    幽冥鬼火摇曳，这个鬼将发出凄惨绝伦的叫声，在这鬼火之中燃烧成一团漆黑的雾气。

    我打了个寒颤，看着眼前的一幕，脑海里突然闪过之前在青城山鬼将被打爆之后出现的那个黑洞。

    那是阴间专门研制出来让鬼王跨界出手的秘法，难道说……

    轰！

    果然，随着那团黑色雾气的收缩，一个妖异的黑色鬼文出现在半空中。

    紧接着，鬼文闪烁，化成一个黑洞，洞口漆黑一片像是连通着一个古老而又邪异的世界。

    “这是他们弄出来的新东西吗？”囚牛微笑说道。

    红萱在一旁为他解释，“根据上古规则，鬼王以上无法进入阳间。不过他们好像已经找到了漏洞，通过鬼文强行打通两界，如果假以时日，或许真的能降临阳间。”

    似乎是在印证红萱的话语，黑洞传出一道“桀桀”怪笑，一股恐怖的阴气从黑洞之中蔓延而出，这片林子里的树木花草在浓郁的阴气腐蚀下快速凋零，化成一缕缕黑色的气息。

    “龙子囚牛……失踪了数千年的时间，没想到你还活着……”一道阴森而可怖的声音从黑洞中传出，听在耳中让人胆寒。

    “呵呵，我当是谁，原来是平等王麾下的摩罗鬼王。真是好久不见了。”囚牛声音平淡，就像是在和一个老朋友说话一般。

    我心里一动，看上去囚牛已经认出了黑洞另一边的那位阴间鬼王，而且他话中所说的那个平等王让我感到一阵心惊。

    平等王，不就是民间传说中的十殿阎罗之一，掌管阿鼻地狱的那位恐怖存在？

    “龙魂的味道真的是非常美妙，平等王殿下可是早就想品尝一下祖龙之子的滋味，不知道你何时会来阴间走上一遭，也好让殿下能尝一尝这人间美味，桀桀……”

    怪笑传来，那位摩罗鬼王说话阴气森森，让人头皮发麻。

    红萱脸上泛起一丝冰冷，如果不是她此刻受伤不轻，恐怕早就出手了。

    相反囚牛却是对这种威胁丝毫不在意，依旧笑吟吟的说道：“是么，我也曾听说平等王手中那把阿鼻剑乃是世间难得的神器，或许哪天我会去借来玩玩吧。”

    “哼，该死！竟敢觊觎平等王殿下的神器！”

    ”囚牛，既然你已经出来了，那我就告诉你吧。我阴间大军要不了多久就会重新降临阳间。到时候十位殿下会亲临尘世，将这个世界彻底化作我幽冥鬼域的一部分。如果你识相，就到我阴间来向诸位殿下臣服，否则当十殿阎罗降世，你也会随着这些凡人一起毁灭！”

    摩罗鬼王阴森森的说道，话里的内容让人勃然色变。

    我忍不住咽了口唾沫，我刚才没听错吧，十殿阎罗居然会降临阳间，想要毁灭整个世界，这种事要是真的，那到时候恐怕会是一场灭世之灾，也不知道要死掉多少人！

    这时候，大概是那枚鬼文的力量即将耗尽，整个黑洞开始坍缩起来，空间扭曲，即将消失。

    囚牛静静听完摩罗鬼王的话，最终脸上露出一抹笑容，“多谢你的消息，我会在阳间静候十位阎罗的大驾。这点小礼物就算是你提供消息的报酬吧。”

    他一声轻笑，右手翻转，一头完全由龙气凝聚而成的小龙呼啸而出，瞬间钻进了那个连通阴阳两界的黑洞。

    霎时间，一道愤怒的吼啸从黑洞另一头传来，有一只狰狞的手臂像是想要跨界伸过来，然而能量已经耗尽，黑洞迅速缩小、湮灭。最终只有一道尖锐的咆哮声从另一头传来。

    “龙之九子……我早晚会将你们一一个个吃掉……”

    我松了一口气，随着黑洞的消失，从阴间传来的那种压抑、阴冷的气息才缓缓散去。虽然我没有进入过阴间的地界，但光是想想就知道那地方的可怕，里面可都是数之不尽的恶鬼凶魂啊！

    “哼，你刚一恢复，这些牛鬼蛇神就找上门来了，还真是阴魂不散。”红萱满脸冰寒的说着，她犹豫了下，又说道：“不过我看这些东西的话应该不假，可能阴间那些恶鬼真的找到了降临阳间的办法，到时候恐怕又是一场天地浩劫。”

    囚牛叹了一声，他抬头看着月光，淡淡说道：“或许吧，不过如今龙族四分五裂，九子各奔东西。不管将来会发生什么，我也要先将他们找到。至于阴间那些东西，又不是第一次了，当年能将他们赶回去，这一次也自然可以。”

    “可是……”红萱还想说些什么，但看着囚牛一脸忧郁的样子，最终还是将口中的话语咽下。

    我在旁边看到他们两人停下了谈话，我犹豫了一下，还是开口说道：“囚牛大哥，我觉得有件事情应该告诉你。”

    囚牛转身，温和的看着我。

    接下来，我就将之前进入阴阳界，在鬼门关那里通过龙鸦所看到的龙族攻伐阴间的场景说了出来。

    我话音落下，囚牛和红萱皆是一脸凝重。

    他和红萱互看一眼，齐声说道：“难道是它？”

    我在旁边听得一脸迷糊，他们两人似乎知道些什么。不过这事情似乎牵扯到一些龙族的秘密，囚牛并不准备和我细说。

    他想了想，转身对我说道：“小兄弟，谢谢你告诉我的消息，这对我龙族来说确实非常重要。”

    “之前答应你回村子的事情恐怕要推迟一些时日了。这样吧，你先回去，我和萱萱去处理一些事情。七天，七天之后，我们就会去找你。然后破开那个大阵，为你复活龙女。”

    囚牛一脸真诚的说道，我隐隐间能看出他的眼中似乎有一抹焦急，我暗自猜想，他恐怕是想要到那个被摧毁的鬼门关那里去仔细查看一番，寻找当年那些龙族大军所留下的线索。

    虽然我现在心里十分焦急，恨不得马上赶回村子将梦璃魂魄救出来，然后让她复活。但对于囚牛的心情我还是比较理解的，而且如今红萱的伤势还没复原，他也需要帮助红萱恢复。毕竟破开大阵就会面对那头凶兽睚眦，他们也要保持最佳状态才行。

    想到这里，我点了点头，告诉他们尽管去忙，我会在村子里等候他们。

    囚牛感激的看了我一眼，犹豫一下，手中金光闪烁，一枚金黄色的龙鳞出现在他的手中，向我递来。

    “这龙鳞上附着着我的一丝神念，遇到危险的时候，你将它直接捏碎，能保你安全。同时我也能感应到你的位置，会尽快赶过来。”

    我心里一喜，连忙接了过来，小心的放在怀中。以囚牛的实力，哪怕只是寄托着他一缕神念的龙鳞，依旧拥有强大的威力，简直是一个救命的宝贝啊！

    “对了，在我们没有回来之前，你不要去试图接触那个阵法。睚眦那边如果出现什么状况，你是无法应付。”囚牛满脸凝重的叮嘱道。

    我连忙点点头，不用他说，我也不会轻易去招惹睚眦，那家伙的实力比囚牛还要强上几分，没事去招惹他，岂不是找死么。

    囚牛见我点头，满意一笑，然后和红萱向着神鸟鸿鹄走去。

    鸿鹄将要带着他们进入阴阳界之中，去查探当年龙族和阴间的那处战场。

    神鸟腾空，突然一道光球从天而降，没入我的身体中。

    霎时间，我感觉脑海里突然多出了许多记忆。

    “这是适合你的一道修炼法诀，好好修行吧。”

    “咱们七天后再见。”

    声音落下，鸿鹄腾空而起，向着远方飞去。

    我独自一人站在林间，轻轻的叹了一声，转身看向远方。

    我，终于要回家了……

