    这一片区域被多道密密麻麻的雄厚恐怖源泉封闭成一个独立世界，仿佛断绝了人类的希望，在虚空深处透出来那些森冷的恶意凝成了实质。所有人有一种呼吸不过来的窒息感，好像空气在这一刻被抽干、压缩、凝固，唯有恐惧越来越清晰地弥漫众人的心头上。

    虚空之中，隐藏了让新人类头皮麻的恐怖怪物。

    来了这样多的怪物，如战胜不了，唯有覆灭。

    很显然这一群恐怖怪物，把这一片区域空间封闭起来，就是不想外面世界的新人类势力，知道大灾难的到来，更想在这一个时候，把新人类里面的强者全面剪除，包括军盟这一个新人类力量最雄厚，最多的地方。

    在这一两分钟的时间里面，周围的气息有了的翻天覆地变化，包括敌对关系，本来军盟和神谕的对持，木萧和青龙、白虎、玄武的斗争，逆转了成一个攻守同盟的奇怪状况。

    隐藏不出的变异怪物，冷飕飕的视线如利剑刮来，仿佛要从木萧和青龙三人刮下一身血肉。

    到了如此的境地，青龙三人心里多么暗恨木萧也没有用，现在出现的变异怪物，已经有威胁他们存在的可能性。若这一个世界被变异生物霸占了的话，那神谕真是搬起石头砸自己的脚了。

    这里青龙的境界当属最高，但深处里那些恐怖怪物一道道恶毒、憎恨、怨煞的目光，一大半束缚在木萧身上。原因很简单，那是他把一群变异怪物，招惹出来，破掉了它们的计划，导致拉起了一群变异怪物的仇恨值。

    “数量不少，三头王者境界的怪物是一个大威胁，至于其他半步王者的怪物不足为患。”木萧全身气息凝压成一个漩涡，一旦爆就是风暴式的迅猛。

    此刻，新人类战士捏紧了手中的武器，肌体绷得紧紧，血脉源泉充满了一股烦躁不安，歇力压制周围凝成的绝望气氛。

    战将境界的强者新人类还好，他们神情严峻冷静，清楚主战力量全在天空上，那位破月之主，还有青龙、白虎、玄武三人，而神谕这一次进攻带来了不少高手，又有战舰、战船、战机、机甲等高端力量，多少也能抵挡变异怪物的来犯。

    另一处，洪小红和洪明月一颗心也异常紧张，但她们看去那一位虚空站立，神威如狱的身影，心里不由又有了信心。包括，严韶楠她们也对木萧有信心，无条件信任木萧的力量。

    “大哥，战还是不战？”白虎凝重地传音问道。

    “这破月之主真的好手段，居然借大势来要挟我们。”青龙冷冽的回答，“我们不得不战，除非你们想死在这里。”

    “趁变异怪物还没有出手，我们尽快跟破月之主达成默契，做好战斗方案。”玄武是一个顾全大局的人，如青龙说的一样，现在不得不战，在这样大势的威胁之下，恩怨也只能暂时放去一边。

    变异怪物迟迟不出手，那不是它们有什么阴谋诡计，而是出自了它们那一种自私、阴暗、奸狡的负面本性，不想第一个出手，毕竟木萧和青龙非常不好惹，尤其青龙手中有一把神剑，木萧又有一股极其恐怖的力量。

    变异怪物这一种邪恶负面生物，在这一个关键时候，丑陋的本性弱点完全暴露了出来。所以，变异怪物的联盟，只是一个形同虚设的表现，简单点来说，它们只是暂时停战，不攻击那所谓的盟友，但不代表它们不去算计盟友。

    这一个时候，玄武代表青龙给木萧去了一个意念传音，做好一个简略的战斗方案。

    两人的传音一来一回，极快完成了战斗方案。

    其实主要就是讨论怎样对付三头王者怪物，至于其他半步王者的怪物，由严韶楠等人，加上十二名影子、以及十二位护法，还有军盟里面那些战将境界的新人类，他们只要懂得利用城中的古物，那应该可以抵抗多头半步王者的怪物。

    木萧意念一转，传音而去。

    远处严韶楠等人和十二名影子很快接收到了木萧关切的话语，还有战斗方案。她们心暖木萧的关心，战斗方案也牢牢记下，不要太过冒进，稳打稳实足以。

    原因这一战只是开幕罢了，只要破去这一个封闭，打散变异怪物组成的力量，那这一战就结束，但在这一个过程中，必然无比的激烈，一个不小心就是身死的下场。

    “嗯……”

    木萧把战斗方案转给云紫裳，让她代表自己去跟军盟上层沟通，做好激战的准备，他念头一扫军盟当中，现了洪小红和洪明月这两对姐妹，出于对心灵教的关心，又或者出于洪小红算是他的人，也去了一道意念传音。

    “姐，军盟出了战将境界的集中信息，应该以我们做主战了。”

    “嗯！？”

    关键时刻，军盟效率极快，洪明月和洪小红都接到了军盟来的通知，两人准备过去的时候，一道意念传音落入了她们的意识处，那熟悉又陌生的声音，回响在她们的灵魂。

    “你们到破月的阵营去协助，切记别出军盟的区域，更不要贸然飞上天空，抵抗防御即可。”

    话语传来的一瞬间，洪明月和洪小红看去了虚空高处的木萧，她们眼神有复杂、感激、又有说不清，道不白的情绪，尤其洪小红一对媚气明亮的桃花眼，蕴含了深深情愫。

    或许，变异怪物察觉了军盟开始进行戒备，气氛又浓缩到了一个极点，拖延下去只给人类越多越多的准备机会，几乎在同一时间，虚空深处的变异怪物，一股暴戾、残酷、黑暗、血腥的唳啸贯彻天地，所有人灵魂如被重击。

    “攻！”

    木萧大吼，一拳演变七式的「长空七武拳」，瞬息七拳叠加成一拳，滚滚荡荡，碎裂虚空的力量，如加农炮的光束一般，轰然破去虚空深处，如潮水一般的汹涌澎湃。

    他两个灵魂合一，意念膨胀数以十倍，瞬息又进入彻底的邪恶魔化，全身被黑暗包裹，星辰之翼转变成黑暗之翼，天神十二的增幅，意念神力的九重加持，顿时他的力量越了自身的极限，看准时机，比起变异怪物、青龙等人还要快出手。

    一招轰出去之后，战技连绵无尽，排山倒海，呼啸而出，爆出来的源泉，简直遮天蔽日，仿佛一瞬间把天空轰成碎片，把大地打沉，如此一股神威，无可匹敌！

    木萧的恐怖爆，镇住了所有人的心神，但同时镇住了他们心底处的恐惧，本来周围若有若无的绝望负面，被木萧密集的爆冲击，打得支离破碎，让一群人找回了信心和意志、士气，激活本来不振的十多级古物神器，绽放出一股浩大光华，抵抗负面气息的入侵。

    之前，所有人被一大群变异怪物的恐怖威压震慑，导致士气大跌，让新人类战士陷入了恐惧之中，而这一股恐惧影响了古物神器的力量。

    这些古物神器曾经是一个国度的镇国神器，催动不单止要依靠能量，还包含了无数人一股不屈、坚毅、热血等等的正面意志，越强烈的意志，神器的威力越大，反之，越薄弱的意志，神器的威力就越弱小。

    木萧声势浩大的爆攻伐，激起了军盟里面无数新人类战士的血性和自信，恢复本来勇猛突击的一面，十多件神器的光华，越来越盛大，神石彩晶的能量也加快被吸收，一道一道光柱在城中拔地而起，构成如同支撑天地的神柱，整个军盟的防御数值不断飙升，同时所有人在沐浴在一股彩色光雾之中，精、神、气、血获得了一个巨大增幅。

    嘶！

    此刻，青龙、玄武、白虎也没有保留地全力攻伐而去，现在开战还想保留手段，那无疑是一个找死的举止，不趁机会狠狠压制在虚空深处高过来的变异怪物，一旦全部出来，那很可能失去先机，陷入一个不利的局面。

    唯有反客为主，把攻击当成防御，杀掉一下半步王者的怪物，那对战局才最有利的事情。

    神谕的战斗大部队，瞬息形成了一个个战阵，炮火对准了天空上，一个个机械人散布各处，就算起不了大作用，起码可以分散骚扰变异怪物的注意力，拖延时间。

    轰隆隆！

    如果没有木萧、白虎、青龙、玄武的连绵攻伐，可能变异怪物早就杀出来。

    “冰裂天魔拳！——镇杀”

    “吞空黑洞拳！——吞灭！”

    “无双·风火山林！——摧毁！”

    “无双·大五行！——绞杀！”

    “无双·日月无光——寂灭！”

    木萧身上一光一暗，如神魔一体，山崩海啸一般的巨浪源泉，演化成他自身创立的无双战技，浩浩荡荡，扑天盖地，横贯虚空。

    “给我转！转！转！”

    木萧猛然运转「临兵斗者皆阵列在前」的「阵」字奥义，源泉转化成一股无孔不入的空间源泉，化成一个无形大阵，落入了三头满身鳞片的海族怪物之中，一转化成三道诡异莫测的空间力量，把三头海族怪物转了出来。