    虽然很不自然，甚至可以说非常生硬，但开口便问问天气怎么样，其实是宁为在示好。

    好吧，宁为必须得承认，他从来都不是那种非常善于社交的达人，绝大多数时候都是率性而为，只是现在身边的人大都对他宽容度很高罢了。

    真的懂社交的人，大概率也不可能在大学阶段，活生生丢掉本该属于自己的保研机会。这有很大一部分是老宁的原因，这个当爹的社交能力同样也不怎么样。

    但对于萨蒂亚·纳德拉来说，这句关于天气的问候却也着实突兀了，话说华夏人开口不该是“吃了没吗？”

    ……

    “今天天气还挺不错，阳光很明媚，湿度也不错，非常适合外出游玩的天气。”虽然感觉有些错愕，但萨蒂亚·纳德拉还是第一时间给予了回应。

    “所以你还是呆在办公室里，对吗？”

    “你这话让我怀疑有人工智能正在监视我的一举一动。”

    “哈哈，纳德拉先生，你可真幽默，这当然不可能，这是许多人的说话节奏，当一个人说某个时间或者天气特别适合做某件事的时候，后面往往喜欢跟一句反转，可惜因为种种原因不能去这么做。比如今天西雅图天气挺不错，适合外出游玩，可惜是工作日。”

    “好吧，宁，你是对的，我的确在办公室里，正在准备十分钟后的一个会议。”

    ……

    这个开头宁为感觉不错，比如两人的沟通很轻松，唯一不太好的是，最后一句话似乎在强调他只有十分钟的时间，这就显得有些强势了，不过似乎也够了。

    “好吧，那么我就不耽误时间了，纳德拉先生，你应该知道我的实验室研究出了一种三维硅通管技术，之前这项技术是用于生产制作射频芯片的，这一块可以说已经很成熟了。接下来我们希望能利用这种技术尝试开发更大型的集成芯片，比如CPU、GPU这些。”

    “这么说吧，我们打算针对三维硅通管的特性，重新设计一套指令集跟架构。这就牵扯到PC层面的操作系统问题，我是这么考虑的，如果微软愿意跟我们的企业合作，我们设计指令集的时候，可以参照微软的一些标准，来让我们的产品适应windows系列的操作系统。”

    “如果这条路走不通的话，那么在设计指令集的时候，我们可能就要启动针对PC端操作系统的研究。毕竟站在我的角度并不希望未来使用新技术的芯片生产制造出来之后，在市场上遭受冷遇。其实之前帕特来过华夏，我跟他面对面的谈过，但是我们聊的并不愉快。”

    “所以现在的问题是，纳德拉先生，微软愿意跟我们结成微软跟英特尔那种相互促进，互利互惠的合作伙伴关系吗？当然，我的意思并不是让微软二选一。只是希望未来windows系列的版本更迭可以支持我们的芯片，同样未来我们也可以支持微软开发出类似于surface的产品，区别大概就是用上我们的CPU，这个建议你觉得怎样？”

    ……

    宁为的话把萨蒂亚·纳德拉整得有些不会了。

    一点前戏都没有，就直接问他这个建议怎么样？说实话，萨蒂亚·纳德拉觉得这个建议真的不怎么样。

    谈判没有这么谈的，既然是合作，那么合作主体是谁？双方合作能给微软带来什么好处？简单来说，windows凭什么要支持你们的新芯片？这些东西都不谈，所以微软为什么要破坏跟英特尔的关系？

    站在宁为的角度并没有想这么多，他就只是问问，如果微软觉得双方有合作价值，那么自然有人去谈，这个谈判过程宁为肯定不会参与的。如果微软觉得没有合作价值，那他就按照更复杂的方向去做，无非是自研一套操作系统来配合自家的芯片。

    虽然过程肯定很难，但只要有人愿意去做，应该也是能做成的。当然这是一句废话，任何事情如果有人愿意去做，大概都能做成。关键还在于能不能让人愿意去做。

    对于市场宁为了解不太多，不过他觉得自己很擅长开头，做一些开创性的东西，让大家感觉到这玩意儿未来极具市场价值，这样的话就不怕没人愿意去做了。

    总之，两个人有着两种完全不同的思维模式，这很让人苦恼，尤其是对于萨蒂亚·纳德拉来说更是如此。

    如果合作能够争取到更多的好处，当然是可以的。而且重新设计一套指令集再到设计架构，最后解决一系列技术问题芯片上市，一般来说应该会是个漫长的研发过程，只要这个过程足够长，也许还能先争取到足够的好处，至于最后这件事能不能成，那还得另说。

    所以萨蒂亚·纳德拉在纠结跟苦恼之后突然觉得这件事情可以谈，可以深谈。

    ……

    “微软的合作伙伴很多，并不只是英特尔，如果华夏能设计出比英特尔更优秀的CPU，我们当然是愿意合作的。如果三维硅通管芯片技术能够设计出符合微软标准的CPU产品，我们当然愿意支持新结构的CPU产品。”

    萨蒂亚·纳德拉字斟句酌的说着，语速很慢，因为他需要时间思考该如何以这个契机争取到足够的利益。然后利用时间差，让微软能立于不败之地。几秒的时间他已经想到了三种方案，但他还需要时间权衡哪种方案对微软更有利，同时也对方更容易接受。

    只是他话音刚顿了顿，还没有继续说出自己的想法，对方就抛出了自己的方案：“这样啊，太好了。那这样，回头我会联系相关的单位跟你们联系，大家签一份合同跟授权协议。之后你们把最新windows版本的源代码提供给我们，咱们的合作就算正式达成了。对了，不需要服务器版本的，用不上。”

    这……

    萨蒂亚·纳德拉终于明白为什么大家都不太喜欢跟对面的华夏小伙谈话了。

    这种谈话模式是真的化繁为简啊。

    “宁，不得不说你的想法非常高效，但请你了解一点，微软并不是我一个人的微软，而是所有微软股东的微软。所以这并不是我能够直接决定的事情。事实上，如果要冒着我们曾经合作非常愉快的伙伴，开拓新的合作方这种重大事项，需要足够的理由来说服微软的各大股东们。”

    “更别提还要直接拿出源代码，事实上我们有专门提供给OEM合作伙伴们的源代码，这些都属于我们共享源计划的一部分，包括了硬件驱动程序、USB和WiFi、以及支持OneCore内核的源代码等等。当然，如果我们要开始合作的话，等你们的CPU架构被设计出来，我们的工程师也能保证做出支持新内核的东西。但重点还是要在会议上通过这个议题，我这么说你应该懂吧？宁……”

    宁为当然能懂，正如之前所有人评价的，情商这东西，其实宁为从来都可以表现得很高，只是没那个必要罢了。

    “当然，纳德拉先生，不过你真不觉得如果能促成这次合作，微软会得到诸多好处吗？首先，最大的好处是，我们不会在去折腾操作系统，您应该知道我们的科研储备实力跟市场。如果我们真的开始在通用操作系统这一块发力，意味着微软将在未来面对极为强大的竞争。”

    “第二，将源代码提供给我们，这些源代码依然受知识产权的保护，我们还会对这些源代码进行优化，除了能将我方掌握的BUG完全修复外，还能提供一些重大的革新，比如融入更先进的语音助手系统，让windows变得更加聪明，当然这些革新也能反馈给微软。”

    “第三，接受了windows源代码之后，我可以介绍微软加入我们的智能平台联盟，已经对我方公布的源代码可以归属于平台中微软贡献的数据，这样微软就能享受到未来智能平台联盟成员所能享受的一系列福利，包括但不限于你们正在筹划中的元宇宙进程等等。”

    “纳德拉先生，你要知道，未来想要加入我们的三月智能平台联盟只会越来越难。这次为了不麻烦，可以说这是微软最重要的选择，我相信你肯定是有办法说服微软那些股东的。”

    怎么说呢，宁为那笃定的语气跟自信，让萨蒂亚·纳德拉感觉有些无话可说。

    这一刻，他真的很想跟宁为科普一下微软的历史，好让这位年轻的科学家明白一家研究了几十年操作系统的企业付出了多少努力。

    甚至还想告诉宁为微软许多平台都曾跟哪些鼎鼎有名的大企业合作，才有了NT系列平台，以及现在的跨平台win10系统，还有围绕在微软那无数的软硬件厂商，才建立起针对windows的生态环境。

    随便折腾一下就能折腾出能跟windows竞争的操作系统？呵……

    但这话终究没能说出口，对面毕竟是个商誉创造奇迹的年轻人，之后两条也的确有吸引力，只是这吸引力不足以让微软心动而已。

    “宁，你想的太简单了……”

    “不不不，纳德拉先生，我想的其实很通透，我跟三月商量了很久，才得出的结论。”

    “好吧，不如我先确定一个原则。我们的源代码不可能全部提供给你们。在这一原则之下，也许我们可以找出双方都能接受的合作方式。”萨蒂亚·纳德拉给出了底线。

    宁为沉默了片刻，这才开口说道：“其实我也不是很想要那些源代码，我只是有一点疑虑。你也知道，从指令集开始设计，在到结构，再到设计跟生产芯片，还要反复流片测试找BUG，直到最后我们产出成品CPU，这一系列过程还是可控的。接下来我们还要跟许多硬件厂商谈判，说服他们接受我们的CPU产品，开新的生产线设计并生产能匹配这种新CPU的配套产品……”

    “这是一个相对漫长的过程。那么问题来了，如果我们把这些都做了之后，你们要是突然改变了主意，或者说狮子大开口对我方提出更多的要求，就意味着前期的投入都打了水漂。我们又要将指令集推到重新设计去适应新的操作系统，或者说到了那个时候才重新开始想办法设计一套操作系统能匹配我们的硬件，即便如此说不得到时候还要求到你们，毕竟设计指令集的时候很多都是参照你们的标准来完成的。”

    “这就很难办了。或者不要源代码也行，你怎么能保证微软在我们的CPU生产出来之后，保证遵照协议让windows能够完美支持我们的CPU？如果你能在这一点上说服我，到是也可以商量。”

    宁为的这番话让萨蒂亚·纳德拉笑出了声：“哈，宁，你注定是一位伟大科学家，但我觉得你的疑心太重了。微软从来都会非常重视我们签订的任何一份合同。只要我们能确定各项合作事宜，并按照合同约定一步一步进行下去，那么最终肯定能合作得非常愉快。这毕竟是一个讲规矩的世界。而且我们在华夏还有很大的市场。”

    宁为也笑了：“呵……纳德拉先生，别闹，如果合同真的有那么强的约束力，你们哪里还有那么多的官司要打？这个世界上哪还有那么多违约后闹到法庭的事情发生？在商人看来，是否要继续遵守合同，难道不是看违约收益是否大于继续履行合同的收益？”

    “更别提只要是合同就有不可抗力条款，比如来自于官方的压力，如果您觉得纸上印的字句就能让我觉得放心，那就真的太小看我了。虽然我是科学家，但我觉得如果违约能让我手头负责的项目更好更快的完成，我都会毫不犹豫的违约。”

    “退一万步说，您是一位非常注重信誉的CEO，一定会保证坚定的支持履行合同，但真到了那个时候，微软董事会把你给开除了，换上新的CEO，你做不了主了，对我说声很遗憾，我找谁去？刚刚你也说了，微软不是你一个人的微软，而是广大股东的微软……对吧？”

    这就是互不信任的好处了，什么都能摊开了说，也不用不好意思，可以做真小人其实是很爽的，起码比伪君子要爽的多。

    萨蒂亚·纳德拉沉默得更久了。

    他想抓住这次机会，但是直接把系统的源代码提供给对方，却又是不太可能的。他甚至根本没想过去说服董事会，因为他本人都不觉得应该这么做。

    更烦恼的是，宁为有些话戳中了他的小心思。

    他今年已经57岁了，如果没有意外的话，他打算65岁就退休去享受生活。当然如果有意外的话，早两年退休也无所谓。

    一款全新材料跟结构的CPU从指令集开始设计再到最后测试成功，能在他任期内完成已经属于超常的速度了。如果能在他的任期内享受到足够的好处，等他从现在的位置上退下来之后，合同是否继续履行，那就不是他需要关注的事情了。

    但现在看来大家其实都挺不要脸。这就让人很烦恼了。

    然而不等他在去思考如何措辞来打消宁为的疑虑，或者说有哪些可以让步的地方，宁为开口了。

    “算了，算了，纳德拉先生，我大概明白了，你并不觉得跟我们合作是一个好主意，太遗憾了。今天就这样吧，你大概还有一周时间仔细考虑，因为一周之后我们的指令集就要正式立项了。”

    “如果你觉得微软的原则能向下调整，比如向我们提供完整源代码，我之前的保证在一周内依然有效，超过一周就没必要选择了。华夏有句话叫开弓没有回头箭。十分钟正好到了，再见啊，纳德拉先生，不耽误你开会了。”

    这句话刚落下，萨蒂亚?纳德拉便听到电话里传来“嘟嘟”的忙音。

    萨蒂亚?纳德拉下意识的看了眼时间，果然时间卡的刚刚好，一时间这位微软CEO差点以为要开会的是对面那位年轻人，又或者对面真能在短时间开发出不逊色于Windows的操作系统？

    当然，这个时候萨蒂亚?纳德拉肯定不会立刻又打个电话过去，本来是人家求上门的事情，他并不想表现的太急迫，也许宁为只是通过这种方式给他施加压力呢？

    不得不说，很多时候大人物们的心思太复杂了。

    ……

    宁为当然没那么多想法，他只是很感慨，壁垒永远都存在着，甚至会遮蔽住本该很有远见的人。

    谈判失败，意味着最终还是要选择最复杂的那条路。

    “三月啊，你也听到了，没办法了，虽然说很多事情重复去做是对资源的浪费，但是没办法啊。”

    宁为叹了口气道。

    这事的确很遗憾的，宁为觉得明明是双赢的合作，但双方之间完全无法建立起能互信的渠道也很让他无奈。

    这就是处于弱势方的无奈了，很无助，所以只能靠自己。

    “喵，三维芯片当然应该搭载三维操作系统……”

    “哦，嗯？”

