    山洞深处，居然是一个浩大的地宫，妖气浓郁得化成云雾，挥手之间，皆可触摸。

    最终，林飞来到地宫深处，此地的妖气，更加浓郁，诡异的红芒，十分璀璨。

    人走在妖气中，就好像鱼游在深海中，完完全全被流动的浓郁妖气所包围。

    如此浓郁诡异的妖气，就连林飞，也是皱眉，心中有点忌惮。

    到了这个地方，除了浓郁的妖气，还充斥着极其可怕的剑气。

    剑气实质化，化成一柄柄杀剑在锵锵而鸣，呼啸而过，在空间中，留下一道道久久不愈的空间裂缝。

    看样子，这些杀伐剑气，留在此地，已经是有十分漫长的岁月了，早就流失了大部分的威能，居然还拥有如此可怕的威力，让林飞心中暗暗惊叹。

    好在林飞的肉体力量十分强悍，早就达到肉身成宝的地步，任由这些杀伐利剑，斩在躯体之上，除了不断发出叮叮当当的清脆响声之外，没有造成任何的伤害。

    林飞时不时，伸出手去，抓住一柄从身边掠过的杀伐利剑，感知其中所蕴含的高明剑意。

    “这些杀伐利剑，一定是某一位实力超强的剑仙留下来的，其中蕴含着剑意，太深奥了。”

    林飞心中暗惊。

    至于，日月神教的那些教众，逃到此地后，一个个取出自己的身份玉牌，小心翼翼，连呼吸也不敢稍微粗重一些。

    因为，浓郁的妖气，可怕的杀伐利剑，都足以将闯进此地的生灵，撕成粉碎。

    “这个小子的身体，难得是铁打的不成？”

    那些教众听到叮叮当当的响声，不由得转身来看林飞，见林飞漫步在此地，居然毫发无损，甚至还时不时主动伸手去抓那些杀伐利剑，惊得目瞪口呆。

    很快，前方，出现了一个巨大的祭台。

    林飞一直走到祭台前方，停下脚步，望向祭台上的目光，有点吃惊。

    一条山岭一样大的蛟龙，爬伏在祭台之上，妖力如海啸般澎湃冲刷，诡异的红光，冲天而起。

    山洞中所有浓郁的妖气，都是从这条蛟龙的身体之上，散发出来的。

    更让人吃惊的是，一条条不知什么材料铸成的粗大铁链，闪烁着冰冷的乌光，密密麻麻地将这条庞大的蛟龙，锁定在祭台之上，一种岁月的气月扑来，像是存在了极其遥远的岁月。

    “噫，有点不对。”

    林飞发现了异常，祭台上的这条蛟龙，虽然散发出来十分可怕的妖力，但是肉体冷冰冰的，没有任何的生命力，死气沉沉的蛟身，和强大的妖力，很不协调。

    显然，这只是一具蛟尸。

    不过，一具蛟尸，经历了漫长的岁月之后，依然拥有如此可怕的妖力，可想而知，其生前，实力是何等的恐怖。

    “这位小友。”

    突然，祭台之上，不知什么时候，出现了一个老态龙钟的老者，拄着一条暗红色的拐杖，向林飞打招呼。

    “参见蛟祖！”

    所有日月神教的教众，一见这个老者，都是立即五体投地，拜伏在地上，犹如膜拜神祗一般。

    “原来，所谓的蛟祖，竟然是一道蛟龙的残魂。”

    林飞一眼，就看出了这个老者的底细。

    不过，林飞没有踏上那祭台，因为，上面明显有阵法的波动，危机暗伏，估计是十分厉害的阵法，就连林飞也有点摸不透。

    “小友，看来，你已明白我的身份。”

    祭台上，那个老者对林飞说道，身形一晃，离开祭台，来到林飞前方不远处。

    这个老者，虽然看起来，老态龙钟，骨瘦如柴，但一对眼睛，却偶尔有惊人的精芒爆射，让人心生威惧。

    “这样说来，你就是日月神教的幕后大老板了吧。

    嘿嘿，想不到，威震中华国的日月神教，教主竟然是一道残魂。”

    林飞冷笑。

    林飞的心中，对日月神教，没有丝毫的好感，所以，对眼前这个老者，自然也不会有好态度。

    “小友，看来，你误会了。”

    那老者摇了摇头，说道。

    “哦？此话怎说。”

    林飞问道。

    “严格来说，我并不是日月神教的。

    我自上古年间，就栖居在此洞。

    一千多年前，日月神教的人发现了这里，闯了进来。

    然后，我和他们达成协议。

    日月神教的人，可以来我这里，吸取我肉体的妖气，帮助修炼。

    而我需要的一些资源，他们负责帮我去外界收集。

    大家各取所需。

    至于日月神教的一切事务，我均不参与。”

    那老者向林飞解释说道。

    “这样说来，此地，并不是日月神教的总部？”

    林飞有点失望。

    “不是。这里，最多只能算是日月神教的一个分据点。

    至于日月神教的总部在哪里，我也不知道。”

    那老者说道。

    林飞想了想，突然右手一伸，迎风而涨，将附近的四五个教众，抓了过来，往地上一掷。

    这几个教众被摔得七荤八素，口鼻流血，没法再爬起来。

    “说，日月神教的总部在哪里。”

    林飞喝问道。

    “我们也不知道……”

    这几个教众，之前早就见识过林飞的凶残，此时见蛟祖和林飞似乎相谈甚欢，根本没有替日月神教出头之意，哪里还敢得罪林飞。

    “呵呵，小友，他们并没有说谎。

    这些人，都是普通的飞禽走兽修成精怪，然后被日月神教招募入教，驻守在这个据点中。

    他们从来没有去过日月神教的总部，也不知道日月神教的总部在哪里。

    这一点，我和他们接触得多了，知道得很清楚。”

    老者笑道。

    林飞不由得眉头轻皱，林飞感知得出来，这个老者没有说谎。

    “那么，十年前，你们日月神教进行的那项试验，是由谁组织的，有哪些人参加。”

    林飞继续逼问那几个教众。

    “那项试验，据说是总部的那些高层人物，亲自执行的。

    我们这些分据点的人，根本就没有资格参加，甚至没有资格了解，只是偶尔听说罢了。

    在我们这个分据点，只有两位护法，在十年前，曾经和总部的人接触过，可能知道得多一点。

    只不过，两位护法，已经死了。

    至于我们这些普通的教众，已经几十年，没有接触过总部的人了。”

    那几个教众，争先恐后地向林飞说道。

    “不会吧，这个日月神教，也太神秘了吧。”

    林飞有点无言。

    就连自己的教众，也不知道总部在哪里，甚至，几十年都没有和总部的人接触过，这样的教派，实在是太奇葩了。

    林飞还是第一次遇到这样奇怪的教派。

    “所以，小友，我和你之间，并没有任何的仇怨。

    这些日月神教的人，随你处置吧。

    我不想过问。”

    那老者说道。

    他看得出来，林飞拥有着十分恐怖的战力，并不想与林飞为敌。

    “你到底是什么身份？为何尸身被锁在这里如此漫长的岁月？莫非，你是地球上古时代的？”

    林飞望向老者，问道。

    林飞看得出来，这条蛟龙，生前一定是恐怖滔天的可怕存在。

