    “那两个傻子怎么还不回来？”

    荣俊吃饱喝足选择在教室里散散步，顺便等着看带土和阿斯玛回来后气急败坏的样子。

    “咦？这是？他们的便当？嘿嘿嘿！”

    .....

    十分钟后

    宇智波带土和猿飞阿斯玛苦着脸走了进来，视若无睹的看了一眼在那蹲着的荣俊，然后回到自己的座位上拿出了中午的便当准备来上一份迟到的午餐。

    “什么东西？好臭啊！”

    “呕！呕！”

    “班级里禁止吃大便！”

    在二人打开便当的那一瞬间，整个教室弥漫着一股特殊的味道，座位离二人近的已经口吐白沫，离得远的捂着鼻子不停咒骂。

    “带土，你便当里带的什么东西，快拿出去啊！！”

    野原琳躲在窗户旁大声喊到，显然也是受不了这个气味。

    卡卡西则是跳到了窗户外面，然后将荣俊扔到了带土和阿斯玛的面前，他很确定这是荣俊搞的鬼。

    “嗨”

    荣俊正在幸灾乐祸的看着自己的杰作，然后就发现自己来到了两个人面前，看着愤怒的两人摇着尾巴打了声招呼。

    “八嘎！八嘎！”

    “忍无可忍！忍无可忍！”

    二人向来是不惮以最坏的恶意来揣测忍犬的，然而二人还不料，也不信竟凶残到这地步，所以二人这两天的愤怒全爆发了！

    “那个，这个很香的，我可以吃给你们看！”

    看着带土眼珠子透出的红光，荣俊感觉自己这次好像做的是有一丁点的过分，于是认错的态度相当良好。

    “把这些吃了！”

    “周末跟我们一起去打零工，为你今天的所作所为付出代价！别想只让我俩赔偿！”

    二人看着身边不畏恶臭只为保护这条恶犬的两个萌妹子，被迫的提出自己勉强能接受的条件！

    “凶什么凶嘛，我们到时候帮他！”

    夕日红捂着鼻子对着阿斯玛喊到！

    “就是，不就吃这东西吗？看着就很好吃！”

    野原琳也不甘示弱，作势就要拿起一份来吃，然后发现荣俊给她递了一双筷子！

    “纳尼？”

    “相信我，吃着很香的，你一定会爱上它的！”

    荣俊看着野原琳手中的拟态螺蛳粉自信的说道。

    拟态螺蛳粉：输入少量查克拉将螺蛳粉外表变作你想变的任何模样，打开的时候螺蛳粉自然熟透，简单方便，是居家旅行的必备良粉！

    价格：五十积分。

    野原琳看着荣俊那真诚的小眼，最终选择相信这坏狗一次，刚闭上眼睛拿起筷子尝一口，就发现双手一空！

    带土看着自家女神要吃这散发着恶臭气味的食物，急得用迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势抢过野原琳手中的拟态螺蛳粉并且大口吃了起来。

    “嗯？”

    吃了一口后的带土睁开了眼睛，“味道还不错啊，你尝尝！”

    好朋友就要互相分享食物，这是荣俊交给他的第一堂课，然后他转眼就用上了，夹起一筷子喂给了因为震惊而张大嘴巴的阿斯玛嘴里。

    “带土，你！”

    阿斯玛猝不及防被喂了一嘴，正要说话却发现味道还真不错。

    然后两个人就蹲在那里你一口我一口的边吃边聊。

    “琳，琳，他倆不会是受得刺激太大，这里出问题了吧？”

    夕日红指着自己的脑袋比划着。

    “应该，不会吧？小狗狗说这个很好吃的。”

    野原琳拿着另外一份，心里竟然有一种跃跃欲试的感觉。

    “这个很好吃的，相信我，尝尝后你们会爱上它的！”

    荣俊说话间又拿出两双筷子递了上去，并且鼓励二人加入螺蛳粉大家庭。

    他上辈子也是不吃的，因为受不了散发的味道，但是这一世不一样啊！

    狗的鼻子跟人鼻子结构相差很大，他现在闻着螺蛳粉居然是香的！然后回想起前世吹捧螺蛳粉味道的那些人，自己也破天荒的想尝试一下。

    两个萌妹子将信将疑的拿过了筷子，看着旁边两个人的你来我往，最终也决定试一试。

    “味道，很特别。”

    “好像挺不错的样子。”

    然后四个人在教室里堂而皇之的吃起了螺蛳粉，丝毫不顾及周围臭晕过去的同学以及清醒着的同学的惊讶目光！

    “什么味道这么臭？”

    快到了上课时间，忍者老师推开门进来发现教室里弥漫着一股恶臭味，然后就看见了低着头嗦粉的四小只：“你们居然在教室里吃屎！！！”

    “带土，阿斯玛，又是你俩！给我出去罚站！”

    “你们俩也去！”

    “还有你，卡卡西的忍犬，你今天也不准进教室！”

    等四小只带一狗走出去以后，忍者老师狠狠地关上了门，然后双手结印：“风遁-大风吹之术！”

    一阵大风吹过，将教室内的恶臭气味全部吹到教室外面，教室里虽然还有淡淡的臭味，可是也在可承受的范围。

    卡卡西因为躲避臭味躲在了窗户外，然后一阵大风从教室里吹去，终究也是没躲过。

    “因为你，我们又被赶出来了！”

    带土无奈的看着荣俊，发现自己好像每天都是在教室外度过的。

    “我们什么都没干，为什么也要给你们一样罚站？”

    野原琳抱着荣俊，小鼻子一抽就哭了出来，显然是感到非常委屈。

    “就是，你们两个讨厌鬼离我倆远一点，看见你们就讨厌！”

    夕日红拉着野原琳往旁边捎了捎，满脸厌恶的看着这两个导致自己罚站的坏孩子，潜意识遗忘了罪魁祸首荣俊。

    带土和阿斯玛相视一眼都是满脸的无奈，然后往旁边挪了挪。

    “不要挪了，过来讨论一下你们的赔偿金问题，你们准备怎么挣钱？”

    荣俊觉得做狗也不能太过分，毕竟他们现在还是孩子，不应该过早承担生活的重任。

    “捉鱼”

    “给人帮忙”

    两个人也算是有了初步的方案，但是靠这些，他们一年也换不清荣俊分身咬坏东西的赔偿。

    “唉，还是我来想办法吧。”

    荣俊无奈只好以两个月的幼犬身躯抗下这庞大的债务。

    真是拆家一时爽，拆完之后火葬场。

    “你们需要赔偿多少，我还有一些零花钱。”

    “我也有，也可以全部拿出去。”

    “加上卡卡西的也不够啊！”

    “唉！”

