    苏南栀进去后就坐在位置上用手撑着脑袋继续补眠，姿态安逸到不像是来参加竞赛的而是过来混日子的。

    监考老师皱着眉，认定了这是京市一中那边过来凑数的。

    现在京市一中的学生都差成这样了吗？

    一中实属冤枉。

    苏南栀在给自家学校抹黑方面真的丝毫不差。

    直到卷子发下来，苏南栀才睁开眼睛看着桌面上的答题卷和试卷。

    试卷上的题目其实不多。

    但就是不多才更让人觉得心慌。

    众所周知，竞赛题，就是那种你花一个小时说不定都没半点头绪的存在。

    解题过程更是繁琐又冗长。

    苏南栀在进考场之前被江北渝特地提醒了——大题不准只填最终结果而不写过程。

    苏南栀看着这一道题一页的答题卷：“……”

    答应得过于草率了。

    她现在就是有点后悔。

    苏南栀拿起了笔，开始做题。

    洋洋洒洒下去，答题卷的页面渐渐填满，但草稿纸还是空空如也。

    监考老师这时候就发现不太对了，对比其他某些还在草稿纸上重复演算的学生，这一位，几乎赶超了大部分学生的速度。

    人家还在第一版挣扎，她就自己翻到了第三版，而且没有空着的题目。

    监考老师：“……”

    如果不是因为试题的封闭性，他都要怀疑是不是泄题了。

    就算泄题了也不见得有人可以这样轻轻松松地把答案记下来吧？

    考试时间过去一半后，苏南栀停下了笔，甩了甩稍微有点酸的胳膊。

    在监考老师“你确定不再检查一遍”的眼神中提前交卷离场。

    在外面等待两个多小时的老师并不少，每个学校的老师都集中在这里了，苏南栀一出来，立刻就有人看了过来。

    其他老师一看不是自家学校的学生，暗自松了一口气，哪有学生参加竞赛这么早交卷出来的？

    人家做出来都来不及检查，谁会这么早就蹦哒出来。

    京市一中的两位老师的反应也是截然不同的。

    女老师暗自提了一口气：“怎么这么早就出来了？都不检查一下试卷吗？”

    江北渝反倒是松了一口气。

    在考生开考没多久，他们当老师的也拿到了试题。

    江北渝看是看了，也不知道该说些什么好，题目是有难度的，但对于他教的这十几只来说，是有优势的。

    因为他就是那么幸运地押中了类似的题型。

    有认真做题和听课的，自然就知道，那十几分应该怎么拿下。

    对于苏南栀，她能提前交卷出来，就说明没有在考场上睡着，还是稳的。

    江老师的想法对比起来多么的朴实无华，他原本以为苏南栀会做完题目后在里面睡到交卷时间才出来。

    “怎么这么早就出来了？”等苏南栀走到跟前，江北渝才开口问道。

    “困了，”苏南栀适时打了一个哈欠，对上两位老师的眼神，她又不得不解释一句，“不是说不可以在里面睡觉吗？”

    江北渝：“……”

    倒是听话，不让在里面睡觉，就提前交卷出来睡？

    满级大佬拿了病弱剧本

