    第3章衣服

    卖红布的一听不买了，本来的笑模样直接就没了，一把扯过红布，“不买乱摸啥，赔得起吗？赶紧靠边别耽误做生意。”

    一听这话，李春花脸有点红，一个劲的跟人家道歉，何婉清直接拉住她就走，这种人就是见风使舵，不用给她们脸面。

    李春花问她还要点啥不，她心里总觉得愧疚姑娘。

    何婉清也明白李春花的心思，只要了一些海上的香膏，虽然她一直娇生惯养的，但是农村的娃子手上难免都有些粗糙，冬天就用凉水洗手，手上都是冻疮，这种香膏是植物性质的又能护肤。

    李春花看了一眼，发现了一个小绿瓶，这玩意她看村长媳妇给她姑娘买过，好像是擦脸的，赶忙拿了一瓶，何婉清一看，赶紧又放在了摊子上，拉着她走了。

    “你这娃子，那东西我看过村长她媳妇给她姑娘买过，肯定是好东西，你这要相门户了，得打扮打扮。”

    “娘，你姑娘我天生丽质，用不着那些。”

    李春花看着自家姑娘这副样子，一方面骄傲，一方面满是心疼，知道姑娘是嫌贵，才这样说的。

    不得不说李春花只猜对了一半，贵是一方面，再一个前世的何婉清可是吃够了这些劣质化妆品的苦头，年纪轻轻就皮肤发红，离婚之后再加上熬夜，最后那脸不遮盖简直老的跟四五十岁的人一样。

    这辈子可得好好保护这张脸了，虽说现在年轻，可也不能乱造啊。

    李春花也不再勉强，走到了放驴车的地方，不一会邻居就回来了，娘俩上了毛驴车，就往家赶。

    出来的时候是早上，天冷的不行，大家都裹着大棉袄，这回去正赶着中午暖洋洋的太阳，正是唠家常的时候。

    “老何她媳妇，听说你家娃子要嫁到省城去了，人家还是干部家庭，可别是缺胳膊少腿，耳聋眼瞎的吧？不然能看上咱这穷山沟的人？”

    说话的是有名的妇女大喇叭张快嘴，平常就爱扯闲话，东家说，西家扯得，听闻了点风声，心里嫉妒，嘴上也不说些什么好话。

    李春花是典型的老实的农村妇女，平时在村里比较憨厚老实，跟相邻相处的也好，但是自家这么好姑娘被人这么笑话，那脸也有些笑不出来了。

    “你这是说的什么话，老是见不得人家好，都是乡里乡村的，再胡咧咧小心我撕烂你的嘴巴。”

    一听这气势汹汹的话，张快嘴心里有些不好受了，“你这是不识好人心，我还不是为了你家着想，这要是嫁了个缺胳膊少腿的，后半辈子就等着吃苦吧！”

    “少管我们家的闲事，我们没吃你米，没吃你面，凭啥受你埋汰，我家姑娘模样好，学习好，怎么就只能嫁个缺胳膊少腿的了？我家可不像别人家卖姑娘，不是好人家，我们也不嫁！”李春花越听越来气，不顾三七二十一直接怼了回去。

    前几天，张快嘴家姑娘出嫁要彩礼，结果张快嘴临上轿门突然加价，非要人家多给彩礼钱，不然的话，就不让姑娘出门。男方岂会同意，两家就在门前吵了起来，新娘子哭，最后这亲事就这么黄了。

    她家姑娘也一气之下出外面去打工了，据说因为这事，张快嘴差点没让她家老头子给撵回娘家。

    张快嘴被这话戳进了心窝，瞬间不痛快了。

    刚想骂两句，突然想起之前两家因为地的事争执过，本以为何家都是老实人，谁知道那次何大山不知道怎么了，差点没拿砍刀把自家那口子给砍了，从那之后村里的人都知道老实人可不好欺负。

    这要是让何大山知道今天她这般说她家宝贝丫头，不得弄死她啊，想想她心理也有点发憷，假装跟别人说话，再也不敢看那娘俩一眼。

    到了家之后，李春花直奔下屋而去。

    鸡和鹅都是前两天新宰的，篮子里还有些山货，这些都是城里人吃不着的，看上去新鲜。

    还有之前孩子她爹泡的药酒，那个对身体好。

    心里琢磨了半天，李春花才满意的回到了屋里。

    何婉清将东西放进了屋里，往上面一搁，瞬间尘土飞扬的，墙上也不知道啥时候挂了蜘蛛网，山沟沟都是烧土炕的，屋里生灰再正常不过了。

    重生回来的何婉清可受不了，赶紧拿起抹布擦了起来。

    不收拾不知道，一收拾吓一跳，报纸糊的墙面已经破烂，红色的柜子也掉了漆色，何玉林看着自家妹子在收拾屋子，也拿起扫帚扫了起来。

    别说这么一收拾，屋子里果然亮堂了不少，虽说还是破旧，但是看上去干净整洁。

    父亲何大山听说村子里有人要杀猪，赶紧和李春花带上钱想去买几斤新鲜的猪肉回来。

    何婉清打扫完以后，躺在炕上翻来覆去的睡不着。从柜子里翻出两本书看看，毕竟已经隔了一辈子，还不知道能不能记住，拿起来翻了几页，果然之前打下来的基础还是很扎实的，这下心里总算是放下心了。

    不过一想到要见到那个人了，心里忍不住砰砰直跳。

    女为悦己者容嘛，她今儿阻止了红袄上身，但到底还是要找件合适的衣裳的。

    她埋头翻起了柜子，翻腾了半天，何婉清才发现她的青春岁月简直是灾难——

    衣服颜色不是红绿，就是黑蓝，两双鞋子还是之前何大山去别的地方做工给她买的当地流行的鞋子，也是土的不行。

    看到这些，何婉清不由得想到了上辈子穿的那些流行的衣裳，重生要是能把那些带回来就好了……

    她眼神突然一亮，虽说她重生不能把那些衣服带回来，但是那些衣服的样式都在她的脑袋里啊。

    说干就干！

    这黑色的毛衣本来是何玉林的，但是后来穿小了，就让李春花给改了改，给了何婉清。

    别说李春花的手还真是挺巧的，红色的男士毛衣底部让她改的松松的，还真有点时装的模样。

    何婉清是上天宠爱，不但模样娇俏，就连这身材也是凹凸有致，不过这穷沟沟里哪懂得什么审美，身上穿的衣服都是大的穿小了给小的穿，也不分什么男女衣服。

