    方浩再次打开领主之书，给骷髅骑兵制作装备。

    经过几次的战斗，便可以清晰的看出武器装备的重要性。

    装备的好坏，足够影响战局的走向。

    将领主之书翻到制作页面，直接选择新获得的图纸。

    【精良单刃刀（绿色）：木材5，铁10，皮革3。】

    精良的单刃刀属于绿色装备，是方浩手中第二个绿色的武器图纸。

    第一个是接下牛头人订单后，对方赠与的【锛斧】图纸。

    想到此处，方浩猛然想起来，自己和铜牛签订下来的订单。

    自己可是承诺了三天，便将3千柄战斧交付到铜牛的手中，今天已经是第二天了。

    明天就是第三天了，也该准备一下，好给铜牛送货去。

    将精良单刃刀的数量调到10.

    选择制作。

    【百倍增幅触发，获得精良单刃刀1010。】

    方浩也只是招募了1百名骷髅骑兵，但骷髅转化场却转化了不少座狼骑兵，现在变成了骷髅，也都属于方浩麾下的兵种。

    后续的，还陆续转化着。

    制作完单刃刀，继续制作马鞍。

    【皮革马鞍：铁2.皮革5。】

    制作数量10。

    【百倍增幅触发，获得皮革马鞍1010。】

    【皮质马鞍（白色）】

    【类别：马鞍】

    【功能：稳定性+2%，马匹速度+5%。】

    （描述：用普通皮革，制作的低品质马鞍。）

    刚刚让所有的骑兵套上装备，身后便传来伊儿的喊声，“主人，吃饭了。”

    “恩。”方浩回头应答一声。

    他确实有些饿了。

    让骑兵先到门口待命，自己则返回领主木屋准备吃饭。

    途径脏器博物馆，正巧看见昨天新招募的英雄，尸巫尼尔森。

    “尼尔森，伊儿做了早饭，你要一起吃吗？”方浩问道。

    “多谢大人，我就不必了。”尼尔森说道。

    对方是亡灵身躯，自然不需要进食。

    “恩，你可以在领地内参观一下。”方浩微笑说道。

    尼尔森微微点头，也没有拒绝。

    来到餐桌，伊儿已经将早饭准备好，水杯也接满了水，考虑的十分周到。

    “一起吃吧。”方浩坐下后，开始动筷。

    伊儿这次也没有拒绝，乖巧的坐了下来，同样吃了起来。

    经过这两天的接触，伊儿也慢慢了解了方浩，熟悉了领地。

    并且开始接受现在的生活，不在那么的紧张，拘谨。

    方浩一边吃着饭，一边熟悉的打开领主之书。

    看聊天频道。

    “靠，TM的，存在仓库里的肉，被TM偷了，少了三百多单位，老子要疯了。”

    “昨晚我领地也被野兽光顾了，虽然没有攻击人，我和村民一晚上都没睡好，提心吊胆的。”

    “哎！保护罩没了，咱们领地跟野外没有任何差别，食物就不要放在仓库了，都放进领主木屋。”

    “还有夜晚不要出现火光。”

    众人你一言我一语的聊着。

    保护罩的消失，让那些没有建造城墙的领地，遭到了野兽或者不知名生物的光临。

    这种情况，让人忧心忡忡。

    谁知道哪天夜晚，会不会出现什么生物，在你熟睡中咬断你的脖子。

    频道内依旧在讨论着。

    “夜晚光顾领地的，基本都是野兽，只要将城墙建造起来，就可以阻止90%野兽的光临。”

    “楼上不是废屁吗？我要有城墙图纸，还会丢食物？”

    “确实，我估计现在80%的人，都没有城墙图纸，有的话材料也是个问题。”

    “我也没有城墙图纸，我让农民拿原木将主要建筑围了起来，很有效果，你们可以试试。”

    “他说的有道理，我现在就让村民都去伐木，也将住处和仓库围起来。”

    “我也去，要不然太危险了。”

    “呼叫方浩大佬，我要买铁斧。”

    “草，我也要买铁斧。”

    “别TM抢，我第一个说的。”

    方浩夹菜的动作微微一窒，怎么聊着聊着，又聊到自己这里了。

    但仔细一想也是，强制任务已经结束。

    存活下来的领主，都有足够充足的食物养活农民和士兵。

    接下来，便是建设领地，争分夺秒发展阶段。

    即便没有这次伐木做围墙，也会有很多人，为了高效向自己购买铁斧等用具的。

    方浩三两口将肚子填饱。

    “伊儿，你慢慢吃，别浪费。”方浩起身，随口说道。

    伊儿瞪着大眼睛，点了点头。

    不知道，方浩怎么总是这么忙。

    方浩走到一旁，直接制作了1010把铁斧上架。

    当1010把上架时，频道内再次掀起一片沸腾。

    “我曹，大佬在看咱们聊天。”

    “方浩大佬是不是有强迫症啊，每次都是101或者1010，这是有什么寓意吗？”

    “快抢啊，马上就没了。”

    “曹，你们这帮畜生，一个工具也抢。”

    区域内，铁斧图纸也并非只有方浩有。

    但能够如此大批量出售的，只有方浩一家。

    毕竟百倍增幅的效果，带给他别人无法相比的优势。

    短短的几分钟，所有的铁斧便被销售一空。

    方浩除了获得大量的铁资源，一些稀缺材料，并没有获得图纸。

    看来，昨天战斗之后，大家还没有出去探索，收集图纸。

    之所以，频道内需要什么，方浩都会配合着上架相应的物品。

    其实也很简单。

    一是大家一同过来，不愿意见死不救，另一个则是自己也需要这些人实力提高一些。

    目前方浩的资源充足，也能够制作出许多装备。

    但频道内可少有人能够拿出等价交换的物品。

    能拿出来的，他都不缺。

    也就是说，区域里的其他领主太穷了，只有让他们稍微富裕一些，自己才能赚到他们的稀有材料和图纸。

    做完一切。

    方浩返回到房间。

    往床上一趟，开始施展【神临】。

    下一秒，方浩便坐在了骷髅马上，白骨手指紧紧抓着缰绳。

    【神临目标，骷髅斥候，契合度50%。】

    契合度不高，但问题不大。

    方浩不会长时间神临，不会产生太大的精神消耗。

    “所有斥候跟我走。”

    一拉缰绳，骷髅马人立而起，下一秒便疾驰而去。

    所有的骷髅斥候，全部跟随着方浩奔跑起来，向着南面方向而去。

