    又急又快的雷电黄金长矛在半空中划过一道金色的弧线，声势浩大令所有人都纷纷侧目。

    加以掷出时旋转长矛，高速转动之下其穿透力更上一层楼。

    “这就是3亿的大海贼么？”

    “哪怕是隔着一座城的距离，我都感觉到那股恐怖的电流，能够在一瞬间击穿我的身体。”

    港口上早已经空无一人，众人全部退回到了内陆。

    一双双震惊万分的目光注视着天空中的金色流光，没有人敢肯定瓦尔多能够挡得住这一击。

    视觉效果爆炸的雷电黄金长矛转瞬即至。

    瓦尔多的神色一凝，空中的他无处着力，那道金光的速度太快了，月步虽然能够改变方向，但肯定不如站在地面上那么灵活。

    “躲不开了。”

    抬手，武装色霸气加持大刀。

    莫莫十倍！

    顿时间，瓦尔多手中的大刀暴涨了十倍。

    天空中一把货真价实的三十米长的黑色大砍刀当头劈下，其攻击的目标不仅仅只是激射而来的雷电黄金长矛，就连远处瞭望塔上的艾尼路也处于攻击范围之内。

    狂暴的风势呼啸而至。

    黑刀与金矛狠狠地碰撞在一起，夸张的劲气在空中爆炸出一圈黑金色的气浪光环扩散出去。

    海面如同开水般沸腾了起来，汹涌澎湃的海浪哗哗的拍打着海面，也拍打在众人的心底。

    天空中的云层顷刻间被吹散，露出万里晴空。

    耀眼的阳光倾洒，众人顿时觉得头顶一亮，仿佛天空中都被破开了似的。

    轰隆隆！

    不远处的港口，那座有着百年历史的瞭望塔，塔楼最高处的导航灯多少年来指引着来往德雷斯罗萨的船只方向。

    如今却是被一刀劈成了两半儿！

    地下的基石也被砍碎，地基不稳，破碎的瞭望塔无法保持稳定轰然倒塌。

    烟尘模糊了视线，也模糊了曾经那座瞭望塔的影子。

    渐渐地，烟尘散去。

    瞭望塔已经彻底被毁坏，废墟之中只剩下两个人面对面站着。

    “你的能力除了把刀变大点儿唬人之外，还有其他的么？”

    艾尼路瞥了一眼瓦尔多手中的大刀，三十米的大砍刀拿在手里不方便，此时已经缩小变成正常的状态了。

    “对付你足够了！”

    瓦尔多哪里听不出艾尼路的嘲讽，冷哼一声再度出手。

    莫莫二十倍速！

    砰！

    瓦尔多掏出一把左轮手枪，对准艾尼路就是子弹打完的专业连射。

    声音还未传到的时候，六发子弹便已经射到了艾尼路的眼前。

    “这是...”

    艾尼路感受到一股危险的气息，他是自然系果实能力者，有着元素化这种免疫物理攻击的神技，寻常子弹根本不会给他这种感觉。

    除非是...

    “海楼石子弹？！”

    艾尼路连忙化作一道雷光消失在原地。

    元素化能够免疫物理攻击，但免疫不了海楼石子弹的射击。

    瓦尔多是悬赏金5亿的强者，在新世界也是有争雄海贼王势力的大海贼，他自然知道如何对付自然系能力者。

    他怀中的左轮手枪不是普通的手枪，而是专门为对付自然系能力者定制的。

    手枪里的子弹全部都是高纯度的海楼石打磨而成的！

    每一颗子弹都造价不菲。

    虽然瓦尔多表面上看似轻松，不将艾尼路放在眼里，但从他拿出这把手枪的时候，就已经表明了他认可了艾尼路的实力。

    滋溜一道电弧闪过。

    艾尼路再次出现，却感觉到脸颊部位有些生疼，他伸手摸了摸，指尖传来黏稠的感觉。

    是血！他受伤了。

    并不是艾尼路的速度不够快，而是瓦尔多子弹不是寻常射速的子弹。

    就像是人在过马路的时候会主观判断远处的车子是否会撞到自己。

    根据以往的经验，艾尼路根本不屑于提前躲开子弹的射击，哪怕是海楼石子弹打到了脸上，他也能在一瞬间闪开。

    关键就在于他了解子弹的射速。

    而这一次瓦尔多的能力加持子弹提速二十倍，艾尼路还用往常的主观思维判断子弹射速...没被打破脑袋已经算是运气很好了。

    “你喜欢速度么？”

    艾尼路伸出舌头舔了舔指尖的鲜血，眼眸中的战意更盛。

    雷电的速度有多快？

    快到艾尼路自己都无法完全跟得上。

    超远距离的移动，艾尼路承认他快不过陌人，但近距离的战斗中，这个世界上能够比他快的人还没有出生呢！

    唰！

    根本看不清艾尼路的动作，场中电弧一闪，他便站在了瓦尔多的身后。

    手中缠绕着雷电将废墟中的那杆被劈成了两截的黄金长矛重新凝聚而成。

    武装色霸气加持，响雷果实能力缠绕。

    没有丝毫的犹豫，出手便是最狠的杀招。

    艾尼路对准瓦尔多的后心死穴，抬手就是一矛狠狠地戳了过去。

    “小心后面，瓦尔多！”

    “呵，想偷袭我？”

    瓦尔多嘴上冷笑，心中却是震惊艾尼路的速度。

    这种距离他已经不可能闪躲了，只能将武装色霸气凝聚在背后硬扛这致命的一击。

    铛！

    金属碰撞的嗡鸣声响起。

    瓦尔多的身形一晃，在强大的冲击力之下往前踏出了一步。

    咔擦！

    地面的巨石崩碎，直接被踩出了一个大坑。

    瓦尔多强行稳住身形，正欲反手一刀砍过去还击，此时他眼角的余光却是见到艾尼路脸上浮现出的冷笑。

    “你不是以为就这样完了吧？”

    “一亿伏特·神之裁决！”

    轰隆！

    万里晴空的最深处，一道擎天柱一般巨粗的白光从天而降。

    仿佛是九天倾泻而下的神光意义昂，光芒普照大地，令所有人不禁肃然起敬。

    “那是什么？”

    “神迹么？”

    “好大，好粗的雷霆...”

    所有人目瞪口呆的看着那道白色的雷霆光柱吞噬了艾尼路与瓦尔多。

    艾尼路真正的杀招不在手中的黄金长矛之上，而是他偷偷在暗中准备的一亿伏特强度的神之裁决！

    黄金导电，为了不让瓦尔多闪开或者是用其他手段防御，艾尼路刻意近身偷袭。

    而艾尼路本身是响雷果实的能力者，是雷电的化身。

    他本人是不惧雷电的。

    当巨大的雷霆光柱吞噬了二人的那一瞬，艾尼路便知道这场战斗他赢了。

    不管是不是偷袭，不管是不是阴人。

    赢了就是赢了！

    ……

