    宽阔的甲板上，人声鼎沸，熙熙攘攘，俨然成了一个大市集。

    因在船上闲得无聊，人们便聚集在甲板上，进行着各种交易。

    有人摆摊，有人求购，有人打探海族最近的情况，也有人四处物色人手，重金网罗绝顶高手。

    各种吆喝声接连不断。

    “飞凤花，可延寿千年，换取一副极品仙甲。”

    “六纹紫铜，曜日仙铁，各种珍稀金属大甩卖，物美价廉，量大从优。”

    “聘请精通古文的儒家高人，报酬十万仙晶起。”

    ……

    甲板上宝芒闪耀，仙霞烁烁，各种宝物琳琅满目，让人目不暇接。

    很多东西看似惊人，但其实都是假货，眼光不好的话，很容易就被人当水鱼宰。

    当然，也有好宝贝蒙尘，被当做破烂出售，运气好的话，可以淘到价值惊人的物品。

    波妞听到这些吆喝声，来了兴趣，拉着纪默四处逛了起来，打算淘些好东西。

    船尾。

    有人正在钓鱼。

    准确地说，应该是在钓海怪。

    那是一个头上长着龙角的修士，双手握着近百米长的大海竿，正在与什么巨物博弈。

    他的身材不是很魁梧，但瘦小精悍，身上的肌肉高高隆/起，爆发出难以想象的力量。

    海面上浪花滔天，一条巨/大的鱼尾不停拍打着水面，黑乎乎的身躯足有六七十米长，正在疯狂地翻滚。

    “敖诚船长，是一头虎纹鲸！”

    旁边几人发出惊叫，满脸崇拜地望着龙角修士。

    虎纹鲸乃是北冰洋出了名的凶物，皮糙肉厚，力大无穷，能轻易撞翻比自己体积大十几倍的大船。

    可如今，却被自家的船长给溜得翻白肚皮，怎么都挣脱不了。

    敖诚乃是这艘船的船长，没人知道他的真正身份来历，只知道他体内有一丝龙族血统，实力深不可测。

    一人一海怪正在角力。

    可虎纹鲸终究还是不敌，在最擅长的力量面前，被敖诚全面碾压，最后耗尽力气，被钓了起来。

    但怪异的是，敖诚将到手的猎物又给放了，解开鱼钩，把虎纹鲸又给扔进了海里。

    “敖诚船长，怎么把鱼给放了，这虎纹鲸可是价值不菲，一身都是宝。”

    几个船员满头雾水，怎么也想不明白为何敖诚要做这种蠢事。

    这跟把钱往水里扔没区别，太浪费了。

    “小了。”

    敖诚不以为然的拍拍手，笑容很是古怪。

    “小？”

    几位船员面面相觑，这么大一只海怪还嫌小，船长的胃口究竟是有多大啊？

    “嗯，这次，要钓一票大的。”

    敖诚转身望着甲板上的人们，笑容变得意味深长起来。

    他的瞳孔深处，闪过一抹无比阴森的光芒，没人知道他究竟有什么打算。

    纪默和波妞被拦住了，摊主正堆起笑脸，对他们介绍面前的商品。

    那里摆放着一副水晶棺材，里面摆放着一具古尸，浑身蓝色，散发着一股强大的威压，一看就知道绝非凡物。

    “死人也拿来卖？”

    波妞满脸嫌弃，扭头就要走。

    “小姑娘，这你就不懂了吧。”

    摊主将她拦住，连忙说道：“蓝血人停说过吧，传言是上一个纪元幸存下来的强大种族，这具古尸就是蓝血人的神尸。”

    “这货是蓝血人？”

    纪默忍不住眨眼。

    “没错。”

    摊主点头，继续说道：“前段时间，蓝玉城内发现了上古遗迹，这具古尸就是我从那里给刨出来了，可谓是九死一生，才将他弄到手。这具古尸具有难以想象的价值，可能蕴含/着蓝血人成功逃避收割的奥秘，我也不卖高价，就收你一些辛苦钱而已。”

    见纪默一脸憨憨的模样，摊主以为逮住了一头大肥羊，思量着怎么宰上一笔。

    “好东西啊，必须要高价卖，便宜了我可不答应。”

    纪默露出了一副很有兴趣的模样，说道：“据说蓝血人骨如金刚，难以损坏，也不知道是不是真的，要不我捏捏？”

    摊主都快笑出声音来了，点头：“捏吧，保证坚硬如铁，难以损坏。”

    纪默嘿嘿一笑，直接就上手，咔嚓一声，当场就将尸体的腿给掰断了。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声骤然响起。

    恐怖的事情发生了。

    这具蓝血人尸体居然诈尸，猛地从棺材里跳了起来，抱着自己的短腿大吼大叫。

    “假的？”

    波妞被吓了一大跳，没想到这干尸居然是活人装扮的。

    她十分好奇，自己一点儿也没看出破绽，怎么纪默一眼就看穿了对方的把戏。

    摊主暴跳如雷，本以为遇到只水鱼，不曾想是个扮猪吃老虎的，他怒视纪默，想要动手。

    “算了，走！”

    那具假尸体连忙阻拦，拉着他急忙离开。

    他觉察到纪默不好惹，真动手的话不一定有好果子吃。

    “小子，我记住你了。”

    摊主撂下一句狠话，愤然离开。

    “骗子还嚣张，信不信我三条腿都给你掰断。”

    纪默冷哼，一点儿也不怕。

    真是的，坑到自己头上来了，瞎了狗眼。

    蓝血人都只剩下骨头，那里来的尸体。

    况且那天就活着从地底下逃出了三个人，根本就没你这货。

    这摊主也是点儿背，骗谁不好，偏偏骗到纪默身上来。

    “默默，你怎么那么聪明啊？”

    波妞瞪大眼睛，一脸崇拜。

    “蓝血人都烂得只剩骨头架子了，根本就没有这样的尸体，等过段时间池家把我的骷髅大军挖出来了，我弄些给你玩玩。”

    纪默思索着或许以后水晶骷髅军团可以给波妞掌控。

    一个绝美萝莉，操控着亡灵大军，燃爆啊。

    “咦，骷髅兵，人家才不要。”

    波妞摇头，一脸嫌弃。

    身边整天围着一群死人骨头，太埋汰了，她才不想要呢。

    可怜的波妞，并不知道错过了什么。

    不过女孩子家家喜欢美丽的事物，这也难怪。

    纪默叹了口气，不要就算了，大不了以后自己用，亡灵法师感觉也不错。

    到时候一招亡灵天灾，横扫天下，也蛮威风的。

    “那是？”

    忽然，纪默的视线瞥到不远处的摊位上，露出了诧异之色。

