    风紫涵深吸一口气，瞪大眼睛，静静看着任狂。

    本想用自己纯净的眼神，让任狂自惭形秽。

    但对视之后，她才羞恼的发现，自己居然再一次败了。

    任狂大眼，清澈纯净，没有半点杂质。

    面对她这个天使一般的美女，甚至没有半点男人该有的反应。

    风紫涵有些心虚的低下头，脸蛋微微泛红。

    任狂诧异道：“你的条件，不会是想让我娶你为妻吧？那我可不能答应。”

    风紫涵娇嗔道：“做你的春秋大梦，想得美。”

    任狂拍拍胸口，如释重负：“那就好，你也知道，我是无数少女的梦中情人，不可能只属于你一人。”

    风紫涵翻了个白眼，咬牙道：“你放心，我风紫涵，这辈子都不可能爱上你。”

    任狂笑道：“这样最好，好好当我的药童，别妄想走捷径。”

    风紫涵感觉心中一股闷气发不出。

    这家伙，到底是何等的自信，才会觉得有人想要当药童？

    她嘟嘴跺脚：“任狂，你太不会怜香惜玉了。”

    任狂砸砸嘴：“弱者才需要怜惜，你是弱者吗？不是的话，赶紧熬药去。”

    风紫涵道：“别打岔，我的条件还没提呢。”

    任狂道：“说。”

    “我的条件就是，你得发誓，永远不能用毒术残害无辜，不能站在龙国对立面。”

    任狂玩味的看着她：“你确定？”

    风紫涵重重点头：“任狂，浪子回头金不换，成为邪医弟子，也非你的本意，只要你保证，我就向爷爷求情，给你一次机会。”

    任狂一怔：“你认真的？”

    风紫涵没好气的道：“你以为我在开玩笑吗？国医院有容乃大，不会因为你是邪医传人而针对你。”

    “只要你表现好，加入国医院也不是没有可能。”

    风紫涵开始苦口婆心的劝说起来。

    “国医，那可是医生们的终极梦想。”

    “受人尊敬，拥有特权。”

    “你只要听我的，我保证。”

    “最迟三年，一定让你成为候补国医。”

    她很害怕任狂走上歪路。

    这样的人，一旦堕落，后果不堪设想。

    先抛个诱饵，让他产生希望。

    如果表现好，说不定真能进入国医院。

    任狂嘴角抽了抽，冷冷道：“我为什么要加入国医院，当个小小的国医？”

    开什么玩笑，自己堂堂院长，还要用三年去成为候补？

    风紫涵皱眉道：“你不愿意？”

    任狂摇摇头：“不愿意。”

    风紫涵傻眼。

    这世上，竟然还有不愿意加入国医院的人？

    要知道，国医在古代，那就是御医，代表着当代最高医疗水平。

    但凡有能力的医生，莫不以进入其中为荣。

    任狂，竟然不屑一顾。

    这让风紫涵深深担忧起来。

    这家伙天资聪颖，堪称绝世之才。

    这样的人，不能为龙国所用，那就可怕了。

    一股民族使命感油然而生。

    她暗暗发誓，一定要用一切方法，感化任狂，让他成为一个爱国好青年。

    看着风紫涵龇牙咧嘴，挤眉弄眼，任狂有些无语。

    任狂摇摇头，继续研究古文。

    风紫涵磨磨牙，继续走向煎药室，开始熬药。

    陈家运送而来的药材之多，着实让任狂有些吃惊。

    这个部落无数年来，收集存储了无数的灵药。

    很多药材，在世面上花钱都买不到。

    不用以太丹诀，任狂也能弄出很多种特效药出来。

    但，按照以太丹诀的记载，如果能成功，相同数量的药材，功效将提升十倍以上。

    这绝对是划时代的进步。

    没人打扰，任狂很快沉浸在自己的世界中。

    自从上次和任狂一起吃过饭后，宋雅就很少在地下室出现了。

    她身上的冰寒气息消失后，给人的感觉，也不再像以前那么可怕。

    一些好色之徒，甚至敢大胆去搭讪。

    或许，这才是她躲在自己宿舍研究古文的原因。

    苏洛，也很少出现。

    据说，她和王嘉怡和好了。

    为了照顾王嘉怡的情绪，故而没有来地下室。

    苏洛天性善良，任狂也能理解。

    只要她的安全没有受到威胁就行。

    白飞和陈森，压根就忘记了自己是考古系的学生了。

    两人整天想的，是如何提升实力。

    练武，也有瘾。

    而且瘾很大。

    一旦沉迷，难以自拔。

    一个个关口，一次次突破。

    就像是生命获得了一次又一次的升华。

    每一次提升，妙不可言。

    两人已经魔怔，对于任狂的话，深信不疑。

    哪怕任狂说地上的牛粪吃了能升仙，两人估计都不会怀疑。

    伴随着白飞一声嚎叫，他结束了今天的电疗。

    实力也飙升至六段。

    这让白飞自信膨胀。

    这才多长时间啊！

    自己就从一个没入门的菜鸟变成了高手。

    那刘佳飞，号称S级基因，但修炼速度，连自己一半都没有。

    下次见面，一定揍得他满地找牙。

    陈森走进来，道：“任狂，苏洛在外边游荡，好像有些不对劲。”

    任狂一下子站起来：“我去看看。”

    关系到自己的切身利益，任狂一向很积极。

    走出大门，跨上台阶，果然看到苏洛在上面焦灼的踱步。

    “发生什么事了？是不是王嘉怡又骗了你？”

    任狂脸色一沉。

    他就知道，王嘉怡这个女人不靠谱。

    苏洛看到任狂，脸色微微一变，有些支支吾吾的道：“没……没有。”

    “是苏家又对你施压，要你回去了么？”任狂问。

    这段时间，王兴玲一直派人来骚扰，要苏北风和苏洛回家。

    但父女两心意已决，并不理睬。

    在中海大学地盘，王兴玲也不敢乱来。

    苏洛摇摇头：“不是，他们现在已经无法进入校园了。”

    任狂皱眉：“那是何人？”

    “任狂，我知道，嘉怡性子直爽，很容易得罪人。”

    “其实，她本性是好的，只是受到了蛊惑。”

    任狂一怔：“还说和王嘉怡无关？”

    苏洛上前一步，抓住任狂的衣袖，道：“任狂，求求你，救救嘉怡吧！”

    任狂道：“你先别急，有话慢慢说。”

    苏洛满脸焦急：“嘉怡失踪了，电话不通，各种社交软件也没有任何回复，这绝对不是她的风格。”

    任狂诧异道：“你就因为联系不上她，所以急成这样？”

    他还是小看了女生的闺蜜情。

    苏洛道：“以前我体弱，经常被人欺负，都是她保护我。”

    “我记得九岁那年，一群十多岁的女生说我坏话，她一个人冲上去和人厮打，连头发都被人揪下一大片。”

    “虽然她做过错事，但，我欠他的，还没还完。”

    任狂微微皱眉：“好，我陪你去一趟王家。”

    苏洛感激的道：“谢谢你任狂，我就知道，你是个好人。”

    任狂不置可否。

    他根本不在乎王嘉怡如何，他在乎的，只有苏洛。

    两人刚走到校门口，就看到一辆悍马车迎面而来。

    江云天从车窗探出头，看到任狂，一脚刹住。

    “任狂，现在是上课时间，你们想去哪？”

    “老舅，你来得正好，省的我们打车。”

    任狂大喜，上前帮江云天拉开车门。

    江云天皱眉：“你想干什么？你竟敢对校长如此无礼，好大的胆子。”

    任狂道：“这里又没有外人，别摆谱了。”

    任狂张开手，手里是个药瓶。

    “身为校长，连九段修为都没有，也不怕人笑话。”

    “每天吃一粒，再坚持去地下室进行一番电疗，十天之内，应该可以突破。”

    “没有成为铁骨前，不要说我是你外甥。”

    ……

    啥米？

    江云天愣住。

    苏洛也愣住。

    苏洛震惊的是，任狂和江云天的关系。

    以前他说校长是他舅舅，苏洛只当他在开玩笑。

    但现在，她已经有九成相信了。

    因为江云天的反应，实在很异常。

    “你这个小混蛋，竟敢看不起老子的实力？”

    “娘亲舅大，你想翻天不成？”

    任狂不以为然的将药瓶塞进他手里，道：“赶紧下来，我们很急。”

    江云天一怔，目光飘向苏洛，眼中顿时多了一些莫名的意味。

    “臭小子，看在苏洛同学的面子上，我就纵容你一次。”

    “注意防范措施，你们还小，身体为重。”

    江云天解开安全带，跳下车，又低声叮嘱了一句。

    他的悄悄话显然不怎么隐秘，苏洛的脸，已经红了。

    任狂上车，关上车门，一脚油门，瞬间远去。

    江云天则是看着手中的药瓶，嫌弃的想要丢进垃圾桶。

    不过出手的瞬间，他又收了回来。

    “这是臭小子送我的唯一一件礼物，就算是一团狗S，老子也得留着。”

    他摇摇头，走路回学校。

    任狂一路飞驰，直奔王家而去。

    “呵呵，等了这么久，任狂终于走出学校大门了。”

    一辆黑色别克，同时启动，跟随在后面。

    车内，一个打扮得像是职场精英青年，露出了开心的笑容。

    他蹲守了好几天，终于等到任狂走出校门。

    这可是千载难逢的好机会。

    暗杀一个学生，酬金还那么丰厚，这种任务，十年都难得遇到一次。

    任狂似乎根本不知道有人跟踪自己。

    就算知道，也不会在意。

    一个小时后，悍马来到王家所在的弥陀区。

    弥陀区虽然比不上核心区域繁华，但也不差。

    气派的大楼前，王府几个字潺潺生辉。

    不知道的，还以为是古代某个王爷的府邸。

    门口大狮子，威武霸气。

    两名王家弟子，宛如镇守大院的武警，警惕的看着四方。

    嘎吱！

    悍马停下。

    苏洛下车，大步上前。

    “我是苏洛，我要见王嘉怡。”

    苏洛开口。

    两名王家弟子一怔，他们当然认识苏洛，但却不能放她进去。

    因为，这是家主的吩咐。

