
　　【恭喜您，儿童节活动副本已通关，正在进行结算】

　　【获得经验值*4000，游戏币*8000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

　　【妖邪诛杀榜排名：4，诛杀榜积分：4515】

　　【猎杀榜第四奖励：游戏币＊2500，特殊物品＊1，自由属性点+2】

　　【结算已完成】

　　回到结算异空间后，苏听鱼看着变得短小的结算数据，有些不太适应。

　　这一轮副本，玩家们的可操作性太少了，至始至终都被副本规则限制着，儿童节副本的前中期也差不多这种感觉，不同的就是后期最后的主线任务，端午副本是必须完成，也儿童节副本是可选择性完成，后者留给玩家们的操作空间更大。

　　正因为如此，苏听鱼这次只有基础的奖励，没办法赚外快。

　　苏听鱼分析：“难不成，这就是活动副本的特点？玩家被支配的感觉更强烈，限制性也更大，对比职业副本，后者就是太过自由了。”

　　没记错的话，这个月还有个节日，是父亲节……

　　“咦？奖励经验值4000？哇靠！我可以升级？！”

　　苏听鱼立马退出结算空间。

　　现实里，苏听鱼眼前弹出面板。

　　【玩家面板正在升级——】

　　苏听鱼微愣了下：“又升级？第一次升级好像是在升五级的时候吧？”

　　【玩家信息正在更新——】

　　【昵称：天使苏】

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【称号:十全大好人、孩子王、戏精本精、鬼见愁、辣手摧花】

　　【等级:6（1126/30000）】

　　【游戏币：108857】

　　【服装栏：青春宽松运动服、一滴不漏防水服、早期古色古香】

　　【装饰栏：避水珠、避水珠、避水珠、避水珠、水下呼吸珠、水下呼吸珠】

　　【物品栏:

　　〖道具〗:格莱恩的储物戒指，天使石碑，死神刃，流陨棒，人鱼海螺，包着星星的糖果，十二生肖＊3，堕落天使的羽毛＊3，静止不动的怀表，被蹂躏过的邪神花＊1501，爆弹丸＊5，戴上就看不见的帽子，避水珠*16，水下呼吸珠*8

　　〖材料〗:天外流星铁＊50，天外流星火的残火＊2，星陨火灰粉＊50，金属风暴精华＊50，保养铁精油＊2，星陨变质岩＊2

　　〖物资〗:一个饱一顿面包*202，无色无味矿泉水*202，大号医药箱＊5，大号工具箱＊5，大号野外露营包＊5，游泳圈*3，潜水服*3，系式透明袋链，水下帐篷，水下助推腰带

　　〖其它〗:命运代码碎片*3，抽奖机会＊47，特殊物品＊4，自由属性点+2】天籁小说网

　　“靠！我的游戏币！！”苏听鱼一眼瞥到明显减少了游戏币，鼓着脸悲愤出声。

　　明明进入端午节副本前，她有差不多15w游戏币的！

　　现在就只有11w左右！

　　(σ;*Д*)σ嗷嗷嗷！

　　杀千刀的黑心游戏！

　　升六级后，服装栏和装饰栏都能够看得到了，也不用像之前那样摸瞎子，可苏听鱼一点都不开森，特别是瞅到服装栏上的“早期古色古香”，一口老血直接卡在喉咙中间，不上不下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第506章 不开森的升级免费阅读。https://xs.23sk.com 