    “卡普中将受伤了！”

    有眼尖的人看到这一幕，不由得大惊失色。

    同样！

    桃兔，茶豚两人也是大惊的看向海面，面上出现了担忧之色。

    卡普居然刚开始战斗，就被伤到了，这实在太罕见了。

    因此…

    这让桃兔，茶豚他俩异常的担忧。

    以卡普如今的实力，就算是白胡子也不可能在这么短时间之中，将卡普重创。

    “这家伙的实力，难道比白胡子还强？”

    桃兔心中不由得冒出这个想法来，她感觉很难以置信。

    可现实却无时无刻不在告诉她，这极有可能是真的。

    毕竟…

    已经有过亲口承认黄猿不敌夜良奈的事情了。

    “卡普先生不会有事吧。”

    桃兔担忧的说，茶豚这时候倒是难得正经起来，“先看看再说吧，如果卡普先生真的不敌，我们再支援也不迟。”

    茶豚肯定且坚毅的说：“军舰上的秘密绝对不可以泄露，不然，以后就很难再有这样的好机会了。”

    卡普这里！

    “哈哈哈，现在的年轻人可真可怕啊，一上来就给老夫来了这么大的一个下马威！”

    卡普从海水之中冲出来，看着前方的夜良奈，豪迈的大笑。

    在他手臂之上…

    有一道正在流血的伤口。

    看来是刚才被夜良奈刺伤了！

    “如今正是年轻人的时代，你们这些时代的残党，慢慢的退出时代那也很正常不是吗？”

    夜良奈持刀笑道，“老了就要有老了的觉悟！”

    说完…

    撑翼一挥，凭空挥动满天火焰，化作一片火雨轰向卡普。

    正是凤凰火羽！

    火星如雨，满空绽放！

    “真是棘手啊！”

    卡普没办法躲避…

    身后就是军舰，可不能被这高温火雨击中。

    简直就像是天罗地网一样，密集的根本不给闪避的机会，让人窒息。

    就像漫天都在下火焰暴雨一样。

    而面对这样密集的火雨，卡普就只是一拳轰出。

    却仿佛搅动了四方风云。

    刹那之间，风云色变，有一股磅礴的无形力量从卡普拳头上喷薄而出，将这火雨完全炸裂。

    大音希声！

    整个海域都安静了下来！

    “是老头子的铁拳波！”

    合作方的火拳艾斯看着这一幕，脸色凝重的说：“老头子一拳随意可以轰平一座高楼。”

    “认真的话，摧毁山岳也不在话下。”

    说起这个…

    他又满脸苍白。

    显然…

    想起了一些不好的回忆。

    “嗖！”

    可火雨炸裂的下一刻，一道寒光凛冽而至，直接洞穿了卡普的胸膛。

    速度之快，将空气都戳破了！

    “卡普中将！”

    看的这一幕…

    军舰上的海兵们都是大骇。

    “不对，那不是卡普中将。”

    突然…

    军舰上的少将像是发现了什么。

    只见那被洞穿的卡普居然慢慢消失了。

    竟然只是残影！

    下一刻…

    夜良奈心有所感一样，一拳悍然轰向身旁。

    浓烈高级武装色的攻击前方，卡普硕大拳头也同样轰来。

    “轰！”

    仿佛要颠覆整个天地一样。

    这一击的余波隔空震起了狂浪！

    “轰轰轰！”

    卡普双拳化作残影悍然轰出，每一拳，都有碎裂天地的力量一样。

    夜良奈只得抽刀对攻！

    “竟然…能跟卡普中将对攻，这个怪物！”

    远处，桃兔看的这一幕，良久才吐出这么一句话来。

