    第1381章沾染（完）

    这一天，穿着一袭浅绿色大氅的桃生，又在假山旁边逮到了它。

    下着雪，小姑娘背后是撑着伞的男人，几乎不说话，但是伞是向着她倾泻着的。

    她提溜着那在半空中挣扎的小狐狸，气哼哼，叉腰。

    “我就知道，你肯定会跟着姒姒。”

    “姒姒都跟你玩了一天了，该回家找她夫君了，你不能再跟着了。”

    火红色的小狐狸短短的四肢乱蹬着，气恼地瞪她。

    把我，很，生，气，四个大字，都写在了脸上。

    于是，桃生也回瞪它。

    一人一狐开始大眼瞪大眼。

    “嗷~”凶巴巴的叫声，生气得不行。

    绿衣服的小姑娘，也有模有样地嗷了一声，站了起来。

    提溜着它的后脖颈，走回去的方向。

    “凶我也没用，总之，不许你再去跟着姒姒。”

    “别怪我没好心提醒你，姒姒的夫君可恐怖了，要是你打扰到他们了，她夫君可是会当场剥了你的皮的。”

    “所以，为了你的生命安全着想，你就乖一点，不要在这个时间跟着姒姒了。”

    “......嗷！”

    更凶了。

    ......

    ......

    ......

    云姒知道小狐狸一直跟着她，但也知道，贴心的小桃生肯定会把它带回去。

    所以，她压根就没回头，而是继续往前走。

    已是傍晚，冬天时分，天都黑得比较早。

    侍女为她打着伞，一路为她引路，先行到了浴殿。

    进了温暖如春的宫殿，宫主大人解开披风，放在鼻子下闻了闻。

    小狐狸身上其实没什么味道。

    只不过，殷辞的鼻子可能是变异了，他总能第一时间闻出来她身上陌生的味道。

    如果她自己懒得洗，他就会亲自动手，帮她洗。

    认认真真，一定要将她身上其他的味道除去。

    宫主大人叹了口气，无奈地将披风挂在了屏风上。

    很快，侍女就将洗干净的新大氅送了过来，上面是清新的熏香。

    走进浴池，宫主大人开始沐浴。

    ......

    ......

    ......

    此时，窗外。

    积满雪的墙角边，正有一只火红的小身影，正在努力扒拉着小短腿，甩着尾巴，正想蹬上那窗户。

    它很小心，也很谨慎。

    扒拉了一会儿，又抬头看看四周。

    四周无人，它舔了一下嘴角，满意地继续埋头扒拉，打算找着一个合适的位置，借机跳上去。

    天色已暗，这一处墙角正好落在阴影下，无人发觉。

    小狐狸终于扒拉出一块砖头来了。

    靠着砖头，它可以轻轻松松一跃，跳到那窗檐边，然后再钻进去。

    它激动地摩拳擦掌，扭扭脖子，动动腿，盯紧目标。

    说时迟那时快，它猛然一跃——

    就被一只骨节分明的大手给提溜起来了。

    “......嗷！？”

    清冷寒凉的气息从后面传来，男人似乎呵了一声，声音淡得可怕。

    “来人，把这不懂事的东西拿去剥皮，炖了。”

    小狐狸：！！！

    那可怜的小身影被一甩，直接甩到了侍女的怀中。

    灰头土脸，毫不留情。

    可怜的小狐狸，眼睁睁地看着那雪色的身影走进了明亮的房间。

    进去之前，那幽深恐怖的凤眼还冷淡地扫了它一眼。

    冰冻三尺，凉得彻骨。

    小狐狸：“......”

    桃生诚不欺我。

    ......

    ......

    ......

    ——小世界完——

    (本章完)

