    ……

    “哈哈队长，你说的这个天赋也太强了，这局比赛交给我，Rookie必坐牢。”

    无状态乐呵大笑，用着苏言教导的天赋，彻底把妖姬压的不能动弹。

    “继续保持，这把我和马哥的劣势很大，洛和霞升6的那一波，估计我们还是要被包，所以……”

    “放心吧，我和小六绝对提前到下反蹲。”

    “不，去上。”

    苏言摇头拒绝，沉声道：“下路正面作战，霞洛包括妖姬的爆发，甚至会让我和马哥连技能都开不出来直接暴毙，对拼劣势太大。

    所以，你和小六，尽量去上路，帮助大哥击溃杜克，他是杰斯，如果前中期打不出伤害，英雄就废一半了，

    而且我们也需要AP凯南中期的强势，稳住局面，拖到老鼠发育成形的一刻。”

    “我明白了。”无状态缓缓点头，眼中闪过一丝敬佩和欣喜。

    佩服苏言的临场指挥，庆幸这是他的队长...也是OMG的队长！

    ……

    在宝蓝和西皇获得线上优势，并且还逼出了老鼠的闪现。

    接下来IG的战术，主要又对准OMG的下路，苏言也没有猜错。

    “Rooike，你线上打不出优势，直接来下路游走，不要在那呆着清兵，傻不傻啊。”

    直肠子的宁王，扫了一眼中路的状况，大声说道。

    “行，等我到6就去下路找机会。”

    Rooike脾气很好，他不在乎队友为了胜利而骂自己。

    有的时候，他确实需要被人骂醒。

    Rooike有一个很大的毛病，就是决胜局容易紧张，心态不好。

    无论是采访，还是当年S8面对KT第五局没买装备的妖姬，由此可见一斑。

    这种时候，

    反而需要宁王这种直性子提醒，好过让他一个人越想越乱，越想越慌张。

    很快，

    时间来到8分钟的结点。

    妖姬不顾瑞兹的消耗，开始强行推线，身形朝下方走去，逐渐消失在中路。

    “妖姬去了，蜘蛛估计也往下路在动身，队长，小马你们两个小心一点。”

    无状态提醒一句，继续不慌不忙地在中路清线。

    因为先前兵线是推进塔的，所以只要无状态继续强推一波线，等到Rooike支援回来，最起码会让他损失超过两波兵以上。

    而他自己，拥有大招曲径折跃的位移，哪怕晚点去上路也不是大事。

    “态哥，你不用来，要么在中路推塔，要么去反IG野区，上路我一个人就够了。”

    望向上路3/4血的杰斯，小六计算了二者伤害，自信说道。

    “年轻人有自信，那我就恭敬不如从命了。”

    无状态微微一愣，旋即含笑点头，既然队友都这么说了，当然选择相信咯。

    只不过，

    在清完中路线，无状态还是前往IG的上半部蓝区，清野的同时，关注上路，留下最后一手底牌。

    这――就是老将的‘稳健’！

    至于下路嘛，自求多福吧。

    “IG的中野已经利用爆炸果实，准备就位，前方霞洛也在快速推线，言队和马哥能跑掉吗？”米勒担忧说道。

    “马哥，直接EW清兵，开Q往后跑，其他交给我。”

    苏言说的‘交给我’，自然不是要用宝石1打4，而是以身作为诱饵，为老鼠追求发育时间。

    前方的霞洛，蓄积了将近两波兵线，这是绝对不能放的。

    不然有可能，借助过多的兵线，下路一塔都会被IG四人推掉。

    那样的话，对于老鼠的发育，或者OMG的整体节奏，不亚于是一次重伤。

    “噗~”

    苏言站在前方，卡住进塔的兵线，马哥处于后方，对准兵群，抛出毒气瓶，毫不犹豫地先攻击价值最高的大炮车。

    “打退他们！”

    宝蓝和西皇，自然不会让老鼠白白吃线，按下技能，准备强压兵线进塔。

    可这时，

    苏言的宝石，突然发动E【眩光】不退反进，凶悍前压。

    众所周知，职业比赛是看‘ID’的。

    这不，看到世界第一辅助，好似像个莽夫一样，无脑进攻。

    一时间，

    宝蓝二人被吓了一跳，以为被OMG包抄后路，连忙停下脚步，往后退去，躲避炫光，警惕扫向四周。

    直到，老鼠利用E技能，引爆兵推中的毒素，兵线清了大半，宝石也是转头回防，宝蓝二人这才知道被骗了。

    “走走走，我来卖，其他不要管。”

    看到霞洛恼羞成怒的进攻，苏言心知任务已经完成，急忙催促马哥先行撤离。

    “那好，交给你了，队长。”

    随着妖姬和蜘蛛走出草丛，老鼠紧贴墙壁，遁入黑暗，消失不见。

    “想跑？给我杀，一个都被别放过！！”

    切换人形，宁王边吼边向前追击。

    “那言队就交给我来处理。”

    宝蓝还是喜欢求稳，他看着选择殿后的苏言，立即使用E【轻舞成双】位移到霞的身边，随后秒接W【盛大登场】，猛地抬起。

    “干得漂亮！”

    简单瞥了一眼身后，宁王接近老鼠300码，隐身显现，直接抛出乳白结茧。

    而一旁的Rooike，利用一段魔影迷踪近身，配合蜘蛛的结茧，放出暗影锁链，两个控制技能，封锁住老鼠左右走位的空间。

    这是必杀局！！

    “这身璀璨的盔甲，有时连我自己的眼睛都会被它晃花~”

    “坚毅壁垒！星光之触！！”

    在所有人不可思议的目光中，即将被洛抬飞的宝石，极限时间，按出闪现，一举躲过致命控制。

    然后挡在老鼠的前方，承受住了另外两种更加恐怖的伤害！

    “言队闪现躲过洛的W，并朝后位移帮助马哥，挡住蜘蛛的结茧和妖姬的锁链，老鼠还有机会跑吗？！！”

    众人瞪大了眼睛，米勒更是激动地双手撑起桌面，失声喊道。

    “该死的，别让老鼠跑了！！”

    Rooike神色焦急，妖姬的大招虽然能复刻前一个技能，可在暗影锁链的效果没触发之前，他是放不出来的！

    “不要管，继续跑。”

    而成功拦下技能的苏言，没有松懈，趁着蜘蛛飞天追击老鼠的前夕。

    “澎~”

    他及时挂上虚弱，并且抬起锤子敲击妖姬，刷新Q技能，再次按下技能，奶了一口，帮助老鼠的血量抬回到健康状态。

    “卧槽，伤害不够，Rooike你能不能跟？”

    狠狠啃咬一番，老鼠血量才跌落到半血，宁王呼救支援。

    “我有闪现，可以控！”

    待等宝石被禁锢下来，妖姬R闪打出锁链，精准栓住老鼠的脖子。

    “nic――”

    宁王话没说完，先前追击浪费的时间，终于让老鼠的闪现，成功转好。

    “咻~”

    金光闪烁，老鼠挣脱锁链，残血回到二塔，安全逃生。

    最终，只有宝石，沦为IG众人的盘中菜，很明显不够分的，谦让一番后，妖姬还是拿了下来。

    其他人想要推塔，结果兵线已经寥寥无几，只好去打刷新的风龙，打打牙祭。

    不同于下路惊险刺激的战场，上路的击杀就显得干净利落。

    小六隔墙摸眼进塔，闪现近身杰斯，连角度也不需要调整，直接神龙摆尾踹了过去。

    一旁的凯南，ER闪召唤【万牢天雷引】电晕杰斯，硬伤害灌死了敌人。

    不间断的紧张战斗节奏，此刻才消停了下来，目不转睛的观众们，也是喘了好大一口气。

    “龟龟，老子要是马哥直接泪目，言队的救人实在太帅了。”

    “满满的都是细节呀，从拦截兵线进塔的时候，宝石就在布局，到后来又是故意殿后，逼出洛的控制，然后……”

    电脑屏幕，一名长相端正的青年人，感慨地发送弹幕，抒发震撼的心情。

    只可惜，弹幕滚动太快，压根没人注意到他说的。

    “不行，这么精彩的一个操作，我必须得让所有人知道。”

    青年一拍额头，缩小视频界面，找到自己哗哩哗哩的账号，快速登录。

    至此，一名叫做‘上单老姐’的UP主，开始了第一次的苏吹之旅。

    “阔以阔以，这波不亏。”

    收完河道蟹，看着被自己扫荡一空的上半部野区，无状态乐的嘴巴都合不拢了。

    10分钟刚到的瑞兹，纯靠补刀和吃野的经济，就合成了核心装备时光杖，外加单个的女神泪。

    此时的妖姬，哪怕有了一个人头的经济，可是白白损失了将近三波兵，对线被压20多刀，距离第一件的鬼书，还略差个几百块。

    可以说，IG除了收获一个干巴巴的人头，以及众人嗤之以鼻的风龙，什么好处也没捞到。

    上路被击杀，野区被反，中路大劣，下路老鼠也吃到了兵线，伤的不能再伤。

    不过好在，

    IG的下路，在对线上仍然保持着绝对的优势。

    在15分钟时，

    蜘蛛再一次包下，宝蓝的洛，漂亮的RW抬飞老鼠，霞打出高额伤害。

    还没等宝石的宇宙光辉落下，老鼠就被蜘蛛一口咬死。

    而无状态也是发挥游走的特点，利用大招传送，带着小六越塔击杀杰斯，凯南收获第二个人头。

    “轰~轰~”

    上下防御塔几乎第一时间被人推掉。

    由于OMG中上野分别都是主力，下路的洛和蜘蛛推塔实在不快，一塔最终还是被OMG推掉。

    经济领先两千块，主要是补刀和一塔前，集中在上中两路。

    “现在两边人头方面，3比2，IG领先一人，可人头主要分布在打野上，还真不如OMG凯南独获两个人头，来的有含金量。”

    娃娃分析着局势，“大哥选择的还是AP凯南，单带虽然不强，可打团猛呀。”

    “目前装备，火箭腰带，法穿鞋，探索者护臂和爆裂魔杖，伤害已经初具规模了。”

    “拿土龙，放峡谷，凯南第二件应该是要合虚空法杖，赶在他强势期之前，尽量控点野区资源。”

    宁王动手打着新鲜出炉的土龙，心里还有点小窃喜

    不过，这要换成一条风水龙，他就要骂娘了。

    在S7，所有职业战队里面有一条公认的，野区资源换算公式。

    其中：土龙＞火龙（峡谷先锋）＞水龙＞风龙＝红蓝buff

    一般的打野选手，都是会按照这样的分布，进行资源交换，争取获得最高收益。

    如果在前15分钟来说，拥有反掉红蓝BUFF的机会，绝大部分打野都会抛弃风龙。

    可以说，风龙在S7的地位，真的就是人嫌狗贫。

    时间慢慢推移，

    收获峡谷先锋的OMG，在17分钟时，标记了蓝色方的中路一塔。

    “来人来人，过来守塔。”

    视野探测到敌人的动向，IG防守也不慢，除了下路带线推塔的杰斯，其余四人很快就召集到了中路。

    “这波如果他们想要强拆的话，我可以试着开团，让杜克传送正面。”

    接近大半血的防御塔，可不是能被峡谷先锋一头撞掉的。

    一直保持着下路对线优势，宝蓝心中也是充斥着自信。

    “行，到时候，我和宝蓝伺机发挥，最好先秒老鼠和...凯南哪去了？”

    宁王眨了眨眼睛，下路凯南不在，正面凯南也没出现，一种莫名的不安感涌遍全身。

    “嘟嘟嘟~”

    老鼠好似看清了敌人的慌张，发出诡异的笑声，藏匿于黑暗之中。

    “让他们悄无声息的死亡！”

    “嗨――呀！！”

    乌云汇集，狂风呼啸，一声暴戾的怒吼声，陡然从蓝色方一塔上面的墙壁传出。

    下一刻，

    万牢天雷引！

    “轰轰轰！！！”

    九天之上的雷霆，肆意劈下，凯南袭进人推，电力全开，疯狂输出。

    “不好！先杀凯南！！”

    洛第一时间RW魅惑击飞，蜘蛛抛出结茧，妖姬和霞还没输出两下，众人全部陷入眩晕状态。

    “你们的噩梦来啦~”

    潜行状态解除的图奇，抬起沾满毒液的弩箭，火力全开，‘噗嗤~噗嗤~’箭箭入肉，蔓延至后方的霞。

    一旁的瑞兹也是开启大招，带着召唤宇宙光辉的宝石，突进战场，尽情屠杀。

    “给我留下吧！！”

    无状态无视漫天飞羽的霞，闪现WE禁锢想要遁走的妖姬，后方宝石闪现接上炫光，瞎子跟进飞踢，秒杀目标。

    最终，两边打出了1换3。

    OMG附出凯南的代价，击杀了IG的中野辅三人，仅有霞R闪E逃脱追击。

    与此同时，

    下路的杜克，在看到凯南进场的第一时间，就放弃了TP支援，转而单吃OMG的下路一塔，这才慢悠悠地回城。

    “澎澎澎~”

    峡谷先锋连撞三头，OMG众人推塔中路的一二塔，随着敌人复活，只好放弃残血的高地，选择入侵完野区资源，回城补给。

    经济方面也在这一波突然的变速中，扩大至6000块。

    “18分钟，高地都岌岌可危，两边差距也太大了。”

    余光瞥见不吭声的口嗨二人组，娃娃笑得愈发灿烂，“特别是Rooike，在前期线上，居然罕见地被无状态压制，上路的杜克也被连番针对，中上劣势，IG难了。”

    “……”

    笑笑和西卡对视一眼，想要嘴硬，可现实摆在眼前，又不好强说，只能憋屈的闭嘴，观众们的耳朵也舒服了不少。

    “推塔推塔，大龙先不着急，我们后期阵容，就玩单带，压死他们。”

    苏言满心欢喜的下达指挥，并没有被拉开的经济差，冲昏头脑。

    接下来的时间，

    OMG推掉下路一塔，视野插满IG野区，反了不知道多少组野怪，经济在22分钟，扩大到了8000块。

    可突如其来的一则消息，打破了岁月静好的氛围。

    “OMG、Gogoing成功击杀IG、Duke”

    “臭小子，敢埋伏你大爷，找死！！”

    看着脚下杜克死去的尸体，大哥额头冒着汗渍，狠狠啐了一口。

    实在是多亏，大哥的装备好，以及运气不错。

    就在他把兵线带过下路一塔时，埋伏在草丛的杰斯，QE轰中凯南，切换形态上前输出。

    其中，闪现更是躲了凯南的Q技能，要不是大招万雷天牢引，击杀了四周小兵，恰好升级，抬了一口血量。

    没闪的大哥，还真能被秀死。

    不过，毕竟只是假设，随着杰斯在如此敏感的节点，突然暴毙。

    苏言当即指挥，对大龙动手。

    大哥也是残血回城，传送赶到正面，五人发动进攻。

    “去守！去守！！”

    没有理会沉默的杜克，Rooike眼睛充满血丝，心急如焚，大龙要被打掉，等待他们的结果，就是慢性死亡！

    “你们帮我探测好视野，我试试能不能抢。”

    宁王面色凝重，暗自咬紧牙关。

    瞎子等级领先他1级不说，Q惩Q，外加占据地形优势，抢龙的难度难于登天。

    可如今，也只能强行试一试了！

    “要不...”

    一旁的宝蓝，张了张嘴，想要说些什么，可还是缓缓闭上，选择跟上大部队，前往龙坑。

    屏幕中，

    OMG五人在隔墙和正面三角草，布满了视野，很快察觉到IG几人的动向。

    “不用管他们，先秒龙在说。”

    此时大龙血量仅有半血，苏言加快了打龙速度。

    另一边，

    IG小心翼翼的用技能探测视野，步伐缓慢，等到他们成功利用视野探测到龙坑血量时，大龙已经不足1/3血了。

    “视野视野，把视野全部做好。”

    宁王带着Rooike，来到龙坑后方，布置真眼，屏蔽了外围视野。

    可是很快，宁王就气的破口大骂。

    因为，他们唯一能做视野的洛，居然走到上路的爆炸果实处，‘砰~’的一声，掉入了上方草丛。

    “宝蓝，你特码想干什么！视野！给老子视野阿！！”宁王声嘶力竭的吼道。

    “不，我才不想把希望，全部放在抢龙身上！”

    暗自握紧了鼠标，宝蓝目光死死盯在了龙坑处。

    “吼~”

    就因为这短暂的耽搁，大龙成功在视野屏蔽下，被OMG收入囊中。

    “我们走。”

    面对下方的霞和背后的妖姬瞎子，OMG全员撤离龙坑，往上方的自家防御塔跑去。

    “就是现在！给我打！！”

    时机已到，宝蓝清秀的脸上布满狰狞，白皙手指快速敲击键盘，所有的技能尽数爆发。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “唰~”

    绚烂的金色，随着洛的飘逸身影，散落在了空中，丝毫没有想到上方河道草丛埋伏敌人的OMG。

    除了最外围殿后的宝石，其余四人全部中招。

    “宝蓝！宝蓝R闪W控住四人，IG的机会，这是IG的机会！！”

    本来面如死灰的口嗨二人组，眼睛睁的老大，死死盯着屏幕，唾沫横飞的解说着。

    “不好！！”

    苏言面色大变，急忙开启大招【宇宙光辉】。

    可是，将近2.5秒的延迟，使得四人根本无法第一时间受到保护。

    “澎~”

    又是一声爆炸果实的声音，妖姬和蜘蛛进入龙坑，来不及多说，闪现上前，技能疯狂宣泄。

    “澎澎~”

    妖姬WR打出恐怖的AOE，老鼠和凯南的血量，全都跌落到了半血以下。

    蜘蛛禁锢住了贴近墙壁的瑞兹，飞天落地嗑咬。

    下方的霞也是闪现跃过宝石，致死羽衣攻速飙升，老鼠受到集火，瞬间暴毙。

    “撑住撑住，大招好了，直接闪~”

    紧张的声音戛然而止，

    “电能激荡！！”

    复活从上路TP赶来的杰斯，Q闪E，轰出最致命的一炮，凯南也死。

    剩下的瑞兹开启大天使，配合盲僧强行秒掉辅助，最后也只能无力倒下。

    只有受到宇宙光辉保护的宝石，才勉强逃出了战场。

    此时，

    场外的笑笑和西卡，已经陷入了癫狂状态。

    “五个闪现！五个大招！已经陷入绝境的IG，在以落后8000的经济，逆天翻盘击溃了OMG，挽回了局势！！”

    西卡脸上肥肉乱颤，沙哑狂吼，“宝蓝！IG的救世主，他拯救了队伍！！”

    “不止你OMG才有世界第一洛，我宝蓝就要证明，不仅是世界第一洛的头衔我要了，世界第一辅助的名号也要从头改写！！”

    这一刻，笑笑宛如鸽鸽的粉丝附体，誓要帮助宝蓝对抗全世界。

    果不其然，

    “我可去你MD！！”

    此话一落，OMG粉丝全部爆炸，就连中立的路人也傻眼了。

    先不说，

    苏言的‘世界第一辅助’称号，是一场又一场艰苦的对战中获得的，上至对手，下至粉丝和官方，全都是高度赞扬和公认的。

    光是翻盘局，苏言就不知道打了多少，精彩操作数不胜数。

    你一个小小的新人，打好一波操作，这就是世界第一辅助了？

    （宝蓝：我不是，我没有，别瞎说！！）

    更何况，你特娘的也没开到我言队，这就是你敢当世界第一辅助原因？

    （宝蓝崩溃抱头：我特码没说要当阿！！）

    “宝蓝，永远的神，你的努力值得被所有人看见，从今天起，我就是你的粉丝，期待你攀登到巅峰的那一刻。”

    双手握在胸前，笑笑目光含泪，似有哽咽的说道。

    这让人起鸡皮疙瘩的一幕，终于使得全场沸腾了。

    “OMG加油！！言队加油！干死他们！！”

    场馆内掀起山呼海啸般的加油声，别说粉丝，就连观众恨不得OMG立马报复回去。

    狗东西，就你的努力应该被人看见，别人就没努力了吗？！

    这一刻，所有观众对宝蓝的恶感，降低到了冰点。

    “咦，怎么有人给我们喊加油声，确定没搞错吧？”

    直到小六复活，才隐约听到场外的加油声，疑惑问道。

    “肯定是搞错了，我们差点被团灭，估计是给IG加油的吧。”

    无状态无语说道：“小瞧他们了，洛的那个位置，我是真没想到。”

    “确实，开的真好，我也有点大意了。”

    苏言附和点头。

    好在最后一个龙种被OMG保留，没有酿成大祸，经济方面仍然领先4000块。

    “上波对面技能全交对吧？”

    掰了掰手指，苏言笑容渐渐收敛，平淡道：“我们准备的东西，可以试着玩一玩了。”

    “嘿嘿，行，我准备好了。”

    众人仿佛想到什么，古怪一笑，期待着对面到时的反应。

    屏幕中，

    IG带着团灭敌人的气势，收获第四条小龙，并且抱团连推OMG两座外塔，直逼中路高地。

    “奇怪，他们的防守怎么变得那么弱了？”

    西皇狐疑道：“感觉中路都没认真防守阿。”

    “还不是被我蓝哥，大龙团战开自闭了，估计害怕了，有什么好奇怪的？”

    宁王不以为意道。

    “宁，我还好了，主要是机会找的好，在来一次，我就未必能做到了。”宝蓝羞涩回道。

    就在他们兴奋和闲谈之时，

    “哗~”

    一道湛蓝色的结界，突然出现在IG五人中间。

    “什么意思？他们想找死？”

    众人微微一愣，旋即欣喜若狂，“宝蓝控死他们！”

    瑞兹的结界中，出现微弱的两个光点，IG众人差一点笑出了声，这是在找死吗？

    可就在等传送结束的一刹那。

    “嘿――哈！！”

    结界中，仅有一个顶着宝石大招的凯南，召唤天雷，轰击着范围内的所有敌人。

    而洛在RW控制结束后，居然直接被劈得灰飞烟灭。

    一旁的IG四人，来不及诧异，在血量被电到半血以下，还是很快的拉开身位，准备等大招结束后，击杀凯南。

    可接下来的一幕，让他们目眦欲裂。

    “你们准备好，接受我的礼物了吗？”

    就在凯南旁边，一只从虚空中浮现的老鼠，同样顶着宝石大招，肆意狂笑，手中的弩箭，还没等霞反应过来，直接两枪爆死。

    紧接着，火力全开的老鼠，闪现贴脸顶着IG其余三人，暴力输出，弩箭灌喉。

    “澎澎澎~”

    身后披着绚烂宝石铠甲的英俊男子，轻轻敲击着手中的宝锤，温和清朗的嗓音，回荡在召唤师峡谷，

    “你们只是一些玻璃制品，一碰就碎！”

    ……

    ……

