    第735章735回去

    詹云昭把他们自己采过来的山参递给了曾亦新。

    “你们带回去，人上了年纪了，好东西还是自己准备着。”

    曾家姐弟两个也没有客气，这东西花了一千，曾亦新也就递给了苏媛媛一千。

    “你先拿着，这些参都有你们姐弟的份，还是等到以后再算吧。”

    “是啊，等以后再说。还有这些养生丹也带着，到时候你们去了道观，分给我师弟一些。”

    詹云昭拉着曾亦新说了很多。其实他也是想要回去看看的，可是为了赚钱他留下来了。

    苏媛媛觉得这詹云昭真的可以以算命为生，有的一些大师就是为了有钱人家看风水，看运势。还要帮着人家破解什么的，非常能赚钱的。

    整理好了他们三个的行李。两个姑娘就直接的趴在上面休息了。

    其实他们曾家姐弟是愿意相信詹云昭。不过还应该也是想要回去看看。

    听到了广播，曾亦新送魏光祥他们两个上车，他们这是直达首都的。其实有魏光祥在，也没有什么担心的。

    他们还有将近五个小时的时间，所以两个姑娘就是直接的趴在了行李上睡觉。

    曾亦新也是非常的累，但是毕竟是男同志，所以就强忍着。

    苏媛媛在他们姐弟都睡着以后，就开始警醒这周围的情况。

    后半夜的候车大厅里还是挺安静的，一直到了快要上车的时候，苏媛媛才叫醒的他们姐弟。

    “媛媛不好意思睡着了。”曾红菱嘟嘟囔囔的说。

    曾亦新也觉得非常的不好意思，自己这是干了什么？还想着自己值班，让两个漂亮的女人睡觉，现在好了？自己睡着了。

    三个人轮番过去洗漱，这个时间资外面还是漆黑一片。

    都洗漱好了，曾亦新本想着去买吃的，不过被拒绝了。

    “还是等着吧。这里是首发站，应该不会晚点的，咱们去火车上去吃。”

    曾红菱的情绪一直不高，虽然知道爷爷没有危险，但是就是提不起精神来。

    真的没有晚点，三人上车后，这才觉得踏实一些，红薯粉什么的也都没有准备，也就是林根生家给的松蘑带着呢。

    两个女孩子趁着现在人少就开始去洗漱，因为卧铺车厢里的人少，所以苏媛媛推开了一个车厢们，进去后在空间里洗澡。

    这样才觉得舒服了很多。曾红菱就是她负责给打水简单的洗了洗，幸亏现在的天气，要不然还真的会臭了的。

    就算他们再心急也不行，火车还是那个速度。只能耐着性子等。

    谭绍庭和三个孩子看到镜子里已经没有媳妇妈妈的身影，悲伤弥漫在他们父子身上。

    “好了，还有三年，三年无论如何咱们都要回去。”

    虽然他自己都不能确定，但是还是给孩子们希望。

    “爸爸，我们一定会乖乖的。”

    “好，你们乖乖的。”

    谭绍庭搂着三个孩子躺下，心里坚定着回去的想法。

    第二天早上他撤掉了阵法，父子四人就在附近转转的。

    灵植采摘了不少，“咱们离开这里吧。你们已经看到了。这里也没有什么特殊的。不过肯定是危险的。我带你们去外层锻炼一下。这里的妖兽等级很高。”

    跟踪他们父子的人看着人家就再这里晃悠了一圈又离开了，非常的纳闷。

    “师兄，这是什么情况？”

    “可能就是孩子们听说了这里的不同。带过来看看，孩子们可能不懂得危险，但是谭绍庭知道，这不就带着孩子们离开了？”

    也就只能这么解释了，要不然都说不通。

    继续跟在他们父子的身后。看着人家真的是带着孩子出来长见识的。

    “师兄，这也没有什么特殊的举动啊。”

    另外的三个也是挺无奈的，跟着也太没有意思了，而且在出了深处，根本就没有见到高阶妖兽。难道这里面的妖兽吃素了？还是都不在？或者是都在修炼？

    这可以说是他们四个心里认为最不正常的一件事了。

    一直到了外围。谭绍庭在一边指导三个孩子和一二阶妖兽对战。

    现在他们五岁了，而且都已经是练气二层，这时候父亲带着孩子们出来试炼是非常正常的。

    “师兄，还真是难怪剑一峰的峰主看上了想要收徒，我以前就是羡慕。现在真的相信用剑也是需要天分的。”

    三个孩子这下终于能够在人前使用剑了，所以都有点小兴奋。不过还是不能尽兴就是了。

    在外围他们待了整整的十天，跟踪的几个人看着人家孩子一点一点的进步，心里这个羡慕啊。

    “始终，这谭绍庭还真的有点本事。”

    “是啊，挺不错的。咱们这些门派弟子都不能和人家比了。”

    “师兄，咱们还要继续跟踪吗？”

    “是啊，一起回去吧。这样也好交差了。”

    晚上父子四人在阵法里休息“爸爸，咱们什么时候回去？”

    “你们想要离开了？”

    “还有一个月我们也就该交任务了。然后你带着我们去外面看看吗？”

    谭绍庭想了想他曾经看过的几个秘境的介绍。点了点头。

    “行啊。那咱们就回去了。先去坊市把灵植，妖兽卖了。”

    这样也是为了给跟踪的人看的。

    第二天他们父子四人就离开了后山，谭绍庭带着孩子们直接去了坊市。

    多宝斋里拿出了这次在后山所有的收获，还有就是一路上收集别人储物袋他们用不上的东西。

    他们父子经常过来，这里的掌柜和谭绍庭已经非常熟悉了。

    “道友，是准备换成中品灵石吗？”

    “掌柜的，有没有高阶灵石？”

    没准以后可以让孩子们用灵石修炼呢。

    “有，不过这兑换比例可是要加半成手续费的，一般人就很少换了。”

    “掌柜的有什么属性的灵石？”

    “五系都有啊。”

    “那麻烦掌柜的给我换五系的高阶灵石。”

    “道友，雷系的你也要吗？”

    “要啊，雷系怎么了？”

    “道友，咱们大陆已经多少年没我过雷灵根的修士了。这雷系高阶灵石的兑换比任何的都要低一成。”

    (本章完)

