    方里便一边想着自己的问题，一边有一句没一句的跟菲奥蕾搭着话。

    对于这个状况，源赖光一直都是一副浑身颤抖，泪流不止的模样，仿佛自己的恋人在搞外遇，而自己就在旁边亲眼看到了这一切一般，让Archer一直都对其抱有着一丝戒备。

    结果，方里与菲奥蕾也没有聊多久。

    “黑方阵营的从者已经全部召唤完毕，你们就和我们一起去面见领王吧。”

    菲奥蕾便像这样向方里说着。

    其口中的领王，指的应该就是弗拉德三世了。

    方里倒是没什么意见。

    “正好。”

    方里淡淡的说了一句。

    “让我见识一下黑方阵营的从者们吧。”

    没错。

    只是从者而已。

    至于御主，还不到让方里产生兴趣的地步。

    这种言下之意，菲奥蕾没有发现。

    只有Archer察觉到了一些什么，不着痕迹的看了方里一眼。

    但是，Archer却是什么都没有说，推着菲奥蕾的轮椅，缓缓的向前。

    见状，方里亦是看了一眼还在旁边浑身颤抖，泪流不止的源赖光，没好气般的开口。

    “好了，我们走吧。”

    听到方里的话，源赖光立即雨过天晴般的露出笑脸。

    “是！”

    看来，只要儿子（自认）能够搭理她，她就会满足了。

    ……

    米雷尼亚城，王厅。

    既然是城堡，那自然少不了这样的地方。

    在菲奥蕾的带领下，一行人进入了这里。

    并且，立即便是引起了先一步来到这里的人的注意。

    “这就是那个突然插手进来的一般人吗？”

    说着这样的话的是一个体型肥胖的男人。

    男人不但体型肥胖，而且看向方里的目光中带着一种高高在上的轻蔑感，充分的体现出了魔术师对一般人的瞧不起，一看就是一个妄自尊大的家伙。

    男人的名字叫做戈尔德-穆吉克-尤格多米雷尼亚，擅长的魔术乃是炼金术，尤格多米雷尼亚一族的人造人便是经由他的手一手创造出来，连将魔力供给的工作交付给人造人的提案都是由其进行，可谓是为黑方阵营做出了巨大的贡献。

    可惜，才能与人品并不能成正比，名为戈尔德的男人确实即傲慢又自大，在尤格多米雷尼亚一族当中都是一个颇为不受待见的人。

    而与其相比，在场的另外一个魔术师的个性便更让人无法接受，亦更不受待见。

    “原来是个男人啊？”

    那是一个身材姣好，外表知性成熟，却用着估价般的眼神打量着方里的女人。

    女人的名字叫做塞蕾尼凯-爱斯科尔-尤格多米雷尼亚，擅长的魔术乃是黑魔术，以咒杀他人为生，虽外表清廉知性，可全身却散发着一股浓厚的血腥味，眼神更是有种残虐的色彩。

    如果说，戈尔德只是妄自尊大的话，那这个女人就是精神变态了。

    不但是个虐待狂，而且最喜欢虐待那些外表可爱的事物，最喜欢做的事情便是看着自己虐待的事物露出痛苦、绝望的表情，简直就是一个疯子。

    这样的一男一女，却是尤格多米雷尼亚一族中的另外两名御主。

    至于第三名御主，则是一名长相清秀的少年。

    少年的名字叫做罗歇-褔雷因-尤格多米雷尼亚，擅长人偶工学，对于制造魔像与魔偶，这位少年在这个领域里也是非常有名的魔术师，只是其所造的都是些不考虑外表和造型设计，一味追求性能的欠缺美感的人偶。

    虽说如此，但米雷尼亚城中的那些魔像并不是罗歇的作品。

    以这名少年的能力，还不足以制造出能在从者的手中过上几回合的魔像。

    不过，罗歇却是与达尼克一样，在圣杯大战开始之前便已经召唤了从者。

    罗歇的从者是Caster，自从被召唤出来以后，便一直夜以继日的在工房中生产着魔像，为尤格多米雷尼亚一族补充了极其充足的战力。

    而这个少年是在场唯一一个对方里不感兴趣的人。

    不过，对方似乎被跟在方里身后的源赖光所吸引。

    流露在源赖光身上的包容力与强大的母性，估计让这个尚且年幼的少年忍不住多看了两眼吧？

    只是，罗歇也仅仅是多看了几眼而已。

    毕竟，罗歇只对魔像感兴趣，其余的人在其眼中，反倒才是真正的人偶，不管死多少他都不会在意。

    方里就这样承受着所有的目光洗礼，来到了王厅中。

    不管是态度傲慢的戈尔德，亦或者是残忍变态的塞蕾尼凯，肯定都不会对方里这个突如其来的御主没有想法吧？

    可显然，在此之前，两人便已经得知了消息，并做好了某种心理准备。

    不管如何，方里既然已经成功的召唤了从者，那么，如果在这里起了冲突，到最后变成了从者之间的混战的话，那就麻烦了。

    魔术师这种生物便是这样。

    无论如何，总是先考虑利益和得失。

    因此，众人只是将目光投至前方的王座旁。

    在那里，达尼克便像一名侧臣一样，向着众人笑着。

    “Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Berserker，除了Assassin以外的御主与从者已经全部到齐。”

    至于Assassin的御主和从者为什么没有来，达尼克就像是故意略过一样，转移了话题。

    “各位从者们，也请你们实体化吧。”

    达尼克的话语才刚刚落下，王厅的空间便是产生了改变。

    “嗡————！”

    随着空气的颤动，一名名的从者在御主的身后出现。

    出现在戈尔德身后的是一名全身覆盖着璀璨的银色铠甲，背上亦背有大剑，留着银灰色的头发，身材高大的青年。

    ————Saber。

    出现在塞蕾尼凯身后的是一名穿戴华丽，长相可爱甜美，正一副笑容满面的模样的少女（？）。

    ————Rider。

    出现在罗歇背后的是一名全身覆盖在黑袍当中，连脸上都戴着面具的男人。

    ————Caster。

    再加上站在菲奥蕾背后的Archer，以及陪在方里身侧的Berserker。

    一共五名的从者，在此方空间中显现。

    “噢噢…”

    有感动的声音在出现。

    声音来自于王座之上。

    在一阵光之粒子的漩涡中，罗马尼亚的王者出现在了那里。

    看着下方的一名名从者，像是感到欢喜一样，伸出了手臂。

    “看到尔等的这个瞬间，余便明白了。”

    “尔等乃是余之一生当中都没有能够拥有的优秀将领。”

    “余，终于拥有了能够称之为英雄的手足。”

    “英灵们啊。”

    “尔等是否愿意为余取下这场战争的胜利呢？”

    这是罗马尼亚的王者所发出的邀请。

    对此，英雄们只给予了一个回答。

    “吾等之剑，即为诸君之剑！”

    为数四名的从者如此宣言。

    只有源赖光，不知道为什么，一直紧紧的盯着弗拉德三世。

    眼中流露出来的不是别的，正是纯粹的杀气与厌恶。