
　　茶馆里，程臣和尚镜相对而坐。

　　尚镜对程臣提出的这个“武侠情景喜剧”很感兴趣。

　　之前他还在想程臣突然找上他是为了出演自己的电视剧。

　　现在看来，恐怕没那么简单……

　　“程先生除了是歌手之外，还是位编剧？”

　　尚镜看着程臣突然问道。

　　“编剧？”

　　程臣有些懵。

　　不过很快他就反应过来，道：

　　“之前拍戏的时候，对剧本这块的确有过了解，因为我拍摄的大部分都是写古装戏。

　　所以脑海中有时候也会去想象一些场景和情节。

　　想着如果把这些场景缩小化,人物固定化，保持情节的跌宕起伏，那这不就是情景喜剧嘛！

　　当然，这些只是我的拙见，在你这样的情景剧大师面前献丑了！”

　　尚镜摆了摆手，道：

　　“关于情景剧的讨论,没有个固定的说法，只要能逗得人哈哈大笑的就是好剧。

　　至于是在屋内还是室外,是一个人还是群像,没有固定的说法。

　　只不过大家一般默然室内的一群人逗乐的场景属于情景剧。”

　　其实情景剧最早是脱胎于国外，情景剧一般是室内戏，不用外景。

　　情景剧创造什么情景呢？像桌别林，早期一个人、几个人，在一个小戏园子里演。

　　很多人坐那儿看，边看边笑，边看边演边笑，乐呵呵的情景这叫情景剧。

　　像前两年的《闲人马大姐》片场拍摄就是演员在镜头前演戏。

　　在摄像机的一侧，则是坐在几排观众，时不时的被演员的表演逗乐发出阵阵小声。

　　后来这种观众发出笑声的片段被之后的情景喜剧保留下来。

　　就连被人誉为“现代情景喜剧”的《爱情公寓》也没有打破这种“规定”，始终保留笑声。

　　“说说你刚才提出的武侠情景喜剧，脑子里有故事了么？碎片化剧情的也行，咱们共同探讨探讨。”

　　尚镜看着程臣，笑呵呵的说道。

　　显然，从刚才抱有怀疑态度转为现在“共同探讨”，悄然转变他对程臣的看法。

　　程臣沉吟了一会，道：

　　“武侠,在我们的脑海中是悲天悯人的情仇，是对曾经辉煌的臆想，是对简单人际关系的期盼。

　　在武侠江湖中，我们不用锱铢必较柴米油盐，我们必须斤斤计较爱恨情仇。

　　一边是类似财富自由的散漫，一边是个人自我意识的无限浪漫。

　　两厢结合之下，读者观众代入感就会变得极强，武侠题材的艺术作品也会经久不衰……”

　　这是程臣出演许多古装武侠剧的个人体验，事实上，像金、古、梁、温、黄等人作品都在讲这些事情。

　　基于他们故事内核改编的电视剧自然也无法逃脱基本的故事大纲。

　　尚镜点了点头，道：

　　“继续。”

　　“而我所说的武侠情景喜剧，不妨从两个角度出发。

　　一是侠客们靠什么生活，二是侠客们的日常化。

　　把“大侠”们从纷繁复杂的江湖拉回到一间小小的客栈。

　　让武林间的快意恩仇全部变成了家长里短的琐碎……

　　比如像风流倜傥的盗圣，一提到衙门和捕头，居然会吓得腿软走不动道。

　　再比如武功高强的女侠为了抵债，居然替人白打工，而且还时不时的受老板的威胁……

　　而这些故事都发生在一家小小的客栈里。

　　在这家客栈里有武功高强的盗圣、市侩的老板娘。

　　有整天之乎者也的酸儒、还有朝廷中人的捕快、捕头。

　　而客栈作为一个消息集散地，每天都在上演着不同的故事,像江湖仇杀、恩怨情仇。

　　虽说没有大场面,但通过演员的表演,将这些事情煞有介事的描绘出来……”

　　程臣说了一大堆关于《武林外传》的剧情和设定。

　　没错,他接下来就是要安排《武林外传》这部剧。

　　《武林外传》作为国内情景喜剧的天花板的存在，其成就跟导演尚镜的调教密不可分。

　　有人说是编剧的功劳，其实不然。

　　看过纪录片和原剧本的人都知道，尚镜才是赋予《武林外传》灵魂的那个人。

　　既然现在《武林外传》的剧本和设想还没有出现，那不好意思，程臣要捷足先登了！

　　他不仅要当《武林外传》的编剧，还要成为《武林外传》的投资人。

　　要知道前世《武林外传》到处找投资人找不到，可谓是处处碰壁。

　　好不容易拉到投资了，结果却仅仅只有一千万。

　　一千万对于长达八十集的电视剧而言远远不够。

　　据说导演只能压低每个演员的片酬。

　　倪泥和沙益的片酬是2000块，大嘴和秀才只有1500，姚晨1000。

　　小贝的扮演者500块，当然这里是按集收费。

　　虽然这个薪酬在当时来说已经还可以，但肯定不能和其他剧组相比。

　　更别提拍摄其他部分的支出，可纵然如此，剧组还是顶着压力开拍。

　　当初《武林外传》有多火？

　　据说开播之初并没有受到特别大的关注，还传言因为是80集的巨作因此曾考虑播出30集后就暂停播出。

　　但收视不断攀升令央视八套欲罢不能，决定一气呵成80集连续播完。

　　《武林外传》收视率刚开始并不是很高，开播第一天收视率只有1.95％。

　　但在第二天就已攀升到4.62％，到最后更是高达9.49％。

　　已经超过了05年的收视亚军《京华烟云》，直逼收视冠军《亮剑》10.3%的最好成绩。

　　由于收视好《武林外传》的广告也从无人问津变成抢手货。

　　开始时片尾的贴片广告是卖不出去的。

　　但随着收视飘红，而且捧场客都是最有消费能力的年轻观众。

　　该剧片尾的贴片广告在10集以后就已全部卖掉。

　　同时央视6段6分钟的广告也全部满档。

　　据央视广告部人士透露，到了最后想投该剧的广告还要走后门。

　　要知道，当初这部剧卖给央视价钱简直低到离谱，大概是20万元左右一集。

　　所以央视可谓是借着这部低成本“黑马之作”海捞了一笔。

　　保守估计该剧为央视赚了将近5000万元。

　　当然，这部剧虽然卖的价格比较低，但是并没有赔钱。

　　要知道，情景喜剧的利润在50％以上！

　　这也是程臣眼红这部剧的原因，仅仅投资1000万，回报率却高的吓人。

　　更别提后续这部电视剧延伸出的电影、动画、有声、游戏等版权。

　　用后世的话来说，这就是一个经典IP！

　　所以，程臣一定要拿下这部剧！

　　就算尚镜不导这部剧，他也会找其他人将这部剧拍出来。

　　听完程臣的话，尚镜一脸惊叹，他拍着桌子，道：

　　“有剧本么？没有的话，写两集出来也行，我对这个故事很有兴趣！”

　　对于“情景喜剧”已经想不到其他题材的拍摄，急于求变的尚镜而言。

　　程臣刚才那番话直击他的要害。

　　光是听程臣这么说，他就已经在脑海里描绘出一副有声有色的江湖画卷！

　　程臣也没料到尚镜对此反应这么大，不过，他并没有按照尚镜的话继续说下去，而是道：

　　“尚导，你觉得这部剧可以拍？”

　　尚镜兴奋道：

　　“光是你刚才这么一说，我就觉得特别有操作性，尤其是将拍摄地定在客栈里。

　　这种武侠氛围极强的元素，无论是从功能性还是从剧情的延展性来看，都是特别巧妙的设置，可拍戏非常强！”M.23sk.com

　　程臣点了点头，不愧是拍摄情景喜剧的大师，一下子就抓住了关键点。

　　国内知名的情景喜剧，像《家有儿女》将场景地固定在“家”突出一家人的故事。

　　包括后世的《爱情公寓》虽然槽点众多，但不妨碍它火啊。

　　它的场景突出“公寓”二字，将形象不一的主角聚集在公寓。

　　《武林外传》中的客栈，自然也成为了极为重要的符号。

　　想到这里，程臣一脸郑重的说道：

　　“剧本我这边随时都可以写，但我有个前提。

　　我希望尚导你来导演这部剧，同时由我旗下的星火娱乐投资拍摄。

　　如果您同意，我回去就开始写剧本。”

　　“你来投资？”

　　尚镜惊讶的看着程臣，旋即冷静下来，道：

　　“我先看剧本，如果剧本合适的话我可以答应你。

　　至于投资拍摄跟我这边关系不大。

　　只要剧本好，无论是谁投资，只要允许我都可以担任导演！”

　　“好，那就一言为定，我留一个您的联系方式。

　　不过我最近要筹备专辑，这期间我会抽空写大概十集的剧本发您。

　　您觉得可以，我就继续把剩下的剧本全部写出来，之后咱们就建组开拍。”

　　程臣看着尚镜，坚定的说道。

　　“你最近要出专辑？”

　　尚镜突然问道。

　　“嗯，上一张专辑距离现在已经很久了，我的歌迷都说我整天不务正业。”

　　程臣苦笑道。

　　“真厉害，如果你刚才提到的那部剧开拍，到时候程先生可别忘记把主题曲也写出来。”

　　尚镜笑着说道。

　　“嗯，那也得尚导您答应执导这部剧我才能动笔写啊。

　　万一您不答应，我这不是白写了，拍情景喜剧，我只服您。”

　　程臣浅浅的拍了个马屁。

　　“哈哈哈！”

　　两人聊完后，程臣回去便投入剧本的创作中。

　　他是一个急性子，好不容易逮到一个大佬，到手的小钱钱当然不能飞了。

　　坐在桌子旁，程臣回忆一番脑海里的故事，手指在电脑上敲下一行字：

　　“第一集：郭女侠怒砸同福店，佟掌柜妙点迷路人。”

　　……

　　当程臣正在闭关创作的时候，远在千里之外的金匮市《天下第一》剧组却热闹非凡。

　　“快！叫医生！”

　　“鹏哥受伤了！”

　　“快来人啊！”

　　剧组一片混乱，只见当红小生李亚朋正躺在地上抱着腿，脸色苍白，头上冷汗直冒。

　　制片王三日此时也在片场大声的叫着医生。

　　看着倒地不起的李亚朋，王三日心中一紧，难道是开机仪式没有举办好？

　　要不然也不会昨天刚开机，今天就出这档子事儿……

　　很快医生就赶了过来，仔细检查和询问一番后，医生表示必须要离开剧组，前往医院。

　　因为李亚朋之前在拍摄《射雕英雄传》时，左膝十字韧带撕裂，半月板严重损伤。

　　当时他带伤在轮椅和拐杖的帮助下完成了后3个月的拍摄工作。

　　于次年4月BJ体育医院开了6刀，随后修整调养约半年。

　　这次显然旧伤复发，再带新伤，如果不及时赶往医院，恐怕会有更加严重的后果。

　　王三日当然不会留下李亚朋继续拍摄，只好让医生和助理带着李亚朋离开剧组……

　　李亚朋在《天下第一》中有多场武打场面。

　　而很多武打动作李亚朋坚持不用替身、亲自上阵。

　　还对武师及指导笑称“不要紧”，结果就在今天上午的一场激烈打戏中。

　　他做高难度武打动作时倒地不起，不能行走。

　　后来缓了很久才在工作人员和助手搀扶下勉强离开拍摄现场。

　　结果，不到半天时间，李亚朋坚持把戏拍完才接受治疗。

　　但旧患未愈新伤迸发，情况突然恶化，以致双腿无法走动。

　　这才发生了刚才的那一幕。

　　“制片，现在该怎么办？”

　　副导演上前问道。

　　王三日咬了咬牙，道：

　　“等，等明天李亚朋检查的消息传来！”

　　作为本剧三位男主之一，李亚朋的戏份可以说是相当的重。

　　而王三日在排通告的时候，也是将他的戏份全部往前拍。

　　这才有了开机第二天就集中拍摄李亚朋戏份的事情。

　　现在李亚朋受伤，在检查结果未出来之前，只能干等。

　　其实，王三日心里未尝不是抱有希望。

　　希望李亚朋那边传来好消息，不要影响拍摄，继续余下的工作。

　　可惜这次让王三日失望了，医院那边传来消息。

　　李亚朋这次韧带断裂，还要切除半月板，手术后至少要恢复一个多月才能行走。

　　至于拍摄，而且还是武侠剧，这个就要视恢复而定。

　　恢复的好，两个月就能拍摄，恢复的不好，三个月也不一定。

　　得到这个答案，王三日彻底崩溃。

　　三个月？三个月剧组都杀青了！

　　这肯定不可能，只能换演员了！

　　可是换谁呢？

　　李亚朋应为受伤不能出演，王制片打算换人的消息在剧组里传的沸沸扬扬。

　　在本剧中饰演柳生飘絮的高园园突然走了进来。

　　“王制片，我这边有一个演员，推荐他演段天涯……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十一章 拍定免费阅读。https://xs.23sk.com 