    “就这事？”周玄听后，满不在乎。

    “就是这事。”八宝鸡妖正色道，“哎，不是你啥表情啊？”

    “需要什么表情？”周玄很淡然。

    “那可是灵果。”八宝鸡妖恨不得跺脚，“挂满一整棵树，有七七四十九个呢。”

    “哦。”周玄不为所动。

    “啊，我要疯了。”八宝鸡妖真的跺脚了, “你知不知道什么是灵果？那是价值连城的宝贝，哪怕妖王见了都要眼红的东西。”

    周玄点头，道：“我当然知道灵果价值很高，是有价无市的东西。”

    八宝鸡妖无语：“那你还这副神情，一点都不心动。”

    周玄依然平静：“你也说了，连妖王都会眼红灵果。所以啊，光心动有什么用。就这样去，就是白白去送死。”

    八宝鸡妖：“……”

    它也觉得周玄说的有道理，不然, 它早就去摘灵果了，也不会像现在这样纠结而又难受。

    它不由得长叹一声，道：“唉，都怪我被阴导致境界跌落。要是我还是鸡妖王，肯定不会让那些灵果落入别的妖王手里。”

    周玄看了它一眼，道：“你也就想想了。”

    八宝鸡妖心里一酸，这话真特么打击人。

    它苦涩地道：“一个月之内，那颗灵果就会完全成熟。一想到那么多灵果要便宜那些畜生，鸡爷我这心里就不得劲啊。”

    周玄冷笑：“你难道不是畜生？”

    八宝鸡妖：“……”

    周玄安慰道：“得了吧，有命去，没命回的事情就先不要想了。”

    然后，他又开口道：“这样，我先带你去杀头妖王。”

    “啥？”八宝鸡妖被吓得一机灵，直接跳了起来。

    它不可思议地看着周玄：“你不是才说不干那种‘有命去没命回的事情’嘛？这会儿又约我去杀妖王，你别坑我。”

    它自己曾经也是妖王, 深知妖王有多么恐怖。

    在它看来，去杀一头妖王还不如去捡漏偷灵果。

    周玄看到八宝鸡妖害怕的样子，忽然哈哈一笑, 道：“就跟你开个玩笑而已，瞧把你吓的。就你这胆量，还想去摘灵果，别瞎想了。”

    八宝鸡妖：“……”

    它一脸的苦涩，不带这么玩鸡的。

    实际上，周玄说的是真的，确实打算去杀一头重伤的虎妖王。

    他就比八宝鸡妖还要稳，自然不会拿这种事情开玩笑。

    事情还得从前段时间说起。

    周玄的前世身在虎头山遇到一头虎妖王，惨遭重创，直接被打出了被动技能——锁血才保住了一命。

    后来，他就一不做二不休，趁着那头虎妖王外出觅食的机会，潜入虎王窝，杀死了虎崽子，给虎王当起了“儿子”。

    果然，身份一转变，好日子就来了。

    从那之后, 他天天都吃上了上好的新鲜的妖兽肉，甚至于还有妖王肉。

    以至于周玄自己还跟着沾光, 也吃到了心心念念的妖王肉。

    直到三天前，那头虎妖王外出觅食的时候，遭遇了一场恶战。

    不但没有捕捉到猎物，反而重伤而归。

    它显然遇到了劲敌，眼睛都瞎了一只，身上皮开肉绽，接连三天都没有好起来的迹象。

    于是，周玄的前世身看到了机会，向周玄发出邀请，上虎头山，猎杀那头重伤的虎妖王。

    周玄得知之后，也知道这是一个千载难逢的机会。

    虎妖王肉，听起来就很好吃。

    反正他还有一个未来身，自己压根就死不了。

    于是，他很果断，在准备了一番之后，就悄然离开了镇妖学院。

    当然，代替他工作的自然是未来身。

    未来身和他长得一模一样，外人完全看不出来。

    他并没有带八宝鸡妖去，八宝鸡妖只有铂金七星的修为，实在太低了，去了反而是累赘。

    这是周玄第二次上虎头山，但目的完全不一样。

    这一次，他的目标只有一个，就是猎杀那头身受重伤的虎妖王。

    他全副武装，除了一件看得见的战甲之外，还有一件看不见的金甲战衣。

    看得见的战甲是从昨晚黑虎小队的藏宝库搜刮来的，是一件好货色，能抵挡妖王级以下力量的攻击。

    至于金甲战衣，是从一只黄金蟹身上签到得来的，防御力更强。

    而且，他还有被动技能——锁血。

    哪怕不考虑未来身的存在，想死都难。

    他提前和前世身联系过，让前世身继续当虎崽子，和他里应外合，杀那头重伤的虎妖王一个猝不及防。

    由于三世天功的玄妙，他共享前世身经历的所有事情。

    所以，他上虎头山的时候，就轻车熟路，避开了很多危险的区域。

    他一路很顺利，来到了虎王窝外面。

    他再三检查，确定周围没有其它强大的生物存在之后，才打算动手。

    他继续前进，果然见到了一头体型庞大的斑纹虎王。

    只见它趴在窝里，一动不动。

    它身上全是伤痕，有的地方还在滋滋冒血。

    周玄看到那些流掉的虎妖王血，不由得暗自感慨，这么好的东西，流掉真是浪费了。

    拿回去做一锅虎血汤，那得多美味，多滋补啊。

    他自然也看到了变成了虎崽子的前世身，就趴在虎妖王的身边。

    前世身也很鸡贼，时不时伸出舌头替虎妖王舔舐伤口。

    看起来是舔舐伤口，实际上他是在喝虎王血。

    由于担心被怀疑，他也只能偶尔舔舔。

    主要是他不想让虎妖王好起来，想让虎妖王把血流干才好。

    随着周玄悄然出现，顿时引起了虎妖王的注意。

    它没有起身，只是抬起了脑袋，发出了低沉的吼声。

    它伤得太重了。

    而周玄的前世身也很配合地退到虎妖王身后，降低存在感。

    周玄穿着战甲，二话不说，祭出雷属性剑叶，施展草字剑诀就杀了出去。

    昨晚，他就试过威力，完全可以一剑斩杀星耀九星的修士。

    重伤的虎妖王看到周玄那一剑，感受到了威胁。

    于是，它强忍着伤势，起身一巴掌拍出。

    可怕的一巴掌，震得大地开裂，不但挡住了周玄斩出的一剑，还把周玄震得倒飞。

    周玄看着身上裂开的战甲，不由得一阵惊叹。

    “我去，伤得这么重，还有这么强的攻击？”

    不过，他有金甲战衣护身，一点事都没有。

    他反而还笑了，随着那虎王发出这么一击，气息越发微弱了。

    这便是机会！

