    短短五个月，连败三位少年天骄，更将同为少年天骄的‘血轩真君’彻底淘汰。

    真正让云洪的威名大震，不但响彻至尊战场内诸多区域，为众多超级天才心颤畏惧，更让观战的各方大能者为之感慨。

    “他的领域，让他的优势太大。”

    “对，他的剑术配合强大神体，在少年天骄中属垫底的，可一旦加持领域，就一跃拥有最顶尖少年天骄实力。”

    “之前他冲到积分榜第五，我还觉得是领域和身法缘由，进入决战阶段一对一碰撞顶天也就前八，但现在放眼望去，能稳稳找出七个比他强的吗？”

    “前四，这云洪，我感觉完全有希望冲击前四。”在宇河联盟观战神殿中，众多道君夸赞着。

    “云洪是不错，但也没吹到这种程度。”

    血峰道君显得很谦虚，笑道：“大家看得出，他有如此实力，也是经过一次次厮杀进步，其他少年天骄，接下来同样会有激战碰撞，说不定还有隐藏的天才！”

    “还隐藏？这群少年天骄，已经冒头的几个，蚕天、云洪、紫雾、蒙雨、昊月，放在过去几乎都是板上钉钉的第一，但就这一届，单单少年天骄就超过三十位，才让夺取少年至尊变得如此艰难。”

    “对，这一届，想要夺取少年至尊，确实难。”这一群道君感慨着。

    他们虽贵为道君，但绝大多数都不是各自时代中最耀眼天才。

    真正渡劫前夺取过‘少年至尊’名号的道君并不多。

    ……

    如果说宇河联盟这一方的众多道君，为云洪爆发出的实力感慨称赞，那么，其他各方势力就难有这么好心，有的愈发忌惮，有的甚至在咒骂。

    “这该死的家伙，是叫云洪吧！”

    坐在‘真凰神殿’及附属势力的观战神殿中，一黑袍老者脸色无比难看：“我三杀宇宙，一共就两位少年天骄，竟就将血轩给淘汰了。”

    “哈哈，老苏，别太过忧心，血轩的积分也够高了，又没死，临淘汰前是十九名，最终保持在前三百二十名，还是有希望的。”

    “对，进入决战阶段，还是有希望的。”旁的道君陆续开口，谈笑道。

    黑袍老者仍没说话，铁青着脸。

    ……

    混沌古祖一族所属观战神殿中，不但月辰道君、诡杀道君脸色愈发难看。

    “这个云洪，未免有些太棘手。”就算一直高高在上充满信心的斗安道君都皱起了眉头。

    “原以为蚕天一人若是碰到，都有希望杀死他，可现在？就算蚕天爆发隐藏实力怕也没希望杀死，最多击败，必须要联手昊月他们，才有希望。”

    联手只是一方面。

    其次，还要有机会碰到云洪才行，至尊战场大得很，即使蚕天真君、昊月真君他们有心，也未必能碰到云洪。

    ……

    至尊战场内，一片宛若镜子般的湖泊，雾霭朦胧，宛若仙镜。

    湖泊旁。

    一位紫袍青年，正盘膝坐在这里，他的周身，正有一缕缕迷蒙剑光不断浮现，这些剑光不蕴含丝毫法力，充满梦幻，璀璨迷人，仿佛蕴藏时光于其中。

    忽然。

    哗！弥散开的万千道剑光猛然汇聚归一，那以道剑光倏然暴涨万千倍，轰然斩向了不远处的镜面湖泊。

    “轰隆隆~”宁静的湖泊轰然炸裂，万里湖面瞬间分割为了两面，湖水掀起了数百里高的浪涛。

    但是，在剑光余波笼罩下，那震荡而起的湖水竟仿佛陷入了时间迟缓了一半，落下速度慢的惊人，很是诡异。

    “光阴，光阴！”紫袍青年呢喃自语，似看到那滔天乱飞湖水的不同变化，心念一动，一切恢复正常，数百里高的湖水迅速落下。

    紧接着就形成了可怕大潮冲击向湖泊的两侧，形成了灾难。

    不过，至尊战场内，并无什么生灵，且这一切紫袍青年也不在乎。

    呼！

    他缓缓站起了身：“五个月，大小激战超过八十次，诸多剑术取其精华，总算摸索出了点名堂，悟出这第八式，应当不远了。”

    对。

    这紫袍青年，正是云洪。

    自击败怨魔真君后，这数月时间，每过一段时间云洪就会变幻容貌，减少被直接认出的概率。

    “只是，总觉得这一剑哪里还是不对。”云洪暗道。

    虽然新创的剑术威能已极强，都明显比第七式‘光阴藏剑’要强，似乎走在了正确的路上。

    但云洪本能感觉不对。

    “不急，还有时间，再好好琢磨下，最好，再找些厉害的对手磨砺一番。”云洪一步迈出，冲天飞去。

    这数月来，不单单是剑术进步，云洪在时空之道这两条道感悟，同样没有放松过。

    进步这么快，和那一场场生死搏杀是分不开的！

    ……

    时间流逝，随着一位位少年天骄离开了自己最初的落脚区域，被淘汰的参战者越来越多，而众多少年天骄间的碰撞也越来越多。

    同样。

    相当多的一些天才，或是之前隐藏实力，或是经过这段磨砺取得进步，爆发出了更强实力，愈发耀眼。

    云洪的确耀眼，但耀眼的绝非他一人！

    一片山林的溪流旁，微风拂过，隐隐要压倒小草。

    黑袍白发的白魔真君，正盘膝坐在这里，他在无数参战者中属于很不凡的，是仅次于云洪、羽鸿真君那一群少年天骄的。

    就算是血峰道君，也为他的进步欣喜。

    离开万星域回到东旭大千界的数百年，白魔真君在准备迎接天劫的过程中，不知不觉就突破了，已拥有战神楼第十层的实力。

    “呼~”

    白魔真君的周围千里虚空，无声无息撕裂开来，显露出了无数空间裂纹，一股可怕的道之波动，以他为源头冲击向四面八方。

    但仅仅一瞬。

    白魔真君的气息就恢复，周围虚空也变得正常。

    “终于，踏出了这一步。”白魔真君眼眸中有着神采：“羽鸿、云洪，我或许和你们还有差距，不过，总算是同一层次了！”

    “羽鸿，你从法界二重天极致到法界三重天，用了数千年，而我，才用了百年不到……人间诸事，变幻难测！”

    白魔真君也为之唏嘘。

    他当年，本只是万星域一名普通地阶成员，在‘万界战场’上得大机缘急剧蜕变，迅速成为天阶顶尖成员，其后数千年陷入瓶颈，进步都不大。

    但是。

    当他彻底放下一切，又在这段时间，经少年至尊战的磨砺血战，竟就这样悄无声息突破了。

    时也，命也！

    “鬼洛，上次是你追杀我，等下次，你可就没这么好运气了。”白魔真君眼眸中泛着冰冷。

    上一次。

    他差一点就身死，无比艰难才逃脱掉。

    须知，白魔真君所悟透的乃是‘空间撕裂’，无论是正面杀伐还是逃窜，都注定会很擅长。

    ……

    至尊战场开启第七个月。

    “这白魔，厉害！竟然也突破了，又多出一位少年天骄来，临阵突破，当真是吓人。”一位紫发道君坐在观战神殿中感慨。

    “一突破就和鬼洛厮杀的不相上下，厉害啊！哈哈，只是混沌古神一族的要气疯了。”

    “开启至今，除了白魔真君之外，‘安斐湾’的那个小家伙也突破了，将死亡规则推演到了法界三重天层次。”

    “这白魔真君，好像也是星宫的吧！”

    “对，星宫的，加上云洪和羽鸿，这是星宫的第三位少年天骄了。”身穿金光的‘金亚道君’笑道。

    血峰道君笑的很开心。

    能不开心吗？

    少年至尊战开启至今，涌现出的少年天骄，一共也就四十位出头，而星宫就占据了其中三席。

    须知。

    这些少年天骄，是来自浩瀚寰宇各方超级势力、巅峰势力乃至众多异宇宙大势力的，共同汇聚才有如此多耀眼天才。

    如今，在少年天骄人数上，能够超过星宫的势力仅有一家——混沌古神一族，他们显露出来的，有足足四位少年天骄。

    且昊月真君、蚕天真君都是极为耀眼，丝毫不亚于云洪的！

    但是，混沌古神一族，乃是公认的遂古宇宙第一势力，而星宫呢？在遂古宇宙内都只能勉强排名前十。

    忽然。

    “嗯？陨轲真君，不妙。”血峰道君脸色微微一变。

    ……

    至尊战场上，一片广袤无垠的沙漠上空。

    手持战刀，身穿黑袍的陨落真君，强压下心中恐惧，死死盯着十万里外的那一道魁梧身影。

    “你刚才战斗的场景我瞧见了，有两下子。”浑厚声音响起，响彻这片天地，声音源头来自一赤身魁梧壮汉，他的掌中是一柄厚重黑色战斧，笑呵呵看着陨轲真君。

    “戦！”陨轲真君额头都不自主冒出冷汗，并非他畏惧，实在是眼前的魁梧壮汉给他的压迫太大。

    那种冥冥的无形压迫，根本不像是世界境能够发出的。

    且陨轲真君也认出了眼前壮汉，如今积分排行榜第五的超级存在，仅有云洪、蚕天、紫雾、昊月他们四个积分要高于他。

    虽然积分排名很高。

    但外界观战的道君没有太过重视这戦真君，毕竟他如今都没有遭遇过其他少年天骄，且过去更没什么名气。

    可唯有真正和他碰面的天才们，才能感受到这位戦真君的恐怖。

    “你的刀法，我很感兴趣，这样，我让你先出手，施展你的最强一刀，只要你能挡住我三斧，我不杀你。”戦真君看着陨轲真君。

    “欺人太甚，太瞧不起人！”陨轲真君心中涌现怒火，周身猛然浮现一阵阵黑色火焰，幅散冲击开来，整个人更是闪电般一跃，更有无数沙子如风暴般席卷而起。

    瞬间逼近了那戦真君。

    “斩！”陨轲真君暴喝一声，手战刀高高举起，威势滔天，狠狠劈向了戦真君的脑袋。

    “哈哈，来得好。”陷入重重黑色火焰包围的戦真君丝毫不见慌乱，反而大笑着：“第一斧！”

    “哗！”

    一直握在戦真君手中的黑色战斧猛然动了，横劈扫来。

    就仿佛传说中大能开辟天地，陨轲真君瞳孔中满是惊惧，汗毛倒立，那携带无可匹敌威势的一斧就已直接劈到了他的战刀上。

    “嘭！”一次碰撞，陨轲真君整个人被劈的倒飞，手中战刀直接抛飞开来，眼眸中满是惊惧。

    一斧，他的神体神力竟就损耗了六成！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

