    巨大的血色轮影，在甄虹的身后浮现出来。

    对面的江尘，从乱石堆中慢慢站起。

    “这才哪到哪？”

    江尘浑身是血，但眼中却是全无畏惧。

    他的嘴角，反而是一抹嘲讽和蔑视的冷笑！

    甄虹被激怒了！

    从来，她都是主宰别人生死的魔王。

    她喜欢看人恐惧、臣服，跪在她的脚下哀哀乞怜。

    但是江尘，在完全处于劣势的情况下，对她竟仍然是全无畏惧。

    “我讨厌你的笑容！”

    “我要割下你的舌头，撕开你的嘴巴。”

    “我会剥了你的皮，用你的骨头榨油！”

    甄虹眼中射出恶毒无比的光芒，身后的血色轮影越来越大。

    江尘仍是一副不屑的冷笑。

    撞碎巨石的瞬间，江尘陡然发觉，身体被一股暖烘烘的火气包裹着。

    那股火气，来自岩石之中！

    江尘心中一动，立刻运转东皇帝神诀，将那浑厚的火气吞噬炼化。

    面对甄虹那越来越巨大的血色轮影，江尘的身影似乎也在慢慢拉成变高。

    嗡！

    江尘的体内，发出一声轻响。

    瞬间，一股极强的气息，从他的魂台中奔涌而出。

    一个呼吸之间，那股气息游走江尘全身，形成一股沛能御的可怕力量。

    甄虹的脸色，微微一变。

    她明显的感觉到，江尘身上的气息，和之前完全不一样了！

    “你……突破了？”

    甄虹沉声问道。

    江尘嘴角泛起一个可怕的笑容。

    “恭喜你，答对了！”

    雄浑的气劲，伴随着江尘的话音，陡然呼啸而出。

    “狂魔啸风斩！”

    凛冽的剑光破空而出，瞬间斩到甄虹的面前。

    恐怖的气劲，激得甄虹长发在脑后狂舞！

    “血盾护体！”

    甄虹的声音中，破天荒的出现了一抹惊慌之意。

    轰！

    魔音炸响的瞬间，甄虹的护体血盾四分五裂！

    凌厉的剑芒也随之崩碎！

    但可怕的剑劲，却仍是长驱直入的侵入甄虹的体内！

    “哇！”

    甄虹狂喷一口鲜血，身子被震得向后飞跌十丈！

    “副堂主！”

    两名血杀堂弟子冲上来献殷勤，想要扶住她。

    两手右手堪堪触及甄虹的身体，便觉一股恐怖的气劲猛然逼来。

    “啊——”

    两名血杀堂弟子齐声惨叫，从手腕开始，整条手臂次第碎裂。

    紧接着，那二人又是一声惨叫，胸膛也被震碎！

    一剑之威，竟至于斯！

    江尘手持长剑，站在漫天雪尘之中，宛如死神下凡。

    血杀堂弟子，个个面无人色！

    甄虹重重的摔进冰雪之中，将一块巨大的冰块撞得粉碎！

    魏无尘远远的看着这一幕，目瞪口呆！

    他原本以为，自己的功力高出江尘四个境界。

    当真激战起来，江尘绝对不会是他的对手！

    哪知事实如此残酷的摆在眼前。

    他，和江尘的差距，实在是太大了！

    柳莹等人虽然心中狂喜，但喜悦早就被震惊之情淹没。

    眼前这个浑身血迹的少年，实在太恐怖了！

    他看起来，根本不像是一个人类。

    甄虹颤巍巍的从碎冰中爬起，她的脸上，更无半分血色。

    “你……你……”

    她连说两个“你”字，下面的话，却一个字也说不出来。

    江尘缓缓抬手长剑，遥指甄虹的胸口。

    剑芒，缓缓从剑尖吐出，瞬间激射十米。

    血杀堂弟子呆了一下，随即大叫道：“逃命啊！”

    不知道谁带的头，数十名血杀堂弟子扭头就跑，再也顾不得身受重伤的副堂主。

    “你想杀我？”

    甄虹的眼中，闪过一抹恐惧。

    江尘微微冷笑：“你觉得，你不该杀吗？”

    甄虹粗喘两声，脸色煞白。

    “你……你不能杀我！”

    “我是弱质女流，你……你是男人，你不能杀我……”

    她绞尽脑汁，想要找出江尘不能杀她的理由。

    柳莹骂道：“你算什么弱质女流，你分明就是个杀人不眨眼的女魔头！”

    江尘目光凝视甄虹，淡淡道：“你听到了？”

    甄虹眼中射出恶毒的光芒，大呼道：“不！你不能杀我……”

    江尘手臂一送，身形暴进十丈。

    凌厉的剑芒，贯胸直入。

    滚烫的鲜血飞溅而出，融化了地上的冰雪！

    甄虹脸色狰狞的倒在地上，结束了她杀人如麻的罪恶一生。

    “好险！好险！”

    赵朝宗脸色苍白，拍着胸口说道。

    江尘收剑入鞘，皱眉问道：“你们不是去找上古冰雪兽的遗骸了吗？”

    “怎么突然到了这里？”

    魏无尘咳出两口鲜血，苦笑道：“地图……地图好像会动。”

    “你进入血月秘境之后，忽然冰川雪原上灵气剧烈波动。”

    “然后，地图上的标识，也全都变了。”

    这个解释，倒是完全说得通。

    江尘点了点头，道：“原来如此。”

    柳莹挣扎着站起身来，道：“现在好了，江公子归队。”

    “我们完成任务，指日可待！”

    众人都露出欣慰的笑容。

    就凭刚才江尘表现出来的超强战力，即便是四大学堂的堂主来了，也不用害怕。

    哪知江尘摇了摇头。

    “寻找上古冰雪兽的事情，你们去做吧，我就不掺和了！”

    众人闻言，不由得同时一惊。

    魏无尘问道：“你之前不是一直很热心吗？为什么突然……”

    江尘摆了摆手。

    之前，他要找上古冰雪兽的遗骸，那是为了医治狂苍的伤势。

    现在狂苍已然获得了玄冥龟祖的灵血，那可比寻常的上古冰雪兽遗骸要珍贵的多。

    而且，狂苍已经被青龙宗带走，

    江尘现在正好可以放开手脚，放心大胆的做自己的事情。

    “你们去吧！”

    “我另有更加重要的事情要办！”

    江尘目光遥望直插云霄的火山，淡淡说道。

    魏无尘苦笑一声。

    他知道，江尘一旦决定的事情，别人是无法说动的。

    “好吧，你一路小心。”

    “刚才多亏你及时出手，救了我们的性命！”

    “倘若侥幸找到上古冰雪兽的遗骸，我们会算你一份的。”

    魏无尘说完，站起身来。

    他受伤不轻，但好在功力身后，此刻已然可以行动如常。

    柳莹等人也纷纷站了起来，调息半晌，他们也恢复了行动能力。

