    李昆出生于光绪十九年。

    在他那漫长的生命中，他经历过太多太多。

    大悲，大喜，大怒....

    以至于，他无论遇见什么情况，都能淡然自若。

    即便是从潘科嘴里得知，自己和自己的弟子会是在燕云后，他的心境也仅仅是掀起一阵波澜，便回归平静。

    他年幼时家里遭灾，与父母失散，被一位老道士收留为弟子。

    年少时，钻研道门法门，成就超凡。被老道士带上山门，正式成为道门弟子。并与一位师姐互生情愫，但却没有更进一步。

    中年时，二战爆发。各派超凡下山抗日。他的队伍很不凑巧，就遇上了号称斩断华国龙脉的‘七刀’。那日本超凡中，最为强大的敌人。在血拼之后，师父和师兄弟们尽数阵亡。那位师姐也带着遗憾在他眼前死去。大悲大怒之下，他单刀出军营，扯下了敌人的头颅。

    二战后，他成就地级超凡。成为了华国超凡界最强的高手，也成为了超凡协会的领导者。并将协会发展为如今的规模。

    后来，他全身心的投入到教导徒弟的事情上。

    就这么过了几十年，有一日，他在山中祭拜师尊师姐的时候，意外发现了一个被丢弃的女婴。

    他没有什么犹豫的就将女婴带回了山门。

    就如同老来得子一般，他也十分宠溺这个女孩。

    女孩虽有缺陷，口不能言。

    但十分努力，小小年纪便展露出不俗的天赋。

    而那位女孩自然就是十三人杰中的哑女了。

    那之后的事情....对于李昆来说，事情开始坏起来了。

    那是一个舍粥庙会的日子。

    自己带着哑女和其他弟子下山舍粥，结果自己宠溺的女儿，就被某个混蛋给盯上了。

    李昆永远都忘不了，那个牙都没长齐的小毛孩，拿着朵花靠近小哑女的一幕。

    那时自己还乐的很，还和空蝉等人显摆说自己的女儿多么清秀伶俐云云...并没有把这个当一回事。

    后来的几年，他就笑不出来了。

    每当想起这个事情，李昆就无比后悔，当时自己为什么要带哑女下山啊...

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    再然后...便是现在。

    这几个自称来自二十一年后的家伙出现，其中一个还是外道天人。

    那个外道天人说他燕云人，姓李，且十九岁....

    李昆冷静下来，应该不会这么凑巧...吧？

    “前辈？”李长河皱眉，感觉李昆的表情不对劲：“三尸神有这么危险？”

    “....没错，对于我们超凡者来说。十分危险。”李昆看李长河的眼神有些复杂，但还是继续说道：“三尸便是我们人类的妄念，很少有人能不受妄念的影响。被三尸侵占身体，也就是我们所说的走火入魔。轻则心情大变，重则神魂破碎，变成现在说法的植物人。”

    “也就是说，与他交战。很有可能打着打着，队友失去战力，或者直接变成敌人？”秋问天想了想说：“这和中了丧尸病毒是一个道理。”

    在灾雾中，丧尸病毒一度出现过，但所幸被一位玩家爆头、点火、扬灰。不然扩散开来，便十分危险了。很有可能发展成灭世级的灾厄。

    在听秋问天解释了什么是‘丧尸病毒’后，李昆摇头说：“有些相似，但也有些差别。根据弟子们的描述，他们在车队中便感受到道心不稳。如果继续呆在那个范围内，恐怕很快就会被三尸侵占身体。从窃听的声音来看，对方甚至是一个眼神或声音，就能撩拨你的三尸。不然，日本超凡不会一个都没逃走。”

    “那可有什么愈发手段？”李长河问道：“你作为地级超凡，对三尸应该有不少研究。”

    “没错，我们道门所谓的清心咒，便是先贤专门用来镇压三尸的法门。”李昆说：“这个可以用来稳固我们的道心，暂时压制三尸。但是...”

    “但只能镇压，不能预防。所以，在战斗中很有可能入魔。”李长河分析说：“在我们的历史中，你们中有人是自相残杀而死。或许就是因为其中有人被三尸占据身体。”

    “没错，也只有这种可能了。”李昆幽幽说道。

    他已经想到当时所面对的场景了。

    如果按照原来的计划，他们在几天后找到了敌人。

    并且为了历练弟子，各门各派的弟子都参与了围剿。

    那神尸醒来的瞬间，便会有大量的弟子被三尸占据。那将会是一边倒的屠杀。

    境界较低的超凡者，将在短时间内就被占据身体。

    如果神尸还有着命令其他三尸的手段，那等于瞬间给对方送去了一大波战力。

    而且，猝不及防下。即便是地级超凡，也有可能被占据身体。

    李昆可以想象到，幸存下来的人，是多么惊惧。自己的弟子，师父，师兄弟...都在瞬间变成了敌人。

    “从结果上来看，这种乱三尸的手段，显然也会对常人造成影响。甚至有着一定的传染性，所以....我们当时应该是用奇门八阵或袖中乾坤的手段，将神尸给困住了。”李昆继续分析：“而我们自己也不敢离开。可能是，我们自己身上也有了某种不安定因素。所以，我们中的一些人，是为了阻断这种蔓延而自杀的....唉。”

    说到这，李长河和鱼塘主等人脸色微变。

    如果有传染性，他们其实是最危险的。

    因为，潜入的他们一路上和神尸的距离很近。

    “两位放心，你们没有问题。我来的时候，已经用天眼看过了。”李昆说。

    “这么说，如果看不到因果。其实也不知道对方是否被三尸给占了？”秋问天说：“而想要看到因果，也就只有道门的‘天眼’和层次更高的超凡者了。要是身边没有你们道门的人，我们甚至无法察觉对方究竟是敌是友？”

    “而且，如果道门的人已经被占据，完全可以谎报。从而害死一些还没给占据的人。”李长河分析：“还真是麻烦的能力。亏你们当年还能坚持一年多。”

