    第310章血债血偿

    谢清然的脸色发白，可眼神却异常的亮。

    她轻轻的拍了娇娇两下，让娇娇过去。

    娇娇看了看她，谢清然给了娇娇一个鼓励的目光。

    娇娇就迫不及待的冲了过去。

    它能感觉到身体变的强大了。

    这是谢清然给它的。

    谢清然让它去报仇，它当然不能让谢清然失望。

    谢清然站在那里看着娇娇冲了过去。

    娇娇是可以用寻仇的办法去报仇，这种因果报应，无论地界还是人间术士，都不会去管。

    可是娇娇没那么厉害，而且，这些人看起来是还有术士的。

    谢清然给了它能力，能保证娇娇在保护好自己的情况下，给自己报仇。

    血债，要血偿。

    就在这个时候，师父和司沐突然出现在了谢清然的身边。

    谢清然的表情震惊，“师父，师兄，你们……”

    师父却没看她，看了一眼娇娇，他就明白是什么事情了。

    师父生气，“你知道自己是什么情况吗，你知道这件事，会带来什么样的后果吗？”

    “谢清然，你是不是个傻子？”

    谢清然的眼神清亮又坚定。

    “师父，我知道自己在做什么。”

    “这件事，我永远不会后悔。”

    “什么因果，我都担着。”

    “你……”师父震怒，却不知道要说什么话。

    他快要疯了。

    “谢清然，你是傻子吗？”

    “师父，我觉得，我这件事，做的没有错。”

    “娇娇实力不够，没办法替自己报仇，我帮它，又能如何？”谢清然的眼中浮现出师父和司沐熟悉的疯狂。

    当初，嗷呜死的时候，谢清然就是这样的。

    不，她当时比现在疯多了。

    “娇娇，是那只狼的名字？”司沐问。

    “嗯，我给它起的名字。”

    司沐轻声叹气，给对方起了名字，是注定了，谢清然会把它在意到心里去。

    “那你可知道，在这种情况下，被它害死的生命，因果都会记在你的头上。”师父握紧了手。

    谢清然却轻笑一声，“那又如何。”

    “我身上的因果多了，不差这一件两件的。”

    “再说，凭什么别的术士都是一身因果，却远比我要自由。”

    她仰头看天，“若是这天真的容不得我，那我也会和它斗一斗。”

    “然然，你现在太激动了。”司沐脸色不太好看，他低声劝谢清然，“别冲动。”

    “不要说傻话。”

    “我没说傻话。”谢清然道，“我现在很清醒。”

    “我做好事，数百件事可能都不敌普通术士几件好事带来的功德，可我若是犯下一点错误，就会受到惩罚。”

    谢清然眼神发狠，“凭什么。”

    “这不公平。”

    “是这天下容不下我。”

    “我早就知道。”

    “师父，师兄，我知道，你们是为我好，可是我厌恶这种……逼不得已的情况，我讨厌这样的不公。”

    “所以，我为何不能斗一次，争一次，做一次自己想做的事情？”

    师父和司沐看着谢清然发红的眼睛，长久没有说话。

    娇娇确实厉害，而且，它作为实力强大的狼王，捕猎技术极高，在这种情况下，把这些人类，当成要被它捕猎的猎物，更是极好的。

    谢清然让它报仇。

    但是，血债血偿，他们害死了娇娇，害死了山上那么多的生灵，就算是死，也不能赎清罪孽。

    娇娇对于这些人类来说，是看不见摸不着的存在，他们当然不堪一击。

    就算其中有几个术士，但是，术士太弱了，根本没办法和谢清然比，在娇娇的尖牙利爪下，做不出半点反抗。

    谢清然看着娇娇矫健的模样，忍不住露出了笑意。

    师父终于开口，“然然，这次的事情，就不算什么了，你要记得，下一次，千万不要这么做了。”

    谢清然偏头看向师父，“为什么？”

    她不解极了。

    “师父，为什么我不能做自己想做的事情？”

    “上天对我不公，我不能反抗吗？”

    “现在……还不能。”师父艰难的回答她。

    “然然，你再好好忍耐忍耐，总有一天，一切都可以变好的。”

    谢清然没有说话，还是看着娇娇的方向。

    人类一个接着一个的躺下，谢清然的脸上露出很愉悦的笑容。

    解决了仇人之后，娇娇开心的返回，一头扑到谢清然身上。

    谢清然把它抱紧。

    在谢清然这里，娇娇和平时还活着的时候是一样的。

    谢清然甚至还可以揉它柔软的毛。

    娇娇看到了谢清然身边的师父和司沐，露出防备的神情。

    它警惕着除了谢清然之外的一切人类。

    而且，这两个人类，让它感到了很大的威胁。

    师父伸手过来，娇娇想出声让他离开，却发现自己发不出声音，甚至，连动都不能动了。

    师父揉了两下娇娇的脑袋后就松手，“准备好了，要留下来它？”

    “娇娇想要跟着我。”谢清然笑着回。

    “既然你想养着，它想跟着，那就好好带着它吧。”

    “嗯。”谢清然露出笑，低头蹭了蹭娇娇的的大脑袋。

    娇娇下意识的回蹭她，发现自己又可以动了。

    它有些疑惑的抬头看。

    师父嫌弃道，“这是个傻狼，你要养它，应该要花不少力气。”

    谢清然反驳，“娇娇很聪明。”

    她轻声说，“娇娇还会给我摘野果吃。”

    师父摇摇头，不说话了。

    谢清然从小到大，对动物和植物都会更包容一点。

    他叹口气，想，这大概是因为她的身份吧。

    只是……

    这样的身份，竟然会被天道判定是容不得在这世间的怪物。

    如果谢清然能活的更轻松一些……那可是他触不可及的愿望啊。

    谢清然和娇娇玩闹了一会儿，就把它收回到了符咒空间里面。

    师父把这里的人类解决，叫出来一个地差，让他们进行处理，就带着谢清然和司沐离开了。

    司沐皱着眉头了好一会儿，却因谢清然和娇娇玩闹时的欢笑而舒展了眉头。

    谢清然刚才说了那些话，师父问她，既然觉得自己不公，那以前，可曾想过放弃。

    其实，谢清然想过了不止一次。

    她答，“我会听师父的话。”

    (本章完)

