
是走是留？

当然他们是有考虑时间的，在现在的经济社会，平果与供应商的订单一般最少为一季度，长的则一年甚至合约合作。

不过随着时间流逝，这一天终将到来，如果不给平果一个满意的答复，厂里这么多人和设备该怎么办？

仅此一招，当天大夏所有关于半导体行业、手机制造行业的的基金、股市都开始了震荡下跌。

当日跌幅最高的是投资科创板的基金，跌幅甚至有的达到了百分之二十。（其他交易所有涨跌幅限制，一般是百分之十。）

很多人打心眼里看不起平果、谷歌，认为它们都是资本企业，甚至经常爆出漏洞与数据泄露，但在全局上看，平果、谷歌都是该领域不折不扣的霸主。

没有任何一个中小势力敢去撩虎须，当然夏为算是被逼得走投无路，硬着头皮上。

而九州科技？

“嗨呀，终于来了，我就说你们两家狗东西怎么这么能忍呢？”

顾青笑着关掉了新闻页面，随手一划，打开文件夹找到了一份小文件然后将其传到了钛钽星部门的主机中。

接下来钛钽星部门将开始和软件工程部门一样开始加班之旅。

当然总裁办的人也同步忙碌了起来，他们将联络各大与九州科技、燧人公司有业务往来的公司，沟通并解决问题。

不仅是九州科技在行动，夏为以及其他几位国产手机厂商也是如此。

这一轮几乎就是谷歌对小弟们的最后通牒。

该站队了！

可这又哪里是那么容易的，哪一家公司不是业务繁多？哪一家公司不是兹事体大？

拳头砸下来的这一刻，已经不是普通的商业竞争了，而是“战争”。

网络上群情激奋，而现实中有关部门也迅速行动了起来。

现在的大夏早已不是那个只能靠“物美价廉”的人力资源来面对国际市场的穷国。

按购买力平价计算，大夏国在14年已经成为全球第一大经济体；按名义上的GDP总量来计算，大夏国在18年就已达到美国的66%，成为全球第二大经济体，约占全球总量的16%。

根据大夏国shang务部的数据，自2010年以来，全球范围内的大夏企业总数从10188家增长到37964家，大约保持着16%的年增速。

18年，《财富》世界500强上榜企业中有110家来自大夏国，这个数据已经十分接近美国的126家。

当地时间20年6月6日，*委员兼外长张朗在接受路某社专访时候，就某些国家针对九州科技与夏为不实指责回答提问。

张朗说道：“九州科技与夏为是百分之百的民营私企，是靠自己的汗水、智慧，凭借市场竞争发展起来的。某方动员国家力量，甚至调动其盟友对两家公司集中打压，恐怕就是因为这两家公司发展得太好了。某方不能接受别国企业在经济、科技领域崭露头角，是出于一种阴暗心理，不希望看到别的国家也发展起来，不愿意看到别国企业也能够做大做强。”

张朗表示：“某方编造谣言诋毁九州科技与夏为，但没有拿出任何实实在在的证据。维基和斯登事件表明，恰恰是其它通讯企业在做这种事。九州科技已正式公开向世界宣示，愿意同任何国家和组织签署无后门协议，放开权限，通过技术手段和法律约束力来证明自己的清白和透明。这难道还不够吗？在维护好本国通讯基础设施安全基础上，愿意给其他各国企业包括华为提供公平竞争的环境。我认为这是符合市场规则的，也是独立主权国家作出的明智和正确选择。”

在采访后半段时间，张朗提及谷歌与平果对国内手机厂商的胁迫，语气严厉：“大夏政-府一贯要求大夏企业在依法合规的基础上开展对外经济合作，同时要求各国为大夏企业的正常运营提供公平、公正、非歧视的环境。

一段时间以来，某些公司动用社会力量抹黑和打击特定的大夏企业，企图扼杀企业的正当合法经营，背后有很强的政治企图和政治操弄。我们强烈敦促某国停止对包括九州科技与夏为在内大夏企业的无理da压，客观公正地对待大夏企业。大夏也将坚决捍卫大夏企业的合法、正当权益。”

而在不少人觉得这是雷声大雨点的老传统发言时，相关部门告诉了所有人什么是坚决捍卫。

那就是当天谷歌与平果在大夏的负责人都被有关部门请去喝茶。

谷歌虽然早已宣布退出大夏市场，但它仍然一直馋着大夏市场，退出的谷歌搜索这些服务，和我谷歌Translate、广告有什么关系呢？

事实上谷歌的业务基本都自带大夏文字选项，也有面对开发者和诸多人才的招聘以及研发项目落地。

而今天这杯茶喝得火气就有些重了。

“如果我们一意孤行让大夏手机厂商二选一，就将面临罚款和整顿，甚至其他业务被踢出大夏市场的惩罚？”

谷歌CEO桑大尔接到大夏负责人传递过来的消息后，那眉头皱得就根本舒展不开。

然后谷歌高层内部会议又一次召开，最终在诸多利益的捆绑下，谷歌这才达成了初步看法——先看平果怎么办。

而平果？

19年，仅仅是手机一项业务，平果在大夏的销量因为界碑同步加持，获得了正常恢复：2750万台！

这不是几百万台，2750万台意味着的不仅是手机销量，更意味着平果服务收费迎来新一轮飙升，市场占有率与盈利进一步提升。

而今天这杯茶喝得，简直是苦涩不已。

大夏的夏元虽然不能如同美元一般全世界流通，可这钱也是钱啊。

还有平果在大夏的供应链体系，真的就能割舍吗？

真的割舍了这个供应链体系，平果手机的净利润恐怕就剩下个位数了。

大夏供应商多好啊，便宜话不多。供应稳定，市场稳定安全，不像在其他发展中国家，动不动就有打-砸-抢烧的事情发生。

这是一片现在就很广阔，未来会更加广阔的钱海，平果能失去它吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70128070"  chaptername="第二百八十四章：什么是坚决捍卫？">加入书签</a>
</div>
