    谢如风正在遭受前所未有的冲击。

    就在刚才陈七年说完之后，立即爆发出一股震撼他整个心神的威压。

    他立即察觉到不好，可是还来不及做出任何反应，就被控制的立在原地呆若木鸡。

    谢如风满心绝望，他没想到真的会是这样！

    他，老寿星吃砒霜—活得不耐烦了。

    一个十八岁的一品武者出现在他眼前。

    这样的画面让他感觉置身在梦幻当中一样，显得那么的不真切。

    这个陈七年到底是怎么回事？

    一个十八岁的啊！！

    十八岁的一品武者啊！！

    他怎么敢？他怎么能？他怎么会？

    低调到这个模样！！

    他的脑海现在都简直在胡言乱语了。

    完全想不明白，十八岁的一品武者，放在哪都是名震天下，让天下人为之传颂的存在。

    竟然会假扮成一个四品武者，这么低调欺负老实人？？

    谢如风满嘴苦涩，有苦难言。

    陈大哥！

    陈大爷！

    陈祖宗！

    你是一品你早说啊！！你早点表现出来啊！！

    我无论如何都不敢招惹你的啊！！

    你何必呢！！低调成这样！！

    他其实好冤！

    谢如风之前听任月明说，这陈七年就是四品武者，只是战境比较高。

    这样的武者其实也不算多稀有，只能称得上一句年轻才俊。

    他为了万无一失，十拿九稳的拿下陈七年摆出这样大的阵势。

    这一般都是他们团队猎杀最顶级的高级妖兽才做的准备。

    对付一个区区四品武者，他认为完全是手到擒来。

    他自认为狮子博兔，亦用全力。

    这方面他做的够好了，算得上全力以赴。

    怎奈遇见一个不按常理出牌的陈七年，扮猪吃老虎！

    这特喵的是扮猪？这是哪门子的猪哦！！

    这简直是史前巨鳄张开它的獠牙，要多骇人就有多骇人！

    他现在陷入心神失守的境地。

    陈七年非常满意这一切，要的就是这个效果。

    特喵的老虎不发威，真当我是hello kitty呢。

    上一次和人争斗还是夜晚在野外遭遇强盗武者。

    莫名其妙上来就用杀招。

    这一次也是一样！

    莫名其妙的就跑来对付他。

    真当他是好欺负的呢？？

    陈七年微微抬起下巴，居高临下的审视着跪伏在地的谢如风。

    “立即把你知道的通通说出来，为什么听从任月明的指挥？为什么任月明想要对付我？说得好，说的让我满意，留你一命也未尝不可。”

    说完，稍稍的放开了一点点笼罩在谢如风身上的气势，让他能正常开口说话。

    武者品级大一品，实力相差就极大。

    虽然谢如风的能量波动是一品，可是感知还有其他方面和他根本不能相提并论。

    所以，哪怕是这种伪一品也得被陈七年的天元控制气势爆发下动弹不得。

    谢如风一听还有活命的机会，立马竹筒倒豆子—干脆利索的把知道的通通说了出来。

    他本身就被陈七年各种方式导致心神失守，正常思维都没有了。

    着急心乱之后，一听到有活命的机会，立即就犹如落水的人拼命折腾，死死的抓着那根绳子不放。

    “我也是这段时间认识的任月明，之前和她并不相识。我见她俏丽多姿，心生向往，所以想要和她结为伴侣。”

    .......

    听完谢如风的故事之后，陈七年陷入了漠然状态。

    他没想到这个世界的女性武者这么狠！这么干脆！

    他把前世那些玩网游的小姐姐拿来和这个世界的女性武者比较，从根本上就是错误的，从而导致了这一切。

    女性大多数都有得不到，就毁掉的特殊想法。

    在前世时，他见多识广，知道很多女人喜欢背着别人说一些背地里的话，从而导致其他人社会性死亡。

    这样的事他也见识过。

    他一开始没放在心上，毕竟前世是法治社会，任何一举一动都要讲究法律。

    而且前世很安全，几乎很少出现女性谋害男性。

    前世属于一个讲究科学的地方，任何人都没有超越常人的破坏力。

    在这个世界不同！

    武者不分男女！

    都是一群把伟力归于自身的一人。

    人，一旦有了力量，想要干的事也会不同寻常。

    这个世界的女性武者就是如此。

    他一开始还是抱着欣赏美好的想法，聊以慰藉平常的枯燥生活。

    所以才想要召集一些女性临时队友，这样你好我好大家好。

    临时队友得到了利益，他也得到了缓解寂寞的心。

    本来一切是正常的。

    可是不正常是之后，任月明想要加入队伍，他拒绝了。

    然后任月明就遇见了谢如风这群人。

    谢如风对任月明一见倾心，百般顺从，特别喜爱她。

    可是任月明对谢如风就是没有那种感觉！！

    说来好笑，这个世界的女性武者也讲究感觉。

    然后她想要离开谢如风的队伍时，谢如风百般阻拦。

    就是不放她离开，无可奈何之下她想起了造成这一切的陈七年。

    都是因为他！

    如果不是他！她任月明怎么会陷入这样的境地！

    只能说女性的仇恨就是来的这么突然，这么莫名其妙。

    陈七年不知不觉间就被任月明给恨上了。

    她答应谢如风成为他的伴侣，只是有一个要求，必须杀了陈七年他们四人小队。

    不然，她宁愿报官方衙门解决这件事，并离开谢如风。

    只能说，一开始她是有的选，她只是选了一条对大家都不好的路。

    既然她认定了是陈七年四人小队造成的这一切后果，那必然是要报复的。

    我得不到，我就要毁掉！

    就是这么个简单的逻辑！

    她完全可以去报告官方衙门解决谢如风的事情，可是这样就不能报复陈七年。

    所以她想了又想，就提出了这么个条件。

    谢如风哪怕是个恋爱脑，当时也是极其谨慎，打听了陈七年小队的事迹，知道他们最强的也才是四品武者，也就同意了下来。

    这才有了之前一系列的事。

    首先，陈七年他自己要承认他自己分不清两个世界的不同，从而造成错误的判断。

    这是决定性的。

    他没想到一个伟力归于自身的群体，想要毁灭一个人那真的是从肉体上真实的毁灭一切。

    这个世界女性武者不会如前世的女人那样让人社会性死亡！

    那是真的只要有可能！只要有机会！那就是实实在在的报复！

    这一点他要牢记在心。

    当然这一切都是谢如风的一家之言，他还要好好的省问一下任月明的口供。

    不过就他估计的应该八九不离十。

    也差不多是这样！

    毕竟眼前的谢如风都已经心神失守了，完全欺骗不了他。

    最后他给了一个谢如风合理的结局。

    灰飞烟灭！

