    其实李娜感觉高阳不像是那些同学说的那样，他们说高阳有些的看不起人。

    通过今天的相处，李娜感觉，高阳只是不怎么和同学们来往，应该不是看不起他们。

    应该是高阳比较忙，没听她说吗，家里的孩子小。

    看来高阳放学就回家，最主要的是看孩子去了啊！

    看来真的是不能相信那些人的话，要不是今天和高阳说了那么长时间的话。

    她们确实是不知道高阳的为人，看着高阳这么痛快的样子，李娜还不知道高阳是那么好说话的人呢！

    “只是请你吃饭，又没有做什么别的。”

    高阳没有感觉自己有多大方，要不是看着李娜还有张丽丽不错的话，她也不会这么的好说话的。

    因为高阳感觉，不管是什么时候，只要是拳头大了，那么就有说话的权利。

    再说了，虽说现在的人不错，但是也有好多的仗势欺人的人的。

    要不是有这样的人的话，高阳是不会遇到展妈妈多的事情的。

    “反正我是不管了，我感觉你不错！”

    不管别人怎么说，只要是李娜自己感觉高阳不错就好了。

    “不过我想知道，你多大啊，就结婚了？”

    对于高阳，李娜十分的好奇，这时候，她小心翼翼的看了一下四周，小声的问高阳。

    “我二十五六了啊”

    高阳看到李娜的样子，她感觉是一阵的好笑，没想到李娜居然这么的好玩。

    “你真的是你大了吗？”

    林有些的不敢相信，要知道，她感觉高阳只有二十岁，尤其是高阳脸上的皮肤确实是很好。

    看着没有那么大的岁数，要不是听她说，她已经结婚有孩子了，她还以为高阳没有结婚呢。

    就算是知道上次照片的事情，她也只是感觉高阳那只是在谈对象。

    “是啊，在你不相信吗？”

    高阳斜睨了李娜一样，她真的是那么大了啊，她家最大的孩子已经是六七岁了啊！

    “我就是不相信，你比我还大？”

    李娜今年是二十二岁了，还没有结婚，倒不是说，她不想结婚。

    主要是当初她在下乡的时候，没有遇到让自己动心的人。

    到了后来可以考大学了，她更加的是没有什么心情找对象了。

    没想到，高阳居然是二十四五了，居然孩子都有了。

    看着脸上带着疑惑的样子的李娜，高阳笑了，她不知道李娜居然是什么都表现在自己的脸上。

    那样子，真的是很好玩的，没有想到李娜是这么天真的样子。

    张丽丽在一旁一直是注意着两个人的表情，其实对于高阳，她现在也感觉她不错。

    女孩子的友情就是这么的奇怪，加上她和李娜是从小的朋友。

    她真的担心李娜吃亏，因为李娜是什么样的人，她可是很清楚的。

    “我十八就结婚了，而且我家天佑已经是六七岁了。”

    高阳坏心的又扔了一个炸弹，直接是说的李娜目瞪口呆的。

    “什么？”

    李娜指着高阳，她一直是以为高阳说家里的孩子比较小，那个孩子是她第一个孩子呢！

    没想到，高阳最大的孩子已经是那么大了。

    “你没有骗我？”

    李娜还是不相信高阳家的孩子那么大了，看着高阳的样子，真的不像是生过孩子的样子。

    “是真的，没有骗你，要不然等到周末的时候，你和我回家看看啊！”

    高阳想邀请李娜她们 去自己家里，最主要的是，高阳想知道，她们会在看到了自己家的样子以后，做出别的事情。

    就当是考验一下两个人了，当然这些的话，是不是说出来的。

    “好呀，不过我们去你家方便吗？”

    最后李娜才想起来这个问题，要知道高阳现在在上学，而且看着高阳的样子，像是孩子被她婆婆看着呢！

    “怎么会不方便呢，我婆婆还盼着我找几个喝的来的同学和朋友呢，要知道，我和以前的人都不怎么联系了，身边也没有什么喝的来的朋友，你们要是去了，我婆婆绝对会很开心的。”

    高阳说的是实话，她身边确实是没有什么朋友。

    就连是以前的亲人都不怎么联系了，更何况，她嫁给了在，好多的人可是没少的眼气的。

    要不是这样的话，她倒是不可能一个朋友都没有。

    不过高阳对于这件事情也不怎么在意，不管怎么说，要不是喝的来的朋友，高阳宁可自己身边一个朋友都没有。

    “要是这样的话，我就放心了！”

    李娜说着，还夸张的拍了一下自己的胸口，高阳既然是这么说了。

    那么看着高阳的样子，就知道高阳的婆婆还不错。

    “不就放心吧，到时候正好顺便认认我家，以后要是有事了，你们可以直接去我家找我！”

    对于自己认定的朋友，高阳还是很大方的，再说了，要是李娜她们真的是不错的话，高阳感觉自己是赚到了。

    “行，到时候周末我们去你家看看，我想看看你说的是不是真的？”

    到了现在了，李娜还是不怎么相信高阳的话，她就是不相信高阳有那么大的孩子了。

    “行，到时候我会把我家的天佑留在家里让你参观的！”

    既然是想看孩子，就让她看，反正是自己没有说谎，再说了，要是李娜她们的心性不错的话。

    以后，要是可能了，拉他们一把，高阳还是会做的。

    “那就好，丽丽你听到了吧，要是高阳不让咱们见孩子，那么高阳就是在说谎，你可要给我作证，要是高阳说谎的话，到时候让她请咱们大吃一顿”

    看着高阳的样子，就不像是缺钱的，所以李娜也没有客气。

    “行”

    张丽丽看着李娜的像是偷了腥的猫一样，她顿时感觉好笑。

    看着高阳的样子，就之，她没有说谎了，李娜居然还不相信她真的是不知道怎么说李娜了。

    “你们可是要记住啊，我可是等着吃大餐呢，要知道，我可是馋死了，就咱们那点儿的钱，都不够我吃东西的！”

    李娜比较能吃，加上她平时买书什么的也比较多，所以补助还真的是有些的不够。

    平时的时候，李娜只是吃一些便宜的饭菜，她可是真的馋了。

    “就算是我说的是真的，我也可以请你吃大餐，就一顿饭，我还是能请起的，就算是你想去饭店，我也是可以负担起一顿饭的！”

    高阳现在是财大气粗，但是具体的她倒是没有透漏出来。

    “真的吗，我可是听说有一家的饭店里面的饭菜很好吃的，说是里面的厨师是御厨传人！”

    对于吃，李娜是十分的感兴趣，尤其是好吃的东西，她更加的感兴趣。

    “娜娜”

    张丽丽有些不好意思的，她伸手在李娜的衣角拽了一下。

    饭店，尤其是李娜说的饭店，张丽丽还是知道的，那里的东西真的是很贵的。

    她可不好意思让高阳去那里请她们，虽说看着高阳的样子就知道她有钱。

    但是，她还是不想占便宜，最主要的还是那里的饭菜贵，她不舍得，就算是不花自己的钱，她也是不舍得。

    “没事，我就是说说。”

    李娜也知道那里花钱多，她也不是那样的人。

    听到了李娜的话，张丽丽放心了，她也知道，李娜说话比较靠谱。

    “没事，要是你们真的想去的话，我请你们！”

    其实李娜说的饭店，就是她自己的饭店，去那里吃饭的话，她不用掏钱的。

    “哎呀，说的那么的好，谁知道是不是真的啊，就算是是真的的，那也不是自己的钱，估计还不知道钱是你哪儿来的呢？”

    这时候，高阳身边传来了一句这样的话，高阳听到这话以后，转身看到是韩倩倩。

    “你怎么来这里了，我似乎是记得你不是我们班上的同学吧？”

    对于韩倩倩，高阳大内心眼里面是看不顺眼，她感觉韩倩倩是吃饱了撑的。

    没事找事，她和韩倩倩又不是很熟悉的，再说了，韩倩倩就算是喜欢展飞。

    但是她老是找自己的事算是干什么的啊，要是喜欢展飞，不是应该去纠缠这展飞的吗！

    高阳忘了，现在展飞在战场上面，韩倩倩就算是想要买纠缠展飞，那也是没有什么办法的。

    因为，她找不到展飞在哪儿啊，加上她就是看着高阳不顺眼。

    所以，现在高阳倒霉了。

    “我只是来看看连自己爷爷奶奶都不认的人是什么样子的！”

    其实韩倩倩就是来找事的，再加上那天他去饭店吃饭的时候，正好听到了高阳的一些话。

    今天，她就是想来看热闹的，而且学校里面的一些流言也是她说出去的。

    高阳看到韩倩倩鄙视的眼神的时候，她忽然发现，学校里面的流言应该是和她有关。

    “其实我想知道的是，你从哪儿听说的啊，再说了，谁说我不认爷爷奶奶了，我是不认不是我亲生的爷爷奶奶，我亲生的爷爷奶奶我当然是承认的啊！”

    反正是不管韩倩倩怎么说，高阳依旧是不温不火的样子，就算是李娜想要说话看也被高阳拦下了。

    看着李娜气呼呼的样子，高阳现在更加的感觉李娜不错了。

    “是吗，我可是听说，有些人发达了，就不认自己的爷爷奶奶了，什么亲生不亲生的啊？”

    韩倩倩不知道这里面的事情，她也是当时停了几句，所以，她才会这么说。

    高阳听到了韩倩倩的话，没有生气，只是笑眯眯的继续说道。

    “我亲生的爷爷奶奶是谁就不告诉你了，至于你说的那些人，我承认他们当初我是喊爷爷奶奶了，但是后来他们做了一些的事情，加上我又知道了，我爸爸不是他们亲生的了，我就没有再和他们联系，我其实比较好奇，你是怎么知道这些事情的？”

    既然是没事找事，高阳当然是不准备这么轻易的放过韩倩倩了。

    “难道说，学校里面的流言是你说出去的？”

    高阳围着韩倩倩转了一圈，故作惊讶的说道。

    “什么啊，你不要胡说啊，我可没说你的事情，我怎么会知道你得事情呢，我也是听说的！”

