    周煜文是三月中旬回的金陵，但是因为拆迁要搬网吧，根本没时间去上课，干脆又请了一个星期的假。

    先把银行贷款还掉，又找了一个时间去把宝马x5的首付款付了，把车提回来，周煜文的销售还是王丽娜。

    4s店距离棚户区不远，最近经常有棚户区的小年轻来这边看车，所以拆迁的消息早就已经传过来，王丽娜知道周煜文在棚户区开网吧，便随口问了一句周煜文，房子拆了以后网吧准备怎么办？

    周煜文说早就准备好搬到商业街了，现在已经装修好了，接下来就只剩下把电脑搬过去，另外还要进一批新电脑。

    “你已经租好房子了？”王丽娜由衷的为周煜文开心的说道。

    “租？房子是我买下来的啊。”周煜文听了这话淡然一笑说。

    “？”王丽娜直接懵了。

    这个时候有过来买车的棚户区居民认出了周煜文过来打招呼：“周老板。”

    “嗯。”

    接着几个人开始讨论房子拆迁的问题，他们说，周老板你认识的人多也懂得多，这房子拆迁到底打算怎么拆的，你说怎么办？我们听你的。

    周煜文听了这话笑着说，要我说那就是服从领导安排，响应上面号召。

    “啊？”众人一脸懵逼，棚户区的居民都等着房子拆迁发家致富呢，现在就差一个出头鸟，而周煜文在棚户区是有威望的，所以他们希望周煜文带领他们出来反抗。

    而周煜文却是一直佛系人生，条件都谈好了，十套房子的赔付，而且都在闹市区，也是后世高铁的规划区，以后房子升值租出去，一套房子最起码可以租三千块，十套就是三万。

    商铺更是厉害，一套商铺一年少说也要四十万到五十万，这些加起来，以后周煜文什么都不做一年也就两百万的收入，这对于周煜文来说已经很满意了，他还不和这些人闹呢，闹到最后可能真的会有一些补贴，但是周煜文这种年轻人以后怎么发展还说不一定呢，和有关机构打好关系给留个好印象，准没坏处。

    这些人本来想吹捧周煜文几句，让周煜文带着闹事，谁都知道周煜文手下两个杀神，这如果闹起来，上面绝对头疼，可是没想到周煜文却笑着打哈哈。

    把这些人打发走，周煜文问王丽娜程序都办好了么？

    王丽娜穿着一件黑色的制服ol套裙，一双大长腿上套着肉丝袜，她说：“都给您办好了，”

    然后把钥匙给了周煜文。

    周煜文嗯了一声，准备开车离开，王丽娜欲言又止，说：“周，周先生，他们这些拆迁房，为什么要找您来出头，房子不是您租的么？”

    周煜文放下车窗，淡淡一笑的说：“你猜啊。”

    车子平稳的驶出了4s店，最近房子的事情太忙了，周煜文都没有时间去找章楠楠，这难得开了一次新车，第一件事自然是去找章楠楠，这车子历时两个月才提车，里面所有的东西都给加装好了。

    车窗膜是单面膜，外面根本看不到里面在做什么，隔音效果也很好，最主要的是内部空间足够大。

    开着新车行驶在公路上，正值三月，春风得意，轻柔的风吹在脸上，格外的舒服，周煜文一时间有些后悔买x5，应该买一辆敞篷才是，那是真的舒服，要知道周煜文以后什么都不干都有两百万的房租，完全够买敞篷的，唉，最终还是格局小了。

    周煜文给章楠楠打电话的时候，章楠楠那边声音非常小，也就是因为很小的原因就感觉这声音像是在耳边温柔的耳语。

    她说她现在在别人家给人当家教，要周煜文等她一会儿。

    周煜文问了地址，说：“你快点。”

    于是把车子开到某个小区门口，等了章楠楠一个多小时，章楠楠才姗姗来迟，她一头微卷的长发，上身是橙色的宽松卫衣，下身则是一双白皙玉腿穿着棕色的长靴，衣摆和长靴的沿边行程绝对领域，只露出一小截的玉腿，白皙且光滑，吸引眼球。

    她手里抱着书，匆匆的从小区出来，却是找不到周煜文的车子，这个时候停靠在小区门口的黑色x5指示灯亮起。

    喇叭响了一声。

    章楠楠却还是没反应过来，只是看了一眼x5，她拿起手机歪在耳边说：“喂，大叔，你在哪啊，我没看到你。”

    “我不就在你面前么？傻妞。”周煜文说着，把车门打开，从车里出去。

    章楠楠看到了周煜文，有些惊喜的发愣，半响才反应过来，开心的抱了上去。

    “大叔~！”

    周煜文搂住章楠楠，问：“想我了么！”

    “不想！”章楠楠抿着嘴，很是生气的说。

    “啊？”

    “大叔你都不知道来找我，还问我想不想你，我还以为你不要我了呢！”章楠楠撅着小嘴，很生气的说。

    周煜文听了这话，不由歉意的笑了笑，他说：“不好意思，最近太忙了，有个好消息告诉你，先去吃饭？”

    “好！大叔我做家教赚钱了！我请你吃饭！”章楠楠开心的拿出自己的小信封，现在学生家教一个小时也就四十块钱左右吧，章楠楠今天做了两个小时八十块钱，这是她第一次靠着自己的能力赚到钱，她真的非常的开心。

    周煜文听了这话，却是无奈的笑了笑，拉着她的手说：“那你以后可要好好加油，我还要等着你养我呢。”

    “唔，那你可要吃少点，吃太多，我就养不起了。”章楠楠俏皮的说。

    周煜文笑着牵着章楠楠的手，拉着章楠楠上车，这个时候，章楠楠才注意到这台崭新的黑色宝马x5，体型高大帅气，全身亮黑，看到这款车，章楠楠一时竟然有些迟疑，站在原地，周煜文本来想牵着章楠楠的手想带章楠楠走，结果发现章楠楠站在原地，好奇的转身：“怎么了？”

    章楠楠看到面前的这辆车，犹豫的问：“大叔，这车是你新买的？”

    “嗯，漂亮么？”

    “要多少钱啊？”

    周煜文这才明白章楠楠的意思，笑着搂着章楠楠的肩膀，问：“怎么啊？是不是觉得我太游戏了，有点配不上我了？”

    章楠楠小脸蛋红扑扑的，说：“你讨厌，我才没有。”

    周煜文让章楠楠先上车，一边走一边聊。

    然后章楠楠上了副驾，四处打量着周煜文的新车，周煜文和她说这车今天才取过来，第一时间就来找你了，毕竟你是女主人，要第一个坐这车。

    章楠楠听了这话，只是微微一笑没说什么，其实周煜文这句话说的有点太想当然，什么叫第一个？那你是说还有第二个第三个？

    不过章楠楠已经有准备了，倒不是准备要迎击小三，而是她明白周煜文事业做的这么大，肯定要和别的女孩逢场作戏。

    就比如周煜文前几天发的空间里，杨小姐和赵小姐明明就和周煜文很亲蜜，这些章楠楠看在眼里，要说吃醋肯定会吃醋，但是章楠楠又怕自己说出来，周煜文会觉得自己无理取闹。

    车子已经被王丽娜都整理好，还放了香薰，所以车子上并没有什么异味，全是清新的味道。

    章楠楠伸出自己纤细的手指戳了戳挂在那边的香薰，笑着说：“这香薰味道好好闻啊。”

    “这个我不知道，估计是销售给挂的，哦对，你说巧不巧，这宝马车的销售竟然是我大哥的相亲对象。”周煜文说着，一只手自然的就放到了章楠楠的绝对领域上，大腿光滑，三月份天气还是有些冷的。

    所以章楠楠的腿也有些冷，周煜文说章楠楠穿这个穿的有点早了。

    章楠楠说靴子是过年的时候买的，一直没穿，不就是想等着穿给大叔看么，毕竟大叔是腿控。

    周煜文听了这话暗自好笑，说那也不能这么早就露腿，套上一层丝袜也可以。

    章楠楠说没事啦，反正自己平常也不穿的。

    周煜文感觉章楠楠的腿有些冷，是真的心疼，就使劲帮章楠楠在腿上搓了搓，这样就可以热一些。

    章楠楠被周煜文的幼稚想法逗的噗嗤笑了。

    本来两个人是说在外面吃的，但是章楠楠却说家里什么都有，不用在外面吃，干脆回家吃好了。

    章楠楠要做饭给周煜文吃。

    周煜文自从回来以后，还没有去新家看看，听章楠楠这么说，一时间有些迟疑，问：“家里好多用具都没买，你买完了？”

    “当然呀，我和月茹姐去了好几次，把锅碗瓢盆全买了，然后把窗帘也换上了，反正就焕然一新！大叔你看了绝对要表扬我！哦对，你要给我奖励！”说到新家，章楠楠就兴奋了起来，毕竟那里是自己和周煜文的温馨小家，从装修到家具她都有参加，后面还专门用自己的钱布置，买了一些被褥和软装。

    她拉着周煜文的胳膊，兴奋的和周煜文说这几天自己跑家具城，选窗帘什么的，还去了花鸟市场买了两盆兰花放在阳台。

    面对兴奋的跟个小女孩一样的章楠楠，周煜文只说了一句话，他幽幽的说：“那今晚，是不是可以直接住在那里了？”

    章楠楠小脸一红，一下子不说话了，乖乖的坐在副驾驶上。

    周煜文看着章楠楠的模样，忍不住好笑，就这样一手掌着方向盘，一手放在章楠楠的腿上，如此开车，先是去了超级市场带章楠楠买菜。

    然后一起回家，周煜文买的第一套房子是在康桥圣菲小区买的，差不多九十平，是两居室的小户型，加了点钱买了两个地下车位，周煜文把车子停好，伸出手，章楠楠立刻开心的过去搂住了周煜文的手，抿着嘴在那边笑，她把脑袋靠在周煜文的肩膀上，脸上一脸幸福模样。

    两人一起进了电梯，康桥圣菲是09年开盘的，如今已经开盘两年，房子卖的差不多了，但是入住率却很少，周煜文这一户是一梯两户，东边户型，买的时候这一层还没有人入驻，装修的时候隔壁也开始装修，章楠楠和周煜文说前天和柳月茹过来的时候看到了邻居。

    周煜文问是什么样的？

    章楠楠一脸向往的说：“是一位特别帅的姐姐！”

    “帅？”

    “是啊，一看就是职业女强人那种！大叔，你说我以后要能跟那姐姐一样该多好！”章楠楠提到那个姐姐，眼中充满羡慕。

    周煜文搂着章楠楠，埋在她的耳边小声说：“那你对我好一点我开个公司让你当女总裁好不好？”

    说着周煜文的手开始不老实，章楠楠脸蛋通红，抿着嘴说讨厌啦，电梯有监控的。”

    “和自己老婆亲热又没什么人。”

    “别...”

    周煜文和章楠楠也算是小别胜新婚了，将近两个月没见，这难得见面自然想亲热一下，章楠楠笑着让周煜文别动手动脚。

    “只亲亲可不可以？”章楠楠弱弱的问。

    “行吧，那就亲亲，不过我要你主动点。”

    “啊？”

    话说章楠楠还真没主动去亲过周煜文，现在周煜文让她主动，她一时间有些不好意思，就在她害羞的凑过脑袋的时候。

    电梯叮咚一声，门开了。

    一个穿着羊皮底小高跟的女人站在门前。

    女人大概三十岁左右，盘起头发，脸上带着几分疲倦，穿着一身高级的ol套装，外面穿着的就是一件白色的小西装，里面则是一件看起来很贵的淡蓝色色丝绸衬衫，留了一个纽扣没有扣，v字领口里，脖颈白皙，且细致，还有一条闪闪发光的金色项链。

    下身是一件与上身颜色相配的白色包臀窄裙，一双美好的玉腿被灰色的丝袜包裹着。

    电梯门刚开，就见着里面周煜文搂着章楠楠在那边亲热，女人楞了一下，章楠楠脸色大红，立刻躲到周煜文身后恨不得找个地洞钻进去。

    而周煜文却是表情平淡的冲女人点了点头。

    女人也是愣神半响，才微微点头，踩着高跟鞋进了电梯。

    想去按自己想要的楼层，结果发现楼层已经被按过了。

    于是关闭电梯。

    接下来的气氛就有些尴尬了，女人很识趣的站在电梯前面，一言不发。

    章楠楠搂着周煜文的胳膊，忍不住害羞的打了周煜文胸口两下，小声道都怪你，这下自己丢死了。

    周煜文笑了笑，抓着章楠楠的手什么话也不说，从后面欣赏女人玲珑的身段，女人玉腿修长，被一双灰丝袜包裹着更显得神秘，优雅的羊皮小高跟更是给女人增添了几分成熟的魅力。

    电梯很快到了23楼，女人踩着高跟鞋，娴熟优雅的出了电梯，等周煜文和章楠楠出来的时候，女人已经进了屋子。

    周煜文忍不住多看了女人两眼，章楠楠还在那边害羞，埋怨着周煜文心急，这下丢人丢大发了！

    周煜文搂着章楠楠笑着说：“又不是什么大事，年轻人火气旺不是正常的么？这个就是你说的看起来很帅的邻居。”

    “是啊！是不是很优雅很漂亮！”说到自己的偶像，章楠楠立刻美目流转，开心的和周煜文说起他这位女邻居。

    两人进了屋子，周煜文询问隔壁就她一个人住么？

    章楠楠把菜都放到开放式厨房，然后说：“我也不是很清楚，不过到目前为止只看到她一个，听那边装修工人说，还是个大企业的ceo呢。”

    周煜文进了家门以后，就被家里的装修吸引，这套房子是周煜文的第一套房子，家装用的都是高级货，看起来简明大方。

    周煜文过去把落地窗打开，此时天色已经逐渐暗淡，落地窗外是一片空旷，正对着理工大学，可以把整个理工大学尽收眼底，这一点周煜文还是很喜欢的。

    远方的天空中，隐约还有金色夕阳的影子。

    周煜文瞧着这美景，多少有些感慨。

    章楠楠在那边和周煜文说了好多话，结果发现周煜文没接话，不由好奇的看向周煜文，发现周煜文正望着窗外去发呆。

    章楠楠暗自好笑，走过去从后面搂住了周煜文，脑袋靠在了周煜文的肩膀上，甜甜的说：“大叔，看，夕阳多美。”

    周煜文拍了拍章楠楠搂着自己虎腰的小手笑着说：“是啊，多美，”

    章楠楠从周煜文的后面跑到了前面，主动的钻到了周煜文的怀里，俏皮的问：“有我美么？”

    周煜文什么话没说，低下头，轻轻的吻住了章楠楠的小嘴。

    这个时候章楠楠没有拒绝，搂着周煜文的脖子，两人自然而然的就吻到了一起，接着，周煜文一把直接把章楠楠抱了起来，丢到沙发上。

    章楠楠说：“去卧室吧？”

    “不，就在这里，反正整个家都是我们的！”以前在酒店的时候，章楠楠从来不愿意在床以外的地方和周煜文暧昧，她是感觉如果被收拾的清洁工发现会很难为情，但是现在在自己家里，她是再也没有理由了。

    周煜文一个饿虎扑食，压根不给章楠楠反驳的机会。

    章楠楠被周煜文的模样逗笑，她说：“你慢一点呀，人家鞋子都没脱呢！”

    “脱什么鞋啊，就这样很好。”周煜文的一只手环着章楠楠的小腰，慢慢往下摸，一直摸到章楠楠的大腿外侧。

    下面是棕色的长筒靴，周煜文的手就这么放在章楠楠露出来的大腿处...

