    【新人气小花艳照频出，清纯女神大翻车。】

    江婉燕平时虽然很少看这些娱乐圈的八卦，可看到这个，她鬼使神差地点进去看了一眼。

    封面就是温惜。

    江婉燕一愣。

    快速的浏览着。

    几张不堪入目的照片映入眼球，还有一些粗鄙的文字，什么妓女啊婊子之类的词，江婉燕捂着心脏，看着这几张图片。

    图片上面气氛暧昧光线迷离，而女人的侧脸跟温惜一样。

    下面还有评论。

    “都过去8个小时了，温惜的工作室还没有回复，不会是锤死了吧！”

    “我就说图片上真的是她，世界上哪里有这么像的两个人，温惜的粉丝就别阴谋论了，谁都害姐姐，姐姐是青春无辜的，你们姐姐分明就是一个人人都能上的妓女。”

    “温惜够可以啊，一个人跟两三个男人在一起，玩双飞吗？”

    “打着马赛克也能看出来这身材不错啊，带劲，真想草一下试试。”

    “这他妈的都不知道几手货了，别再染上毛病。”

    江婉燕看着这些不堪入目的字眼，整个人都愣住了。

    她喉咙发紧，手指似乎是不听使唤了。

    一个劲的抖着。

    那边，保姆喊她吃饭了。

    江婉燕也没有听到。

    她好半天，才颤抖着手指，往下划了几页，目光紧紧的盯着这几张照片，过了好一会儿，她只觉得全身发麻，江婉燕站起身，怔怔的就准备往外面走，她想要去找温惜问问，上面的这些图是她吗？她担心温惜会出事，她看着那些骂她的话，实在是太难受了，走到家门口的时候，江婉燕想起来她不知道温惜住在哪里，给她打电话她也不接，她家的地址她也不知道。

    温惜已经不理自己了。

    她已经，不是温惜的母亲了。

    “江姐，吃饭了，你怎么上这里来了，是要出门吗？”保姆走过来，似乎是察觉到江婉燕神情不对，“江姐，怎么了？”

    江婉燕的脸色苍白，眉眼发青，她捂着胸口，似乎是不舒服，保姆一慌，连忙扶住了她，“江姐，江姐你没事吧。”

    江婉燕情绪激动，只觉得自己半边脸发麻，她唇瓣哆嗦着，好半天才说，“没事，没事。”

    保姆看着江婉燕的脸色好了一点，松了一口气，她立刻去医药箱里面找了药，给江婉燕吃了，扶着江婉燕上了床，然后走出卧室，保姆想了想，还是给安雯发了一个短信。

    “江女士今晚忽然精神不大好，吃了药睡下了。”

    -

    沐舒羽满意的看着温惜微博的评论被骂声淹了。

    她对戴和娜说，“不错啊，你这招想的不错。”

    没错，这就是沐舒羽的小姐妹戴和娜给沐舒羽出的损招，报复温惜，把沐舒羽之前的黑历史图片，找了个小号发到网上，脏水泼给温惜，温惜不是走什么清纯女神的人设吗？那就一盆黑水泼过去，让她有口难言。

    这样，温惜的名声就彻底烂了。

    戴和娜坐在沐舒羽身边，“舒羽，我们是好朋友，帮你分忧是应该的。”

    沐舒羽很享受这种被恭维巴结的感觉，她得意的笑着，刷着微博，看着上面不堪入目的评论，她用自己的小号，也在温惜的微博下面光明正大的骂着，“婊子！！贱人！！”

    这一口气，可算是出了。

