    “林飞，干得好！”

    真剑神君，杨松，都是迎了上去，分别拍着林飞的肩膀，赞道。

    “多谢两位师父的夸奖。” 

    林飞笑道。 

    “小子，有出息了。

    刚才出风头，出得很爽吧。”

    吞天狗大咧咧地说道，不过，他的目光之中，也满是欣慰之色。 

    “林飞能有今天的成就，一切都是多得前辈的栽培。” 

    林飞望向吞天狗，真诚地说道。

    也确实，正是因为，吞天狗把林飞带回落神谷，才让林飞，走到这一步。

    吞天狗，确实是林飞的贵人。 

    所以，林飞十分感激他。 

    “得了，得了，小子，别这么肉麻了。”

    吞天狗摆了摆他的爪子。

    “林飞！”

    三千大小世界的其他神灵，纷纷朝林飞围了过来。

    “林飞，你太厉害了！

    居然杀掉了那五个老妖怪！” 

    “林飞，这岂不是说，你现在的战力，比上位神真神，还要厉害！”

    “可是，林飞，你现在的境界，明明，才是普通下位神啊！” 

    ……

    一个个神灵，围住林飞，好像好奇宝宝一样，兴奋地问这问那。 

    这种热情的场面，让林飞根本就不知道，该回答哪一个。

    “师父。” 

    林飞推开拥挤的人群，走到了混元道祖的身前，开声叫道。 

    “很不错！ 

    果然，我没有看错你。”

    混元道祖欣慰地说道。 

    “打扫战场！” 

    真剑神君和杨松下令，三千大小世界的人马，开始清理这一片混沌虚空。

    “好了，小子，我要回去落神谷了。”

    吞天狗突然对林飞说道。

    此时，林飞正在被一大批三千大小世界的神灵围住，正在热情地问这问那。

    “这么快吗？”

    林飞连忙回答。 

    “这里已经不需要我了。

    小子，你的战力，比我还强了，已经足够保护三千大小世界，我留在这里，没有用处了。

    何况，我更加喜欢落神谷之中的阳光，这个世界群的阳光，太没劲了。

    我可不想留在这儿受罪。 

    好了，我要走了，回去落神谷，好好享受一下阳光浴。”

    吞天狗答道。

    林飞有点无语。

    “对了，吞天狗前辈，你现在的实力，肯定不会是你的巅峰实力。

    你是不是曾经受过伤？” 

    林飞突然问道。 

    “小子，有点眼光。

    不错，我确实受过十分严重的伤。

    差点，就因此而死掉了。 

    直到现在，我的伤，还一直在，而且，还十分严重。

    其实，不但是我，落神谷之中，所有的生灵，都曾受过十分严重的伤。 

    可以这样说，落神谷之中，每一个生灵，都是病号。 

    落神谷，就是我们养病的地方。”

    吞天狗说道。 

    这些话，吞天狗是用传音的方式，向林飞说道。 

    “落神谷之中，所有的生灵，都曾受过伤？”

    林飞闻言，不由得一愣。 

    “这到底是怎么回事？” 

    林飞问道。 

    “小子，有些事情，你还是不知道的好。”

    吞天狗摇头道。

    “可是，我也是落神谷的一员。”

    林飞说道。

    “不行。

    小子，你现在，还是太弱小了。

    有一些事情，还不能告诉你。

    你要明白，冥冥中，有一些恐怖的意志，在关注着世间的一切。 

    以现在我和你的实力，一旦我说起那些事情，马上，就会被感知到的。 

    到时，我们都要完蛋了。 

    而且，还会连累到主人。 

    所以，我绝不能说。” 

    吞天狗说道。

    吞天狗的脸色，十分凝重。 

    “我还是太弱小了？” 

    林飞一愣。

    “不错。

    小子，以你现在的实力，确实，还是很弱。 

    如果，你想要知道一切，就努力修炼吧。 

    有一天，等你足够强大的时候。 

    我会把所有的事情，都告诉你的。”

    吞天狗说道。

    “好吧。”

    林飞无奈，只好点了点头。

    “哦，对了。

    林飞，主人让我告诉你。 

    你现在的战力，越是强大，你想要成为真神，就越是困难。

    所以，你的真神之路，注定了会十分艰难。” 

    吞天狗突然说道。 

    “真的？怎么会这样的！”

    林飞闻言，不由得一愣。 

    “不错。

    按道理说，你早就应该成为真神的了。 

    可是，直到现在，你的境界，依然是普通的下位神。

    那是因为，你的实力太妖孽了。 

    一个普通的下位神，居然，比上位神真神，还要厉害。

    你要知道，冥冥中，有一种大道，叫天炉英才，像你这样的绝世妖孽，混沌真空的意志，也不希望， 你能成为真神。

    所以，林飞，你要有心理准备，你的真神之路，十分难走。 

    不过，一旦你能成为真神，那么，你的战力，就恐怖得没边了。 

    只怕，有一天，就连，混沌真空的意志，也管束不了你了。

    林飞，不管怎么样，我看好你，努力吧。”

    吞天狗说道。

    “冥冥中的大道？

    混沌真空的意志？

    这些，是真实存在的吗？” 

    林飞皱眉，问道。 

    “都存在。

    你好自为之吧。” 

    吞天狗说道。  

    “好了。

    我走了。” 

    吞天狗说完，伸出狗爪，向身旁的空间一划，一条时空传送通道出现，吞天狗走了进去，然后，消失不见。 

    “我的真神之路，注定了，将会十分艰难吗？”

    吞天狗走后，林飞的心中，不由得，有点沉重。 

    “我就奇怪了，为什么，我前一段时间，经过了重重历炼，按道理说，积累已经足够。

    可是，却连一次雷劫，也没有降临。 

    原来，我现在的战力越强，想要成为真神，反而，越难！”

    林飞不由得苦笑。 

    “冥冥之中的大道？

    混沌真空的意志？” 

    林飞抬头，望向虚空深处，那儿，一片迷茫。

    “好吧，我林飞做事，绝不会退缩。 

    不管多难，总有一天，我会成为真神的！” 

    林飞的心中，暗暗发誓。 

    “林飞，走吧，我们先回去再说。” 

    真剑神君走过来，对林飞说道。 

    “好的。” 

    林飞点头。 

    于是，林飞带着手下的人马，和三千大小世界的人马，一起回到三千大小世界之中。 

    同时，林飞发送传音，和林月小姐联系。 

    一番商议之后，林月小姐，让无间城，悄悄进入三千大小世界之中。

    无间城的动作，十分隐蔽，就连真剑神君，和杨松，也不知道三千大小世界的虚空之中，多了一座城池。 

