<!--go-->“天地灵珠，这东西怎么会出现在丹田里面？”

天虎皇的目光微微一扫，在他心中便是升起了一抹骇然之色，以他的阅历，对于天地灵珠自然不陌生。

但是，天地灵珠这种奇物，怎么会出现在后者的丹田之中，他是怎么做到的？

“这小辈究竟是什么种族？为何会这么出众？”

此时，对于秦逸尘的身份，天虎皇也是不禁的有些猜疑了起来，不过，他心中并没有什么忌惮之色。

他堂堂天虎皇，地境巅峰的至强者，当初更是一方皇级种族的掌控者，即便是其他皇级种族，在面对他时也是礼让有加，所以，对于秦逸尘的身份，他根本不会担忧。

在他看来，能成为自己的宿体，是这个小辈的荣幸，即便是他身后的种族知晓了，感恩戴德都来不及，怎么可能来找他的麻烦。

“让老夫看看你究竟有何秘密吧。”

旋即，天虎皇低喃一声，意念便是对着那枚天地灵珠扫去。

他隐隐的察觉到，秦逸尘身体之所以如此奇特，定然与这枚诡异出现在丹田之中的天地灵珠有关。

“自寻死路！”

虽然不敢将心神都放在观察上，但是秦逸尘也是察觉到了天虎皇的动作，见到后者竟然对他的天地灵珠查探而去，他的心中也是不由的冷笑一声。

“吼……”

果不其然，在天虎皇的意念刚落在那枚天地灵珠之上时，在其中突然有着一道威严的龙吟之声响起，一道巨大而又威严的身影，缓缓的浮现而出，与此同时，一股浩然正气，也是席卷而开。

“真……真龙武魂？！”

在那股浩然正气的冲击之下，天虎皇的意念都是猛的一颤，短暂的呆滞之后，他的心底便是升起了一抹骇然至极之色。

对于这道身影，他实在是太熟悉不过了……

他并不是大限到来老死的，而是死在了一尊身怀真龙武魂的存在手中！

如今，再次看到这道如同噩梦一般的身影，对他的冲击也就可想而知了！

“难道现在口粮已经崛起了吗？为何人族也能够进入吾的葬身之地！”

天虎皇心中一片震惊，这个时候，他竟然心生退意，根本就没有再去抢夺秦逸尘身躯的心思了。

然而，在他心生退意之际，却是发现为时已晚，在那股浩然正气的威压之下，他察觉到自己的意念根本就无法脱离这处丹田的范围。

“吼！”

一道威严的龙吟之色响彻而起，在天地灵珠中的那道龙影突然张开巨嘴，一股奇特的吸力陡然自其中传荡而开。

“嗡……”

在这股奇特的吸力之下，那凝聚在秦逸尘腹部的金光都是疯狂的对着他的丹田暴涌而去，天虎皇的意念，更是不受控制的被天地灵珠中的龙影吸扯而去。

“这不是真龙武魂……是真龙？！”

在这股吸扯之力下，天虎皇的面色终于是大变了起来，即便是那尊存在的武魂，他也自信自己不会如此不堪，然而，在这道龙影之下，他的这抹残存的意念根本就连一点反抗之力都没有。

不过，现在才察觉到，却是为时已晚了。

不过是短短片刻的功夫，在秦逸尘身体中的那抹强大的意念已经消失得无影无踪，他体内的金光，也是尽数的消散，在其丹田中天地灵珠之旁，却是多了一枚金色的小珠子。

“结束了吗？”

过了好半响的功夫，秦逸尘悄然的分出一抹心神在查探自己体内的情况，当看到丹田之中多出来的那枚金色珠子之时，他的心中不由的有着一抹愕然之色。

“传承之珠？！”

这枚金色的珠子，赫然与他之前在金色光柱之中所见到的那枚传承之珠一模一样，不过，他也搞不清楚，为何这东西会出现在自己的丹田之中。

而在这般警惕的查探之下，秦逸尘也是感觉到，自己的身体除了变强之外，似乎并未有异样的不适，他也清楚的感觉到，自己的身躯再次回到了他的控制之中，天虎皇的意念，似乎已经被解决掉了。

对此，他倒是并没有什么意外，毕竟，天虎皇虽然强大，但是，他丹田中的秘密，对付他这一抹残存的意念，应该还是没有任何问题的。

而且，虽然他丹田之中多出来一枚传承之珠，但是，或许是因为天虎皇意念的消散，并未给他造成什么影响，他催动真元之际，也是极为的顺手。

“呼……还好！”

在感觉到自己的身躯恢复正常之后，秦逸尘心中也是悄然的松了一口气，而后，他的眼眸缓缓睁开。

“轰！”

在其眼眸睁开的瞬间，一股奇特的波动传荡而开，在其身前那座威严的金色宫殿轰然倒塌，这片空间，也是如同空间碎片一般破裂开来。

……

在精血池中的众多大能，都是一脸警惕的望着那道金色光柱，不过，在某一刻，他们却是愕然的发现，那道金色光柱的光芒逐渐的收敛，最后尽数的汇聚在了秦逸尘的身上。

而且，从那道修长的身影之中，似乎有着一股极为奇特的波动传开，待到最后，那种璀璨的金光竟然尽数涌入他的身躯之中，那道熟悉的身影，也是出现在了他们所有人的视线之中。

“嗡……”

在那种金光消散不久之后，那道修长的身影微微一颤，眼眸陡然睁开，在那双幽黑深邃的眸子之中，一抹骇人的光芒一闪而过，与此同时，一股强悍得让得他们都有所动容的气息如若王者归来一般席卷而开。

“成功了？！”

在这股气息之下，众多大能的面色都是微微一变，旋即，一道道惊哗的呼声也是响彻而起。

在一道道布满了羡慕的目光之中，秦逸尘的身躯微微扭动，顿时一股噼里啪啦的声响便是从其身躯之中散发而出，一股强大的力量之感，也是充斥在其身体的每一寸肌肤之中。

“好险！”

感觉到自己肉身的变强，秦逸尘脸上却并没有什么惊喜之色，反而是有些劫后余生的心悸。

恐怕，谁都想不到，这枚传承之珠中，竟然隐匿着天虎皇这样一道寻常人等根本无法抗衡的强大意念吧！