    “啊？才打完老虎你就让我去谈恋爱，这反差有点太大了吧？”赵小锐眨巴眨巴眼睛，愣在了当场，这么短时间之内就要进行这么大的心理调整，确实有点难啊。

    沈隆笑笑走了，他相信赵小锐的实力，肯定能在短时间内把心理状态调整好，他现在还要回去和田连元老师商量这场戏呢，《水浒传》的小说里几乎没有任何感情戏，这对一部电视剧来说是很不合适的，所以剧组加了一些内容。

    当然这些和那些专门谈恋爱的电视剧还不一样，只是增加一些点缀让《水浒传》的人物形象更加丰满而已，增加的内容有燕青和李师师私奔，还有李逵和燕青去泰山打擂，然后遇到了江南方腊的手下庞万春，李逵喜欢上了庞万春的妹妹庞秋霞等等。

    这些并不是无中生有的胡编乱造，而是源于田连元老师的评书，以及一些民间戏曲，其实民间戏曲和评书里类似的内容还有很多，可为什么专门选李逵和庞秋霞谈恋爱这段呢，一来是因为李逵戏份比较重，让他谈恋爱有人看，你让金毛犬段景住谈恋爱那个观众有兴趣？

    二来则是为了让李逵的形象更容易被观众接受，真要完全照着《水浒传》里的内容来拍摄李逵，把他滥杀无辜的镜头全拍出来，那观众肯定不高兴，金圣叹评价李逵是天真烂漫之人，那么就按照这个路子拍吧。

    让李逵谈一场恋爱，毫无疑问会加深他天真烂漫的形象，当然这场戏也不能描绘太多，简单几个镜头交代完就行了，实际上第二天要拍摄的是《燕青打擂》，李逵和庞秋霞恋爱的部分只是其中的一个小插曲罢了。

    擎天柱任原在泰安州设擂，三年未有敌手，梁山好汉多有不服，于是山上最精于相扑的燕青打算下山打擂，李逵也跟了过来，到了泰安州，他们住客栈的时候遇到了同样来泰安州打擂的好汉，江南方腊的手下九天飞龙庞万春，以及庞万春的妹妹，女扮男装的庞秋霞。

    赵小锐扮演的李逵没认出来她是女人，燕青倒是看出来了，却没有点破，然后就到了第二天打擂的时候，燕青打擂这场戏可以说是全剧徒手打斗最精彩的三段戏之一，第一段是第一集的王进打高俅，第二段是武松醉打蒋门神，蒋门神愣生生抗住了武松两遍BGM，不可谓不经典，第三段就是燕青打擂了。

    这三段徒手武打戏的风格又各有不同，王进打高俅因为对手是战五渣，所以场面成了单方面的碾压，高俅全程都在挨打，只凸显出了王教头的潇洒。

    武松醉打蒋门神凸出武松阳刚壮健之力量、矫健漂亮之身手，并特别展现了醉打蒋门神之一“醉”字——同时还加入了武松的“玉环步，鸳鸯脚”，可谓醉的漂亮。

    到了燕青打擂这段，则凸显的是一个巧字，这种巧不仅从燕青的身手中来体现，还用了庞秋霞和庞万春两人和擎天柱任原打斗的衬托。

    庞秋霞纵身上台，出拳动腿，腾挪旋身，攻势如虹，无奈她拳头太轻，打到任原胸膛上，跟挠痒痒似的，反倒被任原拧住腰后，掼到台上——前后四番！任原哈哈一笑，原细看这“小伙子”耳垂，终是洞悉真相，“原来是只雌鸟儿啊！”

    这时候台下的李逵才意识到原来台上那位竟然是个姑娘啊，看待庞秋霞的目光顿时就不一样了，正想上去帮忙，庞秋霞的哥哥九天飞龙庞万春已经先站出来替妹妹报仇了。

    庞万春是方腊手下排名前几的大将，他的功夫自然厉害，一上场便展开迅猛的攻势，一记重拳击打在任原身上，任原收歇不住，倒退数步，方才稳住。

    但任原也不是吃素的，利用自己精湛的相扑技巧让庞万春吃了亏，接下来就是最精彩的一幕了，任原把庞万春抓住高高举过头顶，就势要重重掼死在台上；却见庞万春在半空中搂住任原脖子，利用腰部力量一个半空旋身，竟是转死为生转败为胜，竟是把任原重重摔在了台上！这绝对是袁八爷的手笔，和《杀破狼》甄子丹放倒洪金宝的镜头非常相似。

    接着任原用暗器伤人，台下阵阵不忿，眼看着自己大舅哥要吃亏了，李逵又想上场，这回又被燕青抢了先，飞身上台和任原战在一起。

    燕青和功夫和大开大合的庞万春又有不同，突出了一个巧字，滑开任原的进攻，切手腕、折手肘使出了关节技，再使出了相扑技一带一送就把任原给摔倒了；又战几个回合，燕青退闪腾到擂台尽头的立桩上，用脚一点，猛力旋身回转，，一记“回马枪”击中任原面门！这回又换成了美式摔跤的套路。

    燕青的功夫融合了多种技法中最精巧的招数，煞是好看，最后接着任原的冲势将他身子一旋丢到了半空，一个侧踢将任原踢到擂台下，燕青取得了完胜。

    李逵马上过去，将任原了结，或许在他心里，这时候恐怕想的是，谁让你欺负我庞大妹子，老子剁了你给大妹子报仇。

    其后李逵一路保护庞秋霞冲出重围，临分别时，李逵想说的话太多，但是却一句也说不出口，只有把自己的马牵过来给庞秋霞坐，然后在黄土烟尘中，看着潘秋霞一点点走远。

    他们下次相遇的时候却成了对手，李逵与庞秋霞在战场中相遇时，李逵试图劝阻庞秋霞不要再去厮杀赶快逃离在战斗中，他一直掩护着潘秋霞，甚至不惜搭上自己的性命去保护对方，并苦口婆心劝对方，“大妹子，快逃吧。”

    但是人在江湖身不由己，庞秋霞又那里走得开，而当李逵看到庞秋霞死阮氏兄弟的乱刀之下时，随即挥舞起两把大斧不分敌我就是一阵乱砍。

    这番砍杀完全符合原著中对李逵的描写，但观众看了却不会因此对他产生厌恶，反倒是愈加同情，在这一点上，改编显然是成功的。

    拍完这一幕，接下来要拍的则是另一个改编剧情。

