    秦少游拿出来的，是一卷血迹斑斑的泛黄纱布。

    在场的守夜人，对这卷纱布都不陌生。

    因为这是用来封印醒神金针的纱布。

    秦少游麾下的这些守夜人，就算没有亲身体验过醒神金针的副作用，也听同伴们绘声绘色的描述过，知道这件灵异物品会让人产生蛋碎般的剧痛，所以才会表情古怪的捂住裤裆。

    同时他们也很惊诧：被幻术鬼珠迷惑的又不是我们，大人拿醒神金针出来做什么？

    总不能是用来帮助蜘蛛精开窍醒神的吧？

    咦，等等。

    这帮守夜人毕竟是临阵经验丰富，片刻的错愕过后，竟是纷纷醒悟，明白了秦少游的用意。

    没错，醒神金针确实会让失神产幻的目标恢复清醒。但同时，它也会带给目标强烈的疼痛。

    这些蜘蛛精虽然坠入了幻术鬼珠营造出的幻境，但是她们的警惕性并没有完全丢掉，对于危险和杀意的感知，依旧很敏锐。

    如果有人以为她们坠入了幻境便有机可乘，拔刀对她们发动偷袭，那么她们立刻就能感知到杀意与危险，从而挣脱幻境的干扰，扛住偷袭，甚至完成反杀。

    这也是为什么秦少游他们在让蜘蛛精陷入了幻境后，并没有着急动手的原因。

    除了要观察敌情，作出一系列针对性的布置外，也是不想太早暴露，打草惊蛇。

    既然只要自己这些人拔刀发起进攻，蜘蛛精们就能洞察感知到，甚至是挣脱幻境的干扰，那还不如是用醒神金针将她们‘唤醒’，让她们感受一下蛋碎般的剧痛。

    在没有防备的情况下，被醒神金针这么‘扎’一下，就算蜘蛛精们都有着六七品的实力，也会被痛到瞬间失神。

    这个过程或许极为短暂，但是用来偷袭，收割掉她们的性命，却是足够了！

    想明白了秦少游的意图后，守夜人们都很佩服，纷纷在心中暗叹：

    “不愧是我们大人，果然够狡诈。”

    “我们只想到用醒神金针摆脱迷惑与幻境，大人却更进一步，利用上了醒神金针的副作用，用作打击敌人的有力手段……”

    “这一次，大人至少是在第三层，佩服佩服。”

    “都说我们大人是镇妖司之虎，依我看，他根本就不是猛打猛冲的老虎，而是卑鄙狡奸的老狐！”

    还好秦少游不知道这帮手下心中所想，否则肯定会被气的够呛。

    我这是卑鄙奸诈吗？我这分明就是狡猾……啊呸，是聪明好吧！

    拿出醒神金针的秦少游，并没有着急揭开封印它的带血纱布，而是招手示意众人跟上。

    守夜人们心领神会，纷纷跟在秦少游身后，轻手轻脚的来到了蜘蛛精们周围，并各自锁定了目标。

    两个六品的蜘蛛精，由秦少游、朱秀才和崔有愧负责干掉。

    其余人则负责对付剩下的七品蜘蛛精。

    他们不仅分工明确，而且相互间还会协同配合，一旦干掉了自己的目标，就会主动去支援尚在战斗中的同伴。

    友军有难不动如山这种事，绝对不会发生在他们身上。

    同时众人还竭力压抑着自己身上的气息，尤其是不让杀意有丝毫的泄漏，并且也没有着急拿出武器，免得被蜘蛛精察觉发现。

    这一刻的蜘蛛精们，还沉浸在幻术鬼珠营造出来的幻境中。

    在她们的眼里，秦少游等人已经被她们五花大绑，就跟缠丝兔一样，肚子里面也灌满了毒液，都被搞大了。

    这些毒液不仅能够腐蚀秦少游等人的力量，让他们无法再反抗，还能将他们肚子里面的脏腑器官全都溶解成为血水，以方便她们进食。

    行尸店小二也来了。

    他站在酒宴旁边，就像是一条候食的狗，眼巴巴的望着蜘蛛精们，期盼着她们在吃饱喝足之后，能赏自己一口血食。

    鲜活人肉的味道，它已经许久没有品尝到了。

    那个人身蜘蛛头的怪物，此刻就依偎在秦少游的怀里，在狰狞的笑声中，舞动起了锋利的螯肢，狠狠扎进到了秦少游的脖子里，以固定住他的身姿。

    紧接着满是绒毛的大口一张，两只巨大的钳牙‘咔嚓’一下，就将秦少游的脑袋给咬下了一半。

    一支锋利的针形口器，从她的嘴巴里面伸出，沿着破开的脑袋，扎进到了秦少游的身体里，想要吸食被腐蚀成了血水的脏腑。

    然而她吸了一口，却什么都没有吸到。

    这个人身蜘蛛头的怪物明显是愣了一下，紧接着又用力一吸，依旧是什么都没有吸到。

    她抱着半个脑袋的秦少游，茫然的看向身旁姐妹。

    却发现这些蜘蛛精同样是一副错愕的表情，腮帮子鼓的很大，都在用力吸食，可就是吸不出汁液。

    这些人类是什么情况？

    就算他们的脏腑还没有被毒液彻底腐蚀消融，也不该是一点儿血水都吸不出来啊。

    正错愕着，蜘蛛精的耳畔忽然传来了一个戏谑的声音。

    “别吸了，这些身体早已被掏空，真的是一滴都没有了。”

    蜘蛛精们齐齐心生警觉。

    因为这个声音，居然是来自于被咬下了半个脑袋的秦少游！

    人的脑袋没了半个，还能活？还能说话？

    还是说，眼前这个秦少游，根本不是真人？

    等等，这个人……不，是这些人，他们怎么在漏气？

    蜘蛛精们顿时心生警惕，但还没有等到她们察觉并挣脱幻境，一股剧烈的疼痛便忽然出现在了她们的身上，痛的她们连尖叫和呼痛的力气都没有了。

    与此同时，她们眼前的景象，就像是被打碎的玻璃一样，瞬间崩裂。

    同样是在这一刻，她们看清楚了自己搂抱着的，根本不是什么活人，而是一个个正在飞快漏气的皮影戏偶，以及一个脑袋被咬破了、却还能动弹的纸人。

    至于真正的活人，却是立在她们的身畔，正用一种古怪的眼神盯着她们。

    目光中充满了欲望。

    想要吃掉她们的欲望。

    “不好！”

    蜘蛛精们大惊失色，知道自己是中了这帮狡猾人类的奸计，慌忙想要反击。

    但是没有用，那股剧痛的劲儿还没有过去，让她们根本无法发挥出自己真正的力量与速度。

    而秦少游却是在这一刻，掏出了他那只粗大的降魔锤。

    “杀！”

    一声暴喝，秦少游挥锤砸向了人身蜘蛛头的怪物。

    滚滚血气从他的身体中喷涌而出，竟是凝聚幻化成了韦陀菩萨的模样，与他一起持锤杀敌。

    不止如此，秦少游的血气还席卷向了一旁的行尸店小二，不仅将它直接掀翻在地，还在瞬间燃起了一片熊熊烈火。

    这是赳赳武夫的血勇怒火！

    “啊——”行尸店小二被烧的痛苦不堪，惨叫连连。

    “杀！”

    朱秀才、山道年等守夜人，亦是在这一刻拔出了他们的武器，扑杀向了各自的目标。

