    秋风萧瑟，带着凉意与泛黄落叶。

    杨狱走在略显萧瑟的北大街，心中不住盘算着。

    这两月里，李二一说书引起了极大的风潮，甚至于到了后来，根本不需要去茶馆酒楼。

    自己搭个台，都有不少人来看。

    可四处打点下来，落到手里的也只有三分之一罢了。

    就这，还是因为刘清卿颇为喜欢听书，时不时前来的情况下。

    否则，寻衅的可就不止是几个小泼皮了。

    “老李倒是舍得，比预计的还要多了三四两，算上我手上的，差不多一百两了，应该足够了吧？”

    杨狱只一身单衣，却也不觉寒冷，心中有着滚烫，盘算着‘换血’所需的药材。

    换血药方，共有两份。

    一份是药浴，第二份，才是换血的核心。

    魏老头当然只给了第一份。

    事实上，他也根本不会把换血方子的核心教给其他人，只是若其门下有人接近换血的门槛。

    就有着花费银钱买一份的机会。

    内城其他武馆，也都大差不差，无一不是条件苛刻，要价极高。

    心中想着，杨狱加快了脚步，穿过几条街道，离了北大街，正要去魏河所在的小院。

    就听到阵阵哭喊声，伴随着吹响气的声响，渐行渐近。

    “又有人死了？”

    杨狱微微一叹，驻足望去，眉头顿时拧在了一起。

    长的几乎看不到头的队伍中，连颜色都没有的棺木居然有二十七口之多。

    而头前哭丧，旁边随行的人，他也认得不少。

    比如队伍里披麻戴孝的朱十三，哭的涕泪纵横，几乎都要昏厥过去。

    “衙门出事了？”

    杨狱心中一惊，忙走近几步，就听得行人议论叹息着。

    十多日之前，王捕头带人出城，除了一众捕快之外，还抽调了十多个衙役随行，去接应顺德府运来的药材。

    这一去，就是十多日，可带回来的却是噩耗。

    不但去的衙役、捕快死伤惨重，便是捕头王佛宝，也受了重伤，是被人从城外抬回来的。

    “年年秋天事多，今年尤其如此。唉，多事之秋，多事之秋啊。”

    一个老者轻叹，忧虑不已：

    “王捕头都受伤了，今年，今年只怕很不太平……”

    其余几人也都沉默了下来。

    王佛宝在黑山城的名头很响，除了他行事严苛之外，也有他武艺高强，多次擒拿匪徒的事迹在。

    连他都受伤了……

    “难不成是被人伏击？”

    杨狱心中也在猜测着。

    黑山城是一座狱城，关押着顺德府乃至附近几个府的多数贼囚，其中不乏极为凶戾之辈。

    他虽然没有经历过，可也听说过，每隔几年，都会有人来此劫狱。

    “唉。”

    看着长长的送葬队伍，杨狱心中一紧，脚步更快，没多大一会，就来到了魏河的小院外。

    清冷的小院中，只有胡万在打熬身体。

    粗大的石碾犹如稻草一般被他随意的抛举着，听到脚步声，才收了力气。

    “嗯？”

    胡万本没在意来人是谁，但随意一扫，眼神登时就移不开了。

    好半晌，才抛下石碾，半惊半疑：

    “你居然到了这个地步？！”

    亲眼看着杨狱一点点变化的李二一都吃惊不小，更不必说两月没见的胡万了。

    “好家伙，好家伙！”

    不待杨狱回答，胡万已大踏步走了过来，在前者疑惑的眼神中，转着圈好一阵打量。

    嘴里啧啧称奇，可闻着那似有似无的药香味，胡万心中已只有震惊了。

    这分明是药浴已经浸入骨髓，入了味了！

    换而言之，这小子，已经要换血了！

    可这才几天？！

    不用掰指头，胡万很清楚的记得，自己那次送他回家，杨狱还连换血都没听说过。

    怎么这么快？

    怎么可能？！

    “师傅。”

    杨狱刚想说什么，就瞥见了‘吧嗒’‘吧嗒’抽着旱烟的魏老头，忙问好。

    “嗯。”

    魏老头沉着脸走来，上下打量了一下，突然出手抓向杨狱肩头。

    “师…”

    杨狱眼皮一跳，下意识的就抬臂招架，脚下发力就要后退。

    啪嗒！

    下一瞬，干瘦的手掌已经抓在了他的肩头。

    只轻轻一抖，杨狱就觉得浑身都散了架般没力气，心中不禁骇然。

    “筋长骨壮，尤其难得的是骨头够重。”

    收回手，魏河阴沉的脸上才有了一丝笑意，心中，也着实有些吃惊。

    他收弟子虽然不算用心，可每次收录的时候，也都会摸骨拿筋，瞧瞧根骨。

    虽然不记得杨狱当时的骨相，但想来只是一般，不然他不可能记得。

    难道自己真看走眼了？

    “这是什么武功？刚才我觉得骨头都散了架了……”

    甩着酥麻的手臂，杨狱心中吃惊着实不小。

    这几个月以来，他几乎没日没夜的练武，有着得自老爷子的几十年练刀技巧，进步堪称神速。

    那几个常年混迹街上打架的泼皮，每一个受得住他一拳一脚的。

    可刚才，他没有一点还手之力。

    “一些擒拿的小手段罢了，多认认骨，你也可以做到。”

    魏河一抬手，胡万一溜小跑的搬来了大椅，让他坐下。

    哒哒~

    随意敲了几下烟杆，魏河方才道：

    “这次来，是准备换血了？”

    “换血？！”

    胡万的嗓子吼的差点破了音，粗犷的脸上布满震惊：“师傅，杨师弟这就要换血了？！”

    他看出这段时间杨狱进步神速，可两个月，怎么能换血的？

    换血不都要半年、甚至一年的吗？

    “人与人，从来不能一概而论。”

    深深的看了一眼胡万，魏老头略有感慨道：“这世上，到底有些人是不同的。”

    “……”

    胡万虎躯震颤，一时无言以对。

    这话，未免太过耳熟了。

    没记错的话，是之前有师弟询问自己进度的时候，魏河对那师弟说过的。

    现在，轮到自己了？

    看了一眼饱受打击的胡万，杨狱掏出银票、碎银递上去：

    “弟子想要一份‘换血药液’。”

    “嗯…”

    魏河沉吟了一声，正要说话，就听得一阵急促的敲门声传来。

    砰！

    砰砰！

    老旧的木门颤抖着，落下土灰。

    魏老头眼皮一颤，破口大骂：

    “敲这么急，你家有人准备投胎吗？！”

    杨狱也有些皱眉，径直走过去。

    门打开，一身穿皂角服的年轻捕快大步进了门，见得一脸阴沉的老魏头，忙赔笑道：

    “魏爷莫恼，这次，来了大活了！”

    不待魏河说话，那捕快已经几步上前，掏出银票，递了过去。

    “一百两？！”

    杨狱看的眼皮一跳。

    一百两什么概念，就是内城，都能买两套稍小一些的院子了。

    自己换血到现在，满打满算也就花了一百两出头。

    刽子手都这么赚钱的？！

    “这么多？”

    老魏头伸手接过银子掂了掂，不但不喜，反而拧起了眉头：

    “又是哪个神仙要死，能让三尺刘舍得这般多的银子？”

    “嘿嘿。”

    扫了一眼杨狱、胡万，捕快笑笑没说话。

    杨狱与胡万对视一眼，正要避开，就听魏老头唤住他们，准确的说，是杨狱。

    “杨狱，你留下。”

    胡万眼神幽怨，但也不敢说什么，怏怏的走开，临走之时，一脚将石碾踢翻。

    “您这是？”

    那青年捕快小心翼翼的询问。

    “至百收刀，这可是老祖宗传下的规矩！老夫年前说了收刀，没道理一年没到，就收回吧？”

    那捕快一脸犹豫的看了看杨狱：“可他去，还不如让胡爷去……”

    “那你滚吧。”

    魏河半句话也不多说，开口就要送客。

    “魏爷……”

    那捕快倒是有心回去，可看了眼被魏河揣进袖子里的银票，面皮顿时就抽了起来。

    那你倒是将银票还给我啊？

    “师…”

    杨狱眼皮一跳，想说什么，却被魏河制止。

    “那，那行吧。”

    那捕快犹犹豫豫的答应，临走时问了杨狱的住所。

    “往年处斩，都要等朝廷批复，青州下发，再到顺德府传信，黑山城才有权处决人犯。

    今年，似乎迟了点。”

    魏河深吸一口旱烟，神情舒缓，不容拒绝：

    “今年秋后，你来行刑！”

    “这…”

    杨狱犹豫。

    他倒不轻视刽子手这行业，只是他觉得自己是个温文尔雅的人，动辄斩人头，不太适合自己。

    在他的预想中，自己应该一袭白衣，仗剑天下。

    而不是穿着小马甲、系着红头绳在菜市场砍头。

    “呵~”

    见杨狱不答话，魏老头突的冷笑一声：

    “听说你与一说书先生走的近，莫非不知学艺的规矩？”

    “略知一二……”

    杨狱深吸一口气，点头应下：

    “我明白了。”

    大明百业，除却父子传承之外，多是师徒传承。

    然而，想要学人家安身立命的本事，哪里能没有代价？

    诸业之中规矩或有不同，可大多是‘学三年，帮一年’，严苛些的，甚至要‘杂役三年、学徒三年、帮忙三年’。

    算起来，魏老头这算是宽松了。

    毕竟，哪朝哪代也没有天天砍头的……

    “钱拿走。”

    魏河起身走进屋内，一会，拿着一大包药材出来给了杨狱，末了，又将他的银票、碎银递了回来。

    “您这是？”

    杨狱一愣。

    魏老头贪财可是远近闻名的，进了他手的钱，从来没有回头这一说。

    “一份百两，少了不行，多了不要。”

    魏河敲了敲烟袋，慢悠悠转身回房：

    “换了血，再来寻我。”

