    第1383章我肤白貌美，年少有为，你们还犹豫什么？（3）

    这究竟是谁？

    夏渊亭心中隐隐有一个答案。

    他看着天穹上的瑞光，没由来地想到铜镜之前兑换的圆珠。

    只是无论如何，他也不敢轻易地相信，宁瑶居然在才迈入寻我境不久的情况下，就能寻找到自己的本心道。

    说出去简直是匪夷所思。

    她到底是怎么做到的？

    夏渊亭的眼神极其复杂。

    曾几何时，他这个做师兄的，都需要被师妹保护了。

    这一次，是他欠了宁瑶。

    趁着这短暂的喘息之际，夏渊亭迅速阖上眼。

    宁瑶已经为他牺牲太多了，破第七响，他势在必行！

    穹顶上的血色渐渐蔓延，浓稠如血的大道曦光逐渐凝成一个轮廓。

    那个轮廓隐约看来，是个“杀”字。

    不少问道大能都朝上方看去，只一眼，他们便脸色微变。

    夏渊亭这个杀胚，连本心道都是这样偏执极端的杀戮之道，若是被他破到第七响，恐怕战域各势力都要动荡。

    如此一想，异族等心中杀心愈盛。

    恰好此时，秘境外突然传来一声轻笑。

    “怎么，几个老鬼连杀我也不敢了？”

    听其声音分明是个女子，而且声音较清越，听上去年纪不大的样子。

    秘境外有异族凝眉，“藏头露尾的鼠辈，可敢报出真名？”

    那声音的主人似是觉得很好笑，大笑起来，“鼠辈谈不上。我只是觉得有趣，你们异族将我的姓名挂在通缉榜上，如今我既暴露了行踪，你们反倒不来杀我。”

    其中一名异族大能先是皱眉思忖了片刻，紧接着猛地一惊，再顾不得伪装出淡然的外表，震惊道，“你是宁瑶？！”

    宁瑶？！

    战域说大不大，说小也不小。

    对于强者而言，她们谈话的声音基本上可以传遍整个战域。

    而宁瑶与异族的对话也没有特意遮掩。

    故而听到“宁瑶”那个名字后，战场上的人族和异族都懵了。

    扯什么犊子呢？

    你跟我说宁瑶十余虽突破寻我境，那他们也认了。

    但你说她十余岁突破问道……

    真他么的还是人吗？

    天门军里，瞿天斋听到这个声音，憋了半晌，才憋出一句话，“我女宁瑶，有大帝之姿！”

    一旁的许寒秋：“……”滚！

    另一边。

    问道大能到底是老怪物，心机比常人要深沉许多。

    他们起先是震惊的，只是随后又敛去惊容，淡淡道，“你说是宁瑶，便是宁瑶吗？小辈，别太把自己当回事。”

    宁瑶听到这话简直要笑出声，“我有没有拿自己当回事我不确定，但你太把自己当个屁，我可以毫无疑问地认定。”

    “一个个老不死，在那给我装深沉，装淡定，别以为我不知道你们心里在想什么。”

    “我以前不敢说，那是因为我弱，现在我都要破问道了，我还怕你干嘛？”

    “你们所纠结的，无非就是我要是真是宁瑶，你们究竟是杀夏军主，还是杀我比较好。”

    “要我说，这答案不是显而易见的吗？我肤白貌美，年少有为，潜力值不知道大于夏渊亭多少倍，你们还在犹豫什么？”

    (本章完)

