    凌天从储物袋之中拿出自己的丹炉，开始将里面的药材分解，去除杂质，他的速度很快，这对他来说没有任何难事。

    又有八品地火，更是让他轻松。

    只是花了不到半个时辰，几十份药材已经全部被他给分解成功。

    然后便是融合，这稍微多了点难度，但是对于凌天来说，一样很简单。

    毕竟他的神魂力之强大，现在几乎堪比君王境，更何况还有精神力辅助，这些看似需要极大精力，十分谨慎的活在他看来没有任何难度。

    又是半个时辰过去，所有药液都已经融合好，化成一团淡绿色的液体，在丹炉内滚动。

    接下来，便是将先天之气炼化，而后使之融入这团药液之中，也是最为关键，最难的两步。

    凌天打开一个玉瓶，将其瓶口对准丹炉，很快一缕乳白色的青烟从里面飞出，很快落入丹炉之中。

    先天之气在他的神魂力之中挣扎不已，仿佛活物一般，看似涣散，却是极为强韧。

    他的神色微凝，真元涌动，催动着那下面的地火炼化着丹炉。

    先天之气似乎察觉到了危险，挣扎的弧度更大，可是在凌天的神魂力的压制下，根本无法逃脱。

    随着地火腾升，凌天能够感觉神魂上的炙热感，仿佛快要燃烧起来一般。

    不过还好，这点痛苦他还能够承受的住，还不足以让他分神。

    反倒是神魂力包裹的地火，此时在地火的炼化下，看似越发涣散，挣扎的力量也是更为强烈，但一丝似乎都是在做无用功。

    随着时间的流逝，这一缕先天之气，终于不再动弹，变成了丝丝雾气，不再像之前那样看似分散其实是一体，现在就是真正的雾气。

    若非他的神魂力量压制，怕是在瞬间，便已经散开，消散于天地。

    凌天也是面色发白，额头上多出些许汗珠，关注力一直在先天之气上，没有心思去管这些。

    此时先天之气炼化，他也是缓缓呼出一口气，身子一震，那些汗珠瞬间被蒸发一空，整个人再次恢复了清爽的模样。

    稍稍感应了片刻，神魂力在与先天之气的对抗，还有地火的烘烤之下，消耗了接近五分之一。

    还好，还在他的预料之中。

    接下来便是将先天之气与那药液融合，也是最为重要的一步，这一步一旦失败，不管是先天之气，还是药液，都将全毁，也就是炼丹失败。

    没有犹豫，神魂力再次涌出，将那一团药液其给包裹。

    而后分出部分神魂力，将那团药液也给包裹，让二者缓缓靠近。

    神魂汇合，两者也是汇聚到了一块儿，可是那一团药液滴溜溜的滚动，先天之气也是在它外面飘荡，互不相犯，泾渭分明。

    这也是在凌天的预料之中，若是能够自己融合，那他也不用花费这么大心思了。

    催动地火，刹那间温度腾升到顶点，凌天身子不由一颤。

    疼，太疼了，神魂力在顷刻间便被蒸发了百分之一。

    与此同时，神魂力朝着二者压下，速度很慢很轻，配合着地火，让二者的空间更小。

    时间缓缓流逝，接近五个时辰过去，凌天终于睁眼。

    此时他的眸光带着一缕缕血丝，面色发白，而在他眼前的丹炉之中，一团乳白色的液体在那里滚动，先天之气与药液已经完美的融合在了一起。

    他的神魂力耗费了接近一半，可想而知融合的过程有多艰难，稍稍不小心，便是失败的下场。

    很快，再次接通意识海，里面那金色的最纯粹的神魂力飞快流出，补充着他的神魂力，速度极快。

    最后便是炼丹，这却是先天丹最简单的一步了，对于凌天来说，更是轻松，完全不存在半点难度。

    盘膝坐在一旁，一边恢复着神魂力，一边催动着地火炼化里面的药液，偶尔一丝丝真元顺着他的手涌入丹炉之中，而后汇入药液里。

    时间缓缓流逝，炼丹房的外面，只剩下不到五人，阁主周乾坤、副阁主萧山雨，还有丹阁守护者，那名道宫境七重的强者，剩下的两人也是丹阁长老，实力不强，炼丹术却不下于两位副阁主。

    他们或许不认为凌天能够炼制出先天丹，可就算是失败，他们同样能够从里面领悟一些东西。

    当然领悟的不是凌天的炼丹术，而是他背后那紫袍丹师对于炼丹的解析与他的道。

    可是这么久过去，里面却没有任何的声响，也是让他们心中升起了一丝忐忑，脑海中甚至偶尔闪过一个念头，那小子不会真的能炼出先天丹吧！

    不过仔细想想，也不太可能，估计现在还在炼化那先天之气，毕竟换成他们任何一个人，想要炼化先天之气，也得最少十二个时辰，甚至更长。

    只是这小子，看来炼丹实力确实不错，能够坚持这么久。

    这样才正常，若是没有一点本事，估计也不敢提出炼制先天丹。

    他们心中想着，也是在猜测着凌天什么时候能够出来。

    “哟，还没出来啊！莫非是失败了，没脸出来吗？”

    正在此时，却是见到那陈东阳走了上来，目光落在那紧闭的丹房门上。

    没有人回答他的话，也是让他有些无趣，心中腹诽不已，这小子根本就不可能炼出先天丹，这么久还没出来，指不定是在故意拖延时间。

    忽然，他的双眼一眨，怀疑自己是不是看错了。

    只见那丹房的门忽然打开，凌天的身影出现在那里，目光扫过门外几人，对着他们笑了笑。

    不等他开口，陈东阳却已经开口道：“小子，终于舍得出来了？照我说，你是不是连先天之气都炼化不了？”

    “呵呵！”

    凌天撇了他一眼，心情挺不错的，也懒得和他计较，看向周乾坤道：“周阁主，先天丹已经炼好，八分圣丹药材什么时候拿给我？”

    此话一出，其它几人不由呆住，看着凌天那笑着的面容，眼中满是震惊之色。

    这怎么可能，这才不到十个时辰，一天的功夫都没有，就已经炼好了先天丹，闹着玩吧！

    就是是周乾坤亲自出手炼制先天丹，还需要人配合，花费三十个时辰才能够炼成，这还是说的中间步骤没有出现任何问题，一切顺利的情况下。

    一旦出现点问题，怕不只是三十个时辰，四五十个时辰也不是不可能的事情。

