    燕山府附近还有燕云十六州里面的顺州，檀州和蓟州三州。

    几经战乱，城池破败，百姓死的死逃的逃，所剩无几。

    乌骨人在这三处地方驻守的兵力也十分有限。

    彻底的占据燕山府后长寿命令马扩带领两千骑兵去这三处州府查看。马扩回来报告，燕山府陷落的消息传到这三处州府，乌骨人纷纷弃城向北逃窜。

    “经此一战之后乌骨人已经不可能大举南下了。”肖严说道。

    当年小蝶的爷爷以两千五百人起兵，十二年的时间统一整个乌骨各个部落让幅员辽阔的青白王朝灭国。两次南下攻破大楚国京城，几乎让大楚国灭亡。

    兵峰所指，所向披靡。

    可是他们却屡次在河北之地碰壁。这半年多来更是十几万大军几乎都损失在这里了。

    短时间内看不出乌骨人能够恢复过来。

    “大楚国百姓不是不能战，而是为何而战。如果在大楚国当牛做马任人驱使，在乌骨人那里同样是当牛做马任人驱使，舍弃性命一战还不如苟活的好。”长寿说道。

    “也有乌骨人的原因。舍戎狄鞍马之长，而从事中州浮靡之习。慢慢的他们就与大楚国朝廷奢靡之风趋同。人也是越来越不能战。”肖严说道。

    “三万流民军和两万民风分地的事情就交给你了。这比与乌骨人开战还麻烦。土地有的肥沃，有的贫瘠。有的离水源近易于灌溉，有的十年九旱往往颗粒无收。五万人现在眼睛睁的比牛眼睛都大。”长寿苦笑着说道。

    “好在这一带人丁稀少，土地足够分了。只有把好地分给他们才能让他们心甘情愿的留在这里。”肖严说道。

    三万流民军大部分能够在燕山府这一带安家立业，就是将来乌骨人大举南下也不怕。

    “我还要派人回大名府和真定府告诉那些士绅商贾要增资。把永济渠从弓高直修到燕山府城下的无定河。将来就在燕山府开设榷场。”长寿说道。

    青白王朝的时候，大楚国与青白王朝之间在边境附近的镇州，霸州，雄州等地开设榷场，除了青白王朝和大楚国官营贸易外也容许商贾在纳税交牙钱之后进榷场交易。

    即使在被收取高额的牙钱的情况下，真定府等地的商贾还是因此发了大财。

    不过青白王朝与大楚国对可以进榷场交易的物品都有严格的限制。

    比如说青白王朝就不容许把马匹卖给大楚国人。而大楚国只容许把儒家经典卖给青白王朝的人，连医书都不容许卖。

    但是大家都知道只要重新开设榷场让双方的人都便利了很多，而且获利者成千上万。

    而在过去像是古二爷等人的那些私商冒着被双方朝廷砍头的风险游走两国之间的事情就不会再发生了。

    现在乌骨人虚弱。管制上面也一定是力不从心。那么就能从北方买到大量的马匹和牛羊。

    而牛马平时可以耕田种地运输。战时同样可以派上用场。

    既然是有利可图，那么真定府和大名府还有其他地方的士绅商贾一定会踊跃参与其中。

    而且现在冬季不用下地种田，所有的人都闲在家里。正是让他们出来赚钱养家的好时候。

    在大楚国，劳役都是无偿的。而且最后基本上都被转嫁到四五等户就是最贫穷的那一部分人身上。

    百姓实在负担不起劳役就只能逃亡。甚至还有人因此全家自尽的。

    现在长寿采取的是百姓自愿，出工计酬的方式。永济渠也不归大楚国朝廷所有，而是众多士绅商贾参股经验的方式。

    只要有利可图士绅商贾自然是希望永济渠修的越长越好。不仅是修渠，还要重新修整河北东西两路的道路。

    刘三柱找到长寿。

    “制置使大人，听说马上就要分地了，我不要田地行不行？”刘三柱问道。

    “当然可以，分给你的田地谁租种将来把田租给你就行了。”长寿答道。

    “我不是这个意思。流民军中和随军的民夫中从乐云来的同乡有两三千人。我已经和他们其中的一百多人商量好了，大家都愿意从顺州，檀州再向北圈一大块地方立地生根！”刘三柱说道。

    这样大家就不用受流民军每人百亩，民夫每人二十亩土地的限制了。

    “再向北走就进入乌骨人地界了。你们不怕吗？”长寿问道。

    “我们大家已经商量好了。找到一块好地方就马上修筑坞堡土垒。一百多人把乐云的家小也迁来就是几百人。手里有弓箭刀枪，再加上几十杆铁铳，大家守在坞堡里面，一般的乌骨人根本奈何不了我们。”刘三柱自得的说道。

    “如果有大队的乌骨军队到来，我们一边坚守，一边派人到燕山府求援。从燕山府派兵几天就赶到了。”刘三柱接着说道。

    “你们找到一个好地方种田采桑，放牧牛羊。平时自由自在，有事情的时候凭什么燕山府的流民军要去救你们？”长寿问道。

    刘三柱楞了半天说道：“大不了我们交一部分银子给官府。”

    “是啊，如果像你们这样的人多了，真要商量出一个办法出来。”长寿说道。

    旁晚的时候一名从相州风尘仆仆赶来的流民军士兵把一封书信交给长寿。

    精猴带领五百名流民军士兵守在相州。从相州再向南就是常胜军郭药师的地盘了。

    长寿知道精猴根本不识字，而信封上的字却写的异常端庄秀挺。

    打开书信看完长寿的脸色却阴晴不定。

    “这封信是皇子张楷写的。信上是十五皇子张榛跑了，看逃走的方向应该是去了太行山。”长寿对肖严和萧明衍说道。

    长寿从乌骨人手里一共解救出二十多位皇子。最后有两位皇子留在相州没有去大名府拜见当时刚刚登基的建王张勾。

    挥王张楷和信王张榛留在了相州。而现在张楷写信告诉长寿张榛已经逃进了太行山。

    “太行山里面藏着数十万造反和逃难的百姓。张榛现在跑进太行山里面难道想在这些人的拥立下登基称帝吗？”肖严说道。

