    圣殿之内，墙壁破裂，一名身穿金甲的骑士撞穿墙壁飞出。

    紧随其后跳出来的杂牌军首领，被古二蛋赐名为天威将军的狂暴骷髅兵，手持双斧全力斩下。

    伴随当啷一声，摇摇晃晃站立不稳的金甲太阳骑士盾牌倾斜，当场被砸的单膝跪地。

    还不等他起身，接二连三的战斧已经疯狂落下，不断劈砍在盾牌之上。

    几下就将盾牌砍出裂纹的天威将军，猛的一脚踹出，直接将这名领主级别的太阳骑士踹飞，最后转身挥斧横扫。

    伴随当啷一声，从后方砍来的两把巨剑被战斧扫开，天威将军欺身而上，直接将后方另一名金甲太阳骑士撞飞出去。

    有资格穿戴金色铠甲的，都是太阳圣教中的顶尖存在，实力必然在十阶。

    可此时这些领主级高手，别说是和天威将军分庭抗争了，就连攻击到他都难。

    踹飞一人，撞开一人，天威将军手持双斧，与第三名金甲骑士战到一处。

    丁丁当当的撞击声接连不断，天威将军以一敌三不落下风，甚至隐约占据优势。

    这并非是双方的实力差距多大，纯粹是因为这位天威将军的战斗技巧太强了。

    不管三位金甲骑士如何联手攻击，他总能找到破绽给予反击。

    最开始时这三个家伙联手，还能让他略微手忙脚乱一些。

    可随着战斗不断持续，天威将军应对三人的手段越发娴熟，到最后甚至未等三人用出招数，就能率先预判对方准备从哪个方向进攻，提前给予反击。

    又是挥斧格挡，直接撞开一人的巨剑，天威将军反手一斧，用肩膀撞开另一人阻拦的同时，一斧子便劈在了那名失衡金甲骑士的手臂上。

    刹那间鲜血飞溅，整条手臂被从中斩断的金甲骑士，忍不住发出一声惨叫。

    只不过这家伙的战斗意志也非常顽强，哪怕伤成了这个样子，居然还是咬牙用另一只手持剑扫了过来。

    只可惜他的兵器刚刚抬起，就被后发先制的天威将军一脚踹中胸口，整个人被直接踹飞出去。

    两侧脚步声响起，又有数名十阶领主级别的金甲骑士闻声赶来支援。

    眼看同级别高手增加到了足足11人，正双手抱肩在远处看戏的神威将军眉毛微微一皱。

    旁边的副官见此也是灵魂鬼火一颤，手持双斧就准备上前帮忙，却被神威将军伸手拦住。

    “放心，区区十一人而已，奈何不了他的。”

    听到自家将军开口，从一开始就跟随在他身边的副官微微点头，又退了回去。

    而在圣殿前方，被11名同级别领主围攻的天威将军双手疯狂挥砍，不断格挡着从四面八方打开的攻击，并且身上居然散发出了和四周敌人一模一样的金色光辉。

    疯狂的鏖战足足持续了十几分钟，最开始双方不分胜负，直到反击动作越发娴熟天威将军撞开人群，三斧夺走一人性命后，双方的平衡才被彻底打破。

    怒吼一声的天威将军冲入人群，就仿佛是已经提前演练过无数次一般，信若闲庭的躲闪着众人攻击，短短几分钟就连斩四员悍将，并且重伤三人。

    一记飞身膝击，又成功撂倒一人的他，转身用力劈出双斧，与一把重剑死死架在一处。

    强行挡住这一击的敌人，正是太阳审判骑士团的审判长，一身实力已经达到领主巅峰，恰好和天威将军平级。

    只是此时他身上有数处斧伤，甚至头盔都被砍出了一道裂纹。

    望着没有任何表情，正依靠双斧死死压制住自己的敌人，审判长只感觉头皮发麻。

    他原以为凭借着人多势众，拿下一个领主级亡灵应该轻而易举才对。

    可事情远远超出了他的预料。

    越打他越心惊，因为他发现对方似乎是在以快速度速同化着他们的战斗技巧。

    甚至连他修炼了十几年时间才炼成，最引以为豪的烈阳九斩击，都在施展两次后被对方用了出来！

    还有其他同僚们引以为豪的绝技，只要是对着他施展过几次，必然会被他完全摸清套路，甚至反过来用出攻击自己这边！

    不光是技巧那么简单！对方的力量也在与他们一致化！

    对面这小子现在甚至能做到强吃太阳之力！甚至以亡灵之躯释放出太阳圣教的不传之秘！燃烧熊熊圣火恢复自身伤势！

    一个亡灵！居然在用光明之力疗伤！这简直就是个天大的笑话！

    可对方就是用出来了！而且用的比他们还熟练！在配合那离谱到极点的战斗技巧！就仿佛对方才是真正的太阳骑士一般！

    随着一个分神，审判长的动作不禁一顿。

    也就是在这一瞬之间，正在和他角力的天威将军迅速抓到破绽，双斧锁住重剑的同时，猛的一脚踹在了他身上。

    不理会翻滚飞出的审判长，弯腰躲过两把兵器横扫的天威将军，抬手猛然一抓。

    璀璨的金色火焰在手掌之中凝聚，化作一把耀眼的标枪被他转身投掷而出。

    正在后方施展太阳法术，准备给同伴们疗伤的太阳祭祀脸色巨变，想要躲闪已经来不及了。

    伴随噗呲一声，整个人被长枪贯穿的太阳祭司，连人带枪飞出十几米，一同钉在了墙上。

    转手间又斩一人，天威将军双斧一架，挡住从两侧砍来的兵刃后，手肘同时用力刺出，将这两个敌人撞飞出去。

    仅剩下几人的审判骑士们再也不敢贸然进攻，匆忙聚拢到自家队长身边，将审判长扶起。

    仅存的几名审判骑士伤痕累累，有些甚至出现了断肢这种重伤。

    反观对面的天威将军，虽说身上也有很多刀伤剑伤，可是在太阳法术的加持之下，早已没有什么大碍。

    望着抬手又是一招太阳法术，将自身笼罩在神圣之火中，迅速恢复到最佳状态的敌人。

    太阳祭祀已经被对方杀光的审判长捂着伤口忍不住咆哮出声。

    “你到底是什么人！！！”

    听着对方的咆哮，天威将军弯腰捡起地上战斧，眼眶中红光迸射，身上金色的光芒轰然消散，取而代之的是无尽黑雾。

    “鄙人！下一位封将者！天威！”

