    空军的获胜让沈隆一方迅速掌握了制空权，虽然现在空军的攻击能力相对有限，无法对敌军造成大量杀伤，但是他们在侦查、骚扰、破坏地方重点阵地等方面很快显现出威力，小鬼子的动向尽数落入掌控之中。

    或是投弹摧毁敌军重炮，或是通报炮兵轰击敌军集结地，小鬼子的重火力迅速被沈隆的军队所压制，反观这边却可以不断用重火力轰击敌军的关键所在。

    这一进一出区别可就大了，小鬼子的兵力原本就不如沈隆这边，现在又失去了最要紧的重火力，他们的进攻刚刚发起就被挫败，转而进入防守姿态，防守也没能持续多久，朱传武带人迅猛地突破了他们的防线，对这股小鬼子进行包围。

    劝说投降无效后发起了最后的进攻，小鬼子还想通过刺刀战扳回一点儿，然而他们这回真是找错对象了，要是论重火力，沈隆的军队虽然胜过了小鬼子，可还不能与那些欧美军事强国的军队相比，可要论起刺刀肉搏，那放眼全球也敢说自己是第一。

    沈隆亲自给他们教导刺刀技巧，凝练了武侠世界精髓琢磨出来的套路岂是这些小鬼子能比的？而且沈隆的军队中多是闯关东的山东人、河北人，他们个子原本就比小鬼子高大许多，占了手长脚长的优势，再加上领先世界的刺刀技术，小鬼子根本不是个儿。

    进攻奉天城的这半个师团小鬼子很快被沈隆歼灭，除了少数运气好的逃掉了之外，其余的不是死在战场上，就是被俘虏，这和小鬼子的第一仗开了个好头。

    消息传出，全国都为之振奋不已，不断有人从关内涌来，想要加入沈隆的军队，共同抵御小鬼子的进攻，沈隆的威望再涨。

    小鬼子闻讯大怒，立刻调集兵力发动了更为猛烈的进攻，这时候，沈隆军队的集结也已经完成，原先分布在各地的精锐兵力纷纷集结在对抗小鬼子的前线，或是诱敌深入围歼，或是正面纷纷小鬼子的进攻然后反推回去。

    短短时间内，沈隆二十多年经营的成果尽数爆发出来，小鬼子被打得连连后退，不仅没能侵占东北一寸土地，还失去了不少原先占据的地盘，一路被沈隆推到了鸭绿江畔，辽东半岛上的日军也只剩下几个沿海港口了。

    那几座港口要塞经营多年，易守难攻，再加上有舰炮的支援，暂时还不太好处理，沈隆不想让自己的手下遭受太大损失，于是在外围将他们团团围住，让后方调集重炮来和他们展开炮战，想借此锻炼锻炼炮兵。

    小鬼子先前准备的三万多人败退回半岛之后统计人数，就只剩下几千人了，再加上原先驻扎在半岛上的驻军，勉强凑够了三万人，现在他们可不敢说什么只要三两个师团就能解决东北的话了，不得不向国内求援，请求他们派来援兵支援。

    列岛之上也是骑虎难下，原本想着拿下东北之后就可以缓解经济危机，但如今在沈隆的军队面前被碰得头破血流，不仅没能攻入东北，还损失了这么多士兵、军火，先前占据的地盘也损失殆尽，这下可是惨了。

    可现在要停战就更不可能了，且不说国内不断叫嚣复仇的民意，就是经济也快撑不下去了，要是再不想办法获取战利品，整个国家的经济都要崩盘；他们不得已之下只能咬着牙凑出钱来，再运送五万多人前去作战。

    为此，上到天闹黑卡，下到从南洋回来的妓女，都纷纷压缩自己的消耗，挤出粮食、金钱来支援这些军队，在列岛的街头，到处都是排着队捐献自家金银首饰，让国家拿去换取弹药进攻东北的百姓。

    在他们脸上散发着狂热的光芒，可是看不到一点儿战后岛国电影中那副同样是战争受害者的样子。

    榨干了国内几乎最后一点儿财富，五万名士兵带着家人和亲朋好友殷切期盼，排着长队登上了前往大陆的运兵船，这次他们没打算分兵，计划先把士兵运到半岛，然后再集结重新发动前所未有迅猛地攻势，一举解决拦在他们前方的敌人。

    从筹备军费到出兵需要一些时间，沈隆不可能就在那里干坐着等候，他不断派出军队对盘踞在沿海港口和鸭绿江畔的小鬼子展开轮战，想要借着宝贵的实战机会进一步淬炼自己的军队，他的军队也没有辜负期望，随着一次次战事的进行，这支队伍越发强大了。

    同时，半岛上突然损失了这么多兵力，小鬼子对半岛的高压统治也越发地捉襟见肘了，沈隆支援的游击队纷纷在半岛内部展开攻势，他们虽然还没办法和小鬼子的大部队抗衡，但是破坏几处铁路，烧毁几处存粮的仓库，杀死几名亲近小鬼子的官员还是能做到的。

    江边有沈隆的大军压境，内部纷乱不断，搞得半岛上的小鬼子狼狈不堪，提心吊胆惶惶不可终日。

    美国那边则是感到惊喜，沈隆表现出来的实力已经超出了他们的预计，他们觉得在他身上可以进行更高的投资了，再加上经济危机还没有机会，于是继续源源不断给他送来各种设备还有技术人才，沈隆的实力不仅没有被战争削弱，甚至还有进一步壮大的趋势。

    小鬼子看着这些米国鬼畜这般举动，气得连连抗议，然而人家根本不搭理，小鬼子也不敢攻击美国人的商船，只能气得干瞪眼。

    运兵船出发的当天，沈隆也从各个渠道收到了消息，根据他的判断，如果击败了这支援兵，小鬼子在几年之内都没办法对大陆展开攻势了。

    那么，就搞个大的，把这些援兵全都给收拾了吧！沈隆这段时间一直在后方和郭松龄一起指挥战斗，还没机会上前线呢，现如今江边的战事已经被控制住，他也可以抽出身来去给小鬼子一点儿厉害看看了。

    那么，就从这批援军开始吧！

