    “二师叔……二师叔你快想想办法，那些庸医都解不了梦儿的毒！”床榻上，轩辕梦在看清来者时，急声开口。

    黑净不语，迈步走到床边，坐下时单手叩在轩辕梦手腕的位置。

    忽的，黑净眼色微变，这种混乱的脉象他似曾相识。

    “怎么样？”轩辕梦忧心开口。

    “毒未至肺腑，还有时间。”黑净迅速敛去眼底的震惊，低声开口。

    “该死的傅青思，没想到她的手段跟伎俩比我还要狠毒，这次我真是大意了，竟然被她下了剧毒！二师叔，现在怎么办？”轩辕梦抬起头，期待般看向黑净。

    “你忘了，你三师叔也在府上，一会儿老夫去找她，让她尽快给你配出解药。”黑净沉声开口。

    “不要！”轩辕梦第一反应便是拒绝，不管是是因过往的嫌隙，还是之前的心虚，总之把自己这条命交到千叶手里，轩辕梦一万个不放心。

    “为什么？”黑净愠质疑。

    “三师叔……三师叔的医术也就那么回事儿，她要真厉害就不会被傅青思抓住！二师叔，帮我告诉师傅吧！只要师傅在，我就一定会没事！”想到自己的师傅，轩辕梦眼底顿时溢出璀璨的华彩。

    “这件事交给老夫，你好好养着便是。”黑净没给轩辕梦肯定回答，起身欲走。

    “二师叔！”见黑净止步，轩辕梦特别强调，“一定要告诉师傅！求你了！”

    黑净不语，飞身而去。

    待其离开，轩辕梦慢慢躺回到床榻上，算起来，自师傅闭关差不多有半年的时间，真是好想呵……

    且说黑净走后，径直穿过长廊进了千叶的房间，不想正碰到千叶宽衣。

    雪白的肌肤，傲挺的身材，烛光摇曳间，那抹曼妙的身姿仿佛镀上一层淡淡的光芒，充满了极致的诱惑。

    ‘噗—’

    千叶转身刹那，倏的灭掉屋内的蜡烛，“黑净，谁让你闯进来的，你知不知道现在有多少人在监视本后！”

    “梦儿的毒，是你下的？”虽是问句，黑净却十分笃定。

    千叶闻声，柳眉微挑，“她跟你说的？”

    “她没说，是老夫自己猜的。”烛火虽熄，月光却是皎白，看着千叶身姿摇曳的走过来，黑净只觉口干舌燥，除了红色的肚兜，千叶身上几乎一丝不挂。

    　作为一个男人，眼睁睁看着自己喜欢的女人脱成这样站在面前，说不想要那是假的！

    黑净强忍住心底的悸动，“千叶，这次你玩火了！在门主还没有到达沧州之前，解了轩辕梦体内剧毒。”

    “门主出关了？”千叶显然没抓住黑净所要表达的意思，双眼放光，尤其是那具身子因为兴奋越发的傲挺。

    黑净暗自噎喉，目光越发黑了几分，“门主的确出头了，而且已经在赶来的路上，所以你动作快些，趁轩辕梦体内剧毒未入肺腑之前解了它。”

    “呵，你这话本后就听不懂了，毒又不是我下的，我解是人情，不解是本分……”千叶止步在桌边，缓身落座时端起杯子，自斟自饮。

    “千叶，老夫已经替梦儿把过脉，我有十分的把握，她的毒，是你下的。”黑净愤然低吼。

    “话别说的这么满，你有证据吗？”千叶扬眉之际，劲风骤袭，手腕突然被欺身而至的黑净攥在手里。

    于是，那剩下的半杯水好死不死的，正洒在千叶胸前，随着红色肚兜被水浸湿，黑净身体骤然紧绷到了极点！

    看出黑净眼中的渴望，千叶非但没抽出皓腕，反尔慢慢起身凑到他身边，“没有证据的话你可千万别乱说，你知道的，门中规定，魔门中人自相残杀是要受削肉之刑。”

    “就算老夫不说，门主一样会查清楚。”忽的，黑净身体突然冲过去，直把千叶反压在桌面上。

    “那就查好了！”千叶突然闪身，眉目清冷，“反正毒是傅青思下的，他想替自己的好徒儿报仇就找傅青思！当然，本后也会尽力……一试。”

    黑净无比尴尬的支撑在桌边，“言尽于此，你自己看着办！”

    不想自己表现的过于狼狈，黑净忽的闪身遁入夜色……

    差不多戌时的时候，君无烨在处理好军务之后连夜赶回来，这一次，他径直去了傅青思的房间。

    屋子里，傅青思没有上床，而是趴在桌边浅眠过去。

    似曾相识的场景在脑海里浮现，君无烨本能褪下长袍，浅步走过去将袍子盖在傅青思身上。

    “嗯……王爷回来了？”傅青思本就睡的不实，感觉身上有重物压下来便睁开眼睛，正见君无烨坐在自己身边。

    “你怎么没睡？”君无烨敛去眼底的关切，狐疑问道。

    “等你啊！”傅青思揉了揉稀松的眼睛，自顾喝了口茶清醒一下，这方开口。

    “你知道本王会来找你？”君无烨颇为诧异道。

    傅青思浅笑，耸耸肩，事实已经摆在眼前了。

    “那本王就直说，我希望你能解了轩辕梦所中之毒。”君无烨一语，傅青思的脸色顿时变得十分难看。

    “所以王爷觉得轩辕梦体内剧毒是本小姐下的？”之前在轩辕梦房间里，傅青思还一时感动过，她觉得君无烨应该是相信她，才会在众目睽睽之下抱着她离开。

    现在看，她真是想太多了。

    “你说过不是你。”君无烨轻声开口。

    “我说不是我，你信吗？”傅青思嗤之以鼻，现在的君无烨真是不比以前，她已经做好被伤心的准备了。

    “我信。”君无烨几乎没有犹豫，正色抿唇，眼底的光那么坚定，丝毫没有敷衍的意思。

    傅青思不禁怔住，她幻听了？

    “虽然有些事本王还没有想起来，但我的感觉错不了。本王相信自己的判断，当初我既能把虎符交给你，那就证明在我君无烨的心里，你是值得托付的人。”突如其来的类似告白，惹的傅青思脸颊顿时红了。

    “那你还让我替她解毒？”傅青思嘟着嘴，脸上不乐意，心里却甜成了蜜。

    “不管之前在皇宫密室里发生了什么事，毕竟是轩辕梦把本王从皇宫里救出来的，凭这点，我希望你能替本王还她这个人情。”自从摄魂术不再起作用之后，君无烨对轩辕梦的好感也逐渐消失。

    如果说以前傅青思对他来说是个谜的话，那么现在，轩辕梦，才是那个谜团。

    “我会尽力。”傅青思忽似想到什么，“本小姐也中毒了好不好！”

    君无烨闻声浅笑，“你是神医，想要自己身体变个颜色应该不是很难，不得不承认‘冰魄残卷’的确太过神秘。”

    傅青思唇角一抽，“时候不早了，王爷可以回去了。”

    “不回，本王今晚要留在这里。”君无烨摇头，之后理直气壮的起身，褪了贴身的长袍。

    “先别脱！给个理由！”傅青思挑眉，佯装愤怒道。

    “你不是中毒了么，本王必须要留下来照顾你。”君无烨在说这句话的时候，丝毫不觉得跟自己刚刚的那句有矛盾，非但如此，他竟然连上身的贴身衬衣都给脱了，露出精壮的身躯，还有清晰可辨的六块腹肌。

    咳咳，不带这么撩人的啊！

    傅青思下意识噎了噎喉咙，“王爷准备睡在哪里？”

    “床上啊。”君无烨说的那么自然，傅青思表示不能接受。

    “那本小姐睡哪儿？”想起刚嫁到凉王府时的悲惨境遇，傅青思有些欲哭无泪。

    “床上，否则呢？”君无烨说话时人已经躺到床上了，之前跟轩辕梦在一起，他从来没想过同床共枕这个问题，可换成傅青思，君无烨竟觉得一切都是那么的顺理成章。

    “不……不是，我们现在已经不是夫妻了，王爷能不能自重？”傅青思脸皮是厚，可女孩子该有矜持，她还是剩下那么一点点的。

    “什么时候的事？”君无烨侧过身，单手搥在太阳穴的位置，一脸无赖的看向傅青思。

    “就是……就是……”

    “如果你不愿意走过来，本王可以下去把你扛过来。”君无烨特别霸道的抿了抿唇。

    “你打不过战凰！”傅青思撅嘴道。

    “所以本王让‘龙渊’他们跟着一起回来了，这会儿他们就在上面。”君无烨的意思十分明显，你叫战凰也没用。

    无语，傅青思坐在桌边，脑子里拼命说服自己，矜持啊！千万不要被美色所迷啊！

    以他们现在不清不楚的关系，实在不该发生友谊以外的那些事儿！

    然尔，傅青思的思想斗争还没结束，就已经被君无烨直接扛到床上了。

    只是让傅青思没有想到的是，这一晚君无烨并没有碰她，只是搂着她睡了一整晚。

    而傅青思依旧没有想到的是，这是君无烨自离开皇帝密室之后，睡的最稳的一个晚上。

    翌日，当傅青思醒过来的时候，君无烨居然没有离开，非但没有离开，竟还没醒。

    鉴于不想吵到君无烨，傅青思慢慢从床尾走下床，刚要出去便见房门自外面打开！

    “小姐……姑……姑爷怎么睡在这里！”阿萝的声音简直不要太大，傅青思急忙过去捂住她的嘴，之后把她推出房。

    房门紧闭，床榻上的君无烨慢慢睁开眼睛，薄唇勾起浅淡的微笑，发自内心……

    离开房间后，傅青思警告阿萝不许胡说，阿萝点头，却还是十分的沮丧，之前因为休书一事她已经下定决心站在楚怀殇那边儿，这回看来，楚公子怕是没戏了。

    没理阿萝那一副苦瓜脸，傅青思当即去了轩辕梦的房间，昨晚自那儿回来，傅青思恶补过，可以让人全身变红的毒药不多，问题是除了红杉之外，她不确定轩辕梦还中了什么毒，说白了，她需要仔细检查。

    不想她好心好意的过去，却吃了闭门羹。

    原因很简单，轩辕梦才不会给她二次伤害的机会！

    无奈之下，傅青思只得先去药房，才进门便与千叶撞个正着。

