    子晴站如松，一动不动,神情冷漠。

    任由二小姐怎么说，只有王妃点头才行。

    谢瑶心中暗笑，谢卓会突然来寒王府的原因，她一清二楚，不就是来勾引楚寒的么？没问题，她举双手赞成。

    “我这院子有些破旧了，而且王爷也不常来，不如你去上官侧妃那里住吧，王爷昨晚还在紫烟阁留宿了。”谢瑶心思一动，笑道。

    谢卓一听不让她在这里住，原本还有些不高兴，听完后面直接点头，“子晴，带我去紫烟阁。”

    “二小姐这边请，奴婢给您带路。”谢卓话音刚落，子晴就主动走在了前面引路。

    王妃刚说王爷昨夜留宿紫烟阁，二小姐就同意住过去，果然是又过来跟王妃争抢来了！去了紫烟阁刚好，狗咬狗，一嘴毛，看看二小姐怎么和上官玥斗，嘻嘻！

    “子晴，你把谢卓交给紫烟阁的人就可以回来了，就说是我安排的，让谢卓过去住几日。”谢瑶吩咐了一句，一会儿亲自下厨还需要子晴打下手。

    “是，王妃。”子晴当然巴不得立刻回来，王妃不光做菜好吃，做菜的过程也是极美的。

    紫烟阁。

    “谢卓？”上官玥微微皱眉，眸子里闪过一抹思虑。

    谢瑶要干什么？自己争宠王爷不够，还把妹妹也扯进来？

    王爷向来不喜那些乱七八糟的人出现在王府，谢瑶刚刚惹怒王爷跳马车，现在又如此，只会让王爷越发厌恶。

    这倒是一件好事。

    “她要住多久都随她。若王爷问起，实话实说就是。”上官玥勾唇浅笑。

    紫菱领命，刚出了屋子就看见了谢卓。

    “上官侧妃在里面吗？”谢卓手里拿着一样东西，朝着屋里张望了一眼。

    不等紫菱开口，上官玥就听见了谢卓的声音，直接应声，“是谢二小姐吗？直接进来便是。”

    谢卓看也不看紫菱一眼，态度倨傲，直接大摇大摆的走了进去，“我那王妃姐姐不明事理，把我安排过来给上官侧妃添麻烦，还请上官侧妃见谅。这是我从将军府带来的糕点，请上官侧妃尝一尝。”

    这些都是母亲裴氏安排的，本就是要拿来讨好上官玥的，没想到刚好住进了上官玥的院子。原本母亲不同意她来，是她软磨硬泡才同意的，这一次怎么也要如自己的意。

    上官玥冷扫了一下，“谢二小姐客气了，放在一旁就是。”

    “谢二小姐应该已经及笄了吧，是否定下了婚事？”她浅笑问道，眼眸有些高深。

    谢卓面上赔笑，转身放下糕点的手一顿，眼神冷了一瞬。若非为了见到寒王殿下，她才不会对一个侧妃客气。上官玥竟然问她有没有订婚？

    “我年纪尚轻，不急的。”她微垂眸子，故作青涩。

    “不小了。我在你这个年纪的时候就已经结识寒王了，你若没有中意的，我倒是可以帮你挑选几个。”上官玥笑的和善，而且还带了些不容置喙的意思。

    “不劳上官侧妃费心了。”谢瑶明确的拒绝，随后强装笑脸，将话题引向楚寒，“我听说上官侧妃今日和寒王殿下入宫赴宴了，寒王殿下果然是最看重您的。”

    上官玥不咸不淡的应了一声，似乎因为谢卓的拒绝面色微愠。该说的已经说了，若谢卓知难而退还好，不然别怪她不留情面。

    王爷中途下马车离开，这会儿也应该快回来了。

    她平日里和楚寒在一起的时间本就不长，更不能被谢卓打扰。

    但谢卓根本没有走的意思，随口找话自顾的说着，就算上官玥不回应都无妨。

    因为她知道寒王会来。

    寒王厌恶谢瑶，必然不会去扶云轩。又是在宫中赴宴归来，一身劳累，也不会去处理公务，最后的去处自然就是紫烟阁。

    母亲安排她今日过来，为的就是一击即中。

    即便上官玥撵她出去，她守在紫烟阁院外也能遇见寒王。

    上官玥的眉头渐渐皱起，眼中冷意渐深，“谢二小姐刚到王府，对王府还不熟悉。本该我带你四处转转的，但我身体抱恙，便让紫菱替我吧。”

    说完，她唤了声紫菱，紫菱立刻上前，“谢二小姐，这边请。”

    谢卓摆手，稳坐不动，“不急，如果上官侧妃不嫌弃的话，我打算多住几日，四处转转也不急于一时。而且，我觉得与你十分投缘，想要多聊几句。”

    上官玥脸一沉，“我累了，要休息了。”

    谢卓还是不走，“您是哪里不舒服？我也略懂些医术，可以帮着看看。”

    “请谢二小姐自重。侧妃身子抱恙，自有御医诊治，无须她人插手。”紫菱上前拦了一步。

    谢卓冷冷的瞪了紫菱一眼，一个下人也敢拦她？

    “谢二小姐，”上官玥终是忍不住了，忍着怒意冷声开口，“这里是寒王府，谢二小姐是将军府的贵客，想多住几日当然无妨。但如果谢二小姐存了别的心思，还请仔细收好。以免惹人生厌，坏了将军府的名声。”

    谢卓这一套都是她当初玩剩下的，太清楚谢卓的目的了。

    跟她抢楚寒？做梦！

    谢瑶居心叵测，当真可恨！

    谢卓听完脸色也不好看，只能起身告辞。

    但刚走到院子里，她面色瞬间一喜，寒王回来了。

    “见过寒王殿下。”她极力控制着自己的声线和身形，朝着寒王盈盈一礼。

    楚寒眸光一冷，从鼻子里哼出一个音算是应答，看都没看一眼就迈步走了过去。

    谢卓知道楚寒对将军府的人态度差，也不意外，在楚寒走过自己的时候假意站不稳，‘啊’了一声，朝着楚寒的方向倒去。

    楚寒周身寒意瞬间浮现，眼底带着浓浓的厌恶和恶心，横跨一步出去，直接进入屋中。

    谢瑶已经十分无耻，与眼前人相比形象竟是好了许多。

    “噗通！”谢卓直接摔到在地，顾不上身上的狼狈污渍，连忙起身要去追赶寒王，结果被紫菱拦下。

    “王爷在里面，侧妃不便见客，谢二小姐请回吧。”

    谢卓冷哼一声，转身回去换衣服去了。

    只要在寒王府，她就有遇见寒王的机会！

    谢瑶都能嫁给寒王成了正妃，她有何不能！

