    远远望着曲肖儿的渺小身影，楚天脑海中念头急转。

    经过一段时间的接触后，楚天早已知晓曲肖儿乃是水属性的体质。

    这枚血炎阳果对她来说，基本上就是鸡肋，没有什么太大的作用。

    “肖儿老师现在冒着生命危险去采摘血炎阳果，莫非是为了……”

    楚天瞪大眼睛，喃喃自语。

    就在这时，他手中的白色传音符中响起了曲肖儿的声音：“楚天，你先后退数百丈，待我为你采摘了血炎阳果后，我们再汇合！”

    “什么！为我采摘血炎阳果？”

    楚天听罢，脸上瞬间浮现出震惊。

    旋即，他暗暗焦急起来。

    这个曲肖儿实在是太蠢了！

    虽然两只妖兽现在已经斗得接近于油尽灯枯，但毕竟还没有真正的死去，这个时候匆匆去采摘灵果，风险依旧是非常的巨大！

    关键是，还是为了楚天采摘！

    楚天确实是非常眼馋血炎阳果，但还没有眼馋到必须要将灵果弄到手的那种程度。

    楚天相信，即便是没有血炎阳果，自己将来也能进阶灵脉境！

    “肖儿老师，立刻回来，不要冒险！”

    想到这里，楚天急忙传音。

    可惜的是，没有任何的回音。

    楚天咬了咬牙，迅速收起传音符，从树冠上一跃而下，落在地面。

    他刚要纵身去追，却是听到巴老的呵斥：“小子，冷静一下，不要去追了，没有任何的意义！”

    楚天刚刚迈出的脚步立刻停了下来。

    他站在原地，左右为难。

    楚天心中清楚，妖兽对于人类的气息可以说是非常敏感，尤其是强大的妖兽，更是如此！

    曲肖儿孤身一人，或许不会引起那两只妖兽的警觉。

    但若是楚天此刻也追上去的话，恐怕立刻就会引起两只妖兽的警觉。

    到时，一旦两只妖兽齐齐愤怒出手，他和曲肖儿必然是死翘翘！

    换句话说，对楚天来说，此刻最为理智的做法，就是站在原地，耐心等待，等待着曲肖儿归来！

    遥望着漫天尘土中那道迅速变小的柔弱身影，楚天的心头升起一股强烈的内疚之感。

    他一个堂堂男子汉，竟是让一个弱女子替自己冒险去采摘灵果，这要是传出去了，他实在是没脸见人！

    曲肖儿尽量控制着自己的气息，一路疾驰，速度飞快，仅仅十几息后，便是冲上了山坡，来到了碧绿小树前。

    她抬起右手，一把摘下血炎阳果，收了起来。

    吼！！！

    然而，也就是血炎阳果被摘下的那一瞬间，一声恍若滔天的愤怒吼声突然间从不远处的大坑中传出！

    “糟糕！”

    曲肖儿面容剧变，急忙从山坡上一跃而下，朝着楚天的方向疾驰而来。

    唳！！！

    很快，又是一声恐怖的嘶鸣传出，无数的尘土立刻狂掀而起。

    嘶！

    曲肖儿听到嘶鸣之声后，大脑顿时一阵的剧痛，差点摔倒在地！

    不过幸好，赤红苍鹰受伤极重，此刻喊出的这声嘶鸣，威力已经远远不及之前。

    曲肖儿晃了一下后，脸色稍白，继续狂奔。

    然而，也就在此时，那只仅剩半个脑袋的赤红苍鹰突然从大坑之中爬了出来。

    它浑身浴血，无数毛发掉落，半个脑袋看上去都是快要掉下来。

    仅剩的一只硕大眼睛充斥着吓人的血红，死死地盯着曲肖儿，滔天的愤怒在眸子中不断涌动！

    对赤红苍鹰来说，它为了血炎阳果，和黑鳞巨蟒展开一场殊死战斗，几乎是同归于尽！

    结果没想到，在最后的时刻，竟是被一个小小的人类武者给摘了桃子！

    这是它万万不能接受的！

    唰！

    陡然间，赤红苍鹰双翅猛地一扇，朝着曲肖儿高速冲来！

    “不好！”

    曲肖儿此刻吓得脸色发白，浑身剧颤，急忙加快了冲刺的速度。

    赤红苍鹰虽然身受重创，但实力依旧可怕，完全不是她这种灵蕴境武者能够抵挡的！

    一息后。

    眼看曲肖儿就将被赤红苍鹰探出的一只染血利爪狠狠抓中，忽然赤红苍鹰惨叫一声，庞大的身躯竟是不受控制地落下，旋即重重地摔在地面，大口咳血！

    楚天站在远处，此刻紧紧攥着拳头，看得真真切切。

    刚才的关键时刻，那只黑鳞巨蟒突然冲出了大坑，身体的前半部分几乎是裂成两半，却依旧是挥动粗壮的黑色尾巴，猛地砸中了赤红苍鹰的身体，直接将赤红苍鹰重重砸在地面！

    唰！

    趁着这个机会，曲肖儿急忙加速，再度远离了赤红苍鹰。

    唳！

    赤红苍鹰被狠狠砸落在地后，眼睁睁地看着那个渺小的人类武者带着血炎阳果狂奔跑路，不由气得连连嘶鸣，却是无可奈何。

    陡然间，赤红苍鹰的独眼之中涌现出了一丝的狠辣之色。

    它的一只利爪猛地抬起，朝着狂奔之中的曲肖儿狠狠地一甩！

    咻！

    倏然间，赤红苍鹰的这只利爪竟是一下子脱落，分裂开来，旋即化作一道道摄人心魄的血芒激射而出，带着剧烈的破空之声，闪电一般地刺向曲肖儿。

    “肖儿老师，小心！”

    楚天站在远处，大声提醒，心脏狂跳不停。

    正在全力跑路的曲肖儿忽然听到背后传来的阵阵破空之声，急忙扭头回看。

    当她看清楚了一道道的恐怖血色灵芒激射而来的时候，面容大变，吓出一身的冷汗，匆忙回过身来，手中忽然多出了一块灰色盾牌，体内灵元疯狂地灌入其中。

    伴随着灵元的大量灌入，灰色盾牌立刻暴涨数倍，散发出无数的灰芒，挡在了曲肖儿的前面！

    “地阶中品防御盾牌！”

    楚天惊呼一声，心中稍定。

    而不远处的赤红苍鹰眸子中却是闪过一些淡淡的讥讽。

    它射出的利爪既锋利又坚硬，威力堪比地阶极品兵器，这个人类武者拿出的盾牌根本就是不堪一击！

    一息后。

    砰砰砰！

    一道道的血色灵芒猛烈地撞击在灰色盾牌上，火光四溅，曲肖儿顿觉一股股的恐怖大力传来，推着她的身体不断地向后倒退！

    而灰色盾牌上，也是开始出现了一道道的裂纹，这些裂纹开始还比较小，但随着撞击的不断进行，裂纹越来越大，越来越明显。

    几息后，砰的一声，灰色盾牌竟是完全爆裂，化作了无数的碎片！

    噗！

    曲肖儿整个人立刻倒着飞回，口中喷出鲜血，重重地摔在地上。

    然而，她摔在地上之后，瞬间重新爬了起来，继续朝着楚天所在的方向疾驰而来。

    楚天站在远处，隐约能够看到曲肖儿脸上的苍白之色，以及眼中的兴奋之意。

    楚天心中暗叹一声，为了自己，曲肖儿冒的风险实在是太大了，付出的实在是太多了！

    远处的赤红苍鹰看到曲肖儿竟然没死，反而还能继续奔跑，不由地愣了一下，露出意外之色。

    凭借它现在的糟糕状况，基本上是不可能再抓住曲肖儿了！

    陡然间，赤红苍鹰仅剩的一只血红眸子中闪过一丝的精芒。

    它猛地发力，再度扇动着翅膀，飞了起来！

    不过，这一次，不是去追曲肖儿，而是晃晃悠悠地飞向了另外一个方向。

    吼！

    就在这时，后方的那条黑鳞巨蟒无比焦急地大吼一声，旋即犹如一条黑色闪电一般，腾空飞起！

    它迅速追上，一下子缠住了赤红苍鹰，猛地发力！

    赤红苍鹰当即惨鸣一声，身体不受控制地从半空中跌落而下，再度重重地摔在地上！

    死命缠住对手的黑鳞巨蟒朝着先前赤红苍鹰飞去的那个方向看了一眼，眼神之中流露出深深的担忧和不舍。

    旋即它猛地转头，竟是朝着楚天看了过去。

    “什么！”

    楚天站在地面，顿时吓了一跳，浑身上下的寒毛都是竖了起来。

    不过，四目相对的瞬间，楚天并没有从黑鳞巨蟒的眼神中感受到丝毫的凶残，反而是感受到了一股浓浓的不舍和哀求。

    楚天微微一愣，朝着另外一个方向望了一眼，似乎是有些明白了什么。

    就在这时，愤怒的赤红苍鹰一只爪子再度狠狠地插入了它的身体，猛地一撕，鲜血纷纷涌出。

    一声凄厉惨叫立刻从黑鳞巨蟒的口中传出。

    黑鳞巨蟒顿时感觉自己的生命力正在快速地流逝，它的眼眸中渐渐浮现出了决绝之色，忽然间体表涌现出了无数的黑色之芒，疯狂闪烁。

    一息后。

    嘭！！！

    黑鳞巨蟒庞大身体竟是猛地爆了开来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

