    就在苏离将这些日子修行的大道神通凝结成一种元始太祖无限道之后，外界的时间也只是过了片刻。

    这个世界的时间法则，似乎很容易被控制，如大周太祖使出皇极逆流大法，就可以逆转时间或者加速时间，而太上道的宙极之钟一出来，可以停滞时间。

    而这样的能力，在有的世界，是大罗级别的高手才拥有的。

    苏离在无限之门中修行出这一道无上道果，在外界其实也只是过了片刻。

    “恭喜道友神功大成，接下来，就是要直接出手，灭杀暗星。暗皇道人也只有可能依附在暗星上。”

    玄天馆主开口道。

    当他运转玄天馆无上神通时，一个漆黑的星辰显现在了众人眼前。

    那是一颗星辰，整个星辰之上，没有河流，没有花草树木，没有其他的东西，只有浓郁的黑暗。

    但是星辰之中的黑暗，浓郁到近乎形成了土地一样的黑云，无比的厚实，人在这黑云之上，竟然可以居住，甚至可以修行，俨然就是一个中千世界。

    只不过这个中千世界，比龙之墓地小了太多太多，充其量就相当于大乾王朝一个省的面积。

    “道友，这就是我玄天馆的暗星，它是上古圣皇玄的法宝，后来就成了我玄天馆的神器，与上古圣皇禅的如来袈裟齐名，不过比起道友的无限之门来，似乎已经不如，道友如果能够将暗星也吸收进去，这无限之门的实力将增加好几成。”

    玄天馆主介绍着这颗暗星，作为玄天馆主，他最清楚不过了。

    “那就让我们直接催动无限之门，与这颗暗星比一比吧。”

    苏离神情一动，无边的法力汹涌澎湃，一股脑涌入无限之门中。

    顿时间，无限之门的庞大力量，开始运转。

    无限之门的核心，本来是龙木星核，蕴含着难以想象的庞大力量，此时被苏离炼化了一些，与他麾下十几个高手一起催动，可怕的世界之力爆发了。

    这一刻，滚滚岩浆，无尽世界之力，像是一颗磅礴的恒星划破虚空，无尽的火光直接照亮了虚空乱流，拖出了长长的光尾，狠狠撞击向了暗星。

    难以想象的暴烈力量冲荡了下来，沿途的空间纷纷被撕裂成了大破灭状态的混沌。

    无限之门带起的巨大气流，足足把方圆数十里的一切虚空，都炸得粉碎。

    “你敢？”

    就在这时，无比愤怒的声音传递了出来。

    与此同时，无数震惊的声音从玄天馆各处飘荡了起来，但是没有任何的作用。

    无限之门直接撞击上了暗星。

    轰隆隆！

    嗡嗡嗡！

    这是一种难以想象的场面。

    两件旷古烁今的无上神器，终于碰撞在一起，荡漾出去，那种凄厉，恐怖的力量，一路传播了出去，也不知道在虚空乱流之中毁灭了多少有形无形的存在。

    砰砰砰，砰砰砰！

    一枚暗星，竟然直接被一下子撞得粉碎，化作了无数块碎片，漂浮在虚空之中。

    而苏离的无限之门，竟然依旧保持完整，没有任何的事情。

    这一下，高下立判。

    也在这一刻，每一块的碎片核心上，冒出了十分浓郁的黑气，似乎要化作一个道人的形体。

    仔细看去，那个道人，高冠黑服，仿佛黑暗主宰。

    但是现在，那个暗皇道人眼里几乎升腾起了熊熊的愤怒之火，那种愤怒之火，几乎要将他燃烧了。

    一股股的法力波动，在每一个暗星碎片上波动着，同时这种波动衍生到无穷远处，突破了层层不知名的空间和世界。

    这种威势，正是八次雷劫的恐怖气息。

    暗皇道人果然复活了！

    他依托整个暗星，重新复活了过来，人宝合一，人既是宝，宝即是人，整个人堪比神器之王。

    但是苏离这一下，居然直接将暗星打的破碎，等于是一下子就重伤了暗皇道人。

    趁他病，要他命。

    苏离几乎是毫不犹豫，使出了自己刚刚领悟的元始太祖无限道。

    这一枚道果一出现，便无视了虚空，恐怖的威能爆发，因果，切割，吞噬，宇宙……种种力量，就在那片刻之间，吞噬了无数的暗星碎片！

    甚至整个无限之门，也在这一刻被苏离与其他高手催动，一起吸收镇压了许许多多的暗星碎片。

    如来袈裟称霸现在的无敌力量，阎浮大阵的空间折叠之力，使得无限之门的威能，无比的恐怖。

    这一下苏离与他麾下各大高手一起出手，居然瞬间就镇压了八成的暗星碎片。

    “可恶啊，可恶！只要我再修整一两年，就能彻底恢复实力，到时候我修行出关，直接是八次雷劫大圆满的状态，为什么会在现在，就遇到了这样一个人？就算是梦神机，也无法推测到我的复生！”

    剩余的两成碎片终于凝聚起来，化作了暗皇道人的形体，这一个道人面上的怒火几乎可以焚烧一切，但是现在，他已经重伤。

    无数的暗星碎片，都被封印，那每一枚的碎片，都可以匹敌五次雷劫，甚至六次雷劫的高手，更是在破灭成碎片之后，疯狂聚集，但是苏离打出了那一枚元始太祖无限道的道果。

    这一枚道果不仅定住了时间，使得每一枚暗星碎片的行动无比的迟滞，更是蕴含有十分强大的力量，种种大道的玄妙。

    吞噬，切割，封印，镇压。

    无数的过程，在那瞬息之间发生，暗皇道人本来可以将所有的力量收回，但是在苏离的面前，他根本没办法做到。

    也就在暗皇道人的一个个碎片进入到无限之门后，苏离与他麾下十一高手一起催动恐怖的力量，立刻炼化了这些碎片。

    苏离也没想着现在就度化暗皇道人的这些碎片，显然不现实，那就炼化吸收。

    暗皇道人的每一枚念头，都十分的庞大，蕴含着浓郁的黑暗力量，但是苏离几道攻击下去，这年头就化作了纯粹的力量。

    “好东西啊，我现在只要等待一个有雷的天气，就可以尝试着度过五次雷劫了！”

    “暗皇道人的念头，如果没有苏离道友，我不敢炼化，不过现在，直接成了我们增加力量的好东西！”

    “速速炼化，捉拿暗皇道人其他念头！”

    这一刻，所有的高手都在狂吼。

    与此同时，苏离的无限之门中，也发生了一些变化。

    在无限之门的一处洞天之中，土地变成了浓郁的黑色，这种黑色，给人一种安宁，祥和，平静，修养生息的感觉。

    人的精神，在这黑暗之中，冥冥漠漠，宁静祥和，没有半点杀伐之气。

    恍惚之间，这种黑暗带给人一种来到天地开辟之前的鸿蒙之卵内，孕育一切生机的感觉。

    这种感觉，无比的舒服。

    “那就继续拿来吧！”

    苏离再一次出手。

