
上等异族食金兽赏给云琅域的？

莫非这食金兽就是在狼牙小世界俘虏开荒队的那些异族？

由于开荒队修为太差，食金兽看不上眼，索性丢给了自己的附属界域，云琅域。

这些人修为很低，都在蜕凡境以下，不是开荒队还能是什么？

万族战场上军人的修为绝没有这么低。

此时，陈玄已经基本确定了，这批赏赐过来的人族武者就是进入狼牙小世界的开荒队成员。

其中就有父母和几位兄长。

陈玄心中有些激动，继续问道：“四叔，你觉得咱们云琅域会怎么处置这些人族武者？”

兔四强喝了一口酒，道：“这跟咱们兔人就没关系，反正咱们是没机会了。对那些强族来说，这么美味的东西，肯定是要吃掉，男人直接吃掉，漂亮的女人会被关起来帮他们下崽。”

陈玄心中一紧，心道这些异族果然毫无人性。

这时又听得兔四强说到：“听说那些强族为了争夺这些人族武者闹得不可开交，互不相让。一共就一百人，要分配给几百个种族，肯定不够分的。吵来吵去，最后还是象妖一族出了个主意。”

说到这，他有些口干，抓起盘里的灵蔬萝卜就啃了一口。

陈玄从他的话中捕获到了两个有用的信息，一是人数，一百人刚好和开荒队的人数一致，这让他更确信了刚才的猜测。二是，因为各族互不相让，现在这些人族武者还没有归属，所以他们暂时安全，这可算是一个绝好的消息了。

想到这，陈玄大舒一口气，连日来心中积攒的郁气都消散了不少。

他立刻跟进道：“什么主意？”

兔四强瞅了一眼陈玄，笑道：“小伙子就是好奇心重。老是这么争也不是办法，他们打算以种族实力来决定归属，将所有人族武者打包奖励给这一届的‘百族大战’的最终赢家。”

“何为百族大战？”

陈玄惊问。

兔四强道：“‘百族大战’是云琅域的传统，已经持续了上千年，每十年举办一次，决胜出的十二支种族，都会拥有一个元老团的席位，其中最强的种族自动成为第一元老，拥有元老团会议的主持权。成为元老团成员好处多多，拥有很多特权和资源分配权，以及商讨关乎云琅域要事的投票权。”

陈玄心中有些沉重，这百族大战听起来就不是件容易的事。

救人更难了。

他还是问道：“如何才能取得这‘百族大战’的胜利。”

兔四强说道：“‘百族大战’是为了甄选出最强种族，所以比的年轻一辈的潜力和实力。每个参赛种族派出一支百人队伍，实力必须在蜕凡境及以下，角逐出最强者。”

这时陈玄已经有了些想法，既然“百族大战”的最强者可以得到这批人族武者，那么他就必须要从这方面下手了，而他恰好有变身兔人的能力，不如参与到兔人一族的百人队，帮兔人一族赢的胜利，让兔人族获得这批武者的所有权，接下来营救就会简单很多了。

可他还有个担心要问明白：“四强叔，你刚才说兔人的传统是吃素，所以如果咱们兔人族获得这批人族武者，会如何处置？”

兔四强哈哈一笑：“当然是丢到种植园小世界帮咱们种地啊。”

陈玄差点就想笑出来，若真是把开荒队成员都转移到了种植园，那救人简直易如反掌。

他可是有种植园的小世界坐标的，把人装到储存空间，几秒钟内就能带回人域。

事情真是越来越朝着他有利的方向发展了。

正当他有些欣喜时，兔四强又给了他迎头一击：“不过，咱们兔人一族已经几百年没有参加过‘百族大战’了，反正去了也是垫底，啥好处也捞不到，还得搭上一百名族人。”

“今年呢?”

“今年的‘百族大战’下个月就要开始了，兔人王至今没有操练队伍，应该也没有参加的打算。”

陈玄怒道：“咱们兔人一族就一直这么龟缩着？放着巨大的好处不去争取？”

兔四强叹了一口气，无奈道：“云琅域几百个种族，我们兔人一族是实力最弱的，多年来，兔人领地一直被蚕食，自保都不暇，哪有能力去跟那些强族争夺元老团席位？”

陈玄沉默，兔人血脉最弱，能力也最差，确实比不上那些强族。

他开始有些后悔自己的当初选择炼化兔人的血脉宝珠了。

可百族大战是他目前唯一的救人机会，又怎能轻言放弃。

陈玄抬起头，语气有些发寒：“兔人王不打算参赛，如果是我私人组建队伍，自费去参赛呢？”

兔四强一怔，仔细看了一眼陈玄。

这个名为“兔傲天”的年轻兔人，如他年轻时一样的不甘平凡，热血沸腾，为自己种族眼下的窘境而感到屈辱，急切的想要打破现状。

他深受感染，朗声道：“傲天，你真的很勇。有这种想法的年轻人有很多，只不过没有人号召，如果你真的组建成队伍，只要引起一定的反响，就算是兔人王，怕是也不好阻止你，反而可能会顺水推舟，让你代表兔人族去参赛。”

陈玄没想到他会真没说，一怔道：“兔人王会允许么？”

兔四强道：“私底下跟给你，我们这一届的王只是御空巅峰修为，在其他种族之王面前很是怂包，性格也有些软弱，说真的，很多兔人都有些瞧不起他。若是支持参赛的声音多了，他没理由拒绝的，反正你是民间队伍，输了也不丢脸，他也不会损失什么。”

竟然真的可以！

陈玄立刻坚定道：“为了我兔人一族，我决定组建参赛队伍，去那‘百族大战’走一遭。”

兔四强满目精光的看着陈玄，热血上涌，陈玄干了他年轻时不敢干的事。

“傲天，我一定全力支持你。”

“不过，按照规定必须要有领地和爵位，才能招纳下属，组建队伍，否则就是造反。而且此战凶险，你要选择的参赛人员一定要信得过，最好是依附自己的领民，所以，我建议你首先弄一块领地，拥有自己的领民。”

买领地？做领主？

陈玄有些惊愕，自己过来救人，不是过来发展的。

可现在看来，不做领主，连队伍都组建不了。

“买一块领地？贵不贵？”

“小点的领地比村子大不了多少，没啥收成，领主的日子过得苦巴巴的，很多小领主都想卖掉领地换取修炼资源。你是为了组建队伍，只要买个小点的领地就可以了，还能顺便获得预备男爵的爵位。价格也不太贵，最便宜的几块元石就能搞定。”

“领主都这么困难了？”

陈玄现在更能理解兔人一族的窘迫困境了。

“四叔，您人脉广，可否帮我寻一下卖家？”

“放心，傲天，我说了，我会全力支持你的。”

回到巡逻队，兔四强立刻外出帮陈玄张罗买地的事，而陈玄则是换上了巡逻队的衣服，跟着巡逻队伍有一搭没一搭的晃悠着。

这兔人6号城市，也是一处领地，隶属于兔人王。

陈玄表面在巡逻，脑中则是想着下一步的计划。

组建参赛队伍，参加“百族大战”，说起来容易，做起来难如登天。

兔人的基础实力实在太弱，跟强族差的不是一星半点，若是有一点机会，也不止于几百年都没有参加“百族大战”了。

而他没有退路，他必须要带领一群弱的掉渣的兔人跟那些强族争抢第一，才有可能救回父母。

如何才能把一群渣兔培养成能征善战的“超级战士”？

想来想去，想的陈玄的脑袋越来越大。

丹药、战宠、装备、修为提升、作战演练。等等等等。

为了救出父母，他势必要不惜血本的培养队员，可他也不想就这么便宜了兔人们。

“既然要做领主，索性着力培养自己的势力吧。”

“所有队员都必须从领民中选择，培养起来以后，他们将会是我在云琅域的能支配的第一支战力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68422531"  chaptername="第一百九十八章  百族大战">加入书签</a>
</div>
