    这长须巨山王兽的本源属性是岩系，恰好克制雷系，苏平看到雷罚被挡住，微微挑眉，也没太意外，他掌心雷光一转，里面蓦然升腾出烈焰。

    金乌神焰！

    纯金色的烈焰在闪烁的雷霆中，极其瞩目，将雷霆都染成金色，像是一道燃烧跳动的金色雷霆！

    难以形容的奇特气息，从金色烈焰雷霆中散发出来，地面上的长须巨山王兽瞳孔微微收缩，露出几分惊色。

    它是实打实的天命境王兽，正因如此，它对力量的理解完全符合它的境界。

    此刻在苏平掌心的金色烈焰雷霆，在它看来极不可思议。

    里面混杂的种种气息，按理说是无法糅合到一起的，但偏偏却被这个人类给混合到一起，达成了某种奇妙的平衡。

    而且，那金色的烈焰，给它一种心惊肉跳的感觉，像是从某种极其恐怖的生物身上扯下的触须似的，不可触碰！

    吼！！

    惊怒之下，长须巨山王兽发出怒吼，地面翻卷，从里面竖起一道道岩晶化的暗黑色岩壁，每道岩壁上都有鬼面构造，这是高阶王技，葬鬼之壁！

    随着金色烈焰雷霆砸落，岩上的鬼面全都睁开了双眼，犹如复苏过来，发出凄厉的咆哮，让人头皮发麻。

    轰地一声。

    岩壁层层破裂，雷霆下的金色烈焰能熔断一切，岩壁上的鬼面被烧得扭曲融化。

    长须巨山王兽连连怒吼，地面上卷出的岩壁层层叠叠，不停向后叠加，在连续穿透七八层时，终于停下，被挡住。

    “有点效果。”

    苏平看到这一幕，有些惊讶，没想到金乌神焰的杀伤力这么强。

    这可是天命境的技能，有道韵在里面? 都被熔断！

    “听说像帝琼那种刚成年的金乌? 自身附带的神焰能直接烧断规则！连一些规则之力，都无法束缚！”

    苏平目光微微闪动? 金乌一族屹立万古? 的确不是没有道理的事。

    本身的强悍种族能力，就足以秒杀不少勤奋的苦逼修炼兽。

    这时? 苏平视线的余光注意到，远处的战场中? 不少战宠兵团跟妖兽的争锋? 虽然局势大优，但终究免不了伤亡。

    不能再耽搁了。

    苏平目光一凝，视线集中到眼前的长须巨山王兽身上。

    “前辈，要我们帮忙么？”

    后方? 几位传奇在撞击的冲击波中稳住身体? 飞掠过来。

    苏平脑海中忽然想到某句台词。

    “要。”

    “前辈，您请吩咐。”

    “走开。”

    “……？”

    几位传奇都是茫然。

    啥意思？

    苏平没再多说，已经行动。

    轰！！

    狂暴的星璇气浪从他体内释放而出，在他体内无数细胞中的星漩同时全速转动，周遭空中的混乱能量? 尽数汇聚到苏平身边，转眼间? 便形成一个巨大的漏斗状。

    站在苏平身边的几位传奇，全都骇然。

    这是汲取能量？！

    简直是掠夺好吧！

    而且他们感觉自己体内的星力? 似乎也隐隐被苏平要牵扯过去，要知道? 他们可都是传奇? 连他们体内的星力? 都能掠夺？

    想到苏平的话，几位传奇心惊之下，慌忙退开。

    花费不少力气，他们才从能量漩涡中挣脱出来，体内的星力，或多或少的被掠夺去了一些。

    苏平的混沌星力图是从系统那里得到的最早奖励，是古老的修炼法，极其神秘。

    当初苏平还是低等战宠师时，就能轻易掠夺另一个房间的苏凌玥所修炼的能量，如今的他跟当初今非昔比，在他全力施展混沌星力图时，能将附近数十里范围内的能量，全都摄取过来。

    “吃吃我这一拳！”

    苏平眼中浮现出金色光芒，体内神力也调动起来。

    他没打算用虚剑术，眼前的这天命境王兽，还不值得他真正动真格。

    在混沌天阳星的锻炼，加上这段时间的感悟，苏平的镇魔神拳也踏入新的境界，再加上他自身的领悟，他在第二式的镇魔神拳中，融入了雷道和炎道，变化成属于自己的拳法，雷火弑空拳！

    呼！

    在苏平身体周围的星力风暴转动得越发激烈，犹如龙卷般，上下延伸数百米，都快连接到地面。

    从里面蓦然扬起紫赤两道能量，与此同时，星漩风暴猛然压缩，尽数汇聚到苏平身上，手臂上，拳头上！

    那两条紫赤能量带也在旋转纠缠中不停压缩，最终缠绕在苏平的拳头上，像两条小龙般不停游蹿环绕。

    轰！！

    苏平蓦然出拳，刹那间，这两条紫赤小龙骤然爆发，在他拳头前的空间寸寸断裂，第一层空间崩溃，第二层空间也被撕裂开来，拳头从空间中贯穿而入，下一刻，在长须巨山王兽的面前——

    空间扭曲，一股狂暴的能量爆发而出。

    长须巨山王兽眼瞳收缩，露出骇然之色，能破开第二层空间？即便是它，都需要调动最强力量才能办到！

    这是巅峰一击！

    吼！！

    它发出愤怒咆哮，浑身星力爆发，地面摇晃，整个基地市都在巨震，浓郁的大地力量顺着它的四肢和触须，吸入到它的身体中。

    在它身体周围的空间，全都崩裂，那一根根肉须，全都深入到空间乱流中。

    嘭！

    地面蓦然一道尖枪穿刺而出，这是一根极其古朴的岩枪，上面遍布能量花纹，但长枪的构造，却是人类兵器的模样。

    这是长须巨山王兽始祖，目睹到神兵，结合神兵带来的感悟所创造的技能，烙印在了血脉中，通过血脉传承下来。

    在图鉴中，这技能为岩神猎崎枪！

    这是顶尖岩系王兽技能，是岩系为数不多，效果却堪比雷系和炎系顶尖的攻击技！

    随着这道像超级大炮的古枪缓缓凝结而出，整个地面都被撕裂，这根长数十米的枪，散发出的气势，却像一座数千米的高峰，震撼到所有人。

    “岩神猎崎枪！！”

    “我的天，传说中的岩系顶尖技能啊！！”

    “这不是个传说么，居然真的存在，真的有！！”

    “跟联邦里看到的模样一样，绝对是岩神猎崎枪没错，传说能弑神杀魔，穿梭虚空，一枪斩杀数百里之外的强敌！”

    周围，几位传奇全都震惊了。

    远处一些见识较广，偷网进过联邦网络的封号，也都认出了这技能，一个个瞠目结舌，没想到会在蓝星上，看到如此顶尖的神技！

    这是岩系技能的最强杀招！

    在众人震撼时，长须巨山王兽前方的空间骤然塌陷，撕裂，与此同时，一道耀眼无比的金色神拳，从里面呼啸而出。

    这神拳的虚影拳势弥漫天际，有数千米，在这虚影拳势之下，数百米如小山般的长须巨山王兽，显得渺小如虫，能被一拳砸扁！

    这恐怖的拳势，让先前震撼的众人，顿时呆滞，说不出话来。

    这技能……

    他们从未见过！

    闻所未闻，而且这股气势，让他们都有种自身变成蝼蚁的感觉，轻轻就会被碾死！

    轰！！

    那刚刚升起的岩神猎崎枪，还没来得及爆发，便被金色神拳撞上，刹那间，紫赤之气爆发，如核弹般的爆破声响起，空气乱流像飞絮，将一些距离较近的战宠师脸颊和颈脖都给划破。

    紫赤之气混乱，无数的尘雾扬起，地面塌陷。

    那岩神猎崎枪淹没在尘雾中，随着狂风卷动，尘雾全都震开，有人看到空中的粉尘，忽然间染红，紧接着，从原本的淡黄色尘雾，变成浅红色，然后逐渐转为深红。

    呼！

    苏平轻轻吐气，有些喘。

    这一拳的爆发，集结了他全身的力量。

    这也算是他除了虚剑术外，第二式强力的攻击了。

    望着眼前的深红尘雾，苏平的视线极其锋利，穿透尘雾，直接看到里面深处。

    “死了么，这就是我跟当初的差距……”

    苏平喃喃自语。

    里面有生命气息，但很微弱。

    当初面对彼岸，他爆发全力，炼狱烛龙兽都为他牺牲，最终才赶跑彼岸，但他当时就感觉，彼岸没有尽全力，否则的话，他不会那么轻松将其驱逐离开，甚至有可能依旧被反杀镇压。

    至于彼岸为什么不尽全力，他就不得而知了。

    但如今，这长须巨山王兽跟彼岸一样，同是天命境，却挡不住他一拳！

    “炎道，雷道，神道！”

    “如果里面能融入更多的道意，应该能爆发出更强的力量！”

    苏平目光闪动，收起了身上的气势，他感觉体内细胞中，有些空荡，星璇已经变得极浅，此刻正在微弱地吸取周围空气中的能量。

    附身在他身上的小骷髅，也正在帮他薅能量。

    很快，尘雾散开，众人都看清了地面的情况，这一看，全都倒吸了口凉气。

    死了！

    那头长须巨山王兽，居然死了！

    身体都裂开，身体就像遭受过极强烈的积压而死！

    表皮各处，全都撑裂，骨头和脏器都挤出，鲜血流得遍地都是，像是水库的闸门被打破，血水不停泛滥涌出。

    “这……”

    几位传奇和刀尊，都是面面相觑。

    太恐怖了吧！

    这可是能将聂老他们轻易擒住的家伙，而且还能施展岩神猎崎枪这样的顶尖技能，结果居然就这么被杀了？！

    短暂的寂静之后，刀尊率先反应过来，忍不住狠狠攥拳，爆发出一阵狂吼。

    兴奋！

    激动！

    他平日里是喜怒不形于色的人，但此刻实在按捺不住内心的狂喜。

    听到刀尊的兴奋怒吼，其他传奇也都回过神来，忍不住激动。

    这兽潮最终的领头都被解决，这场战役，他们基本宣告获胜了！

    守住了！

    此刻守住的并非仅仅是龙鲸，而是整条防线！

    十几亿人，全都幸免于难！

    附近一些战区中的封号，看到几位传奇的激动反应，也都欢呼了起来，在欢呼声中，也越发激昂，号令兵团冲杀，趁势将剩下的妖兽一网打尽！

    厮杀，横扫！

    战宠兵团的势头凶猛无比，一往无前！

    包括后方增援的医疗团，也都行动快捷了许多，这就是士气！

    “去帮忙，收尾！”

    苏平被几位传奇的兴奋吼叫吓得一跳，看了他们一眼，没好气道。

    几位传奇笑了起来，都是向苏平拱手行礼，恭敬领命。

    随着他们离开，刀尊也跟苏平飞了一个军礼，满脸快意地转身投入了后面的战斗中。

    苏平解开合体，看到毫无所觉，体内能量依然充沛的小骷髅，心中有些感慨，让它用亡灵奴役技能，在这长须巨山王兽身上找寻那几个被串起来的传奇。

    很快，小骷髅传念给苏平，摇了摇头。

    没找到。

    苏平挑眉，难道是刚刚一拳，将他们连带着轰碎了？

    也罢！

    “那就招魂！”

    苏平说道。

    亡灵召唤，也是小骷髅领悟的众多技能之一。

    亡灵奴役，是需要尸体的。

    而召唤，可以将死者的亡灵从亡灵界召唤回来，但前提是，彼此的实力相差不大，而且有媒介。

    眼前他们残留的气息和碎肉，就是媒介了。

    小骷髅听到苏平的话，点点头，眼窝中浮现深红光芒。

    很快，几道虚影从一处漩涡中被拉出，浑身散发着暗黑气息，已经有成为幽魂得趋势。

    幽魂在亡灵界中，属于死魂生物。

    “小畜生，你不得好死……”

    在看清周围的情况后，几道虚影全都反应过来，其中的聂老顿时双目发红，脸孔都变得扭曲，雾气散开，犹如厉鬼。

    他们没被那长须巨山王兽给吸死，反倒是被苏平给震杀！

    全都死在了苏平手里！

    愤恨，怨恨，戾气！

    几人都对苏平怒目而视。

    “快看……”

    忽然，其中一道虚影惊叫道。

    他们全都转头望去，顿时看到不远处的长须巨山王兽尸体，立刻呆滞了。

    他们先前被这东西伏击抓到时，抵抗过，反击过，但所有攻击都毫无效果，就像大人握住婴儿的手，无论孩子怎样摇摆，都被轻松攥紧！

    “奴役。”

    苏平淡然道。

    别以为死了，就不用服役了。

    要不是因为他够强，就凭对方对龙江的针对，真要有兽潮攻击龙江，龙江必将死伤无数，数百万的家庭，都会破灭！

    这种行为，死不可赎！

    小骷髅眼眶中红光一闪，刚反应过来的几道虚影，陡然身体一颤，紧接着双目呆滞，而后眼底不停翻涌出浓郁黑气，气势暴增。

