    “你怎么会知道沙罗？”贝克瞬间瞪大了眼睛，死死盯着陆天龙。

    他突然感觉到，今天的任务，似乎没有想象中的那么轻松。

    “我当然知道沙罗，沙罗应该对我印象更深刻！世界上有几个人他惹不起，我估计就是排在第一的那个！”

    陆天龙掀开盖在身上的毯子，伸了个懒腰，活动了一个筋骨，笑呵呵道。

    贝克的眼睛又瞪大了一些，眼睛之中闪过一丝愤怒，“你怎么还能动？你不是受了重伤？”

    昨天蒙冲派人联系，已经明确告知了贝克和罗本，本次任务的对象已经身负重伤，让他们务必抓住机会。

    可现在，这个陆天龙怎么一点儿都没有受伤的模样？

    “这个问题我不好回答你，只能说，你们可能被人忽悠了！”陆天龙哈哈一笑。

    “不可能！”

    贝克眼中闪过一丝阴狠，他眼中猛的闪过一丝杀机，面临异常情况，当机立断，手腕一翻，原本捏在手中的匕首，如一道流星闪电般，猛然朝着陆天龙的胸口扎了过去！

    那匕首速度极快，就是眨眼间，就已经到了陆天龙的面前！

    就在那匕首马上就要扎进陆天龙胸口的时候，陆天龙突然伸手，两只如闪电般伸出，一下把那匕首夹在了指尖。

    “呵呵，当年沙罗都动不了我分毫，现在就你一个小杂毛，也敢在我面前班门弄斧？”

    陆天龙冷笑一声，夹着匕首的手指猛然用力，就听咔吧一声脆响，那精钢打造的匕首，竟然一下被折成了两段！

    “不可能！沙罗要杀你，易如反掌，我要杀你，你也得死！”

    贝克突然怒喝一声，双手快速一甩，七八道寒芒如闪电般从他手掌射出，急速朝着陆天龙飞去，笼罩他胸前几个要害部位！

    陆天龙不闪不避，脸上闪躲一丝冷笑。

    “唰！”

    一道气贯长虹的红色剑影突然一闪而过，就听叮叮叮几声脆响，贝克使出全力甩出的匕首，竟然全部被劈落在地！

    贝克直接傻了！

    他对自己的实力很有自信，刚才这一招，看似平淡无奇，其实每一把匕首都在他的掌控之中，有快有慢，角度刁钻，其中两把还会在飞行过程改变方向，以求迷惑对方！

    可现在，一道红光闪过，全部斩落！

    “谁？”贝克惊醒过来，大叫道。

    一道红光闪过，面无表情的影诡异现身，站在了陆天龙的身后。

    “你是……”

    贝克的眼睛突然猛然瞪的滚圆，心头闪过一个念头，身子竟然不由自主的后退了两步！

    “你，你们，你们是战龙的人？”

    战龙！

    这两个字说出口，贝克脸色瞬间变的苍白，整个人更是不由自主的颤抖了几下。

    传说之中，战龙老大身边，就是有那么一个犹如鬼魅般，时刻守护在身边的红影？

    而且，貌似那战龙的老大，就是叫做陆天龙！

    “难道，难道你就是战龙老大，陆，陆天龙……”

    贝克眼神之中闪过难以掩饰的恐慌！

    猎杀者，是世界排名前五的顶级杀手组织，成立时间很短，没有几年，可却创下了很大的名气。

    他们每一个成员都是绝顶的高手，实力超强！

    老大沙罗，更是名镇欧洲大陆，让人谈之色变，闻风丧胆。

    可也就是因为这样，沙罗有些膨胀，想要更进一步，带领着猎杀者跨向更高的台阶。

    挑战排名靠前的组织，绝对是一战成名的捷径！

    于是沙罗就把目标锁定在了战龙身上！

    那时候的战龙，如日中天，陆天龙带领的战龙小分队，横扫整个世界，执行无数次任务无一失手，堪称奇迹！

    可由于战龙行动隐蔽，神龙见首不见尾，数次找寻都没有任何的结果。

    沙罗苦苦等待着，终于，在非洲执行一次任务时，双方终于相遇！

    沙罗带领二十名猎杀者，对陆天龙带领的战龙展开了围攻。

    本想是一战成名，将猎杀者彻底推上神坛。

    可结果，猎杀者大败，参加战斗的二十人，十人当场阵亡，另外十人无一例外全部受了重伤。

    就连不可一世的沙罗本人，也被陆天龙一拳轰碎了肩胛骨，侥幸逃离。

    从此以后，猎杀者销声匿迹了很长时间。

    直到后来沙罗身体逐渐恢复，又重新组织了一批手下，这才慢慢恢复了元气。

    也是从那时候起，沙罗和战龙有了深仇大恨，时时刻刻都想着要报仇。

    可沙罗再把这件事告诉后来人的时候，也曾经明确表示过，再没有绝对的把握之前，任何人都不可以单独和战龙的人对抗。

    因为，他们根本不是人！

    他们是侩子手，是一群简直不能用任何语言来形容的恶魔！

    再到后来，猎杀者完全恢复了往日的辉煌，重新回到杀手组织前五的位置，沙罗复仇野心渐渐起来，又要寻找机会报复。

    那很不巧，战龙内部出现问题，外面传来了战龙解散的消息。

    贝克他们都是后来加入猎杀者的，对于之前的那段历史，只是听沙罗说起过，并没有亲身参与过战斗。

    可每次说到陆天龙，沙罗眼中那难以掩饰的恐惧，却也能让贝克等人感受到当时战斗的惨烈。

    “对战龙成员进行截杀，你们猎杀者是不是也有份？”

    陆天龙脸上笑容消失，冷冷看着面前的贝克。

    温天豪等人陆续归队，从他们嘴里，陆天龙知道了世界各大组织，都在对战龙成员进行围追堵截，甚至有人放出话，只要能够干掉一个战龙成员，就可以得到巨额的回报。

    而这些截杀的组织之中，就包括猎杀者！

    “没错！战龙和我们猎杀者有血海深仇，我们恨不能杀光你们所有人！”

    贝克从一开始的惊恐之中恢复过来，咬牙怒斥道。

    “哈哈！既然如此，那你就去死吧！”

    陆天龙眼中凶光大盛，对于敌人，他从不仁慈，更何况，对面的敌人还要围杀他的兄弟！

    话音一落，身边的影动了。

    她娇躯一颤，整个人突然诡异的消失。

    就那么一眨眼的功夫，她再次出现，却已经到了贝克的身后！

    手中长剑直接劈下，无声无息，却带着无尽的死亡气息！

    贝克大惊！

    他毫不犹豫朝着旁边飞速闪躲，想要躲避影的这次攻击。

    可他心思已乱，再加上影的攻击实在太过诡异，他躲过了脑袋，身子却没有完全躲避过去。

    “唰！”

    剑影从他身体上划过，贝克突然发出一声惨叫，整个右臂，竟然被从肩膀上整齐的斩断！

    鲜血顿时喷涌而出，瞬间就染红了他的半个身子。

    “陆天龙，沙罗不会放过你们的，猎杀者也不会放过你们的！”

    贝克脸色苍白，大叫一声，毫不犹豫朝着窗口方向冲去！

    他不傻，知道今天绝对不能硬拼，别说是他，就算是沙罗，一个人遇到陆天龙和他身边的影，恐怕也会是一场惨烈战斗。

    现在他必须要逃，然后把战龙的消息传出去！

    “砰！”

    贝克的动作也快，冲过去之后不管三七二十一直接朝着窗户撞去。

    玻璃顿时粉碎，他的身子也马上跃过窗口，跳到了外面！

    “成了！”

    贝克眼中闪过一丝狂喜。

    跳出窗口，哪怕摔成重伤，他也有逃离的希望！

    可……

    念头刚刚闪过，贝克突然感觉身子一紧，一双有力大手，以迅雷不及掩耳之势，猛然抓住了他的脚踝！

    “混蛋！”

    贝克扭头向上一看，却发现陆天龙不知何时已经冲到窗边，一只手正抓着他的脚踝，脸上带着残忍的笑容。

    他想都没想，另一条腿飞速弹动，快速朝着陆天龙抓住他脚踝的胳膊踢去！

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，左手化拳为掌，狠狠劈在了他的小腿上！

    “咔吧！”

    一声脆响，贝克小腿直接粉碎性骨折，以一个恐怖角度折曲着，看着触目惊心。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    贝克疼的脑袋上直接渗出一层冷汗，不过他也算是条硬汉，竟然咬着牙硬挺着，恐怖的腰部力量展现出来！

    他猛然拧身，上半身直接腾空而去，身子扭曲成一个恐怖角度，猛然举拳朝着陆天龙击打而去！

    陆天龙冷冷一笑。

    突然松开了抓住他脚踝的手。

    贝克身子急速下坠，整个人一下愣了，不明白陆天龙为什么要松手？

    难道他不知道，只要自己落地，就有希望逃离？

    可下一秒，贝克突然明白了陆天龙为什么要这么做。

    就在窗下，一个黑塔一般的壮汉正抬头看着他，一脸狰狞，仿佛最凶猛的野兽！

    “不好！”

    贝克心中暗叫一声，再次利用恐怖的腰部力量拧身。

    可还是迟了，站在下面的圣狱，突然一咧嘴，怒喝一声，斗大拳头疾风如电，狠狠砸在了他的脊梁上。

    “咔嚓！”

    贝克甚至都能够清晰感觉到自己的脊椎骨被直接砸成了两截！

    轰然落地，如一滩烂泥，再无声息。

    “猎杀者行动，都是两个人，一人暗杀，一人戒备，他应该就在不远的地方，找到他，灭之！”

    陆天龙站在窗口，表情冷漠，对着下面的圣狱冷冷道。

    “放心吧老大！刚才得到消息的时候，罗汉就已经带着紫瞳去了！”

    圣狱狰狞一笑，回答道。

    他微微仰头看着面无表情站在那里的陆天龙，心中战意蓬发！

    曾经每天都要面对血雨腥风，都要残酷战斗的日子，似乎又要开始了！

    很残酷，可是他更期待！

