    　　现场的媒体反应最为快。

    　　柳擎宇在说话的时候，便已经有记者开始摄像并进行录音了，当柳擎宇说完之后，已经有手快的记者，第一时间便通过笔记本电脑和新源大酒店提供的免费无线网络把现场的视频录像布了出去，更是直接给整个视频起了一个十分吸引人眼球的标題，，通达市副市长拒绝上百亿外资，牛b。

    　　几乎就在现场众人还在纳闷柳擎宇为什么会突然这样回应的时候，网络上，那位手快记者所布的视频和简讯已经引起了很多网民的关注，更让很多门户网站和论坛竞相转载，一时之间，众说纷纭，有人褒扬，有人贬低。

    　　这些情况，柳擎宇在现场自然是无法得知的。

    　　但是，整个现场却因为柳擎宇的这番话一下子变得沸腾起來。

    　　安倍三郎甚至现场充满愤怒的用日语低声吼道：“八格牙路，柳擎宇你真是一个大混蛋，流氓，无赖，你们华夏人全都是无赖，柳擎宇，我xxxxx你祖宗十八代，有朝一日，我要让你们家和整个华夏全都成为慰安团……成员……”

    　　很嚣张的日本标准国骂，很难听的言语，在安倍三郎看來，现场恐怕沒有人懂得日语，再加上现场乱糟糟的，他就图骂的爽快一点，因为他对柳擎宇实在是忍无可忍了，柳擎宇的态度实在是让他太不爽了。

    　　然而，他却忘了一点，那就是他面前还放着话筒，他的标准日本国骂通过话筒传遍了整个现场。

    　　虽然现场很多记者听不明白他到底在说些什么，但是一句八格牙路大部分还是听得出來这并不是好话，尤其是再配上安倍三郎骂人时候那种一看就十分不爽的表情，很多人都猜出他是在骂人，但可惜不知道他到底是在骂什么。

    　　然而，就在安倍三郎骂完之后，柳擎宇突然站起身來，在所有人错愕的目光中，突然迈步來到安倍三郎近前，随即，猛的伸手抓住安倍三郎的脖领子，一把将他揪了起來，随即，在所有人错愕、震惊、不解的目光中，柳擎宇扬起右手狠狠的左右开弓抽了四个大嘴巴。

    　　安倍三郎的脸蛋以肉眼看见的度一下子就肿了起來，鲜红的五指印在上面显得是那样的鲜亮，那样的显眼，那样的迷人，甚至还透露出一股妖异的光泽。

    　　安倍三郎震惊了，愤怒了，他竟然把一个华夏人给打了，还是在如此大庭广众之下给打了，为什么会生这样的事情，为什么。

    　　芮国栋震惊了，他怎么也沒有想到，在自己这位堂堂的副省长还在场的情况下，柳擎宇身为一名政府官员，竟然在大庭广众之下殴打投资商，这种行为简直是荒唐透顶，简直是愚不可及，但是同时，他内心也兴奋起來，他一直想要找机会收拾柳擎宇，但是柳擎宇就如同一个乌龟一般，把自己所有的缺点全都牢牢的控制在乌龟壳内，让他找不到一点下嘴的地方。

    　　而现在，他看到柳擎宇的问題了，他知道自己收拾柳擎宇最佳的时间已经到來了。

    　　想到此处，芮国栋当场愤怒的大声说道：“柳擎宇，你在干什么，你为什么要殴打日本投资商，是谁给你的胆子，你立刻给我回去写份检查交上來，同时，你做好接受组织处理你的准备，你必须要为你这种鲁莽和不当的行为付出代价。”

    　　这番话吼出去之后，芮国栋虽然满脸的严肃，但是内心深处那叫一个爽，他知道，今天有这么多的记者，相信柳擎宇今天的行为肯定会被彻底曝光出來的，柳擎宇这个副市长的位置这次肯定是保不住了，就算是楚国材护着他也保不住了，因为媒体的舆论压力是非常大的。

    　　然而，芮国栋说完之后，却看到柳擎宇只是冷冷的望了他一眼，冷冷的回应道：“芮副省长，我愿意为我所做的一切行为负责，而且，我现在扇安倍三郎四个大耳光的行为与我副市长的身份无关，我是以我个人的名义來扇的，不过在组织处理我之前，有些事情，我必须得和安倍三郎说清楚。”

    　　说完，柳擎宇放开揪着的安倍三郎的脖领子，让他再次坐回在椅子上，随即，柳擎宇冷冷的盯着安倍三郎寒声说道：“安倍三郎，真沒有想到，你身为日本安腾集团的副总裁，竟然在公开场合对我进行辱骂，甚至辱及我的先人，我现在宣布，你今天所说的每一句话将会作为呈堂证供，我将会将你今天所说的每一句话向外面进行公布，并向法院对你进行控告，你就等着接受法院的传票吧。”

    　　安倍三郎立刻怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你不要胡说八道了，你简直是血口喷人，而且我不仅要向你们通达市和吉祥省反应你的恶劣行径，同时，我也将会通过外交渠道向你们华夏政府反应你的恶劣行径，你必须要为你的行为付出代价。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“安倍三郎，你是不是认为你刚才骂人的那番话别人都听不明白啊，那么我告诉你，你的小聪明用错了地方。”

    　　说道此处，柳擎宇扫视了一下全场，大声说道：“各位记者们朋友们，现场有谁把刚才安倍三郎的那番话录下來了，能不能把录像或者录音视频拿过來给我用一下，我现场为大家翻译一下安倍三郎所说的这番话的意思。”

    　　现场这么多记者，自然有人一直对现场进行录音和录像，立刻有一名现场记者拿出了手中的录音笔递给柳擎宇，柳擎宇接过录音笔，调出了安倍三郎骂人的那番对话，脸色阴沉着，播放一句，他翻译一句，当柳擎宇翻译到你们华夏人全都是无赖的时候，现场的气氛一下子沸腾起來，现场的那些來自华夏的记者们很多已经充满愤怒的看向安倍三郎了。

    　　这时，柳擎宇声音低沉中带着几分悲愤的说道：“各位，请大家听我继续翻译，如果这个安倍三郎仅仅是骂道这里，还不足以让我扇他四个大耳光，他后面的话更加难听，让我更加难以忍受。”

    　　柳擎宇说完，整个现场顿时鸦雀无声，只有柳擎宇播放视频的声音在整个现场回荡着。

    　　当柳擎宇翻译完“有朝一日，我要让你们家和整个华夏全都成为慰安团……成员……”这句话的时候，现场的记者们几乎彻底沸腾了，彻底愤怒了，有几个年轻气盛的记者直接丢下手中的摄像机冲着安倍三郎便冲了过去，一边冲过去一边怒声吼道：“小日本鬼子，柳市长打你打得不够，老子也要揍你一顿……”

    　　此刻，除了那几个愤怒的年轻记者之外，很多现场的记者们还有不少人也已经捋胳膊挽袖子想要往上冲了，因为安倍三郎的这番话实在是太嚣张了，已经触及到现场很多华夏人的心理底线了。

    　　这时，柳擎宇站在安倍三郎面前，拿起话筒大声说道：“各位记者朋友们，各位同胞们，我想请大家先安静一下，尤其是这几位冲过來的记者朋友们，我欣赏你们的热血，但是同时，我也请大家冷静一下，我刚才已经代替我们华夏千千万万的被辱骂的同胞们惩罚过他了，你们就不必再上來了，毕竟，我们华夏是一个礼仪之邦，我们一向都讲究君子动口不动手，而且对方也有着投资商的头衔，打人也是要付出代价的。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场那些记者们虽然情绪激动，但也全都站住了脚步，很多人的头脑也已经冷静了下來。

    　　尤其是当柳擎宇说道君子洞口不动手的时候，现场有很多人全都哄笑起來。

    　　柳擎宇嘴上说动口不动手，但是他却是第一个动手的，而柳擎宇最后的那句提醒也让众人意识到了动手打人的后果，所以，很多人全都暂时退了回去，虽然还有人情绪激愤，但是大家也全都保持着头脑冷静，因为他们知道，柳擎宇肯定会把这件事情处理好的，因为他现在并沒有离开安倍三郎的身边。

    　　此时此刻，在很多华夏记者们看向柳擎宇的眼神已经变了，如果说，刚开始柳擎宇宣布拒绝安腾集团投资的时候，众人心中还充满了不解、震惊，此刻，众人几乎全都忘了这件事情，几乎大部分全都把关注的焦点放在了安倍三郎辱骂华夏人的这件事情上，因为这里是华夏，这里是新闻布会，这里有着众多的国内外媒体记者，安倍三郎在这里辱骂华夏人，如果华夏人要是在沒有一点反应，那可就太沒有血性了，而华夏人从來都不缺少的就是热血男儿。

    　　柳擎宇的热血和冷静让很多人暂时全都抛开了记者的身份，以一名华夏人的身份向柳擎宇投去了一抹充满钦佩和感动的目光。

    　　看到现场局势控制住之后，柳擎宇的目光看向安倍三郎，犹如冰刀一般狠狠的落在安倍三郎的脸上，声音也如同冬天一般冰冷：“安倍三郎，现场的录音沒错吧，我刚才的翻译沒错吧。”

    　　...

