    “阿敏？”唐仁修见她迟迟不动，只是这么望着自己，他又唤了一声。

    顾敏这才回过神来，她动了动唇，却是说道，“我自己来。”

    “你拿的动？”唐仁修问道。

    他依然记得，就在这里，她当时没了力气，还撒娇着要他喂。

    此刻，顾敏很是郑重地点头，“恩，我可以。”

    可以的。

    顾敏，你可以的。

    唐仁修便将碗端了过去，递给了顾敏。顾敏接过了，用了所有的力气捧住。她开始喝粥了，喝的很慢。只是一口尝下去，才发现粥竟然是甜的。顾敏蹙眉，狐疑抬眸，“怎么是甜的？”

    唐仁修闷了下道，“我不会做菜，只有白糖。”

    白糖拌了白粥，被他细心地搅在一起，全都融化在这个碗里。顾敏接过的时候，还真没瞧出来。那些糖早就融化了，丝丝融入那粥里。顾敏捧着粥，又沉默了一会儿，她还是忍不住轻声问道，“粥是你煮的？”

    “恩。”唐仁修道，“很久没有煮过粥了，应该可以吃，刚才宸宸已经吃过了。”

    顾敏愕然，“你拿宸宸当试验品？”

    唐仁修一下无言，事实上，虽然也有这个目的之一。

    “宸宸饿了。”唐仁修低声道，“你快吃吧，吃完了，再睡一会儿。”

    顾敏也不再多说什么了，就这么捧着一碗粥，慢慢地喝完了。只是，脑海里却也想起他方才的话语。

    很久没有煮过粥了。

    那么以前，他一定是煮过的。

    为了谁呢？

    喝过了粥，顾敏又睡了下去。

    这一睡，倒是安稳了很多。可能是胃里面有了暖意，也可能是因为她真的很累了。

    再醒来的时候，已经是傍晚了。

    外边的阳光很绚烂，慵懒地照映进来。

    顾敏发现自己的精神好多了，洗漱了一下，披了件外套就往楼下走去。公寓里很安静，直到走到回廊尽头的时候，才听到了一些声音。那低沉一些的男声，是属于唐仁修的。而另一道稚气一些的童声，自然是属于向宸的。

    顾敏走到了楼梯上方，她慢慢往下而去。

    等走到一半的时候，她就看见唐仁修带着儿子一起坐在沙发上，正在给他念那本《小王子》的故事书。

    应该是刚刚才开始念的，而且是从头开始。

    那画面真的是很美好，有一种安宁的静怡感觉。

    念完了一段后，唐仁修说道，“好了，今天就念到这里，明天再念。”

    向宸虽然意犹未尽，但也是点了个头，“好！”

    “爸爸，我也好想去太空，我也想有一个自己的星球！”向宸笑着说。

    唐仁修道，“等你长大了，就会有了。”

    两人这么聊着，忽而听到了脚步声，便双双转过头去，只见是顾敏。她就站在楼梯上，还穿着长长的睡衣，衬得她愈发的娇小玲珑。

    “妈妈，你醒啦！”小家伙一看见妈妈，赶紧从沙发里跳下去，奔了过去。

    “向宸！”唐仁修则是喊了一声。

    向宸立刻不动了，只是走近一些问道，“妈妈，你现在肚子疼吗？”

    “妈妈现在好多了。”顾敏说着，就要走下楼来。

    “站住！”唐仁修却喝了一声，他亦是起身问道，“你怎么下来了？”

    顾敏怔了下，她随口道，“我睡了好久，下来走走。”

    “谁准你下来了？你怎么这么不听话？”唐仁修径自起身，一下走向了她。那高大的身影闪现在她的面前，一下将她拦腰抱起。

    “啊……”顾敏不禁轻呼一声，“你放我下来……”

    向宸则是瞠目，“爸爸，好厉害喔！可以把妈妈抱起来！”

    “宸宸，自己去玩，妈妈不舒服，不要吵她，知道吗？”唐仁修一边叮咛，一边抱起顾敏就往楼上去。

    向宸遵命，“是的，爸爸！”

    “妈妈，你也要听话喔！”小家伙还不忘记朝顾敏挥了挥手。

    顾敏尴尬地收到儿子的目光，却是无奈地被他抱回了房间里面。

    “我不要睡了……”顾敏见他又要把自己放到床上去，她瞪了下双腿，视线一转，指着那窗台道，“把我放到窗台那里去吧。”

    唐仁修想着睡了这么久，起来一下也好，于是就将顾敏轻轻放在了窗台上。摸了下她的手，还是有些冰冷，虽然比起昨夜，那是好了很多。他将毯子拿了过来，直接盖在了她的身上。

    “谢谢。”顾敏道了声谢，唐仁修却是皱眉。

    “阿敏，为什么要和我道谢？”

    “因为……你帮我拿了毯子。”

    “你不用为了这个而向我道谢。”他低声一句，她沉默了。

    过了一会儿，他又是喊道，“阿敏。”

    “恩？”

    “明天不要去上班了，请假吧。”

    “不用了，我今天已经好多了，明天就不会有事。”

    “要是再肚子疼呢？”

    “每次都只是第一天会疼一些。”

    每次。

    唐仁修捕捉到这个字眼，又记起向宸说的话，每个月，她都会这样。

    那么那个时候呢，又有谁留在她的身边，陪伴着她让她度过那难熬的夜？

    他不悦皱眉，而后说道，“我已经让方扬去配药了，这一次他要是再治不好你，我就拆了他的骨头！把他从珠穆拉玛峰上踹下去！”

    “呵呵！”顾敏笑了，“骨头都拆了，还怎么踹下去？”

    “阿敏。”唐仁修见她笑了，又是幽幽说道，“以后你肚子疼，我不会再让你一个人。”

    一刹那寂静无声。

    就在这窗台上，傍晚来临了，晚霞的光芒渗透进来，照在她的身上。唐仁修忽然记起，从前很多个时候，她也是爱这样坐在窗台上，看着外边的夕阳西下。那是落日，有黄昏的暮色，一切都是朦胧不清的。

    顾敏的笑容缓缓散开，她没有应声，只是凝眸望着他。

    ……

    新的周一，按照惯例五洲有周会。

    在顶层的会议厅里，各个部门的高层都到了，坐了满满的一桌。左侧是业务投资部的唐韩琛，房产融资部的唐允笙，以及另外几个部门的高管。而右侧则是海外开发部的唐洛焕，市场营销部的唐紫陌，企划部主管岳华，以及另外几个部门的高管。

    这样的分布，已经将整个集团的脉络走向区分明确。

    周会的气氛倒不是很凝重。

    唐韩琛望着唐洛焕，微笑说道，“老四，什么时候回来的？”

    唐洛焕抬眸，亦是笑着开口，“昨天晚上到的。”

    “刚从那边回来，也不休息两天，就来公司了，真是辛苦。”

    “哪里，在德国那边，也算是度假了。”

    “老四最近在德国处理的项目，反应很不错，这笔单子利润可观，你真是用心了。”唐韩琛笑着称赞。

    唐洛焕很是从容道，“为公司做事，哪一位不是用心的。大哥，你比我更用心。”

    唐紫陌冷着丽容没有说话，唐允笙也素来话不多，漂亮的俊脸很是淡然。

    岳华瞧着这个阵仗，却是习惯了。

    唐韩琛虽然没有接任副总，但是他在公司里已经是名符其实的副总了，权重之间，仅次于董事长以及唐总。私底下，众人都认定，唐韩琛是不屑副总的位置，所以才不肯接任。

    而唐洛焕近年来风头正盛，又是董事长的长子，当然被寄予了厚望。

    唐家的几位大少各个都是英姿卓伦，却也是明争暗斗不断，这不光是闲聊，都可以有一些火药味来。

    这边依旧在聊着，直到会议厅的大门被推开，秘书徐青迎着唐仁修走了进来。

    立刻的，所有人都站起身来了。

    唐仁修缓缓而入，对着众人道，“都坐吧。”

    唐仁修这一坐，众人才复又坐了下来。

    周会上边将几个项目的决策提议过了审核，又是一番内部的事宜商讨，足足进行了近一个小时。其实每周的周会，都是大同小异，只是今日，人倒是都齐全了。

    最后，唐仁修道，“各位还有什么问题？”

    众人都不出声，表示毫无问题。

    而就连唐韩琛却也是微笑，开口说道，“唐总，我看大家都没有异议了。”

    唐仁修回眸，“那就好，今天的周会到这里结束。”

    一声令下，众人依次起身而去。

    唐韩琛一向都是速战速决，和唐允笙等人离去了。

    会议厅这里，倒是很默契的留下了唐洛焕等人。

    等人都散去了，三人都望向了唐仁修。唐洛焕不再似往常，阳光笑着，他的神色也是凝重。因为他已经知道了一些事情，比如说顾敏，比如说那个孩子。更是从唐紫陌那里，也知道了一些之前他并不清楚的事情。

    唐洛焕更是明白了一点，这一次去德国，名义上是去处理项目，但是实际上真正的意思却是给了他一个警告。

    因为，他隐瞒了一些事情。

    比如说顾敏。

    就在沉默之中，唐洛焕还是开了口，“你和顾敏，现在到底是怎么回事。”

    于是岳华和唐紫陌都是望向了唐仁修，等着他给一个结果。这两人的恩怨纠缠，旁人是插手不了的，就算问也问不出一个明确的答复。此刻，也唯有唐仁修亲口相告才能落实。

    唐仁修却是不疾不徐，他动了动唇，只是一句话，却让三人都是震惊。

    “洛焕，你该改口了，她现在是你的二嫂。”唐仁修温雅的俊容，神色未变。

