    赤炎蛮牛双拳重重地轰在了徐钰的战枪之上，震得地面摇晃，但无论听如何发力，都无法撼动对方分毫。

    “现如今，你的朱雀火对我已然无用，怎么办？”徐钰抬眸，对上它那赤红的双眸，里面似乎有熊熊火光在燃烧。

    话音落下的瞬间，徐钰单手扬起战枪，把对方的拳头给弹起，与此同时，他闪电般踢出一脚，正中对方的腹部。

    轰！

    这头赤炎蛮牛如同陨石坠地，重重地砸在了一座崩塌了一半多的山峰上，将这座山峰彻底震碎了，夷为平地。

    “朱雀神火，加持我身，焚灭诸敌！”

    弥漫着烟尘的坑里，一道怒吼声响起，冲天的赤色火光大放，凝聚出了一只神禽，展翅翱翔在半空中，发出了尖锐的鸣叫，让方圆几十里内的无数飞禽都朝着这个方向膜拜。

    那只赤色的神禽如同实质的生灵，而后从天空中俯冲而下，统统涌入了那头赤炎蛮牛的体内，烟尘散去，只见那头赤炎蛮牛从火焰中踏步而出，哪怕它背后的朱雀翅断了一只，威势依然恐怖，地面都被在顷刻间被融化。

    “我要撕碎你！”这头赤炎蛮牛已经达到了此生的最巅峰，它的双目已经说不出是血红还是赤红了，怒气喷涌而出，朱雀血脉是它的骄傲，可徐钰却一枪断去了他的一只角不说，还把它的朱雀翅给打断了一只，这是它绝对无法容忍的。

    无论是何种血脉种族，血脉都是它们最骄傲的地方，因为血脉是他们力量的源泉。

    对方身上的朱雀火更加强大了，宛如一尊暴怒的火神，朝着徐钰冲杀而来。

    看着那眨眼到了眼前的赤红身影，徐钰手中战枪横扫而出，划破空气，锐利的枪芒撕裂而去，与那对赤红的拳头碰撞在一起。

    嗤啦的一声，一抹赤色晶莹的血花绽放，对方的手臂上留下了一条深深的枪痕，哪怕是朱雀火都没能挡住那股锋芒。

    鲜血迸溅，愈发激发了这头赤炎蛮牛的凶性，它仿佛已经疯魔，不断地朝着徐钰挥出双拳，一对殷红的牛角上更是迸发红芒，凝聚出两把火焰长刀，凌空对着徐钰斩落下来。

    面对这疯魔一般的攻击，徐钰眸光一凝，手中的战枪颤鸣，然后以更快的速度舞动，宛如一条白金色的蛟龙在飞扬，不但将对方的攻击全部挡下，还刮起了无数的血色。

    “啊…我不信，你怎么可能这么强！”

    疼痛刺激着这头赤炎蛮牛的神经，短短几十招下来，它身上到处都是枪痕，有几道都深可见骨，对方的枪尖之上，缠绕着一股神圣的琉璃火，竟能和它的朱雀火对抗。

    现在，他们之间攻守互换，这头赤炎蛮牛已经开始气喘吁吁了，浑身炽烈的朱雀火都开始黯淡了下来。

    一开始，它还能接住徐钰的枪，现在，已经越来越吃力了，疲于招架，更别说进攻了。

    对于它的怒吼和不甘，徐钰第一次做出回应，“永远不要小看人族。”

    话音落下，徐钰手中的战枪光芒大放，他超强踏出一步，浑身绽放出神圣的光辉，眸子宛如两颗小太阳在燃烧。

    唳！

    一道凤鸣声响起，惊天动地，比刚刚那头朱雀的鸣叫还要更加高亢，嘹亮，甚至回荡在古今之中，苍茫之气扑面而来，一股尊贵的气息从战枪之上浮现。

    神圣的火焰席卷枪身，倏尔，一头白金色的凤凰腾空而起，飞到了枪尖之上，高贵的身姿震得对方微微失神。

    它终于慌了，“这是…十凶，凤凰！”

    无尽的光明迸发，瞬间席卷整个天地，宛如要净化人世间，祛除一切的邪恶和阴暗，还天地一个朗朗乾坤。

    “上路吧！”

    随着徐钰的声音响起，仿佛是死神的呢喃，他手中的的长枪猛地刺出，这一枪之下，虚空都出现了白色的划痕，宛如洞穿了空间的脉络，朝着那头赤炎蛮牛的眉心而去。

    嘹亮的凤鸣声响彻云霄，枪尖之上的那头凤凰融入枪身之中，下一刻，那枪身之上仿佛长出了一对翅膀，轻轻一振，就割裂了虚空，骤然出现在那头赤炎蛮牛的眼前。

    “动不了！”

    看着那刺眼的枪芒笔直地刺来，这头赤炎蛮牛睁大了双目，可瞳孔却缩成了针尖，杀机临身，它全身的细胞都在发出惊叫，但它却动不了，仿佛整个人都被固定住了，或者说，无论是它往哪边躲避，那一抹枪芒都会如影随形。

    滋滋！

    这头赤炎蛮牛浑身肌肉紧绷，它竭尽全力想要挣脱对方的气势锁定，甚至连身上的伤口都全部崩裂，鲜血如同井喷，青筋暴起，它已经是靠着不想死的信念，在做最后的挣扎了。

    噗的一声。

    时间仿佛暂停了，那一抹锐利的枪芒从这头赤炎蛮牛的眉心贯穿而过，溅起大片的血花，在璀璨的光芒之下，显得唯美而又绚烂。

    这头赤炎蛮牛眼中的神采正逐渐消亡，在弥留之际，它张了张嘴巴，“我不服…”

    徐钰淡淡地看着它，哪怕对方不服，结果依旧也不会有任何的改变，它败了，朱雀火很强，只是还没有强到足以让他陨灭的程度。

    “你很强了，有朱雀火，哪怕你的修为只有化灵境，也能立足于铭文境诸强，只可惜，你没有掌控这种力量。”徐钰看着这头化成了本体的赤炎蛮牛的尸体，低声道。

    若是这头赤炎蛮牛把朱雀火真正的力量发挥出来，徐钰绝对不敢冒着被朱雀火灼烧的风险，在战斗中感悟其中的玄奥，大成的朱雀火，是真正的神火。

    战斗结束，徐钰将这头赤炎蛮牛的尸体给化成了血脉精华，然后给自己的洞天神环吞噬掉，化作积蓄的能量。

    这头赤炎蛮牛的身上的朱雀血脉并不是很浓，只有一丝极其微弱的真血，无法感悟出朱雀宝术。

    过了一会儿，徐钰把这场战斗消化掉，状态也恢复了过来，经历了一场战斗，他明显感觉到自己的道法有了些许进步，这说明他对于光明道的领悟又加深了一丝。

    徐钰看向百断山中心的方向，“该去那里了。”

