    眼前的赛丽亚依旧清新靓丽，风华出彩，红润的嘴角噙着一缕淡笑，却让夜林额头直冒冷汗。

    医生赛身上的外套更接近于礼服的款式，淡色优雅，裁剪精心，礼服贴合着窈窕的身材曲线，衬托出一种高贵但不炫耀的明艳之意。

    一眼看去根本察觉不出异常，非常符合赛富婆平常的着装打扮，高雅明艳之中又不失青春靓丽的气质。

    但是万万没想到，礼服是医生赛穿的，而且模仿的惟妙惟肖。

    “果然，你和姐姐关系很不一般，我隐隐有所察觉，你和姐姐对视的目光，很不纯洁。”医生赛美眸流露复杂之意，抿了抿温润光泽的红唇，心绪不觉已然微乱。

    她是有足够的时间来推开夜林的，但心思莫名其妙，自己并没有这样做，导致初吻就白便宜了。

    刚才只是一时兴致盎然，有了捉弄搞怪心思，想着如果自己去假扮姐姐的话，那夜林能不能快速分辨出来呢。

    毕竟她们两个人的外貌是如此相像，只是平日里着装打扮罢了，非常难以分辨。

    简直就像是，另一个自己。

    但是她怎么也没想到，假扮很成功，成功到夜林居然很娴熟的把“姐姐”给抱在了怀里，然后还亲昵羞人的咬起了耳朵。

    并且以此看来，他们明显不是第一次这样了。

    说不定更羞人的那种事情，姐姐和他都已经发生过了~

    医生赛脸颊逐渐绯红发烫，因为昨天晚上，她还做了一个类似的，很羞臊的梦呢。

    那条偷偷换洗的纯白丝织内裤，因为下雨的缘故，还没晾干呢。

    不过房间里的光线偏橘色，夜林又处于心虚悻悻的状态，低着头，没有察觉。

    其实如果夜林没说那一句“小敏……”，她还会觉得是夜林认出了自己，然后趁着几分酒意，稍微对她大胆了一些。

    但是“小敏”这个称呼，是青之守护者大人她们对姐姐的昵称，她记得可是清清楚楚。

    “我是不是，应该喊你姐夫才对啊？”医生赛冷冷一嘲，板着脸，一双漂亮的眸子却很不争气的闪烁起一点晶莹。

    她感觉自己好像一直被蒙在鼓里，受到了很大的欺骗，现在心里很委屈，难受。

    夜林暗暗懊悔，贪杯误事，忙捉住医生赛微凉的小手，小声道：“事情是这样的……”

    “才不想听你的解释。”医生赛打断他的话，哼了一声，然后试图甩开他的手。

    她要回去，去问姐姐，到底怎么回事。

    但自己的小手被紧扣，怎么也甩不开，医生赛心里一赌气，就用另一只手捂着耳朵，然后扭过头，把另一只耳朵朝向门外的方向，似乎这样就可以不听他的声音。

    太生气了！

    还记得，夜林英勇帅气的出现在自己眼前的时候，她平静的内心泛起前所未有的震颤，以为是梦境具现到了现实，梦中那道模糊又温柔的身影，来到了自己身边。

    后来姐姐的到来更是让她喜出望外，以为自己长久以来的失忆和迷茫，终于算是守得云开见月明，得到了伟大神灵的恩赐和垂怜。

    有了家人姐姐，还有了亲昵好感的竹马之交，今天一整天的时间，她都像吃了蜜一样甜，开心灿烂的笑容挂在脸上就没消散过。

    然后，姐姐和竹马，互相偷吃了~

    “赛丽亚，你们姐妹都善良明净，蕙质兰心，宛若珍世之宝，恐怕便是圣人神灵，也难割舍其一。”夜林的解释颇有些苍白无力，厚脸皮，但现在绝不能放医生赛就这么气鼓鼓离开。

    医生赛打翻了一坛醋罐子后，现在委屈泪目，是没可能一个人待一会就理得清，想的开的，估计满脑子幽怨，只会越想越乱，然后不想见他，给他吃闭门羹。

    夜林脑袋也转的飞快，既然已经被医生赛无意间戳破了和富婆的关系，那就干脆一口气坦诚相待，继续假言假语，只会创造出更大的麻烦。

    虽然是颇为无耻之言，听起来想揍他一顿，但其中意思医生赛反而是懂得的，并且也能够理解部分，她性子单纯质朴，但又不是傻子。

    她在银色村庄居住和做医生的数年来，因为自身闭月羞花的容貌，清丽脱俗的气质，宛若浊世中一朵不染纤尘的素雅青莲。

    所以一直以来，她从不缺乏各式各样的追求者。

    包括许多强大的冒险家，或者商贾名流，贵族文豪……都曾对她追求示爱，承诺带她离开偏僻的银色村庄，享荣华富贵，金玉满堂。

    甚至于还有心性邪祟之人，想趁毁灭纪后的乱世，在黑暗中图谋不轨。

    但是医生赛因为自己记忆的缺失，描绘不上的空白虚无感，以及确实没怎么心动过，都很微笑的婉言拒绝，说自己待在银色村庄就好。

    而那些欲要图谋不轨之人，就像从世界上被整个抹去了痕迹，再也没有出现过。

    所以时间一久，很多人都确信医生赛被某种神秘力量保护着，所以平日里还都对她颇为尊敬，生怕冒犯。

    她和夜林是青梅竹马，但换个角度来说，姐姐和他也是青梅竹马的关系啊，天造良缘呢。

    ……

    几次使劲甩手都没甩开，医生赛满心幽怨不悦，又颇为无奈无语。

    如果不是的确对他有着一种神秘又亲切的好感，现在估计要大声喊非礼了。届时，整个银色村庄都会赶他出去。

    “哼，我手指疼，放开。”医生赛冷冷板着一张俏脸，看不出是真的生气发怒，还是单纯不想搭理他。

    最让医生赛心绪复杂，感觉很闷，堵得慌的事情，不单单是夜林和姐姐出轨了，而是以后的日子，她又怎么办。

    她有必须居住在银色村庄的理由，而姐姐的小本生意貌似在赫顿玛尔经营，姐妹早晚要分割在两地生活，是不是表示夜林必须得做出一个选择呢。

    如果他选择自己，抛弃姐姐，那自己绝对会百分之一百看不起他，但如果夜林选择离开银色村庄，她好像，还有点很不舍得。

    “赛丽亚，我帮你找回失去的那部分记忆，然后我们一起走好不好，我喜欢你，想一辈子做你的骑士。”他抬起头，深情对视，目光澄澈而且很认真。

    突如其来的表白，让本就脑袋乱糟糟的医生赛心头一跳，点点头又赶忙使劲摇头，面颊发红。

    “赛丽亚，你前天独自一人前往亚诺法森林，其实并不是莽撞行为吧？我喜欢你。”夜林突然话题一转。

    他此刻面带微笑，从容自信的风度，让医生赛不免一阵出神和惊讶，继而又联想到刚才，阿甘左向他请教剑术一事。

    因为房间里面，的确是没有第三个人的！

    夜林身上，明显还藏着某种秘密~

    “嗯，但是那天出了意外，我现在都很担忧。”医生赛承认，那天冒着雨和怪物去找药草，其实她并不是行为鲁莽了。

    很少有人知道，亚诺法森林的某地，存在一块被结界屏蔽的神秘地域，名为遗忘之森。

    银色村庄附近的元素精灵们是从一处名为“水晶丛林”的地方转移而来，而遗忘之森中存在着四大上级元素精灵，它们也是从某神秘之地被转移而来。

    分别是极光格雷林，冰影阿奎利斯，亡魂默克尔，火焰赫瑞克。

    而且它们的智慧比一般上级元素精灵更为出色，同时拥有着雄浑的元素魔法，每一个都能轻松比肩觉醒者，也是它们一直在默默守护着这个次元的赛丽亚，保护她的安危。

    主次元的赛丽亚曾经由黄昏之米拉兹暗中守护，镜像次元的赛丽亚，则是四大上级元素精灵。

    亚诺法森林的小秘密，只有医生赛和塔娜，两个人能自由前往被结界封印的遗忘之森。

    尤其医生赛平常最喜欢去那里，听四位知识渊博的古代元素精灵们讲述不为人知的故事。

    因为这样的话，她才能获得一种“重拾记忆”的满足感，显得不至于那么空白。

    但是黑色噩梦爆发之后，四大精灵们的状态，也是日况低下，医生赛很心急，但没什么办的。

    稍稍冷静了一会，医生赛还是没正眼看他，转而好奇问道：“为什么剑圣阿甘左，反而会向你请教剑术？你不是连两只盔灵都打不过么。”

    “我装的，目的是更加自然的接近你，因为我喜欢你。”

    “那你的实力呢？”医生赛语气一顿，她想起来了，今天银色村庄最风靡的一个话题，就是有传说之境，来到了这里。

    “我现在的话，大概超越巅峰，半步太初，我喜欢你。”

    “太初，那是什么东西？”医生赛眨了眨愈发好奇的眸子。

    果然嘛，以自己姐姐的眼光，又怎么会倾心于一个修炼废柴呢。

    “嗯，一种世界之初……”

    “不许再说我喜欢你。”医生赛抢先阻止，揉了揉苦恼的眉心，这厮打蛇随棍爬，一口一个。

    “不许说什么？”夜林好奇。

    “我喜欢你。”

    “我也是。”

    医生赛：……(￢_￢)

    “别瞎贫，闭嘴！不对，说话。”

    “我喜欢你。”

    “没让你说这个……”医生赛翻了翻白眼，感觉快要被气晕。

