    第二天的常委会上，古忻明的提议毫无阻滞的通过，出会场时毛海山铁青着脸，王小凤也是眉头紧锁，唐逸跟在毛海山身后，两人要进行工作交接，除了政法文件的交接，还要将唐逸负责的科协，文教卫等工作交给毛海山。

    进了毛海山的办公室，毛海山绷紧的脸慢慢松弛下来，亲自动手给唐逸泡了杯茶，叹口气道：“安东水深啊。”

    唐逸能理解他的感慨，十年的经营，说被拿下顷刻间就倒了，不由得不令毛海山有些茫然，而他能极快的调整好心态倒也不易，毕竟官场混得越久，对权力的追求越是热衷。

    唐逸品着茶，看着毛海山收拾桌头的文件，心里却是叹口气，自己确实将安东官场敲出了几条缝，看出了一些门道，但却是为他人作了嫁衣，进一步消弱了王小凤的影响，当然，唐逸并不后悔，政法系统里既然出了一个江浩，就不排除还有“李浩”，“王浩”。该治理还是要治理的，现在的问题是，自己如何在当前的局面下争得最大利益，抗衡下古忻明的影响，一把和二把分庭抗礼才能使得自己工作起来有最大的回旋空间，如果安东完全成了古忻明的天下，自己怕是再也放不开手脚做事。

    毛海山突然开口：“唐书记，我给你推荐个人选吧，估计过些日子我就不能兼管公安那一摊了，现在的副局长刘铁，是个好同志。业务上比任铁石精，做事也有魄力。”

    唐逸喝了口茶，说：“毛书记，不要太早下结论，也许过几天事情平息，您还是作您的政法书记。我还是管我地经济呢？

    毛海山摇摇头：“唐老弟，你就不用宽慰我了，我的事我知道……”称呼上。却是和唐逸更近了一步。

    唐逸叹口气，道：“不管怎么说吧。公安这个大摊子，唉……”

    毛海山微微点头，明白唐逸的意思，就算自己的公安局长真的被拿下，新任公安局长的任命怕是也轮不到唐逸作主。

    唐逸却是知道，只怕新一任公安局长会是任铁石，当然，肯定是首先代理局长职位，在得到公安厅首肯后才能提交人大表决。成为正印局长。

    晚上回到宾馆。唐逸品着茶，坐了一会儿，就拿起了电话，拨号，不一会，话筒里传出小妹清雅地声音：“你好。”

    唐逸呵呵一笑：“应该说老公好。”

    小妹就不吱声，唐逸嘿嘿笑道：“老婆。老公遇到难题了。需要你帮忙。”

    “说，”小妹的回答简洁有力。

    唐逸哈哈一笑。心里就有幸福荡溢，他知道，无论如何，小妹，齐洁这两个红颜都会无怨无悔的支持自己，人生如此，夫复何求？

    结束了和小妹地通话，唐逸就去洗澡，准备舒舒服服睡上一觉，刚刚进洗手间，手机就响了起来，唐逸忙又回到客厅接电话。

    “唐主任，哈，不对，现在应该叫唐书记，我是苏梅啊！“苏梅软绵绵的声音从话筒传出。

    唐逸笑道：“苏经理，这么得空啊？”

    苏梅格格笑道：“我时间有地是，不像唐书记您，位高权重的大忙人。”

    唐逸笑笑，就听苏梅又说：“唐书记，我在安东呢，电力宾馆301，您来看看我？”说着轻笑起来，轻媚笑声中的暧昧令人销魂。

    电力宾馆是电力局的产业，也是安东除去新华酒店外最好的宾馆，电力局的接待宾馆，想来苏梅是来同张震幽会，新华酒店却是经常接待领各级导，人多眼杂，未免被人撞破，苏梅才住进了电力宾馆。

    唐逸笑道：“我就不去了，啊，张市长最近还好吧？都是省委大院下来的，也没时间和他沟通一下。”

    苏梅娇笑：“那就今晚您和他见见？他呀，最近老上火了，张省长不像以前那样宠他了，新秘书小林过去和他就有矛盾，现在两人争宠，小林近水楼台，咯咯，张震头疼着呢。”

    苏梅倒是合格的眼线，唐逸听到这信息却是精神一振，或许，自己的机会来了。

    那边苏梅又有些撒娇地道：“唐书记，我介绍您和张震认识成不成？您就当给我一个面子嘛，以后叫我做牛做马，我都答应您……”

    正常男人听了苏梅娇媚地软语哀求，只怕骨头就会轻了半边，唐逸却是不为所动，心里琢磨，这女人倒是会审时度势，她应该看得出自己对她的身体没兴趣，是以只能抱紧张震这棵大树，而见张震似乎有在张省长面前失宠的危险，她就准备为张震另觅靠山，而且想到的人选就是自己。她又将张震的所有隐私透露给自己，则自己可以放心的用张震，她又可以和自己保持一种互相依赖的关系。

    唐逸一瞬间就有了主意，笑道：“成，我也挺想和张市长沟通，这样，你安排地点时间。”

    苏梅娇笑道：“谢谢唐书记！小女子无以为报，献上香吻一个！”大力亲了一口话筒。

    电力宾馆二楼餐厅包间，环境雅致，空调暖风轻轻流动，室内温暖如春。

    苏梅脱去了外面地白色风衣，薄薄地红羊绒衫紧紧包裹着窈窕却又丰腴的身躯，身上峰峦起伏跌宕有致。

    挨着唐逸坐下，苏梅就帮唐逸倒茶，美目含春，笑孜孜说：“唐书记，您想我做什么？我可是说了，做牛做马无怨无悔，要不要我作您地宝马？”

    话里充满挑逗意味，唐逸笑笑。摆摆手道：“苏经理，说话办事，过犹不及啊！”

    苏梅马上明白了唐逸的意思，咯咯一笑，就说：“小女子记下了。”

    唐逸看了看表，就问：“张市长呢？”

    苏梅浅笑道：“我同他讲地是九点。还有一刻钟呢。”

    唐逸知道苏梅应该是有些不能被张震听到的话向自己交代，就微微点头，拿起茶杯品茶。

    “唐书记。我在您面前一是一，二是二。说话不绕弯子，说对说错的您多包涵批评。”

    唐逸就笑：“你也知道什么是谦虚？”

    苏梅微微一笑，说：“张震这个人吧，能力是有的，不过小道道也不少，爱掉花枪，当然，我会帮您看着他的。”

    唐逸笑笑，这些话说出来可就落了下乘。苏梅毕竟是个女人。用女人武器不奏效，表忠心时就有些迫不及待，急躁。

    苏梅又说：“所以唐书记，您只管放心大胆的用他，有我在，包他服服帖帖。”

    唐逸微微摇头：“什么用不用地，我是副书记。他是副市长。省委下来的俩落魄鬼，谁也不比谁好多少。”

    苏梅咯咯笑道：“唐书记。我可是知道您的，早晚一飞冲天，您能用张震，是他地福气。”

    唐逸摆了摆手，拿起茶杯喝茶，苏梅就不再说。

    等了好久，张震还是没到，唐逸微微蹙眉，苏梅也有些着急，说：“他一向很守时的啊？”

    唐逸就问：“不会是不好打车吧。”

    苏梅摇头：“不是，他有车。”说到这儿就笑：“也不怪张省长对他有意见，你说他一个副市长，哪有配专车地道理？他可倒好，自己从省委批来的购车款，买了辆新车，比市长的车都金贵，小林能不趁机打他的小报告？”

    唐逸听了一笑，其实副市长配专车并不稀奇，虽然新世纪中央发文作了配车要求，市委主要领导才配置专车，但现在这个年代，别说副市长，就算市委机关头头脑脑，正处级干部，配置专车的也不在少数，所以在中央下文后，才会出现后来的拍卖公车热潮。

    倒是安东市委市政府不给张震配车，明显是张震遭遇了同自己一样的待遇，被固有体系排挤，所以张震气愤下，自己跑去省委批了购车款。

    又等了七八分钟，门嘭得被推开，张震满脸气愤的走进来，唐逸和他见过几次面，四十多岁的年纪，清清秀秀地，从面相上很容易给人好感，这也是张省长喜欢他地原因之一吧，有时候长的好看确实是一种优势。

    满脸铁青的张震看到唐逸才缓和了一下脸色，说：“唐书记，劳你久等了。”

    唐逸笑道：“没啥。”

    苏梅却是问：“咋回事？看你气得脖子都冒青筋了。”走过去毫不避忌的挽住张震胳膊，拉他坐到唐逸身边，张震皱了下眉头，看了眼唐逸，没有说话。虽说他也能猜到唐逸会隐约知道自己同苏梅的关系，但在唐逸面前明显的亲昵毕竟有些不妥。

    他很早前就听张省长提起过唐逸，知道唐逸京城里很有些背景，再见到唐逸火箭般蹿升的速度，羡慕之余就有些嫉妒，尤其是听苏梅提起她认识唐逸，春城饭店能进金钥匙也是唐逸帮忙后，他更是对唐逸生出了仇视之心，甚至本来生出了在安东和唐逸较较劲地想法，但想不到来到安东后，遭遇地境况和他所想的大相径庭，人家根本就不大将他这省长嫡系看在眼里，分配工作是工业经济，各部门头头却大多阳奉阴违，完全就是一个被架空地挂名市长，如今更有在张省长面前失宠的危险，张震早就没有了和唐逸争雄之心。

    虽说苏梅在唐逸面前和自己表现的太过亲昵有些不妥，但至少，张震心里舒服了些，又见苏梅将自己拉在唐逸身边，她又坐了自己身侧，张震一直以来心头的那根刺倒淡了。

    苏梅笑着说：“您二位都是鼎力支持我的恩人，今天这顿饭，我请客。”就走出包厢要服务员上菜。

    有苏梅说话凑趣。气氛渐渐融洽起来，说话间苏梅就问张震：“我说市长大人，你刚进来的时候脸色咋那难看？谁惹您啦？”

    张震本来正笑呵呵和唐逸碰杯，听到苏梅问话脸就是一沉，有些气恼地道：“几个小交警，起车快了一点。硬说我闯红灯，我没带工作证，将身份证给他们看。说我是副市长张震，你猜他们几个怎么说？说没听说过有姓张的市长！”说着就恨恨将杯里酒干了。显然来安东的这段日子，令本来在省城要风得风，要雨得雨的张震很是郁闷。

    苏梅就娇笑：“你这市长作得也忒没意思，听说这里市委书记姓古？”

    张震点头：“古忻明。”看了唐逸一眼，就说：“是刘书记提起来的。”

    苏梅娇笑：“刘书记几年就退了，你这省长面前的大红人，古忻明会不给面子？”

    张震摇摇头，说：“听说他上面有人地。”

    这个上面自然是指的京城，唐逸听到这些话也不接声。张震在辽东多年。对各市的一二把手应该有一定地了解，比起这些信息，他倒是比唐逸灵通多了，唐逸却是想不到古忻明是刘书记提起来的，换句话说，可能是刘书记地人，当然。也可能在省里另有门路。至于说他北京有关系，这种话却也只能虚虚实实。姑妄听之。不是他本人，谁也不知道他真正的关系有哪些。

    苏梅见提起古忻明气氛有些沉重，显然这个古忻明是压在两位外来户心头的巨石，就笑着提议和唐逸，张震一人喝一杯交杯酒。

    唐逸摆摆手：“我酒量有限，算了吧。”

    张震当然也要表现的庄重，也出言婉拒。唐逸倒是笑道：“张市长，说起交警，你知道市局最近出了些变动吧？”

    张震点头：“听说毛书记出了点问题，被挂了起来。”

    唐逸沉吟了一下，就说：“市公安局是个大摊子啊，如果毛书记真有问题，公安系统怕是也患了重疾啊，想根治的话难喽，除非由外来人担纲，没有那些盘根错节的约束，大刀阔斧的进行整治。”

    张震听得就心中一动，抬眼看了看唐逸。

    苏梅也听出了话音，娇笑道：“唐书记，您总归不是想张震降职，去做公安局长吧？”

    唐逸就笑；“副市长就不能兼局长啦？”说着就举杯和张震喝酒，不再提这个话茬。

    张震却是寻思着唐逸的话，他知道政法委工作现在由唐逸挂帅，但张震也知道，唐逸铁定是个过渡人物，几个月后古忻明肯定想办法提自己的人作政法书记，至于公安局长，唐逸更不可能在这种重大人事任命上有什么话语权。

    琢磨着，刚刚有些热地心又凉了下来，毕竟如果由张震兼任公安局长，他可真地是求之不得，公安局长岗位的重要性不言而喻，能兼任这么重要的领导岗位，则自己在安东的影响力会马上暴涨，再不是别人眼里可有可无的挂名市长。

    但想想也是自己白日做梦，也就笑着和唐逸碰杯喝酒，闲聊起来。

    毛海山的问题很快就有了结论，任铁石反映的情况大部分属实，而古忻明也没有赶尽杀绝，给毛海山什么处分或者上报省纪委，本着惩前毖后，治病救人地方针，毛海山只是被调整了分工，免去了公安局长一职，成为了分管文教卫地专职副书记，至于公安局日常工作，由常务副局长任铁石主持，看起来任铁石前途一片大好，期间他也给唐逸挂了个电话，请唐逸吃饭。

    唐逸自然要给这位最近炙手可热的红人面子，外面盛传，任铁石不但会担任公安局长，甚至会在未来出任政法委书记。

    唐逸和任铁石地这餐饭是在新华酒店二层包间吃的，任铁石频频给唐逸敬酒，说了些感谢的话，言道没有唐逸的支持，自己不可能破获江浩重大走私集团。

    唐逸微笑，连说客气。

    任铁石又说，林秘书的爱人白燕队长在这次战役中有重大立功表现。已经被提为刑侦大队大队长。

    唐逸不由得轻轻摇头，就那个冲动派？去作刑侦队队长？不是开玩笑吧？而且白燕属于越级提升，从中队长直接跃升为大队长，没有副队的过渡，当然，从级别来说。倒是按部就班，由科级正职提为副处，警衔由一级警司晋升为三级警督。

    任铁石喝高了一点。脸微红，说着话又问起了兰姐：“唐书记。最近和小兰有没有联系？”

    唐逸已经不再被他单纯地外表所欺骗，虽说看样子他对感情确实真挚，但一个城府如此之深的人，谁又能担保他不是作假？

    兰姐别看市侩狡猾，其实是小精明，人还是很单纯的，和任铁石真的不是良配。

    唐逸就笑：“有，不过铁石同志，还是算了吧。缘分这东西强求不得。”

    任铁石看了看唐逸。就敬唐逸酒，说：“唐书记，我真心希望能再见小兰一面，我就不信打动不了她，再说了，我也想和唐书记的关系更上一层楼呢！”

    唐逸听了微笑，说：“我也希望如此。”任铁石话里的意思自然是告诉唐逸。他和小兰地事能成的话则他会无条件倒向唐逸。

    唐逸看了眼任铁石。脸上挂笑，慢慢喝下了杯中酒。任铁石自然看不出。从这一刻，他已经被唐逸宣判了死刑。

    十一月份常委会议前的例行碰头会还有一个小时召开，唐逸却是正与统战部长顾占东谈话，顾占东大概是分量最轻地市委常委了，统战这一摊虽说是党一直以来就很重要的工作，但统战部对市委市政府各权力部门根本没什么影响力，和组织部宣传部不可同日而语，如果说统战部长没有专职副书记领导还好，有专职副书记领导地统战部长，更是话语权小的可怜。

    顾占东无疑就是这种情况，上有唐逸这个主管书记，则统战部管辖的侨联，非公有制经济，宗教事务等等部门协会很多时候都是越过他，直接向唐书记汇报工作，顾占东就好像夹心饼，两头没着落。

    顾占东就哀叹自己的命运，本来这次换届，他这个市委常委，统战部长很有机会被提为副书记，但偏偏省里空降来了个唐书记，令他的美梦破碎，但他并不怨怪唐逸，他知道，是自己没操作好，所谓唐书记挡了他的路不过是借口，如果古忻明或者王小凤真的有心思提拔他为副书记，向省里提下名，基本就没什么大问题，自己本来就是市委常委，不过加个副书记的头衔，副书记兼任统战部长，分管统战工作，和唐书记的到来并不冲突，顾占东也看得出，唐书记对统战这一摊实在没什么兴趣，不会野心勃勃到手里抓得权力越多越好。

    汇报完工作，唐逸就看看表，顾占东笑道：“书记要去参加碰头会吧？”

    唐逸微微点头，想了想说：“占东，过些日子我准备辞去分管地统战工作，我分管地摊子太多，最近又加了政法工作，真的有些忙不过来啊！人的精力总是有限的！”

    顾占东微愕，就抬头看向唐逸。唐逸却不再说，拍了拍顾占东肩膀，拿起一叠文件走了出去。

    顾占东有些迷糊，他要将统战工作完全交给自己？这是什么意思？心里划了个大大的问号向外走，出了书记办公室，却见林国柱正在埋头写材料，就笑着过去搭讪：“国柱，忙啥呢？”

    林国柱忙站起来向顾部长问好。

    顾占东就叹口气：“刚刚听唐书记说他准备不再分管统战工作，也不知道是不是我的工作令唐书记失望了。”

    林国柱哪知道唐逸的用意，但见顾部长来打探口风，略一猜测就知道唐书记可能想拉拢顾部长，就笑道：“啊，我听说唐书记准备和古书记王市长建议，向省委提名你为党委副书记呢。”这种人情话就胡编呗，最后没有信儿那也是王市长或者古书记不同意，和我们唐书记无关。

    顾占东微愕，随即笑笑道：“这怎么可能，我可没那个能力。”笑呵呵出了门。虽然也知道林国柱地话不能尽信，但人地心理就这样，总是有意无意地更加愿意相信好消息。是以顾占东倒也心气倍增，对手头地工作突然就多了几分热诚。

    碰头会还是照例在小会议室，简单的过了下明天常委会的议题，明天的主要议题就是讨论研究加快安东经济发展。大力优化发展环境，进一步加大招商引资力度，努力让一批新项目、大项目落户安东。唐逸简单介绍了经合区获得的投资项目。倒令几位常委一阵诧异，却是想不到。唐逸鼓捣了几个月，已经拉来了几千万投资，而且意向中正在谈地项目不在少数。齐胖子和金向阳看唐逸目光就有些变，大概没想到唐逸在招商引资上颇有一套吧。

    却不知唐逸为了尽快做出点成绩，有几个大项目却都是和齐洁要的，几个过千万项目的投资中，有三个是华逸集团地控股公司投资。

    古忻明也满意的点头，说：“看来咱们地唐书记真是管理经济的高手啊。”齐茂林点头附和，唐逸就谦逊了几句。

    古忻明又问唐逸：“怎么样。政法工作还顺手吧？”

    唐逸笑道：“门外汉。多亏新民检察长内外兼修，政法委员会的工作才运转的开。”

    古忻明点头，刚想借机说唐逸说的对，政法书记还是应该政法系统出身，却见唐逸拿出了几份文件，说：“不过我最近倒是对市公安局的一些情况作了深入的调查，我觉得。市局存在很多问题。甚至有些积重难返，尤其是社会上。江浩事件后，市局的公信力已经降到近几年的最低点，形势堪忧啊！”将文件分发给古忻明，王小凤几人，这里面地材料当然是唐逸托白燕写地，他又哪里有时间去研究市公安局的问题。

    古忻明微微一愕，翻着文件，眉头就锁了起来，说：“问题真这么严重？”

    唐逸就说：“或许是我一叶障目，但不管怎么说吧，我认为对市局的治理已经迫在眉睫，而铁石局长怕是有心无力，我不是质疑铁石局长的能力，但在一个系统呆久了，就不可避免的会有形形色色的人际关系约束住他，重病就要用猛药，但我怕铁石局长却是举不起手术刀！”

    古忻明这才慢慢听明白了唐逸的意思，敢情他想插手公安局长地人选安排，古忻明微微蹙眉，就拿起了茶杯，大口喝了几口，显然琢磨不透唐逸地路子。

    齐茂林和金向阳对望一眼，两人都有啼笑皆非的感觉，这个唐书记，幼稚地可爱，作了临时政法书记没几天就想插手公安局长的任命，真是人有多大胆，地有多大产啊！

    唐逸也不管他们的反应，就说：“我认为，是时候提名公安局长了，而新任公安局长最好是用外来户，和安东司法系统没有任何牵连的人选，只有用这样的同志，才能大刀阔斧的对安东市局进行整治。”

    古忻明放下茶杯，微笑道：“唐书记是想自己兼管市局？”其它几名常委都一般心思，看向唐逸。

    唐逸却笑道：“不是的，我现在分管的工作就有些多，还想和古书记请辞呢，关于市局局长，我心目中有个人选，就是市政府的张震同志，他早年就在司法系统工作过，后来调入省委秘书处，工作能力很强，也符合我上面所说的条件，完全可以胜任市局的工作，我也相信他有能力领导市局走出目前的困境。”

    古忻明拿起茶杯喝茶，王小凤慢慢翻着手里的材料，叹气道：“真是触目惊心啊，我同意唐逸书记的观点，重病需要猛药，施药的人更不能和患者有亲属关系，否则会瞻前顾后，施展不开！”

    齐茂林出声反对：“我说说我的看法吧，对张震市长的工作能力我是信任的，但公安系统事关全市的治安，安东地理位置特殊，是非法入境者和走私商人的中转站，可以说，治安工作难度很大，而张震市长刚刚来安东不久，不熟悉安东情况，怕是不能统筹全局。很容易出现这样那样的问题。”

    金向阳也表示反对。

    古忻明喝了几口茶水，就笑道：“看来同志们的意见分歧很大啊，小凤市长，这事就搁下吧，好不好？”

    王小凤微微蹙眉，唐逸却是说：“古书记。不如作为一个议题，明天地常委会表决一下，毕竟公安系统出现的问题是现在安东的焦点。所有常委的意见咱们都要听听，兼听则明嘛！”

    古忻明又拿起了茶杯。大有深意的看了唐逸一眼，微笑道：“好啊，兼听则明，就按唐逸书记的意见办。”

    唐逸没想到地是，第二天例行的月底常委会却是被古忻明开成了扩大会议，除了十二名常委，政协主席李博远、人大常务副主任江浩然列席，还有十几名市委委员列席旁听，这些市委委员里。有几名副市长。也有行政单位的一把手，张震赫然在里面。

    进入会场时唐逸和张震握了握手，张震尚不知道这次常委会事关他地前途，和唐逸握手后，就坐在了窗户前的长椅上，端着茶杯悠闲地喝茶。唐逸坐在椭圆会议桌前，心里却是知道。古忻明是对自己相当不满意了。决心给自己点颜色看看，是以才召开扩大会议。将安东重量级市委委员召集，看自己是如何丢丑。想想也是，一个刚刚到任的五六把手副书记，就想进入安东的权力场，参与人家的权力游戏，分明有些不知道天高地厚，古忻明要借这次常委会给自己一个永生难忘的教训。

    唐逸静静品着茶，打量着其余的十一名常委，市委书记古忻明，市长王小凤，副书记齐茂林，副书记金向阳，纪委书记商国民，组织部长钱一鸣，常务副市长曾怀民，秘书长高天，副书记毛海山，统战部长顾占东，军分区政委李雷，加上自己，一共十二名常委。

    古忻明主持会议，他笑呵呵开了口：“在会议开始前，有一项人事任命需要表决，就是关于市公安局代理局长的人选，咱们这些常委口头表决一下吧。”

    唐逸面无表情的喝茶，古忻明作得可是有点绝，本来人事议题一般压在会议的尾部，他却第一个议，是存心令唐逸带着难堪开完这次常委会。

    古忻明继续微笑道：“是这样，唐逸书记提名张震同志兼任市公安局局党委书记，代理局长，大家都谈谈看法吧。”提名代理局长是因为常委会通过后，却是要省公安厅和市人大通过，才能正式任命为公安局长。

    张震一下怔住，那些列席地市委委员也纷纷交头接耳议论起来，看向唐逸地目光中有幸灾乐祸，有不屑，也有同情……

    唐逸默不作声，低头喝茶。

    主管组织的齐茂林第一个开口：“我已经阐述过我的意见，安东治安形势复杂，我不同意张震同志兼任市局局长，当然，张震同志的能力我是完全认同的。”

    金向阳发言，赞同齐茂林的意见。

    王小凤却是将唐逸的理由复述了一遍，最后道：“同志们啊，要恢复市民对我们地信心，只有大刀阔斧地整治，我认为张震同志就是最适合的人选。”

    接着常务副市长曾怀民表示同意小凤市长地意见。

    纪委书记商国民笑呵呵道：“我弃权。”

    组织部部长钱一鸣沉吟着，说了些模棱两可的话，既不表示支持也不表示反对，等于弃权。

    张震紧张的看着局势的发展，对唐逸的勇气，他真是佩服的五体投地，才来了几天啊？就敢捋古忻明的虎须。

    现在的情况是2：2，两名常委弃权，张震就看向尚未发言的六名常委，古忻明，唐逸，然后就剩下统战部长顾占东，被架空的副书记毛海山，秘书长高天，军分区政委李雷。

    张震紧张的盘算着目前的局势，接着就是一怔，对比了一下未投票常委的数量对比，竟然有希望！

    毛海山自然是市长一系，但高天却是肯定投反对票的，因为一般来说，秘书长和党委书记都是亲密无间的。3：3。然后剩下四名常委，古忻明，唐逸，顾占东，李雷。

    李雷不用多说，肯定是弃权票。他对地方地政事从来就不参与。

    最后就剩下古忻明，唐逸和顾占东。

    则顾占东这一票可就相当重要了，顾占东支持古忻明的话那自然是书记一派胜利。如果顾占东投了弃权，则双方4：4打和。但因为古忻明是一把手书记，则古忻明那方胜。但如果顾占东投了支持票，那可就有趣了，5：4，市长一系胜利。

    盘算到这里，张震不由得睁大眼睛，奇怪的看着唐逸，简直佩服唐逸到五体投地，听苏梅说过。这个唐书记办事甚稳。想来没有相当的把握不会轻易起衅，难道他已经说服了统战部长顾占东？

    张震正浮想联翩的时候，毛海山发言了，他的话很简练：“我反对！”

    张震地心情马上从天堂落入了地狱，任谁也想不到，刚刚被古忻明打压的靠边站的毛海山会支持古忻明一方。这一下形势马上急转直下，不管怎么算。唐逸一方也输了。

    唐逸更是一怔。不自觉就看向了古忻明，却见古忻明嘴角有一丝莫测高深地笑容。也正向他看过来，唐逸知道，自己又被上了一课，古忻明在告诉自己，政坛上，本就没有永远的敌人，只有永远地利益，这道理自己懂，但却做不到古忻明这般举重若轻，毛海山被打压，古忻明却没有将他彻底拿下，为什么？唐逸以前是以为古忻明照顾王小凤的颜面，现在看，却是毛海山审时度势，投入了古忻明的怀抱。

    王小凤脸色也有些不好看，拿起茶杯喝水，这次常委会，她本来还是抱着很大希望的，自己和常务，唐逸，毛海山四票，如果再有一名常委支持，则很有可能通过唐逸的提案，却想不到，最有把握的一票倒向了古忻明。

    3：2，还有五名常委，古忻明，唐逸，秘书长高天，统战部部长顾占东，军分区政委李雷。

    高天犹豫了一下，宣布弃权。

    顾占东本来心里犹豫不决，不知道自己是支持唐书记呢还是宣布弃权，但现在看大局已定，自己这一票已经可有可无，就再没有心理负担，发言支持唐书记的意见，想来这个时刻，古书记也不会怪自己。

    唐逸慢慢拿起了茶杯，那边王小凤也松了口气，4：4，输的不算太难堪。

    唐逸喝了几口茶水，笑笑道：“我就不用发表意见了吧，我会反对自己的提案吗？”

    市委委员们发出一片善意地笑声，大多对这年轻书记有了丝好感，败不馁，年轻人有几个能作到？

    古忻明微笑，说：“好了，李雷政委也表个态吧，咱们也快点进入下一个议题。”

    李雷点点头：“我支持唐书记地提案。”

    我支持唐书记的提案，声音不大，却令会场马上变得一片沉寂，那一瞬，仿佛掉下根针也能听得清清楚楚。

    古忻明笑容僵住，一时间竟然有些无措，因为近十年来，他还从来没遇到过这种情况，从来没遇到过自己不能掌控的局面。

    古忻明怔了会儿，拿起茶杯大口喝了几口，又看向唐逸，唐逸低头喝茶，却是看不到他的表情。

    所有人都在错愕，不知道李雷这个军分区政委为什么会突然支持新书记唐逸，更在一瞬间扭转了局势，令古书记遭遇几年来从未有过的尴尬。王小凤愣了一会儿，看着唐逸，微微点了点头。

    古忻明大口喝着茶水，然后放下茶杯，“当”一声，茶杯和桌子碰撞的声音在静寂的会场是那么刺耳。

    古忻明笑了起来：“好吧，张震同志地任命正式通过，报省公安厅和人大，”

    李雷就站起来，说：“古书记，我军分区还有个紧急会议。”

    古忻明笑着点点头，李雷大步离开了会场，很明显，他来参加这个常委会就是为了支持一下唐逸地提案。

    古忻明很快就恢复了正常，宣布进入下一个议题。

    张震轻轻叹了口气，第一次，见识了唐逸的手段，不由得有些庆幸，幸亏自己没有选择与他为敌。

    唐逸静静品着茶，任谁也看不出，这个清秀地青年，刚刚给在安东一手遮天的古书记上了一课，令古忻明体验了一次小学生都知道的道理，骄兵必败。

    唐逸知道，自己终于有资格加入安东的权力游戏，但，只是刚刚开始而已。有太多事需要自己思考，虽然早就知道有李雷这颗定海神针支持自己，但今天的常委会却也给了自己太多的启发，而且，只是打了古忻明一个冷不防而已，想和古忻明分庭抗礼，就算王小凤有自己的全力支持，暂时也毫无胜算。

    而且，自己也并没有狂妄到想和古忻明作对手，在传递出自己够资格参加安东权力游戏的信号后，自己要作的，就是尽快修补和古忻明的关系，不能令他真的将自己看作政治对手来重点打压。

