    换别的相声演员上台演出，大家都是怕相声说的不好，包袱瘟了，对于笑声和掌声都是求之不得呢。

    然而到了陈欢语和常元这里，却是都有点害怕了，没办法观众笑声、掌声止不住声音大到都影响演员继续开口了，不得不说这确实也算是幸福的烦恼了。

    一直又过了几秒钟后，常元才抓住观众稍歇的时间开口道：“不是我说你这字典都不会查还看书呢？？？”

    陈欢语道：“那不是一开始嘛，到了后边就好了，后边我看的书就多了也越看越入迷，那状态基本达到了手不释卷的地步。”

    “真的假的啊？那你说说你都看过什么书？”常元道。

    陈欢语笑了笑道：“就说我前几天看的一本吧，叫龙国成语大词典。”

    “哦，讲成语的。”常元道。

    陈欢语道：“对大家以前都学过这东西，成语嘛，比如什么一日为师终身为父、刻舟求剑、千军万马、万马奔腾、愚公移山…………尤其是这个，我就特别喜欢愚公移山这个成语。”

    常元点了点头道：“哦…………那您是喜欢这里头的精神吗？”

    陈欢语道：“嗯就是这种愚公的精神，他一直鼓舞着我，您听说过这故事吗？”

    “我是知道的，不过您可以给观众们讲讲啊。”常元道。

    陈欢语道：“嗯那我就简短的给大家讲一下这个故事，就是说啊古代有个愚公啊，家门口呢有王屋、太行两座大山

    “这愚公呢就想着要把这两座大山挖开，这样的话呢一来大家以后出门买菜做生意通勤可以稍微方便不少，二来没有这两座山挡着早晨的阳光也能好一些。”

    “嗨…………就是因为大山挡住愚公早晨看日出晒太阳了呗。”常元吐槽道。

    台下观众再次轻笑出声，鼓掌。

    陈欢语笑了笑道：“反正就是挖山，一直挖山，后来啊就有一智叟过来劝他，别挖了，挖不完的，好嘛这么两座大山几百年都挖不完。”

    “结果人家愚公说没事，我挖不完我儿子挖儿子挖不完孙子挖，孙子挖不完重孙子挖，反正子子孙孙无穷尽也，挖下去总会挖完的。”

    “持之以恒嘛。”常元捧道。

    陈欢语点了点头一本正经的说道：“好家伙此话一出上达天听，愚公这个精神感动了玉皇大帝，于是呢玉皇大帝一抹眼泪，感动的派了两个黄巾力士从天上下界，专门过来帮愚公生孩子…………”

    “啥玩意儿？？？生孩子？？？”常元傻眼了，高声反问道。

    “噗！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    “卧槽这是央妈比赛能听到的段子吗？？？还是我误会了？？？”

    “不光是你兄弟，我觉得我也想歪了…………”

    “哎哟我去，哈哈哈太逗了卧槽！！！”

    台下观众哈哈大笑，再次的笑喷出声，掌声热烈。

    而陈欢语在舞台上却是一脸茫然的解释道：“生孩子啊，就跟那送子观音似的，济公你没看过吗？降龙罗汉降世临凡进了他妈肚子里了，出来以后有那个大本事，那抬个大山不是轻轻松松吗？”

    “哦…………这么个帮愚公生孩子啊？”常元恍然大悟道。

    陈欢语点了点头理所当然的说道：“是啊，要不然你以为怎么帮呢？？？”

    “吁吁吁…………”

    “噫噫噫…………”

    舞台上的常元尴尬到不行，而台下的观众则也是纷纷跟着出怪声起哄。

    候三文听着这个有些危险的段子也是微微一愣，随即就是赶紧侧身看向了不远处的节目组，一直等看到节目组导演神情专注，看向舞台上的笑容这才逐渐的放下了心来。

    要说起这个包袱，其实在陈欢语和常元送上节目组审查后节目组工作人员也是吵了半天的。

    毕竟这个包袱吧，绝对是前期串联内容很好的一个包袱，但是其中的意思只要有点脑子的都能听的明白。

    如果按照之前节目组的定义来说，其实是绝对要拿下去的，然而没办法，规定是规定，但是这次陈欢语和常元拿出来的这个节目本子实在是太好了！就好到什么程度？

    节目组全体的工作人员，从二十多岁的实习生，到六十多岁的领导，从男性到女性，简单的看过这个本子就没有不乐的。

    要知道文字和声音可是两种概念，文字的想象空间更丰富，但是需要一个想象的基础。

    就像看郭桃儿、于千的相声文本，后世的观众都可以直接联想到当时两人说话的声调、语气、神态，之类的还有很多例子。

    然而，如果有人跟从没来过龙国的外国人用文字描述万剑归宗、剑气纵横九万里、一剑破天门、又或者降龙十八掌、如来神掌，别管描述的再详细也没用。

    因为外国人之前没有看过修仙、武侠、功夫的任何视频，自然也就不会有任何的联想了。

    而陈欢语和常元就是在这样完全没有表演过的前提下，仅仅通过最最苍白没有任何修饰的对话文字，就能逗的全体节目组哈哈大笑，其到时候的演出效果几乎是所有节目组工作人员都为之期待的。

    要知道不管怎么说，节目组的工作人员的第一准则都是节目的受欢迎度、收视率。

    而这两个东西，完全就是和节目挂钩的。

    只有足够出圈，足够好评的节目作品火爆全国，才会让整个的节目火爆全国，而节目组的导演，觉得陈欢语和常元的这个相声有这个潜力。

    所以为了最后的演出节目播出后能够达到最好的演出效果，最好的喜剧效果。

    节目组的导演才在最后关头力排众议，终结了所有改和不改的争论，直接把陈欢语和常元的作品一刀没砍，全程绿灯的通过了最后的审查完整的登上节目。

    在节目组以外的评委和相声演员在后台闲聊或者开会时说起哪个相声作品好，谁有机会拿一等奖的时候，导演脸上微笑不语。

    然而实际上这次的总决赛的录制之前，他就几乎已经百分之九十九的注意力，和所有赌注，全部都是放在了这对儿目前还默默无闻的相声演员身上…………

