    老妇人见聂洵表情不悦，心知自己说错话了，连忙补救。

    “老奴还记得——还记得一件事儿——”她急忙道，“二郎君右大腿内侧还有一颗红痣。”

    老妇人说完这话，聂洵的表情微变。

    他身上的特征，除了伺候的下人和他的妻子，无人知道，更别说大腿内侧那么隐秘的部位。

    聂洵有种预感，也许他能从老妇人身上得知困惑多年的谜底。

    老妇人哭诉道，“二郎君啊，老奴真的没有欺骗您，字字句句，千真万确——”

    聂洵按捺着情绪，“除此之外呢？”

    老妇人噎了一下，她还以为自己说错了，战战兢兢地道，“除此之外……您和蓁夫人很像。刚才见到您，老奴还以为瞧见刚刚出嫁的蓁夫人，真是美丽的人呀，可惜了，红颜薄命——”

    聂洵不知该露出什么表情。

    他知道自己样貌极美，稍稍涂脂抹粉便能艳压群芳，不过他并不喜欢旁人拿他相貌说事儿。

    他的样貌不似卫慈那般清绝无双，反而带着几分迫人的艳丽。

    因为外貌太过出众艳丽，聂洵小时候没少被聂氏子弟当做女孩儿欺负。

    聂洵现在还记得小时候被人围堵墙边，被迫脱裤子证明男儿身的窘态和屈辱。

    “你这话当真？”

    老妇人道，“自然是当真的，蓁夫人容貌极好，想忘记也难啊。”

    “你说她红颜薄命——可是早逝了？”

    聂洵不太敢问具体消息，总觉得心慌意乱，只敢问一些旁枝末节的小消息。

    老妇人脑袋摇得像是拨浪鼓，她说，“蓁夫人现在活得好好的呢。”

    聂洵听到这话，心情差了几分。

    生父生母家庭境况不差，为何要遗弃他？

    聂洵深呼吸，“你把你知道的事情全部说出来。”

    老妇人连连点头，但开口之前却犹豫了。

    “二郎君，若是老奴说了，可否赏老奴些许钱粮？老奴家中老小生活困顿——”

    如果不是因为太穷，老妇人也不会跑来聂洵这里碰运气，她不确定聂洵是不是当年的男婴。

    毕竟——毕竟，当年是她亲手将那个男婴埋入地里的，谁知还活着！

    当她说出大腿那颗红痣的时候，对方表情大变，看样子应该是同一个人。

    聂洵眉头深拧，挥手示意仆从给老妇人送上一盘银子，足有二十锭！

    老妇人双手哆嗦地抚摸银子，心里乐开了花，说话也不吝啬了。

    “二郎君，您想知道什么，老奴能说的一定会说。”

    老妇人忍着激动，脸上的褶子因为笑容而挤在一块儿。

    聂洵问，“我父母是谁？他们当年为何要遗弃我？”

    老妇人愣了一下，叹息着道，“二郎君，您并非被遗弃的呀。”

    聂洵一怔。

    不是被遗弃的？

    老妇人絮絮唠叨，“老奴是蓁夫人的陪嫁丫鬟，后来嫁了府中小厮。蓁夫人生下大郎君也没能挽回老爷的心，反而被老爷宠爱的贵妾处处压了一头。后来，蓁夫人与贵妾同时有孕。即使这样，老爷依旧没多看蓁夫人一眼。蓁夫人拼着难产的风险，生了一日一夜才将您生下，那个贵妾也生了个儿子。老爷宠妾灭妻，不忍贵妾的儿子被当做庶子，干脆将您俩调换了。”

    聂洵宛若听了一部天书。

    他气笑了，“哪家家教如此清奇，混淆嫡庶，以庶子冒充嫡子？”

    聂洵听到真相，他开始怀疑自己耳朵是不是听错了，怎么会有如此荒谬的事情？

    老妇人见聂洵动怒了，她急忙道，“此事千真万确啊，不过——不过据传闻，似乎是蓁夫人不安于室，暗中与下人私通生了您。外人这么传，老奴却敢毒咒，蓁夫人清清白白的，从未做过任何对不起老爷的事情。一定是老爷的贵妾胡乱编造，污蔑蓁夫人的清白——”

    聂洵很快就冷静下来，表情没什么波澜。

    “我有一个疑问——”

    老妇人不知危险降临，反而挂着谄媚的笑，“二郎君您尽管问。”

    聂洵道，“你应该是贵妾身边的人吧？”

    老妇人吓得面如土色，双腿都在抖，“这、这——”

    聂洵表情冷漠地道，“混淆嫡庶这么大的事情，知道的人应该很少。你不仅知道这事儿，甚至还以我的乳母自称，可见你当年应该是照顾过我的，所以才能知道我腿上有红痣。那么，我还有一个问题，当年我又是怎么离开府邸，被人辗转贩卖的？”

    老妇人错愕地睁大了眸子，吓得连连膝行后退，甚至连那一盘银子都不敢多看一眼。

    “老、老奴——二郎君，老奴——”

    聂洵从席上起身，抬手拔出腰间佩剑，剑尖抵着老妇人的喉咙。

    “说真话。”

    老妇人哭着道，“老奴一字一句都是真的呀——贵妾见您长得太像蓁夫人，生怕您在府中长大会引起蓁夫人的怀疑，所以让老奴将您送出府，甚至、甚至还命令老奴将您埋了——”

    听到“埋了”二字，聂洵基本肯定这个老妇人说的是真的。

    聂洵循着线索找到东庆，辗转问了不少人。

    最初发现聂洵的人是个农妇，她无意间听到地里有哭声，从土里挖出了奄奄一息的聂洵。农妇并没有抚养他，反而将他卖给了人牙子，因为聂洵长得好看，价格比普通男婴贵了一些。

    几番辗转，聂洵最后流落中诏，阴差阳错被聂氏旁支的养父母收养为义子。

    聂洵沉声问老妇人。

    “你说——我的生父生母到底是谁？”

    聂洵虽然是来寻亲的，但他对生父生母没有多少感情，他只是想寻求自己的根源罢了。

    如果生父生母因为无奈才失去了他，聂洵可以考虑帮帮他们。

    如果生父生母是故意遗弃了他，他会让这对男女懊悔！

    莫说什么生恩，聂洵可不认这个。

    在他看来，生育的本质不过是一句话——男女情欲动而合，合则生子。

    母亲尚有十月怀胎之恩，父亲不过是一夕欢愉的发泄。

    他们有权利将他生下来，但没权利肆意剥夺他的性命。

    老妇人看着面色阴沉的聂洵，心肝忍不住颤了颤，哆哆嗦嗦地道，“二郎君的生父乃是沧州孟氏族长，姓孟，单字为湛。生母乃是琅琊古氏庶出之女，名为古蓁，如今已经改嫁给河间柳氏嫡次子柳佘——这柳佘，听说他现在挺有名的——二郎君——老奴句句属实——”

    聂洵：“……”

    “你再说一遍，刚才没听清。”

    老妇人闭着眼睛，一副视死如归的模样，断断续续地重复了一遍。

    聂洵惊得倒退数步，手中拿着的剑也丢地上了。

    他——怎么可能是孟湛老匹夫的儿子？