第六五八章姐妹相聚独孤家，至圣预言已验证

至于天玄大陆上的化圣境界散修，则是由独孤世家之中的族老，化圣境的强者亲自去请，以显示他们的诚意。

同时也是麻烦他们一件事情，那就是由他们告知一些渡神境的散修，他们独孤世家的态度，让他们知道以后该怎么做。

要是他们的少族长主动的找他们麻烦，那么就算是独孤世家的人不对，到时候会亲自出面赔罪。

但是，可要是他们这些人不开眼，或者说受了其他人的蛊惑，想要跟他们独孤世家过不去，那么就不要怪没有提前提醒了。

本来已经近万年没有齐聚在一起的天玄大陆顶尖世家，现在因为独孤世家拥立少族长的事情，将会再次聚集在一起。

一个月的时间，整个天玄大陆上的顶尖势力和强者们，只要是没有闭死关的，全部都齐聚在独孤世家之中。

此刻的独孤世家之中，可以说是真正的强者云集，能够有资格来到这里的，足以说明任何问题了。

除了天玄大陆上的顶尖强者们，还有一些，是跟着自家长辈前来的各族后辈子弟，这次来，也算是长一长见识，开拓一下眼界。

独孤世家之中，此刻的独孤清影，正在自己的院落之中，此刻只有三名女子在这里，除了独孤清影以外，还有林清馨和林清雅。

她们三个，这一次算是借着借个机会，可以好好的相聚一次了，她们三个现在，就在商量着，以后该怎么办。

现在的独孤清影，也算是从她们两个这里知道了，自家的公子已经开始闭关，冲刺轮回境界了。

现在圣天宗，只有姑姑林星月在坐镇，同时也从她们两人的口中得知，现在圣天宗的处境是什么样子。

“馨儿，原来你这丫头，是玉宸师伯和慕灵师姑的弟子，真是好大的造化，要不是这一次的事情，还不知道这件事情呢。”

“这些年以来，一直都没有你的消息，可是把我担心坏了，现在好了，有师伯和师姑在你身边，没有比你再安全不过的了。”

“师伯和师姑有没有说过，什么时候让你出世啊，现在都是天灵境界的修为了，我们也该回去了。”

独孤清影到现在才知道，原来林清馨的师尊师娘，跟她的父亲母亲之间的关系，他们几个人本就可以算的上是师出同门。

因为北冥玉宸，南宫慕灵，南宫婧舞，独孤傲剑和独孤素心，他们几个都是圣族至圣的记名弟子，关系也都是非常的好。

对于林清馨能够拜在他们二人的门下，独孤清影也是非常开心的，这么算起来，她们还算是同门呢。

独孤清影想着，本来很可能只有自己一个人回去的，现在好了，看到了林清馨之后，就想着把林清馨也拉着一起回去。

“我也想回去啊，可是师尊和师娘老是说，还不是时候，也不知道他们所说的合适的时机到底是什么时候。”

“不过清影，我到是觉得呀，嘻嘻，这一次到是一个好机会，不但是我可以回去，雅儿妹妹也可以跟我们一起回去。”

“借着你的这次少族长继任大典，我们可以就这么光明正大，又不引人怀疑的回去，谁也不会知道以前的事情。”

林清馨何尝又不想早点回去呢，可是上一次才刚回去不久，而且师尊和师娘也说了，缺少一个合适的机会，所以就一直等着。

不过，这一次，对于她们几个来说，到是一个不错的机会，就是不知道，她的师尊师娘会不会同意。

要是她林清馨能够回去，那么妹妹林清雅也可以跟着自己一起回去了，她们三个人刚好结伴而行，以后还可以跟在公子的身边。

“我觉得不太可能，慕灵阿姨说了，最少要等到我们轮回境的时候，才能够放我们出去，毕竟今日不同往日，很多事情都要三思而后行。”

“你也不是不知道一些情况，要是我和清影姐姐一起回去的话，对于圣天宗那边和公子来说，不是什么好事。”

“而且现在公子也才刚刚闭关没多久，我们就算是回去了，只能是麻烦多过好处，还是在等等吧，现在慕灵阿姨她们是不会让我们都回去的。”

一直在旁边的林清雅，到是看的明白，知道这些想法有些不太可能实现，现在回去真的不是一个好的时机。

虽说机会是有的，可是明显当下不行，因为她们上一次回去的时候，已经知道了一些事情，现在都回去，只能是更加的麻烦。

就在林清雅刚说完的时候，独孤清影和林清馨还没来得及说什么，这时就出现了两男两女，正是她们的长辈，北冥玉宸他们四个。

“雅儿这丫头说的没错，现在确实不是你们全都回去的最好时机，还是要在等等的，别的先不说，就说你们的修为，现在只是天灵境界。”

“天灵境界巅峰的修为，要是在以前的时候，到是可以，哪怕是只有地灵境界的修为，也可以让你们闯荡历练一番，现在不行。”

“我们几个也商量过了，这一次影儿的少族长继任大典之后，就让影儿自己先回去，先看看对方的动静，剩下的，在慢慢的来。”

随着他们四人走来，南宫慕灵开口跟她们三个交了个底，这一次她们三个想要一起回去，那是不太可能的事情了。

一则她们的修为还不够，天灵境界巅峰的修为，对于目前的形式来说，还是太过于弱小了点，还是要等达到轮回境之后再说。

而且，既然知道了对方有什么想法，那就要更加的小心了，先让一个人回去，试一试他们那些人的态度再说。

“不过借由这次机会，也算是让外界的人知道，你们三个是因为我们的关系，所以才彼此之间认识的。”

“之前在秘境的时候，有些知道雅儿和那小子关系的人，不是死了，就是你们圣天宗的自己人，至少也是一个阵营的。”

“至于之前，你们虽然一起露过面，但是出现的时间很短暂，且都一直遮住容貌的，别人也都不知道，就是有一些，也被我们早就抹去了记忆。”

这个时候，南宫慕灵的一席话，才让她们三个明白，原来这其中还有这么一回事，很多事情，早就已经做好了打算。

这一次让她们三个相聚，也是有原因的，是让外界的众人知道，她们三个只不过是在此时，才算是有了交集。

以后就算是同时出现，别人也只会觉得，她们三个是因为各自长辈的关系，所以才会走的那么近，不是因为别的原因。

这么一来，很多事情也就不会引起别人的怀疑了，至少不会怀疑到林清尘的身份，要不然有些人该想了，为什么她们三个，都跟林清尘有不斐的关系。

林清雅听到南宫慕灵的话之后，仔细的想了想，除了林清影一直在公子的身边，她们两个则不一样，几乎算是没有被外界所知。

秦王国在内的七国，那边的消息是绝对封锁的死死的，而且那边的人，也很少知道她们两个人名字的。

知道她和林清馨存在的，要么是自己人，要么是已经死了，之后就是在天浪城了，那时候才刚到天浪城，就被迫分开了。

那个时候他们还都是小人物，没有人注意他们几个人，期间林清馨虽然出来一次，可是别人也是没有看到她的真面目。

不但如此，而且出现的时间也是极短的，知道林清馨存在的，不是当就死了，就是不久之后也都接连的陨落了。

剩下的一些，也全都是自己人，所以也不会出现什么问题。至于自己，那就是在秘境之中出现过，之后也是直接就离开了。

在秘境之中，绝大部分的人，都死了，剩下的一些，要么是自己人，要么是盟友，或者说是关系不错的。

还有一些，就是妖兽了，但是既然南宫慕灵说了，抹去了记忆，那么自己真正跟公子之间的关系，也就不为外人所知道。

现在修罗神殿那边知道的，充其量就是从妖兽那里知道，公子在秘境之中，才跟自己有了关系，是公子帮她得到的传承。

这么说来，就算是以后自己去了圣天宗，那么也是为了还一个人情，并不会想到其他的什么事情。

况且她们三个，因为各自长辈的原因，自然也就是一个团体，到时候她们就算是出现在了众人的面前，去了圣天宗，那么也是理所当然的。

想明白了这些之后，林清雅心中到是安定了几分，看来还是自己的这些长辈想的长远，也早已经做好了打算。

随着他们四人的到来，独孤清影她们三个见礼之后，也就开始讨论，什么时候她们两个可以过去的事情了。

“你们这几个丫头啊，我们还能不知道你们想的什么，放心吧，你们的公子不会有事的，那边不是还有一个人吗，用不着这么着急都过去。”

“现在不不妨告诉你们我们的猜测，你们的姑姑林星月，其实可不是你们看到的那么简单，她也是有来路的。”

“圣族消失近万载，如今终于开始慢慢的展现出来他们的力量了，你们的姑姑和公子，他们的家族，可不是一般的家族啊。”

北冥玉宸看着眼前的三个小丫头，不由得心生感慨，如今终于是快到了万年之期，该发生的事情，都即将发生了。

至圣遗留的预言，万载将至，天玄动乱，乱世之中，至圣将出，四大护圣，各有传承！

其实还有几句话，但是没有流传在外，只有少数人知道，这些人，就包括他们几个人，他们几个人知道的，也远比其他人要多。

诞于青霞，圣起浩渺，吾族后辈，统摄天玄！五方大陆，波澜再起，界主将出，后路坎坷！

前面的的话，整个天玄大陆的顶尖势力，还有天玄大陆上达到一定修为的强者，全部都知道，这不是什么秘密了。

可是后面这几句话，却是没有流传出来，所知道的人，不过十指之数，其中五人在圣族，另外五人，就是他们五个了。

圣族的五人现在是什么情况，他们不知道，因为圣族已经销声匿迹了近万载岁月，如今才刚要展现出一些实力。

但是他们这五人，已经五去其一了，在一千多年以前，他们之中的南宫婧舞，已经是陨落了，如今还剩下他们四个知情者。

之前他们还不明白，后面的话是什么意思，直到有一天，北冥玉宸前往林家的时候，才算是稍稍的明白了一些。

当他知道，那个小镇叫做青霞镇的时候，在联想到一些事情的时候，这才明白了，所谓的诞于青霞，到底是什么意思，也明白了林家的真实身份。

不过当时也只是猜测，虽然把握很大，但也并不能百分之百的确定，直到后来的时候，林清尘在浩渺洲域建立了圣天宗……

诞于青霞，圣起浩渺！这八个字，才算是彻底的明白了，圣天宗的圣，其实也就是圣族的圣啊，也是至圣的圣！

这些事情，之前他们几个相聚的时候，已经是摊开了，现在算是告诉林清馨她们一些事情了。

独孤清影她们三个，听到北冥玉宸的话之后，相互看了一眼，好像现在才明白了什么，不过谁都没有多说什么。

现在她们也算是明白了，她们的姑姑，其实也是四大护圣者的其中之一，这些年一直都是在林清尘的身边。

自从林清尘走出秦王国之后，应该就是一直注意着的，后来在最关键的时候，回到了林家，回到了自己的侄儿身边。

在林清尘没有从秘境之中出来的时候，帮着他维持外面的己方友好势力，力保他们不被人灭掉和把控。

等到林清尘从秘境之中出来的时候，也是一样，陪着他一起建立圣天宗，一起面对种种强敌，然后一直坐镇在圣天宗之中，从来不曾离开过。