    第15章 陈璐苏醒

    此时孟凡看着那黑压压足有几千头野兽再看看前方还有一头妖兽，他的心都凉了，脸色变得阴沉。

    而不待他思索生路，又一只妖兽越步上前，出现在野兽前边，是一头足有两米长的青狼，它浑身散发出凶残的气息，盯着他身后的树洞不断低声咆哮。

    而后一只只妖兽从周围野兽中走出，都是眼睛通红的盯着他身后的树洞，这些妖兽身上都散发着强大的气息，有几头甚至超越了筑基境，达到了凝神境。

    赤精芝，化形大药，它虽不擅长战斗，但之前有着元丹镜的境界，与蒙山这些妖兽相比它境界高活得久，加之它平时自是把本身气味收敛得不漏一丝，这也使得周围偶尔有妖兽发现了它也不敢打其主意，甚至速度不善长的妖兽反而会被它杀死当做肥料吸收。但如今它灵智已灭，气味扩散，却是对妖兽有着致命的吸引力。

    任何一头炼气境妖兽服用它都可能直接突破到凝神境直逼气海境，更别说那些筑基境和气海境的妖兽了。

    所以而且随着时间的推移必定还将有更多的妖兽被吸引而来，而不仅仅是此时出现的各种境界的二十多头妖兽。孟凡虽不知道此中具体关节，但已经赶到此处的这些野兽和妖兽如果处理不好，已经能让他死上千百次了。

    听着一阵阵嘶吼声，冷汗顺着孟凡的脸庞流下，他仍是思索不出破局之策，眼看那些妖兽已经按捺不住了，他无奈地自言自语道：“这次可能真的要载了，说不得只能将赤精芝扔出来，看看能不能在这么多妖兽的攻伐疯抢间逃得一命。”

    说做就做，孟凡极为果断地从树洞里抱出赤精芝，而周围的妖兽都不约而同地盯向了赤精芝，它们变得更加躁动不安了。

    一个呼吸后就有一头状若水牛的强大凝神境妖兽小心地迈步走来，其他妖兽见此也是向其逼来。

    孟凡不再迟疑弯腰蓄力，正准备将赤精芝扔出去的时候，被一只手按住肩膀。

    生死关头陈璐苏醒了，且下一刻就有一股气势自她身上冲天而起，那是筑基境之上凝神境的威压，周围的妖兽齐齐向后退了一步。

    “你终于醒来了仙子姐姐，再不醒我们都要葬身妖口了”，孟凡松口气开心地转过身说道。

    陈璐却是冷淡的看了他一眼，右手拂过赤精芝，一阵微光闪过赤精芝就消失不见，然后一句话也没说地走到他前面看了眼远处李阳那几乎断为两截的裸露尸体，随后眉头紧皱面现挣扎之色地站在那发呆。

    她当时虽昏迷，但修真者感应多灵敏，加上在她昏迷时隐隐约约的感觉，她醒来后随便一感应自身便知发生在她身上的事了。

    她是丹宗宗主之女，身份尊贵，且她一心向道，冰清玉洁，哪里会想到有一天这样羞人的事会发生在她身上。

    她想一剑斩了孟凡，却又下不去手，她虽不是善人却也非大恶之人。毕竟他也算是救了自己，毕竟他那样也是为了救自己，毕竟他还是个刚满十一岁的孩子。

    但她还是道心一阵不稳。

    她目前不知道该如何处理。

    她内心一阵烦乱。

    看见此时周围的妖兽还有一片片黑压压的野兽，借赤精芝恢复到凝神境的陈璐心烦意乱，突然自右手储物镯里重新取出一柄灵剑，飞身冲向前方的妖兽。

    众妖兽一看这架势俱是一愣，加上赤精芝被收进储物镯里，已隔绝了气味扩散，妖兽们恢复清醒后，炼气境等弱小的俱是出现退意，筑基境和几头凝神境的强大妖兽反而跃跃欲试，它们俱有灵智，知道赤精芝被收了起来，妖兽是根本不惧同境界的人类的。

    但下一刻它们就后悔了，陈璐不是一般的修真者，她基础极为牢固，本来就要强于同境界的修真者，况且她虽仅仅回复道凝神境，但她本来的境界可是元丹镜，其见识与斗法经验岂比寻常？

    陈璐速度奇快，一眨眼便已手持灵剑来到那头青狼妖兽跟前。

    只见灵剑泛起一阵青光便劈出一道五六米长的剑气，那青狼已修炼到了相当于人类修士的筑基境后期，却是连一招都抵挡不住，直接被斩为两半。

    那几头凝神境的妖兽也出现了惧意，其他妖兽看了撒腿就想跑，野兽更是清醒过来一哄而散，但陈璐轻喝一声随即持剑横扫，一道更大的剑气横扫而出，顿时又有三只妖兽毙命，其中就包括那头生三眼的野猪，野兽更是死了一片。

    那几头凝神境的妖兽终于认清现实逃了起来。

    陈璐见其他方向的妖兽和野兽都不要命的向四周逃去，她把灵剑往地上一插，双手合十念了句咒语随即猛地保持五指并拢地张开双臂。

    “岩笼术！”

    她嘴中吐出一个冰冷的词汇，只见两里之外纷纷隆起一道十米高足足有两米厚的石墙，将周围围拢起来，将妖兽和野兽全部围在其中。

    这下不管是野兽还是妖兽都慌了，周围尽是它们恐惧的嘶吼声。

    陈璐放下手臂又从储物镯里取出一个高两米宽一米的圆形三脚丹炉，丹炉在她的控制下冲天飞起于百米高空悬住。

    随即陈璐掐诀念咒，只见丹炉盖子飞起旋转着头下脚上从其内喷出无尽火焰，那火焰化作米许大小的火球在她的控制下纷纷坠入野兽群中，更多的火球却是攻向剩余的妖兽。

    野兽们齐齐嘶鸣吼叫，连妖兽也承受不住连续的灼烧，发出震天的吼叫，但仍然改变不了注定的结局。

    一时间周围尽是烧焦的糊肉味，令人闻之作呕，宛如炼狱。

    那几头强大的妖兽企图用坚如精钢的利爪攻击石墙，但立马有更多的火球撞击在其身上，使之徒劳而返；有飞行的妖兽露出本体欲直接飞走，但还不待飞起便被陈璐特殊照顾直接被火球包裹直至化为飞灰；甚至有一头妖兽发狂地冲向她，但下一刻就见从丹炉里射出一缕紫色的火焰射中了它，那妖兽立刻便被烧成了一股黑烟。

    渐渐的最后一头妖兽也停止了吼叫，那丹炉才落下被陈璐收到储物镯里。

    待陈璐又收起那把灵剑，她已满头大汗，嘴角溢血，但她却压抑着自己的喘息声，站在原处一动不动地愣神！

    (本章完)

