    “所以说呀，现在，我也没有什么更好的办法，唯独可以做的，也只能是按照辛杰的意思去做下去了。”

    一边说着话，何明便在这里开始继续为他去上药。

    “今天你走了之后，其实，我们三个人也是一直在讨论这个辛杰，到底值不值得我们相信，而且，还值不值得我们去信任呢？”

    此时，在这个山洞里面，已经是鼾声此起彼伏起来了，这个时候，许倩倩只是很小声的将嘴巴放在那个何明的耳朵边，然后跟他说道。

    当何明听到之后，他并没有说什么话，其实，这一点看来，何明在之前时候就已经想过了，这个辛杰突然之间，就这么从天而降，而且，还做了这么多他之前的时候没有做到的事情，说实话，这一点也的确让他有感觉到有些不可思议。

    “我也不知道，但是不管怎么说，目前他所做的事情，全部都是为了我们这个团队去考虑的，所以，我觉得我们想的太多，也没有什么样的必要。”

    “我也希望是这个样子吧，所以，我也希望接下来事情，能够顺利的进行下去，你也累了一天了，早点休息一下吧，而且现在，也真的没有那么疼了。”

    一边说着话，她边跟何明说道，何明没有再说什么，然后低头看了看自己包扎好的伤口。

    不管怎么说，这个地方也已经算是处理好了，那么，接下来就等着他自己去慢慢的恢复了。

    此时，夜色已经非常的深了，何明躺在这里，这个时候许倩倩便靠拢到自己的身边来，说实话，何明还真的是有些适应不了。

    以前的时候，何明跟他做夫妻两个人，就是一个在床上睡，一个在地上睡，而且，即便是有时候推脱不了的话，两个人基本上都在床上睡，那么，在他们中间也会形成一条堡垒，这样的话，就不会越境到彼此的地方了。

    但是这一次，这个许倩倩竟然主动的凑了过来，然后，紧紧的依偎在何明的怀中，这一刻，何明真的是感觉到幸福感满满。

    而最后，他并没有再说什么，然后，他便微微的闭上眼睛，努力的让自己进入到梦乡之中。

    整个荒岛，现在已经陷入到一片沉寂，好像，一到晚上的时候就再也没有什么东西在这里出现了，而唯一能够听到的，便是远处传来的海水的声音。

    此时，在木头房间里面，而这个周大姐一直在床上翻来覆去的，不知道，接下来到底会发生什么样的事情。

    就在此时，他突然间听到呻.吟的声音传来，而且他听得很明显，这个声音应该就是来自于小陈。

    听了这个声音之后，周大姐便马上打起精神来，然后，便从座位上坐起来，直接就将墙边的火把给点燃了。

    他回头看了一下，他发现小陈正躺在那个床上，然后，一直在不断的痛苦的呻.吟着，而且，整个身体还在不断的翻滚着。

    “小陈，小陈你怎么了？你这怎么了？是不是身体不舒服？”

    他走上前去，然后便着急的说到，小陈只是很痛苦的点点头，甚至是疼的连话都说不出来。

    他回头看一眼，他发现他的双手都是放在他肚子位置，而且，按照这个推测，这个时候小陈应该是肚子非常疼痛的。

    “我都已经说过了，那些东西，都已经被火烤过了，而且，吃到肚里面肯定是不卫生的，看看，是不是让我说对了，现在，真的是感觉到不舒服了吧？”

    “周大姐周大姐，你，你快来救我，我，我有些坚持不住了。”

    “怎么会这样呢？即便疼的话，也不应该是这个疼法，你别着急，让我想想办法。”

    一边说着话，他便一边又重新在房间里面来回走动着，而这个时候，她注意到在角落的位置，有自己今天从外面采集到的一株采药。

    这些草药她之前的时候注意到的，而且，他觉得这个药草应该是有一定药性的，但是，是否能够跟他的症状对得上，这些，她就不清楚了。

    而最后，　她就将那个草药拉了过来，然后，被塞在了小陈的嘴巴里面。

    此时小陈根本就不知道，她给自己吃的是什么东西，但是，这个情况之下他也只能是盲目试药了，而最后，他便嚼动了几下，然后，就咽进了自己的肚子里面，

    “小陈，你先坚持一下，我来给你检查一下。”

    一边说着话，周大姐就将小陈搁置在床上，然后，用手摸了一下她的肚子，它发现，他的肚子这个时候竟然是滚烫的，而且，摸在手上的话，好像，还感觉到有些发烫。

    遇上这些情况之后，他便突然之间将手伸上来，然后，又放在他的额头位置，他还以为，他真的是发烧了呢，但是，小陈的额头冰冰凉凉的，丝毫没有高热的影响。

    这真的是奇怪了，而且，他即便是局部的位置发烫，那其他位置，好像也没有任何的变化，这一点，还真的是让他从来理解不了的。

    “怎么回事，怎么肚子的位置还会这么烫呢？这到底什么情况？”

    他嘴里面一直自言自语的说到，这个时候，他感觉到小陈应该是越来越疼痛起来，而且豆大的汗珠，已经不断的从额头上渗了出来。

    他清楚的看到，他脸色现在变得是苍白起来了，很明显，这种痛苦应该是没有人能够理解的了的。

    “小陈，刚才已经把药给吃下去了，现在，有没有什么样的感觉？”

    “周大姐，我，我恐怕，我恐怕坚持不住了，我，我疼的不行，我疼的厉害，周大姐，我求求你，你救救我，你救救我呀。”

    小陈在这里不断的哀嚎着，听到之后，周大姐只是紧紧咬住了牙齿，说实话，关于这一点，他还真的不知道该如何去做了。

    这深更半夜的，她也没有办法去外面找一些可以用的药材，而且，这荒岛之上还不知道有什么样的危险在等待着自己呢。

