    第42章  情报来源

    经过这样已经事情的扫兴，宾客们已经没有心情了，再跟外面司机联系知道那群人已经走了、门口马上发生什么事情的时候。大部分的宾客开始陆陆续续的向袁志峰告辞了。

    袁志峰遭遇这样的事情，也是多年未有的事情，这么煞面子的事情，他能在表面上忍住，也准备要尽快的处理，所以也不多挽留，客套一下，开始亲自送客。

    袁志峰送客到门口，其他人更是趁机到门口告辞，一时间热闹的气氛冷落了下来。

    杨锐看看情况，也准备告辞，询问了一下贝臻，因为袁嫣时间不多，所以她还是留下来。杨锐便自己跟袁嫣告辞了一下，然后到门口去跟袁志峰告辞。

    在他离开的时候，至少有两个人用含有深意的目光看着他的背影。或许，他对陈斌做的事情，还是有其他人留意到了……

    “老爷子，我也走了，多谢你的招待。”杨锐笑着跟袁志峰打了一个招呼。

    袁志峰脸色如常，“好啊，以后有时间欢迎常来玩。袁风，安排一辆车送杨锐回去。”

    在袁风看来，杨锐是害怕了，所以赶紧想要离开，所以看着杨锐的目光，微微有点看不起。

    杨锐本来跟他没有什么交情，自然也无视他的目光。

    “老爷子多谢，不用专门安排车，我自己……”说话的时候，杨锐看到了彭思凯，改口说：“呵呵，刚才和彭董喝过酒，我看看坐他的顺风车好了。”

    “顺风车？”袁志峰有点惊讶。也太天真了吧？这都是一下大老板，跟你碰杯一下，也只是礼貌的客套，还能真的跟你有交情不成？他的目光看向了彭思凯。

    本来要上车的彭思凯，见杨锐和袁志峰都看着他，又走了过来。

    “袁老爷子，还有什么事么？”彭思凯非常客气，话也不亢不卑。既有尊重、又不太亲近，他是按自己地原则保持平衡。

    袁志峰忙笑着说：“没事、没事，彭董事长客气了。是这样的……”

    “是我想要搭彭董事长的顺风车，不知道方便不方便？”杨锐先说。

    彭思凯闪过一丝惊喜，忙说，“方便、方便，非常的方便，杨先生要回去深大吗？我可以送你回去。”

    袁风看到彭思凯的反应。觉得他是看着老爷子的面子上，心里把杨锐看成是狐假虎威的狐狸了。

    但袁志峰感觉就不一样了，他虽然不知道彭思凯为什么会对杨锐这么客气。但是从他的语气，已经察觉出一丝不同，似乎比对自己还热情几分！

    他心里不禁充满了疑惑。杨锐和彭思凯聊过什么？好像没有见他们在一起聊过多久啊，为什么会有那么大地反应呢？某非……

    袁志峰把杨锐看成一个可造之才，所以，也觉得彭思凯是不是也感觉到杨锐的潜力。所以想要挖掘一个人才。总之，几十年看人的经营告诉他，彭思凯不是因为自己而对杨锐这么客气的。

    袁志峰还有招呼送其他的客人，杨锐便告辞和彭思凯先走了。

    “杨先生，今天的事情，你怎么看法？”因为还有司机，彭思凯没有叫杨锐师叔、宗主什么的，不过语气也是一样的尊重。

    杨锐淡淡地说：“可能要有风雨了。”

    彭思凯也缓缓的点了点头。“没错，虽然我是正当生意人，不知道今天来的人在他们的圈子是什么地位。不过，以袁老爷子在深川的地位，他们敢选择这样地日子、以强硬的姿态闯入袁家，足以说明他们背后的势力能与袁老爷子旗鼓相当，也说明他们背后的势力已经有要正面对抗地意图。”

    “无非是眼红袁志峰在深川一家独大、想要进来分一杯羹。”杨锐对于他们的江湖事并没有多大的兴趣，今天只是适逢其会。

    “呵呵。不说这些扫兴的事情。让他们自己去争斗好了。现在时间还早，不如上我家去坐坐？”彭思凯暂时抛开了对深川大环境的担忧。热情的邀请起杨锐来。

    “算了，我还有事，今天就不去了，改天有时间再去吧！”

    听了杨锐的话，前面的司机杨逸和助手兼保镖地孙文龙，不知道多惊讶。对于董事长邀请去家里作客，那简直是莫大的荣幸，那是当作好朋友、贵宾了，就是一般的大客户，也没有这的待遇。他们都为杨锐可惜，不过想起第一次见到杨锐的情景，都没有说什么，知道彭思凯对杨锐很尊重。

    杨锐真的只是做了一次顺风车，他没有让彭思凯送自己回深大，在市中心便下车了。彭思凯只能邀请、不会勉强他。

    下车之后，杨锐打了一个电话给唐羽灵：“羽灵，多谢你啊，你给的情报很管用。那个陈斌、张子强什么的，听了之后马上就离开了。”

    “那改怎么谢我啊？”

    “请你喝下午茶吧，我已经出来了，你说地方，我马上过去。”

    杨锐会知道陈斌是潮州帮地老大，与预测无关，他地预测也不能把一个人的身份完完全全地知道，那是唐羽灵给他的信息。

    他们对于袁志峰一向都有留意，何况今天城中那么多富商与会，能不盯紧一点吗？唐羽灵因为收到情报，知道潮州帮的陈斌要带沙河堂的人去袁志峰家，不知道他们的用意如何，不过从人数来看，应该不会出大乱子，但是也要防患于未然。

    她是不便直接的干预，所以就想到让杨锐把这个消息传给陈紫悦，由陈紫悦通知袁志峰。这就是她说的要送给杨锐的人情。

    不过在打电话的时候，唐羽灵并不知道杨锐人在袁家，听到杨锐说他就在现场，有点担心他的安全，便又告诉了他一条信息，让他必要的时候可以说出去，或许会让他们离开。

    张子强当然不是专门为看袁嫣演唱会来深川的，他是为了一笔大生意过来的。他代表沙河堂在深川和陈斌等人生意，并不是普通的生意，联合多个合伙人，干的是违法营运的生意。这一次他们就有很大一批货，昨晚运到码头，刚刚搬到货舱。

    正因为违法营运生意的缘故，让沙河堂、张子强要去捋袁志峰的虎须，因为违法营运有巨大的利益、而深川口岸码头非常便利，所以他们想要尽快的入侵深川地盘、控制一部分势力，这样才能给他们带来更多的便利、更大的利益。

    唐羽灵告诉杨锐的信息，就是已经通知海关，海关已经赶到货舱查处这一批违法营运货物了。而杨锐把这个消息说给陈斌听的时候，是说海关正赶往货舱。

    现在出来混的，哪来那么多的义气、热血，无非是求财、求利而已，陈斌听到杨锐说的消息，跟差点掐死他一样的震撼，也顾不上自己的身份了，赶紧把消息告诉张子强。张子强权衡了一下轻重缓急，忙马上带人走了，一边自己赶往货舱、一边联系人。

    杨锐赶到唐羽灵说的咖啡厅，她已经在里面等着了。

    “说说，现场的情况如何。陈紫悦是不是对你很感激啊？”唐羽灵笑问。

    “切，我没有跟她说，她还狠狠的讽刺了我一把呢……”杨锐简单的把现场的情况说了一下。

    唐羽灵撇嘴说：“这就是你自己的能力问题了。机会已经给你了，送了你一份人情，你都不知道利用好。”

    杨锐抓起桌上的一包纸巾砸了她一下，笑骂了起来：“你白痴啊，我告诉陈紫悦，再转告袁志峰，你以为他就不会起疑心吗？”

    “自以为了不起，你以为现在这样就不会让袁志峰怀疑了？陈斌能靠得住？你如果把陈紫悦的心俘虏了，她自然不会把你说出去。”唐羽灵不以为然。

    这时候服务员送咖啡过来，两人都停顿了一下。

    等服务员离开之后，杨锐正色的说：“事情没有那么简单，那个张子强什么的，估计要想要增多深川的控制权，袁老头也不是省油的灯，今天他表面上很和气，我估计回头他就会安排人出手了。到时候省城和深川的黑帮势力大冲突，不知道会掀起多少血雨腥风。”

    “咦，不错哦，觉悟提升了呀，你不是只关心自己利益的吗？怎么，现在开始忧国忧民忧社会了？”唐羽灵调侃了起来。她逐渐胜任了新岗位，信心遭挫后，现在已经上了一个新的台阶，心情很好。

    “哈哈，风声雨声读书声，我不出声；家事国事天下事，关我屁事！我只不过关心你而已，想要替你分忧，所以想要问一下你们是怎么看的？”杨锐笑道。

    唐羽灵白了他一眼：“什么叫‘你们’？你也是我们一份子。”

    虽然对他的态度一向不满意，也不觉得他能帮什么大忙，不过听到杨锐关心她、要为她分忧，也让她有点欣慰。

