    《最后一个夏天》是前世歌手“金莎”的代表作。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而金莎也以主演偶像青春剧《十八岁的天空》走红。

    《最后一个夏天》可以说是最具符合少男少女喜欢的那种元素。清新美妙的旋律配合“亦双”天真无邪的脸庞，那一分童真，那一分纯洁，那一丝情窦初开的笑颜，不知道迷倒了多少人。

    “我靠，我还以为好声音总决赛要完蛋呢，没想到，精彩的竟然在后面。”

    “是呀，这个亦双当真是出人意料。初选之时不显山不露水，但没想到竟然一路逆袭，进入了总决赛。而哪怕就是现在，亦双仍是给我极大的震惊。”

    “是的。这歌，哪怕就是碰到张灿，也无惧呀。”

    哪怕不喜欢亦双的，在这一歌曲之下，亦是不断的点头。

    不管怎么说，《最后一个夏天》是一悦耳动听的歌曲不是吗？

    而且，女孩儿的亦双，看起来也很美不是吗？

    【最后一个夏天，我们就要说再见

    很想知道你会记得我，哪一点

    最后一个夏天，没有心情去海边

    只想静静躲在房间翻照片】

    《最后一个夏天》的歌词算不得经典，他看上去很普通。但是，流行音乐有的时候并不在意这一些普通的歌词。很多的时候，你会现，越是普通的歌词，越是能够让你记住。

    而《最后一个夏天》正是这样的一歌曲。

    听着亦双唱着这一歌，人们似乎能够看到一个即将要失恋的女孩。

    那份少女般的不舍。

    那份天真般的留恋。

    这好像说的也是自己的初恋。

    有一份美好藏在心头。

    在优美的音乐声中，无数观众露出了甜蜜的笑容。

    “亦双，亦双，亦双。”

    “亦双，女神，我爱你。”

    “亦双亦双，绝代无双。”

    那些喜欢“亦双”的支持者，早已高声喊出亦双的名字。

    在现场的支持者，也不断举起了写着“亦双”名字的荧光屏。

    很显然。

    这一《最后一个夏天》打动了现场的支持者。

    “那瑛，你从哪里找到的这么一位歌手。”

    看着亦双唱出《最后一个夏天》，哈林很是惊讶的说道。

    “呵呵，没想到吧。”

    那瑛笑道：“是不是怕我的学员亦双将你的学员莫白打败。”

    “是呀，我还真有一些担心。”

    哈林一幅害怕的样子。

    “少来，哈林，你就装吧，你不是一直对莫白很有信心吗？”

    “好了，好了，你们别打酱油了，你看小姑娘还站在舞台上呢。”

    刘焕指了指舞台上的亦双。

    “亦双，我也没想到，好声音这个舞台当中竟然挖掘了一个这么可爱的学员。你的这一最后一个夏天，可谓是为你量身打造，真的非常非常适合你的个性，你也唱的非常非常好。”

    刘焕给予亦双高度评价。

    “确实。最后一个夏天这一歌哪怕是单独推出专辑，也是爆火的一款。我相信，这一歌明天已经进入了各大音乐网站的排行榜。”

    王峰也是对《最后一个夏天》这歌很是赞美。

    “最后一个夏天，唱得真好。亦双，以后我想你出道之后，别人一定会送你一个外号。”

    哈林也评价说道。

    “什么外号？”

    “天真无邪小亦双。”

    哈林做了一个“耶”的表情，显然自己的有才。

    “哈林，你这取外号的功力不错呀。”

    那瑛接过话来说道。

    “那是，也不看看我是谁，我可是家学渊博，要不我也给你取一个。”

    哈林一脸的得意。

    “算了吧。”

    那瑛摆摆手，看着台上的亦双：“亦双，很抱歉，之前连我对你都不是特别的重视。但没想到，你竟然走到了总决赛。而且，还有这么多的人喜欢你。我想，你已经证明了你的成功。对于今天你的表现，我没有什么话可说。因为，你已经远远出了我的想像。”

    那瑛无比感慨的评价道。

    “谢谢，谢谢那瑛老师。”

    亦双朝着那瑛感谢说道：“那瑛老师，其实您对我的帮助非常大。也许在你眼里不算什么，但对于我来说，却是终生受用。”

    “哈林，你看，小亦双多谦虚，你要有这么谦虚就好了。”

    王峰调侃了一句。

    “那么，亦双之后，我们有请好声音最后一位学员莫白。”

    亦双唱完，主持人华少将莫白请至舞台。

    “莫白，你好。”

    主持人华少与莫白打着招呼：“这些天，在你身上可是生了很多的故事。在唱歌之前，我想，不只是我，四位导师，现场的观众，还有电视机前的朋友，恐怕都想听听你的故事，你愿意与大家分享一下吗？”

    “当然可以。”

    莫白点头。

    “哎哎，我来，我第一个来，莫白是我学员。”

    看到其他几位导师要第一个问，哈林立即说道。

    “看来哈林老师已经等不急了，那么，哈林老师，你有什么想要问的？”

    华少将话题交给了哈林。

    “小白呀，听说前些天你斗地主了。”

    噗……

    这一个问题出来，观众笑得吐血。

    没想到，哈林又将“斗地主”这个梗给讲了出来。

    “好吧，好吧，放过你。我再问一下大家可能有一些人不知道的，听说你还写了一诗。”

    这一说，刘焕立即接话说道：“对，是有这么一诗，火得很呀。”

    “哎，你们说什么呀，莫白还会写诗吗，我怎么不知道？”

    王峰最近灵感爆，倒没在关注太多的新闻，疑惑的问道。

    “是呀，哈林，你又给你学员带高帽了。”

    那瑛也是说道：“我可不信莫白还会写诗。”

    几人一人一句，有一些明白的却是会心一笑。

    但有一些不明白的，却是有一些糊涂，不知道四位老师唱的是哪出。

    “喂，兄弟们，四位导师说的是什么？”

    正在看直播的一位观众在群里问道。

    “这你也不知道？”

    “不知道。”

    “好吧，告诉你吧。其实莫白不只是一位歌手，而且还是一位作家，一位诗人。最近的那穿过大半个中国去睡你，就是出自莫白之手。”

    “我靠，明白了。”

    《穿过大半个中国去睡你》最近可是在网上火爆了一阵。

    当时这一诗出现之时，无数人都是转之后又转。

    可没想到，这么一经典的歌曲，竟然是莫白写的。

    “小白，看来王峰与那姐不相信你是诗人呀。不行，得给他们开开眼界。小白，要不，在唱歌之前再来一。大家说，要不要小白再作一诗呀……”

    这一出之前并没有，是哈林临时说的。

    虽说哈林临时添加，但哈林却一点也不担心。

    他可是十分了解莫白，看看这小子之前写的歌词，那可是每都是经典。

    更加不用说当时几分钟的时间就给王峰填了一词。

    这份对词句的才华，当真是国内没有几人能够比得上。

    此时叫他再来一，简直是没有半点问题呀。