    所有人都被俞天这一刀惊呆了。

    这可是体型比大型推土机还要大上一号变异体，他们三百人连续不断地扫射了几分钟都犹如没事一样，却被俞天一刀就直接劈开？这是什么雷霆手段！

    尤其付军他们都看到了尸体上的恐怖伤口，那种狂暴而野蛮的撕裂感让人头皮发麻，如果不是目睹俞天一道将准四阶食脑者劈开，他们都觉得这一定是某个怪物干的！

    “俞天你刚刚弄的是什么东西……”付军心有余悸地问道，其他战士也纷纷凑近。越是靠近，越是能体会到准四阶食脑者的强大，同时也更加对俞天充满敬畏。

    “没什么，就是新研发出的一个杀招。”俞天猛地捶打自己的脑袋，强烈的眩晕感让他刚刚斩完差点没站稳。

    俞天说得轻描淡写，但听在其他人耳朵里确实另一番味道！没有人多问，但此刻对俞天的崇敬已经如滔滔江水涌入所有战士的心头，俞天在他们心中的战神形象也愈发伟岸！

    远处陈中河他们已经带人着急地赶过来，身后还有不少壮着胆子过来的老百姓，之前他们都没看清准四阶食脑者的样子，如今看到堪称恐怖的死状，所有人都倒抽一口凉气。

    “这……这真是俞天干的……”

    “他把怪物撕了吗？”

    “不会吧，体型相差这么多！俞天也不是力量型能力者啊……”

    众多幸存者乃至进化者看向俞天的目光又多了几分敬畏。

    俞天现在倒是更关心自己的武器，因为这把三阶骨刀在最后时刻还是断了，这已经是他三阶骨刀中最硬的一把，还是无法坚持下来。

    正是因为硬度不够所以俞天被迫用更多的精神粒子巩固刀身，这让俞天震荡刀的精神粒子消耗都大大增加，而威力却也同样没达到巅峰，现在急需一把硬度足够的武器！

    “也不知道这个准四阶的家伙大腿骨够不够硬。”俞天有点不确定，虽然是至今为止他杀掉的最顶级变异体，但每种变异体的变异倾向不同，骨骼密度差异也很大，一般硬度最优秀的都是力量丧尸的骨头。

    见黄炳华领着杨丽和柳敏从远处跑来，俞天沉吟道：“陈哥，你代表我们去安抚一下幸存者，其他人都别走，看我和老黄一起解剖一下这个尸体。”

    “好的，其他工作交给我吧。”

    除了陈中河离开，林清雅等其他狩魔小队成员都围拢上来。

    巨大的体型哪怕黄炳华用电锯都被俞天嫌弃太慢，俞天直接绑定这个巨大的尸体，当着黄炳华的面用系统的加工功能直接解剖。

    俞天就站在那里一动不动，巨大的尸体却一点点自己开始分解，就像是空气中有一把无形的大手在操控无形的解剖器具，在俞天的念力控制下将尸体剖开，由外向内一点点暴露里面的身体器官。

    这还是小队成员第一次如此直白地目睹队长加工实体的能力，一个个啧啧称奇怪。

    “俞天你的能力真是神奇，要是我有这个能力就好了。”黄炳华眼中满满都是羡慕，他忽然灵机一动：“对了，俞天你能不能直接在战斗时使用这个能力？如果能用那你什么变异体都不用怕了！”

    其他人也都精神一振，如果真是如此俞天以后遇见高级丧尸直接解剖破坏他们的身体核心要害，那还有什么怪物能挡得住俞天！

    “哪有你们想的那么简单，我这个能力只能绑定死物件，对活着的变异体没用。”

    “可惜。”付军摇头叹道。

    很快巨大的身体就已经被整个剖开，形成一块块相对独立的身体器官和结构。

    “立刻送回实验室进行基因检测！快！”黄炳华审视这些东西的一边安生就如同看到一块块珍宝，他将每一个组织切下一块交给杨丽，随后开始一点点审视这些组织。

    俞天虽然前世解剖过不知多少怪物，但对怪物本身器官的研究其实并不深。黄炳华才是真正的生物解剖学专家，只见他一个个组织地审视过去，自言自语中都透出一股兴奋。

    “这个是肠子，这个是胃，这个是怪东西应该类似于我们的肝脏。”

    “我明白为什么他们不喜欢吃人肉和骨头，他们的消化道短消化能力弱，所以才喜欢吃大脑，因为大脑组织结构松散易于消化。”

    “老黄你毛病又犯了，我们不是让你来科普的。”俞天拍拍黄炳华的肩膀：“快给我们把他的要害找出来。”

    虽然知道是血核，但在震荡刀劈砍之后所有组织都被震荡撕碎，非专业人员根本看不出那一块肉属于什么器官，更别说找出血核。

    “别急，血核在这！”

    黄炳华整个人扑进里面准四阶食脑者的胸腔，巨大的身体让他就像是走进了一个血糊糊的山洞，在里面反找出一块巴掌大小的肉团，能从上面看到一点残留的骨化迹象，还有黢黑的高温灼烧痕迹。

    “应该没错，是我的狙击步枪弹留下的爆炸痕迹。”楚月点头。

    黄炳华仔细计算了一下，然后对俞天他们在胸腔比划出一个西瓜大小的圆形：“大概这么大，位置就在胸腔正中间，依照这个骨化程度除非弹头直接击中，否则周围的爆炸伤不到这个东西。”

    这个结论让众人的心为之一沉，以前三阶变异体他们只需要将二阶梦魇狙击步枪弹打进胸腔，弹头的爆炸就能大概率秒杀怪物，但现在要直接击中难度大增，而且这个位置还是在三层胸骨的正后方，是最坚硬的地方。

    黄炳华用电锯尝试用角磨机切割一块胸骨，可锯片居然直接崩断在里面。

    费劲九牛二虎之力敲下来一块骨头，黄炳华眉头已经拧起深深的折痕：“太硬了，这个程度的骨头一般的一阶弹药绝对打不破，二阶弹药都够呛！除非是穿甲弹。”

    大家的眼神都浮现一抹凝重，但听到穿甲弹一词的俞天眼神微微动了动，似乎在思考着起什么。

    这个结论让大家原本就沉郁的心情更包裹一层阴霾，但黄炳华忽然指向胸腔下方的类肝脏结构和后腰两侧的肾脏结构。

    “这三个地方应该也同样是他们的要害。他们身体巨大，要将巨量的血液推送到全身血管内血压必定很高。只要击碎这三个地方能让他们的身体在半分钟内陷入明显的缺血状态，极大影响他们的持续作战能力。”

    “确定？”

    “你给我点时间，我能给你更多的具体数据。”黄炳华正说着，眼角忽然在准四阶食脑者腹腔中瞥见什么东西，忽然整个人面色巨变。

    【作者有话说】

    昨天有朋友问我食脑者的资料，食脑者是敏捷和精神双重强化，天生的只有敏捷，精神是后天吃够了大脑后变异出来的能力，力量大是因为他巨大体型的附加，在肌肉力量和密度上还是远不如力量丧尸的。

    回头我给大家做个怪物图鉴，后面出现的怪物会一个个将特性写明白放在图鉴里，可以对照看。

    前面也强调过四阶以下都是普通变异体，后面是四阶以上，以及特种变异体的天下，到这里真正的末世才刚刚展开，这本书里只要有DNA的的都会变异

