    第212章 小龙虾！

    叶玄摇了摇头，看上去对他们有些太满意。

    而四个人的脸上也都挂着尴尬，他们怎么会想到叶玄带着她们来池塘，只是为了寻找小龙虾呢？

    不过子枫妹妹一向是打破尴尬气氛的好手。

    “对了，叶爷爷我们就先不说那个了，您是怎么知道小池塘里面有龙虾的呢？我们之前也会来这里，但是从来都没有看到小龙虾。”

    子枫妹妹眼神当中有些好奇，他这问题不仅仅是替她一个人问的，更是第一直播间里面的千万观众。

    “你们在做桃花酿的时候我觉得有点无聊，就到处散了散步发现这池塘里面有龙虾，这不是等你们忙完就喊你们来抓了。”

    叶玄慢慢悠悠的说道，看上去气定神闲的。

    “现在既然找到了的话，那就赶紧抓吧，抓完之后回去做麻辣小龙虾，好久没有吃过了，还真有些馋。”

    叶玄冲着他们点了点头，自己则找到的地方坐下来了。

    “可是我们没有工具啊，抓龙虾的话不应该是要有捕龙虾的网吗？我们现在空手根本就抓不上来。”

    彭彭摊了摊手，看上去对于底下的那些东西有些无奈。

    “这还不简单，你去房子里的第二个房间里面找一找，那里面有捕鱼的网，还有捞龙虾的工具。”

    叶玄冲着他们挥了挥手，彭彭立马跑到房间里面去把那几样工具拿出来，不过这一次他并没有大惊小叫，也没有惊慌失措。

    直播间的网友们纷纷都觉得有些不习惯了，毕竟每次彭彭一去拿什么东西，就能够找到令人不可思议的东西出来。

    “工具已经拿过来了，可是我们不会用这个啊。”

    彭彭看着地上的那些工具有些发愁，虽然他是这么大的人了，但对于眼前的这些工具还是有些束手无策。

    “连抓龙虾的工具都不会用吗？”

    叶玄听了彭彭的话后忍不住皱了皱眉头，他是真不知道彭彭的优势到底在哪里。

    虽然他是从艺校出来的，但是很显然基本功都不怎么样，而且做饭做的也不是特别好吃，现在倒好了，连捉龙虾都不会了。

    “我来试试看吧，小的时候我就经常跟我爸爸一起去抓龙虾，不知道现在还记不记得了。”

    何老师替彭彭解了围，拿起地上的工具，捣鼓了一番之后，便往河里一抛。

    把工具丢下去之后，几个人便在旁边等着，不知道是不是这些龙虾饿的时间太久了，一看到诱饵便一溜烟的都游进了工具里面，这会儿他们把龙虾都捞上来了。

    “怎么样了？龙虾都捞上来了吗？”

    叶玄在旁边等一会儿后凑过去一看，发现何老师手里拿着的那个网兜里面都是龙虾，一个个的张牙舞爪的大钳子。

    “差不多了，还有几个漏网之鱼，得拿鱼捞来把他们捞上来。”

    何老师点了点头，把那一筐子的龙虾往后一放，接着拿起捞鱼虾的工具，大手一挥就把池塘里面那几个漏网之鱼通通捞了上来。

    “看来这方面还是何老师比较在行啊。”

    叶玄忍不住点了点头，伸手在彭彭的肩膀上拍了拍。

    “你现在年纪还小，有些不会的东西是很正常的，但是要好好的学，不过我是真没想到你这样的年纪居然也不会用龙虾网，按道理来说，你小时候应该会经常跟着小伙伴去水里捞虾捞鱼啊。”

    叶玄见过非常多这样的场景，在十几年前，小孩子的童年过得都非常欢快，尤其是在夏天的时候，光着个膀子，拉上几个小伙伴就钻水里去了。

    “我小的时候没有这样的童年，都在写作业呢，写完作业之后就半夜了，哪有时间跟小伙伴出去玩啊。”

    彭彭不好意思的挠了挠头，看样子他的童年过得实在是有些枯燥乏味。

    “捞了这么多龙虾，应该跟我们今天晚上大吃一顿了。”

    黄老师低头看了一眼旁边的满满当当龙虾，脸上露出了美滋滋的表情。

    “不过叶爷爷按道理来说的话，在这小池塘里面不应该会出现龙虾，难不成这些龙虾是你用法术带回来的？”

    子枫妹妹的想象特别的奇特，他甚至还在想，说不定是因为叶玄看着他们今天太过于劳累了，所以想给他们补一补。

    叶玄听了子枫说的这一番话后摇了摇头，脸上这样的笑容。

    “这还真不是我给你们变出来的。”

    要不是在池塘里看到了这些小龙虾的话，叶玄也不会想起还有一道这么美味的美食。

    一看到这些小龙虾就勾起了他胃里的馋虫。

    “那池塘里面为什么会出现呢？虽然我的地理知识储备不太足够，小时候地理成绩也不好，但是这点常识还是有的。”

    彭彭紧随其后问道，看着他们两个眼睛炯炯有神，都带着对知识的渴望。

    叶玄便清了清嗓子准备缓缓道来。

    “其实这些小龙虾在我来的时候就已经在池塘里面了，我很清楚池塘里是养不出小龙虾来的，但是说不定是人为的。”

    叶玄并没有把话说死，但是能够来向往做嘉宾的这几个人都不傻，自然也就知道叶玄的意思了。

    “那叶爷爷的意思就是这些龙虾去别人放进去的了。”

    子枫妹妹想了想后高兴的说道。

    “还不算太傻，有我看来的话就是别人放进去的，不过这个人是谁我就不知道了。”

    虽然叶玄说他并不知道这个人是谁，但其实大家现在都已经心知肚明了，在这山村里能够有能力搞到小龙虾的肯定就只有剧组里的人了，说不定这些就是导演弄过来的。

    他们把小龙虾带了回去，准备开始制作美味的小龙虾。

    这可把直播间的网友们都给馋坏了，尤其现在又是晚上，很多人都还没吃饭。

    “我这是造了什么孽啊，居然晚上来看这个节目。”

    “不是说好了今天做桃花酿吗？剧本里可没写这一出啊，你们不准给我做麻辣小龙虾。”

    “不行了不行了，我也要点一份麻辣小龙虾，我要边吃边看。”

    甚至有网友直接就掏出手机点开外卖软件，开始点起餐来了。

    不过叶玄这边还没有这么快吃上，他们亲手从池塘里面捞回来的小龙虾。

    (本章完)

