    温柔的茶水，冲掉了秋季的干燥，陈怀瑜果然是心理医生，从楼上下来时，他就完全没了刚进门时的儒雅，有点放肆的坐在沙发上，陈怀瑜道：“还是家里好，在外面每天都要装斯文，很累。”

    顾棉棉坐在对面，确切的说是——半个身子依偎在慕战辰怀里。

    顾棉棉没想到陈怀瑜还真是装斯文，笑了一下道：“我老公说你比较外放，我刚才还以为再骗我呢，原来斯文才是伪装。”

    陈怀瑜点头，故意捏着鼻子道：“为了装斯文，我还特意戴了眼镜呢，让嫂子见笑了。”

    “哎呀，没什么。”顾棉棉说着蹭蹭慕战辰的肩膀，特意说道：“不过，战辰每天都忙，再喝多了酒会伤身体，要适量饮酒啊。”

    “好说，嫂夫人都发话了，我想拉着他也不敢啊。”

    慕战辰看着这两个人你来我往的飙戏，作为一个知情的局内人，说真的他稍微有点累。

    要不是温香软玉再怀里，纤腰细柳握在手，他可能真的会坚持不下去。

    两个人又尬聊了一会儿，顾棉棉终于坚持不下去了，仰头对慕战辰撒娇：“老公，要不然还是你们聊吧，我去陪儿子了。”

    慕战辰点点头，拍了下她道：“好，等下看完孩子，你就去睡吧，先给我一个晚安吻。”

    顾棉棉的身子不易觉察的一僵：“不、不好吧，怀瑜还在这里，怪不好意思的。”

    慕战辰挑眉：“你管他，单身狗一个，让他羡慕去吧。”

    这话说的有点揶揄的味道，可对陈怀瑜来说，可以说是非常扎心了。

    慕先生，怎么还带人身伤害的？

    我签的劳务合同里，可以没有人身伤害这一说啊。

    顾棉棉推脱不过，仰头打算在慕战辰脸颊上亲一下就走。

    但慕战辰怎么肯就这么放过她，修长的手指捏着她下巴，俯身亲上了她的唇，一丝的迟疑时间都不给，慕战辰已经撬开了她的贝齿，攻城略地。

    受到了成吨伤害的陈怀瑜，此刻坐在对面，脸上的表情一言难尽。

    他感觉自己正被人掐着下巴，往嘴里大把大把的灌狗粮，不吃不行的那种。

    长长的一分钟，慕战辰才放开顾棉棉，顾棉棉脸刷的红了，蹭的站起来羞耻的低着头道：“老公你真讨厌，我走了。”

    说完她飞快的冲陈怀瑜一点头跑开了。

    她真是要死了，演戏就演戏，怎么还安排上激|情戏了呢，太羞耻了！

    顾棉棉跑入婴儿房，张颖看到她绯红的脸颊，好奇道：“夫人您这是……发烧了吗？”

    “没有，跑的急了有点喘。”顾棉棉说着，掩饰性的去陪小宝宝做翻身练习去了。

    顾棉棉离开之后，客厅里只有慕战辰和陈怀瑜了。

    陈怀瑜刚观赏了那一幕，此刻有点拘谨的一笑：“慕先生和夫人的关系真好。”

    慕战辰莫名有一种骄傲矜贵，故作平淡道：“恩，棉棉比较黏人，小女生，你懂得。”

    陈怀瑜嘴角微微抽了抽。

    我不懂，慕先生我不懂！我一个母胎单身，懂个屁啊。

    这一夜乱哄哄的过去了。

    第二天，顾棉棉去学校又碰到了追求者。

    顾棉棉花容月貌，虽然之前交往几个男朋友一个比一个不靠谱，但是她到底有着校花之名，还会画超级温暖人心的画，魅力在学校里没的说。

    况且追求她从不可能变得极有可能，男生们都蠢蠢欲动。

    顾棉棉面对追求者，严肃的说道：“抱歉，最近一个月，我不谈恋爱，一个月以后再来吧。”

    追求者懵逼：“为什么现在不行啊？”

    顾棉棉深吸一口气道：“为了梦想。”

    追求者：“……”

    下午，顾棉棉甩开非要带她出去玩的叶寒，急匆匆去了甜品屋。

    杰夫塔先生指导她做了新的蛋糕，她的创新得到了认可，最后顾棉棉终于做出了一款美味的巧克力产品——脆皮巧克力雪糕布丁。

    柔软的布丁裹在冰凉爽滑的雪糕下，外面是脆皮巧克力。

    杰夫塔对顾棉棉竖起大拇指道：“很美味，棉棉，你很有创造力，对味道的掌控力也很强。”

    顾棉棉被自己的偶像夸得满面红光，对杰夫塔道：“多谢您杰夫塔老师，有您的指导，我才能做的这么好。”

    要是没有杰夫塔，有很多地方她做的并不好。

    冬季的甜品大赛，她要带着更成熟的技术，拿到好成绩！为未来成为世界级的甜品大师奠定基础！

    顾棉棉燃烧起小宇宙，之后把这款布丁卖给了慕凉。

    慕凉拿到之后吃了一口，泪都要下来了：“就是它了！我的店能不能红就靠它了！”

    “额，你也别这么绝对。”顾棉棉忙道：“反正能给你带一笔销售，你可以把里面雪糕的口味换一换，也可以在脆皮的外围撒上抹茶粉，或者奶油顶，总之随意你搭配。”

    “嫂子，非常感谢你！”慕凉说着打了六万给她。

    顾棉棉看多一万，要退还给他谁知道慕凉是个会做人的，急忙说：“嫂子，以后经营上还得请你多指教，这一万，真不算什么，我知道您也不稀罕，就当我小辈孝顺你的行不行？”

    顾棉棉只得收了，当天就去找定制袖扣的地方，画了一个袖扣的样式道：“帮我定做一个这样的款式，一个月之内我要拿到。”

    “好的。”做袖扣的人应道。

    顾棉棉定金付上就走了。

    回到家，陈怀瑜不在，慕战辰说他晚上十点多才会回来，顾棉棉松了一口气，像往常一样洗洗睡下了。

    时钟咔哒咔哒到了十点，慕战辰的门被敲响，陈怀瑜握紧手里的东西，深吸一口气开门。，

    房间里只亮着昏黄的灯光，慕战辰穿着居家服坐在床边。

    陈怀瑜走过去，坐在他床对面的椅子上对他道：“慕先生，你准备好了吗？”

    慕战辰深吸一口气，攥了下拳头：“准备好了，开始吧。”

    陈怀瑜点头道：“我们要做一下预备工作，请您先躺下来吧。”

    慕战辰在床上躺下来，知道治疗，真的要开始了。

    这是他正式走向正常，走向她的第一步。

