    “砰！——”便在此时，风云无忌身体突然毫无征兆的颤动了一下，刑天与暗吉古德顿时感觉那操纵重重空间的神识松懈了一下。两人大喜，赶紧全力催动‘干戚舞’与‘万古青天’。刑天原本探入虚空中的手掌一松，又抽了回来，终于还是没能下定决心动用那天魔族的秘宝。

    “喝！——”刑天暴吼一声，左掌擎过头顶，单掌一引，漫天雷霆‘哗啦’作响，如蛛网散布乌云之中的银蛇急掠而下，随着刑天那一掌挥出之势，劈向风云无忌！

    “咔啦啦——”那片由重重叠叠的空间组成的空间屏障眨眼出现无数裂缝，在刑天发出的‘干戚舞’与暗吉古德发出的‘万古青天’攻势之下，大片空间层断裂开来，两道磅礴的攻击至自再无阻碍，涛涛的魔气与诡异的领域光弧扩展开来，前方，大片的空间与地面皴裂开来，其势直欲将整片空间彻底毁灭。

    “嗯哼——”风云无忌闷哼一声，脸色瞬间苍白，如大病初愈，嘴角一偻血迹汨汨流下，在苍白皮肤的映衬下，触目惊心。然而这缕血缕却并非因为刑天与暗吉古德的‘万古青天’所至。

    在所有人诧异与震惊的目光中，风云无忌缓缓抬头看向天空，那个已扩大不少的豁口。

    “这便是主神的国度么？——”一袭白衣被劲风鼓动，两道浩翰的攻击扑天盖地，涵盖整个片空间，但风云无忌却是视若不见。在他的内心之中，却是一片宁静，仿如突然之间置身于另一片天地。除了自已以外，再无他人。

    这是风云无忌第一次触及诸神的国度！

    当那磅礴的剑道意识拨空而出，直达返魂星后那个被战帝的霸道战意轰开地豁口后，风云无忌‘看’到了另一片国度——属于主神的国度。

    黑暗，无尽的黑暗，在豁口的另一边似化做了一片汪洋，在空间之中，神识再非万能的！当神识突破返魂星的限制之后。风云无忌只觉脑海一震，随后神识突破尽入了另一片无限广大的空间。

    威压，令所有生灵的灵魂惊惧地威压充斥于这片广阔无边的空间之中——那是来自主神的气息。在风云无忌的感知之中，一切都是模糊的，就像一副永远不可能靠得再近，贴在墙壁上的山水画。

    在这片空间的上空，有一团巨大无朋地虚影。那原是一切令人心惧的威压的来源。在这片如乌云铺展在虚空之上的暗影面前，风云无忌感觉到了一种凌驾于所有生灵之上，俯瞰众生的气息。如果说，风云无忌的意识是一泓由山间蜿蜒而下的溪流地话，那么，那充斥整个无限广大空间，俯瞰亿亿位面的存在。便如一片浩翰无边的大海。

    在那片气息之中，风云无忌感觉到了一股熟悉的气息，——那是与本尊身上类似的气息，却比之本尊更加无情而冷漠，如同亿载不化的玄冰！

    几乎是在风云无忌的意识触及到那高高在上，不可亵渎的存在时，虚空突然震荡，恍然之中。一片毁天灭地，贯通宇宙地气息突然划破虚空，向着返魂星的位置扫来。

    一种强烈的危机感从心中涌起，风云无忌下意识的把意识缩回主神空间唯一豁口之中。一道足以令宇宙为之颤动的气息飞快的从上方飞快的扫过，整个黑暗地国度复又归于平静。

    然而便是这一扫，那来自主神真身地气息微微擦过风云无忌地灵魂，风云无忌顿时如遭雷击。浑身剧颤。灵魂顿受重创。

    也正是缘于此。让风云无忌的心灵空间出现了一丝波动，从而被刑天与暗吉古德抓住刹那即逝地机会。轰击过来。

    “主神，灵魂竟是如此强大！！！”风云无忌内心急骤起伏，那种来自心灵的震撼，远远比之来精神上的创伤要强大的多。至此，风云无忌才感受到为什么主神的地位，会凌驾于至尊。

    “若不是来源与于主神同样古老存在的圣兽的力量，或许，光暗两名主神，也不会陨落吧！”一种莫名的惆怅涌上心来，轻轻的叹息一声，风云无忌长发一甩，同时抬起头来，一股莫名的球形光弧从胸腔内扩展而出，随着那甩动的黑发，扩展开来——出手的，正是风云无忌新近领悟的‘世界’。

    ‘世界’的力量向着四周扩展开来，所过之处，由‘万古青天’与‘干戚舞’引发出的狂暴气流眨间平息。

    在所有人的关注中，‘万古青天’与‘干戚舞’同时重重的轰中‘世界‘！！

    出乎所有人的意料，并没有任何的剧烈的爆炸，以风云无忌为中心的‘世界’缓慢而稳定的向着周围扩展，而‘干戚舞’与‘万古青天’的色泽则越来越淡，并遂渐向后褪去

    暗吉古德的脸色变得极为难看，刑天的脸色也好不到哪里去！

    “怎么可能？！这么短的时间，他的进境为何比我还要快？！”暗吉古德第一次心中产生了强生的妒忌与杀意，透过魔识，暗吉古德清晰的感觉到，一种古怪的力量在影响着构成领域‘万古青天‘的所有规则，那种力量将‘万古青天’的独特规则一根根，缓慢而稳定的抽出，重新归于这太古天地中运转的周天规则之中。暗吉古德非常清楚，这种‘缓慢’显然表明，剑神掌握这门力量的时间还很短，远不够熟练。

    “有此人，今日之事，恐怕是不可为了！”

    领域‘万古青天’的还未破，但暗吉古德心中已然生出了退意，死死的盯着风云无忌，暗吉古德心中念头百转：“罢了，这次回去之后，好好领悟来自黑暗主神赋予的能力。本座不信，来源于主神的力量，居然会不是你一人族的对手！”

    身后。无数破空声传来，暗吉古德魔识扫了一圈，发现是潜修高手已然追来！暗吉古德右掌‘万古青天’不撤，左掌魔气汹涌，冒出浓浓魔气，随后在左侧虚空中划出一道拱形圆弧-“轰！—

    刀域震动，一个容一人通过的黑色空间通道应掌出现，从那深遂地空间通道中。散发出来自魔界的浓烈气息，隐约有魔兽暴吼之声。

    “吱！”如黑洞一般的空间通道中，黑影一闪，两根黝黑的犄角从中伸了出来，犄角下连着一个长满厚实黑毛的妖兽头颅，那巨大的妖兽头颅伸伸从空间另一侧探出一点

    看到这刀域黑压压的人群。两根犄角嗡的颤动了一本杀气四射铜铃眨动了一下，顿时变得可怜巴巴，四周打量了一眼，悲鸣一声，飞快地缩了回去！

    刑天居高临下，一眼瞥见暗吉古德的举动，顿时心中怒火中烧。直欲将胸膛撑裂开来。

    “暗吉古德，你敢背叛本座！！！”刑天一双铜铃巨眼转眼由黑色转变为一片血红，想也不想，手中的天魔巨斧盘旋着，划空飞了出去，‘轰’的一声嵌入虚空，暗吉古德打开的空间通间在那天魔斧引发的紊乱劲气影响下，波动了一下。随后消失无踪。

    暗吉古德脸色一变，猛然抬起头来，狠狠的看着刑天。

    两人这番心思变化，顿时影响到了轰向风云无忌地‘万古青天’与‘干戚舞’。那心灵上出现的破绽，瞬间被风云无忌抓住，一圈淡淡的波纹向着四周扩散开去，‘万古青天’与‘干戚舞’波动了一下。随后被那淡淡的波纹抚平。天空。滚滚的乌云随着世界之力的扩展，迅速向后退去。呼啸的狂风应声而止。

    “哼！”一声冷哼，风云无忌左手一掌，第五剑胆划过虚空，夹着锐啸之音向暗吉古德剌去，左手食中二指拼起，微微一晃，第五剑胆剑身突然一颤，随后以极快地速度螺旋前进，破空而去……

    一股凌利的剑意破空而出，锁定暗吉古德。正值‘万古青天’被‘世界’之力抚平，体内魔气十去其五的情况下，暗吉古德哪里赶紧易硬抗这第五剑胆，脚下一踮，已如风飞退。

    风云无忌也不追赶，目光一冷，转而望向刑天，衣袖一拂，人已化风而逝。

    “轰！——”

    白影一闪，一肘在瞳孔中迅速扩大，随后重重的撞击在刑天的胸膛上，汹涌的剑气，根根如针，透甲而入，虽被天魔甲挡去大部分，但余处的凌利剑气，依旧让刑天胸俯震动，喉头发甜。

    “给我死来！”刑天被这一撞反而激起凶性，根本不理会风云无忌的轰击，双手一做熊抱之姿，天魔甲嗡嗡震动，一片黑色魔潮化为刀形弧光破体而出！

    眼角白影一闪，风云无忌便自消失无踪，左而，一股风气再次袭至。

    “喝！——”

    刑天双臂一震，背后无头魔影轰然踏出，一拳向左侧击出，粗大双拳之上，魔气如潮，扑天盖地向那白影轰去。

    不料，那电速射来地白影脚下一踏，便又如电后退，没入虚空深处。

    ‘篷’直到那白影消失在黑暗深处了，一股呼啸的狂风方才破空而至，被刑天被后的天头魔影轰成碎片。

    刑天又惊又怒，剑神的速度冠绝天下，若是他一味避实就虚，自已根本拿他无可奈何，想至此处，又急又怒，狂吼道：“风云无忌，有本事别逃，与本座面对面的战上一场！”

    “如你所愿！”一缕冰冷的声音仿若从幽冥深处传来，随着一剑清越的剑鸣，一袭白影电速而来，在那白影右手间，一柄三丈余长，宽不足二指地狭长剑形阴影横陈手中。

    “叮！——”风云无忌左手遥控第五剑胆，在虚空中绕过一道圆弧，配合远处地潜修高手，向暗吉古德攻去，而右手一紧，握住那三丈余长地剑形阴影中间。手腕转动，幻化出一片剑形阴影，向刑天掠去！

    “嗤！——”右手剑影在虚空中划过一抹符合天地至理的曲线，斩向刑天背后地无首魔影。

    “喝！——”刑天瞳孔猛然收缩，不闪不避，连同身后魔影在内，一拳捣出。同时右脚抬起，重重往下一跺！

    轰！虚空震动，刑天脚下浓浓魔气如波浪般向四周扩散开去，虚空中但听一声魔啸，一个狰狞的巨大黑影从刑天右手掌心迸出，咆哮着向风云无忌卷去！

    “嗤！——”

    左手狭长剑形阴影一荡，轻轻的划过那巨大的魔影，同时身躯一晃。闪至刑天背后，腕部微用力，‘刷！’地一声，那纯由精神力构成的阴影长剑，以光速由上而下，将那无头魔影一劈为二，身躯再晃。闪过刑天招回的天魔斧的攻击，正面出现在刑天身前——

    叮！叮！叮！

    数声脆响接连不断的传来，随后风云无忌模糊的身形清晰的出现在刑天眼中，一脚重重上挑，勾勒在刑天的下颔上……

    “砰！——”

    刑天惨叫一声，身躯如断线风筝一般，在虚空中划过一条斜斜向中地直线。远远的率了出去，身在空中，刑天舍命一甩，天魔斧夹着体内全部劲气，飞旋着，斧柄拖着一片浓浓的魔潮，由上而下，向风云无忌劈至……

    风云无忌眼睛都没有眨一下。只是定定的看着那不断靠近的巨大的斧子……

    天魔斧飞旋而至，到风云无忌身前三十余丈处，速度突然减慢，越来越慢，至十丈余，时间定格——

    “砰！……”天魔斧突然以更快的速度飞了出去，追上了向后倒飞地刑天。重重的砸在他的胸膛上！

    “啊！——”惨叫声中。刑天被那巨斧撞出数百丈。体内魔气流转，同时疯狂吸收周天的元气。这才消去这股劲力，将身躯稳住。

    定定的站在虚空之中，刑天的魁梧的身躯保持着一种古怪地姿势，动也不动，显得十分诡异。

    “噗嗤！——”寂静之中，突然，数缕鲜血由刑天的双肩，胸膛，手臂，膝盖等处化为血箭，飙射而出。

    刑天右膝一软，跪倒在虚空之中，几乎是在他跪倒的同时，肩甲与臂甲的接合处，胸甲与肩甲的接合处，裙甲与腿甲的接合处，突然传来数声脆响，接着一道道曲折的痕裂出现在接合处。

    “铛！铛，铛！……”一片片甲叶驳离，从刑天身上脱离，由高空坠下，撞落地面，发出一声声金铁的脆响。

    刑天后方，一名名原本与战族子弟激战地天魔族战士，猛然瞧见那一块块从空中坠落的黑影，全身剧震，不由脱口惊呼：“啊！”

    “怎么可能？！！”

    天魔族三大巨头所穿的天魔甲乃是由族中至高无上的存在，亲手以无上能力铸造的。由打造之日完成起，从来没有任何一件天魔甲出现过残缺。对于那位传说中至高无上的存在，在天魔族所的族人眼中，近乎于主神一般地存在，乃是不败地象征。而他亲手打造地魔甲，则根本不

    破坏或毁灭！

    但刑天首领，身上那件天魔甲却被损毁了！！！

    “砰砰砰！！——”

    天魔族战士因信仰崩裂而停下了手中的长戟，但战族哪里会顾及，在今日，任何敌对地存在，都是战族的死敌，没有任何悬念，一道道冰寒的刀气从四面汇来，随着一声声闷响，一名名天魔族战士被刀气轰中，身躯拨地而起，如断线风筝般飞了出去！

    “君不败，此地不宜久留。——一个剑神，威胁比之一个战帝来得还要大。此事容日后再图，我先走了！”远处，暗吉古德快速的打视了一下战场，魔识所及，四面八方，众多强大的气息依旧在源源不绝的接近之中。左手‘绝对领域，将刀域南方如海潮般的潜修高手发出的惊天动地的攻击阻在领域之外。同一时间，右手一抚，’右手‘万古青天’破掌而出，瞬间将身前百米范围内的太古高手圈入其中，随后在众人的惊呼声中，全力破开一个空间通道，踏入其中……

    “想逃——，哼，那也得留下点东西！”风云无忌身在半空，眼角瞥到试图逃走的暗吉古德，左手闪电般从宽袖中探出，食中二指一弹，一点璀璨而灼目的光珠破空而出，没入半空中划过一道圆弧。回射的第五剑胆内。

    嗡！

    第五剑胆得这一蕴含磅礴剑元的剑珠之助，剑身大放光明，剑身震颤一下，随后整个刀域颤动了一下，磅礴的天地元气随之涌入剑身。

    唳！

    第五剑胆发出一声惊心动魄地厉啸，吸呐了磅礴的能量，在虚空中拖出一条淡淡的乌痕后，突然剌入虚空。消失不见！

    那漆黑的空间通道之中，暗吉古德一步踏入其中，同时左手拖于身后，五指张开，一道暗色的光膜将身后的空间通道封闭起来——正是‘绝对领域’。

    “轰！——”无数道惊天动地的攻击从身后传来，重重的轰在‘绝对领域’上，震动之下。整个空间通道都微微震动起来，但空间通道内地暗吉古德，脸上却出现了一丝笑容，——不远处，那光明的另一端，已是魔界的地界了。

    “此行虽无所获，但至少也对太古人族的力量有所了解了。特别是太古这段时间来。所涌现的新锐，”暗吉古德心中思忖道：“综合各种信息来看，剑神此人必是我魔族日后的大患。只要除去此人，对人族当是一大重创！……咦，不好……”

    正在独自思考间，一股极度危险的感觉从心底涌起，暗吉古德脸色大变，一边加速向另一端地出口飞掠。一边收回左掌，快速的向身左弹开，五指一掌，便欲再次在黑暗的空间通道中张开‘绝对领域’。

    暗吉古德反应虽快，但依然没有第五剑胆快！

    “嗤！——”随着一声锐啸，黑暗的空间通道内，突然响起一声惊心动魄的锐啸。远在那声锐啸发出之前。一道乌虹从空间通道的壁面内穿出。以迅雷不及掩耳之势由暗吉古德的左手腕骨剌入，肘骨剌出。几乎是瞬间，暗吉古德左手便整个被粉碎。

    第五剑胆余势不减，依旧向暗吉古德胸部剌出，按剌入方位，从另一侧穿出之时，必将洞穿暗吉古德地心脏。

    魔族即使手脚断了，依旧可以重生，但有两样却是不可以重生的，一样是头颅，一样是心脏！

    这一剑似是早已算定暗吉古德的反应，包括他在空间通道中感觉到此剑，到掠出的距离，都在计算之中，而这一剑所展现的精准与凌厉，都让暗吉古德不由心寒。

    刀域半空之中，一缕狂风掠过，风云无忌一袭白衣随之猎猎舞动，如万只蝴蝶飞舞。额前一偻长发拂开，长发之下，露出一双银白的眼眸，银白的双眸上，倒映着错踪复杂的空间结构，那倒映之中，一名男子地影像浮现其上——正是暗吉古德。

    千均一发之际，暗吉古德右手一伸，径直抓向第五剑胆，‘绝对领域’再次祭起，化为一团光膜，将手臂覆盖！

    “砰！——”暗吉古德身躯一震，借第五剑胆之力，全力向出口弹出。

    “风云无忌，一臂之仇，来日再报！……我去了，哈哈哈，你那些族人，我会好好照顾的！”一缕声音化为剑形洞穿空间通道，在刀域上空震荡开来。

    “即然来了，何必那么急着离开？不若，在太古，再待上一段时间吧！”风云无忌淡然道，平淡的语气，却透露出丝丝无法掩盖的寒气，平淡无波的声音中，袖袍舞动，右掌缓缓伸出，五指猛然张开，五指张开的刹那，整个刀域的空间规则再次变化！

    “砰！——”离另一侧空间通道不过数寸，另一侧地豁口突然瞬间弥合，整个空间通道随之湮灭，随着一声‘砰’响，暗吉古德地身躯从空间通道之中，从新弹了出来！

    “哒！——”暗吉古德一脚着地，目光所及，触及半空中，风云无忌地冰冷的双眸，心中不由发苦！

    “欢迎回来！”风云无忌俯视着下方地暗吉古德，淡然道，随后右手探下，遥遥虚对暗吉古德，轻声道：“剑之领域！”

    掌心，万道剑光破掌而出，那一道道剑光的裹夹之中，一个光团飞速扩展，眨眼间扩展百百米方圆。

    暗吉古德看着空中倒扣而下的‘剑之领域’，脸色大变，与第一次见到的‘剑之领域’相比，暗吉古德明显感觉到，这次的‘剑之领域’要完善的多，不论威力还是规则方面。都几乎趋于完美。

    匆忙之中，‘绝对领域’迅速出手，一个巨大的黑色光团迸射而出，形成倒扣伞状，由下而上，迎着剑之领域轰上！

    “轰！——”

    方圆数百丈之内，大片地空间瞬间湮灭，无数空间碎片迅速向内坍陷而去。随着那‘轰然’巨响，暗吉古德的身影瞬间被掩没，一声惨叫从那整个湮灭的空间中传出。

    “不好！”一声声惊呼从四周传来，四方，一名名潜修高手原本正准备出手对付暗吉古德，没想到突然碰上剑之领域与绝对领域相较，顿时被卷入爆炸范围。

    剑之领域的威力太过庞大。几乎是瞬间爆炸威力已然快要波及到一众飞掠过来的潜修高手。一些顶级强者反应迅速，几乎是在两种终极领域波及之前，便将附近一些高手裹夹在劲气之中，飞速后退。但一攻一防，两种

    域对湮的速度太快了，依旧有许多高手退避不及，不九洲祭坛也在威力波及范围之内。

    紧急关头。风云无忌再次运行掌控的空间规则，大袖一展，整个对湮的空间被整个剥离出来，众人只觉眼前一晃，随后，一个方圆数百丈，高达二百余丈地空间整个抛至数万丈的高空之中。

    轰！的一声虚空震动，爆炸威力所及。刀域边沿许多功力不够的太古高手七窍流水，身体一颤，便晕了过去！

    “嗯哼！——”所有的空间碎片泯灭，一声淡淡的闷哼声从上空传来，随后在众人的目光中，一身衣衫褴褛地暗吉古德颤巍巍的从那湮灭的空间中心，站起身来。汩汩的黑色魔血随着暗吉古德抖动的身体。一偻偻的从身下滴落。洒落在刀域的大地上。

    “破绽……，破绽……”暗吉古德头颅抬起数分。一双无神地眼眸盯着下方漠无表情，银眸冰冷的风云无忌，嘴中喃喃自语道，没有人知道他在说什么，除了他自已。

    呛！

    风云无忌右手一伸，第五剑胆在空中回旋一圈，落入风云无忌手中。

    “死吧！”似自言自语般，不带丝毫感情的低吟一声，第五剑胆随着风云无忌扬起的衣袍破空而出……

    “轰！——”

    天地俱暗，那最为黑暗之处，一团慧星般夺目的光芒凭空升成，那璀璨的光芒在黑暗的天地中勾勒中一张张轮廓剌目的脸庞，随着轰隆地一声巨响，那慧星一般的光芒划过虚空，拨空而上，瞬间掠过万丈之遥的空间……

    万丈高空中，暗吉古德惊惧的看着下方那团将璀璨的光芒，脸孔被那超越光速的光华照得一片煞白……

    “我魔族大将，就算死，也只能死在朕的手中！”便在这个时侯，一个洪亮地声音剌穿越空，由另一侧空间传来，声音中透露出一种久居高位，权倾一方者自然而然拥有地皇者霸气。

    声音未落，天地突然轰然震动，半空之中，突然被强力轰开一个巨大地洞口，洞口的另一侧，一个足在百人之高地巨大铁拳迅速的由小扩大，眨眼之间穿越空间障碍，轰入太古范围之中。

    那突如其来，由另一侧伸出的巨臂通体冒着浓浓的魔气，手掌在虚空中一抓，便将通体无力的暗吉古德一把掘入手掌，五指捏成拳状，一个黑色的光团由中指指根迸射而出，迎着风云无忌劈出的那一剑，重重的轰了过去！

    “砰！——”轰空震颤，风云无忌以出的‘西门一剑’被那不速之客截了下来。

    “哪来的魔族？居然敢到我太古滋事！”一声声暴喝声由四方传来，眼见一名顶级魔族突然以大能力幻化巨手，探入太古，众人大怒，一道道刀气拨空而起，越空斩下！

    “朕，乃魔界无上大帝，魔帝皇！谁人降动手，惹怒朕，明日，朕便挥师魔军亿万，攻入太古！！”那洪亮的声音再次从另一侧传来。

    听到这个名字，原本做势欲攻来的潜修高手，尽皆脸色大变，大拉身边做势欲出手的太古族人，向后退去。

    魔帝皇，魔界十三朝大帝之中权势最大的一位大帝，在魔界权倾一方，论地位，无人能与之相比。依照‘太古协议’，魔帝皇乃是魔界黑暗主神指定的，魔界代言人，在特殊时刻，拥有调动其他十二个王朝，包括要求‘堕落天使军团’辅助的权力！

    按权势与地位来说，魔帝皇的地位，甚至在黑暗君主之上，毕竟，黑暗君主的存在，只是管理魔界，而魔帝皇已拥有在种族战争时，强制统领魔族的权力！

    在魔界，魔帝皇号称最为接近主神的存在。其实力高深莫测，传闻其被居于深渊之下的主神亲自祝福过，拥有越过黑暗君主，直接与黑暗主神沟通的能力！

    在太古，魔帝皇乃是一个禁忌的名字！数亿亿年来，无数自愿到达魔界，被囚于地下水牢的太古族人，便是直接受魔帝皇统豁，管理。

    在太古，始终存留着一种观点：为了人类的延续，对于魔帝皇，绝不可轻易得罪！

    在诸人闻言色变，忌惮于魔帝皇所掌握的权力，而退缩的时侯，一个冰冷若九天寒窑的声音由牙根处迸了出来：

    “魔帝皇？什么东西？哼，本座在此，神魔辟易！别说你区区一介魔帝皇，便是天界六大炽天使在此，照斩不误！”

    “大胆！”另一侧，魔帝皇勃然大怒：“乳臭未干的人族小儿，你可知，只要本座愿意，太古立即便血流成河！！”

    “哼，你又可知，只要本座愿意，我剑域万万高手便可倾刻杀入你的王朝之内，灭尽你所谓亿亿魔军！！”

    “你！！——会照会你太古圣殿，若是你们想要战，那便战吧！九星未至，朕很乐意提前拥军太古！！”魔帝皇怒道：“——，至于暗吉古德，本座带走了！”

    “魔帝皇，也不过如此！哼，不妨告诉你，本座权倾太古，不受诸方约束，别妄想利用圣殿约束于我！至于，想带走暗吉古德，——这便看你本事了！”风云无忌衣袍随风摆动，自有一股不怒而威的气势，话毕，双目骤然一凝，那只巨大手臂所处的虚空突然如水波动荡开来——

    魔界，魔帝皇王朝！

    众多华丽的黑色宫殿群中，那正中心，最为高大，宏伟的一座若狰狞巨兽般的宫殿，突然之间变得模糊起来，整个宫殿所处的空间，突然产生一道道波纹……

    “咔嚓嚓——”随着一阵巨大的声响，整座高达千丈的巨大魔宫突然从根部松动，凭空拨起，便在巨响发出的刹那，那宫殿罢动两下，随后在众多高大魔神震惊的目光中，消失在佑大的魔界王朝中。

    “！！！”大殿之中，庞大的魔殿外，一名名守卫在宫殿外的台阶上的高级魔族侍耳脸色大变，众人还未明白是怎么回事，便发现眼前突然变幻，不知何时，整座宫殿已被一股古怪的力量拉入虚空之中，迷失于层层位面之中……

    “风云无忌……，”那声音顿了顿，接着道：“看来，朕小看你了，没想到，你居然达到这等地步！！”

    声落，那原本向着太古急速接近的庞大宫殿，突然在层层位面之中一顿，随后附近的空间规则迅速变幻，层层空间由那千丈余高的宫殿后，向前涌去……