    听到了王野言语，周邦仁牙关一咬。

    他看了看顶在自己人中的上的火铳。。

    脸上勉强挤出一丝笑容，道：“二位好汉…”

    “还好汉！”

    不等他把话说完，萧沐云手中的火铳一戳：“用你的小头好好想想…”

    “到底认不认识我们！”

    “若是再让我听到好汉两个字…”

    “我直接让你鸡飞打蛋…”

    “以后上茅房只能插管你信不信？”

    ？？？

    小头？

    鸡飞蛋打？

    上茅房插管？

    听到了萧沐云的言语，王野不由的一愣。

    从气势上来说。

    萧沐云这两下子的确有几分江湖客的味道了。

    可是…

    他娘的这些词语是上哪学来的？

    尤其是这个小头…

    用的就他娘的离谱！

    自己混迹怡红院已久。

    还没有听过这么多离谱的词汇！

    震惊之余，他看着眼前的萧沐云：“小子…”

    “这些词你从那学来的？！”

    “素云姐姐教的啊！”

    闻言，萧沐云理所当然的说道。

    素云？

    闻言，王野心头一动。

    这不就是白露菡的贴身丫鬟吗？

    萧沐云这些个词语都是她教的？

    就在他思索之际。

    萧沐云的声音缓缓传来：“这两天我经常和她玩…”

    “这些专业词语也是她教的！”

    神特么专业用语！

    此言一出，王野彻底绷不住了。

    自己这个怡红院的常客都没有用上这等言语。

    眼前的萧沐云却他娘的把专业词语学了个遍！

    一口一个小头…

    一口一个鸡飞蛋打…

    还特么上厕所插管…

    知道的这孩子是浩气轩的少门主…

    不知道的还以为是怡红院的少爷呢！

    最离谱的是。

    这些还特么是白露菡的贴身丫鬟的教的！

    怪说不得白露菡会唱十八摸和张生闹五更这些荤曲。

    如今可算是找着出处了！

    有个这样的丫鬟。

    莫说白露菡是个女色魔。

    没在京城投钱开窑子就不错了！

    “少、少侠果然是英雄出少年…”

    就在王野震惊之际，周邦仁开口说道。

    “少废话！”

    听到了这里，萧沐云开口道：“你想好了没有！？”

    “没想好我直接动手了！”

    “想起来了！”

    闻言，周邦仁开口道：“我都想起来了！”

    “你是王大侠，我们之前在街道上见过…”

    眼看自己装不下去。

    此时周邦仁直接开口坦白。

    “看看…”

    听到了周邦仁开口，王野笑了笑：“这不是记得很清楚吗？”

    “是、是啊…”

    看着王野脸上耳朵笑容，周邦仁也挤出笑容附和道。

    “是个屁！”

    不等周邦仁把话说完，王野脸色突变。

    他反手一巴掌，狠狠抽在了周邦仁脸上！

    啪！

    随着一声脆响。

    周邦仁的脸上瞬间肿了起来。

    青紫色的手印浮现在脸颊之上。

    殷红的鲜血瞬间从鼻孔和嘴角涌了出来！

    一巴掌抽罢。

    王野直接扼住周邦仁脖颈，将他拎了起来：“行啊…”

    “能抵抗老子的摄心魔眼…”

    “还将计就计的引我们去对付宋时玉…”

    “你这一手借刀杀人，玩的着实不错…”

    “只是你没想到，我们能够活着回来吧！”

    言语间，王野眼神之中杀意涌现。

    扼住周邦仁脖颈的手掌越发的用力。

    以至于叫他脸色涨红，身躯剧烈的颤抖起来。

    “王…王大侠…”

    身躯剧烈颤抖的同时，周邦仁双眼上翻，含糊不清的说道：“饶命…”

    “饶命？”

    看着眼前的周邦仁，王野冷哼道：“我凭什么要饶你？”

    “凭你设计陷害我们？”

    “凭你想要致我们于死地？”

    说着，王野手上的力道更重了一分。

    霎时间。

    周邦仁脸色由涨红转为了绛紫色。

    双眼几乎全部翻了过去。

    他双手无力的抓着王野的手掌，含糊不清道：“我…”

    “我知道…怎么与上面联系…”

    嗯？

    听到了这番言语，王野心头一动。

    紧接着他手掌一松。

    噗通！

    随着一声闷响，周邦仁直接摔在了地上。

    他双手捂着喉咙，大口的呼吸着。

    其间时不时还干呕两声。

    他看着眼前的王野，双眼之中满是恐惧之意。

    此时的他才感觉到自己的渺小。

    王野想要杀他。

    这得和捏死一只蚂蚁没什么区别！

    “说罢，怎么和上面联系…”

    看着地上周邦仁，王野开口淡淡说道：“若你再敢耍我们…”

    “明天全京城的人就会发现…”

    “刑部员外郎周邦仁大人，吊死在了正阳门上！”

    他的声音不大。

    但是字字句句恍如惊雷，直接落在周邦仁心头。

    让他身躯战栗，恐惧不已！

    “懂了吗？”

    就在周邦仁恐惧之际，王野冷冷的问道。

    “懂、懂了…”

    此时，周邦仁颤抖的回应。

    “那你还等什么呢？”

    此时王野冷冷的说道。

    话到此出，周邦仁身躯一个激灵。

    他看着王野，开口说道：“上头曾告诉我…

    “若想联系他们…”

    “就到城东的眠月楼点天灯，挂黑旗…”

    “到时候自然会有人与你们联系…”

    眠月楼…

    点天灯、挂黑旗…

    想到了这里，王野冷哼一声。

    如此手法，主动权还是在对方的手中。

    由他们选择见与不见！

    这帮王八蛋。

    真他娘的是步步小心，谨慎到了极点。

    “还有吗？”

    念及此处，王野对着周邦仁继续问道。

    “没有了…”

    听到了王野的言语，周邦仁开口说道：“我知道的本就不多…”

    “就这些还是因为宋时玉身死之后，他们信任我的前提下告诉我的…”

    “若放在往常，我根本没有接触到他们的机会！”

    “我说的都是真的，你一定要相信我啊！”

    出于求生的本能，此时的周邦仁显得异常恐惧。

    言语间显得恳切。

    “很好…”

    看着周邦仁的模样，王野点了点头：“既然如此，我们来进行下一个问题…”

    说着，他的言语一顿。

    旋即继续道：“那个宋时玉，到底是什么人？！”

    既然宋时玉是周邦仁等人在京城的对头。

    那么他身份应该也不简单。

    作为对手。

    周邦仁更应该知道对方的身份。

    “宋时玉…”

    听到了王野发问，周邦仁咬了咬牙，开口道：“是抗天盟在京城的联络人…”

