    长安红妆辛御三人终于是进入到了苍龙峡之战的最终决战！苍龙峡之上此刻已经是变成了混乱不堪的战场，都是战斗到了这个地步了，双方人马都不会再藏着掖着，都是拿出了自己的看家本事，他们都是要取得这苍龙峡最后的胜利，这苍龙峡原本是湖泊众多的地方，灵气充足，可是经过了这么长时间的大战之后，所有湖泊的水都是被强烈的战意所蒸发，空气中到处都是充斥着爆裂声，“能量炮准备，发动！”日心这些日子为了这苍龙峡之战可是闭门不出，他准备了十尊威力极强的能量炮，此刻算是派上用场了！

    魔门的诸多精锐也是全部出动，按照他们的计划就是和门主在天元大陆的力量来个内外夹击，彻底的轰碎魔天城周边的的诸多防护大阵，现在看来这法子还真的是很有用的，魔天城周边一共是有数十个防护大阵，此刻已经是毁掉了半数，这是一个很不错的成果！

    魔天城的精锐那也是身经百战的，可是在面对如此厉害的攻势的时候，他们的心中也是惧怕的，但心中惧怕却不一定要退缩，事实上，都到了这一会儿，即便他们想要退缩，这也是不可能的事情了，他们只能是全力一战，毕竟，在他们的后方，辛御大人还在坚持还在努力，他独自一人面对谢长安和百里红妆两大高手的围攻都是没有放弃，自己身为魔天城的一员，如何能放弃？

    “你应该是听见了外面的这些轰轰之声了吧，辛御都到了这一会儿了，你竟然还在坚持些什么呢？你应该是很清楚的，我是不会让你解开穷奇身上的封印的，这是轩辕氏和蚩尤两位大人的心愿，我谢长安虽然是没有什么用，但是先祖的意愿我是不会违背的！”虽然此刻辛御有了剑气铠甲，实力更是提升了很多，但谢长安和红妆二人，竟然也是丝毫不惧！

    这三人依然是舍弃了一些华而不实的战斗，而采用格斗技，谢长安出拳速度很快，而且是一拳重过一拳，在绝对的力量面前，所有技巧都是无效的，这话对不对呢？若是实力不对等，这自然是成立的，可要是实力相当呢？那么情况自然就不一样了，既然谢长安选择了力量模式，那么辛御自然是要选择技巧模式了，他现在竟然是用最小的力量去化解了谢长安大的诸多进攻！

    至于百里红妆的苍穹八式这威力自然是不俗，其中的一招浩瀚，是将自身真气提升到极致在彻底的爆发出来，如此一来，对方就仿佛是置身于宇宙中一般，红妆的真气早在这一刻全部攻击在了辛御的身上，这一招与其说是枪法，其实说成是拳法到更加的合适一些，还有一招落日，那更是厉害，将自身真气通过寒光神枪转化为光属性，凝聚在一起爆发出来！

    早就听闻这苍穹八式威力不俗，而且只能是百里家血脉之人才能继承，辛御之所以会知道的这么清楚，就是因为在很多年前，他曾和一个百里家的高手对战过，那一次是他赢了，但也是侥幸而已，是自己使用了计策，要是真的硬桥硬马的来，自己可不一定是他的对手，从那个时候开始，自己算是知道了苍穹八式的威力了，而这些年，辛御不单单是刻苦修炼，让自己的修为变得无懈可击，更是一直在研究这苍穹八式的破解之法，但是这么多年过去，他并未想出任何办法！

    现在看来，这百里红妆的苍穹八式和他的先人们还不一样，这个女子竟然是将八极玄功融合到了这苍穹八式中，威力自然是更胜往昔，难怪旁人都说这百里红妆是百里家最好的继承者，不管是从前还是以后这样的人都不会有了！“怎么？这样就抵挡不住了？你再来尝尝我的九州！”相处这一招九州是苍穹八式中最特殊的一招，原本这一招是没有的，是当年有一位百里家的先祖，实力强悍，而且是一个绝对大的武痴，他有一心愿，说自己要在有生之年打败当时所有的高手！

    于是当他苍穹枪法和八极玄功有成之后，就开始了四处的流浪挑战，这样的日子足足是持续了十年，十年时间，他真的是走遍了十三大陆的每一寸土地，也是战胜了所有的高手，他的修为仲景公寓是达到了一个无人之境，他对于这样的结果很是满意，因此将自己实战中的精华凝聚成了一招九州，这一招九州的变化是最多大的，共有九九八十一种变化，而且每一种变化都不是固定的！

    九州其实代指十三大陆，意思是说，九州之上我称王！这是何等的霸气！也是因为这一招九州的缘故，直接导致八极玄功出现了一次进化，成为了诸多修炼者们仰慕的存在！

    百里家的很多修炼者其实天赋也是不错，但他们大多数的人都是停滞在了这一招九州之上，这一招想要修炼完成，必须先要把八极玄功修炼到上四极才可以，但很多修炼者在见识到了这一招九州的威力之后，根本就不顾及自己修为上的不足，强行修炼九州，这自然是不行的！

    辛御的剑气铠甲并不能维持太长的时间，眼看着就要出现崩碎的情况了，必须要在这之前结束一切的战斗，可是他的想法真的是太天真了，“砰”的一声，他的剑气铠甲碎了，这究竟是什么缘故，虽然说这剑气铠甲是有着时间限制，但也不可能这么快啊，辛御的实力开始急速流失，他的脸上终于是出现了一丝惊恐，难道自己当真是要死在这里了吗？

    其实这剑气铠甲碎裂早有征兆，只是他一直选择了忽视而已，他这些年为了提升自己的实力，强行修炼了很多秘法，这些力量还有很大一部分尚未融合，这生灭之剑不过是这些力量的一部分而已，剑气铠甲无法承受过多的力量，自然就会出现崩碎的情况！

    一股强大的力量将辛御彻底反噬，他现在已经是没有了战斗的意愿，他先要将这一股反噬之力压制住！“好吧，这苍龙峡之战的胜利我就让给你们两人了，只是希望你们两人能一直这么走运，这玄光镜还寒山图我也是不需要了，你们也一起拿走吧，就算是没有了这些宝物的力量，我也一定可以解除爹爹身上的封印的！哈哈哈哈！”

    辛御消失在原地，应该是回到了魔天城中，而这么一来，苍龙峡之战他们算是胜利了！

