　　长阳府。

　　剑尘一群人还逗留在房间中安抚玲珑母女俩，正在这时，一道声音从外面传了过来。

　　“家主，属下有十分紧急的事情要禀告。”

　　闻声，长阳霸用眼神示意远处一名侍女开门，房门刚打开，一名管家摸样的老人就神色慌张的从外面快步走了进来，语气急切的说道：“家主，大事不好了，华云宗的大队人马正在向着我们长阳府接近。”

　　听了这话，长阳霸脸色微微一变，挥手让那名管家摸样的人出去，而眉头已经紧紧的皱在一起，沉声道：“估计是翔儿回来的消息已经泄露了，他们是冲着翔儿来的，几年前的那件事情，他们还没有忘记。”

　　除了剑尘外，屋内的所有人脸色都是一变，碧云天的脸色更是有些发白，连忙走过去紧紧的拉住剑尘的手，神色间充满了担忧，两母子分开了几年的时间，现在好不容易才相聚，碧云天可舍不得剑尘再次像几年前一样独自一人漂泊在外。

　　剑尘能清晰的感觉到娘的手正在不停的颤抖着，这让他心中不由的感到一痛，低声道：“娘，不用担心，孩儿不会有时候的。”

　　“夫君，赶紧把常伯叫过来吧，常伯在北方要塞大展神威的事情我们都已经听说了，有常伯在，即便是华云宗的两名强者亲至，想必他们也不敢造次的。”御风燕赶紧说道，神色间也充满了担忧。

　　长阳霸摇了摇头，道：“常伯和格森王国内所有天空圣师阶级的强者都在皇宫中招待秦皇国的国师，这正是我们和秦皇国国师攀交关系的不二时机，谁也不会放弃这千载难逢的机会，我想常伯在短时间内是不会回来的。”

　　“这可怎么办啊，我们长阳府可只有常伯一名天空圣师，现在常伯不在，我们如何应付找上门来的华云宗呢，现在华云宗已经在洛尔城中了，很快就会来到长阳府的，时间已经不多了。”御风燕满脸都是焦急的神色，剑尘虽然不是她的儿子，但是她心中同样非常的关心剑尘，如同亲自般的对待。

　　“二姑姑，你不用担心，华云宗的事情我会去解决的。”剑尘开口说道。

　　“傻孩子，别说傻话了，华云宗势力强大，你怎么可能应付的了呢。”碧云天一脸溺爱的盯着剑尘轻声说道，双手则仅仅的拉着剑尘的手臂，生怕剑尘再次像几年前一样离去似地。

　　“娘，孩儿已经不怕华云宗了。”剑尘辩解道，家的温暖融化了剑尘的心，他仿佛变成了一个孩子，在外面所具备的那股独当一面的气势被完好的隐藏了下来。

　　长阳霸开口说道：“翔儿，你不用担心，现在我长阳府得到一宝贵的秘典，实力和几年前比起来提升了许多，虽然在战场上损失了不少人手，但是华云宗同样也有不小的损失，在加上你常伯掌握一门天阶战技，现在我们长阳府的整体实力已经并不比华云宗弱上多少了，你就安心在这里呆着吧，华云宗的事情家族会应付的。”

　　“哼，华云宗在我们格森王国可是第一宗派，实力就连皇室都非常忌惮，翔天把华云宗宗主唯一的儿子程明祥的手臂斩断了，这件事情华云宗绝对不会善罢甘休，如果我们长阳虎不作出让步的话，那今天恐怕有一场火拼，这对我们长阳府可是非常不利的，我看啊，还是赶紧让翔天出去躲一躲，不要因该他一个人的原因而连累了我们整个家族，让许多无辜的人死去。”白玉霜在一旁憋着嘴说道，满脸都是不快的神色。

　　“这怎么可以，翔天这孩子已经在外面流浪几年时间了，吃了那么多苦，好几次都是九死一生在活下来，现在才刚刚回来，我们怎么可能这么狠心的再次让翔天一个人离去。”御风燕立即开口说道。

　　白玉霜冷哼一声，盯着御风燕义正词严的说道：“睁大你的眼睛看看是谁站在你身边，这么大一个活人难道你没看见吗，不管他在外面经历了什么，现在还不是一样活得好好的，几年时间都熬过来了难道还在乎这么一点时间吗，他继续留下来只为给我们长阳府添乱子，连累我们家族所有人，二姐，我知道你心中关心翔天，但是我这样也是为了大家着想。”

　　“通通给我住嘴！”长阳霸忽然一声大喝，震住了所有人，他脸色很不好看的看了白玉霜一眼，脸上有着难以掩饰的怒气，沉声喝道：“谁都别吵了，这件事我心中有决定，华云宗虽然强大，但我长阳府也不是好欺负的，翔儿，你就呆在这里哪里也别去，我立即去召集人手，我倒要看看这华云宗究竟有多猖狂，现在我们长阳府可不惧他。”说着，长阳霸甩手就离开了这里。

　　很快，原本安静的长阳府就变得热闹了起来，呆在房间中的几人都能听见外面不断的传来一阵阵呼喝声，夹杂在其中的还有密密麻麻的脚步声，长阳虎的家丁和护卫纷纷从四面八方向着汇集而来。

　　白玉霜脸色很不好看的盯着剑尘，冷哼道：“你真是我长阳府的灾星，从小就知道到处惹是生非，我们长阳府迟早要毁在你手中。”

　　御风燕和碧云天两人的脸色都变得非常的难看，白玉霜的这句话说的有些太重了。

　　躺在床上的长阳虎气不过了，转过头眼神凌厉的盯着白玉霜，道：“三姑姑，你怎么能这样说四弟，当年的事情是程明祥的不对，根本就不是四弟的错，四弟完全是为了替我这没用大哥报仇才去找程明祥的，说起来事情的起因完全是因为我，你要怪就怪我吧。”

　　“三妹，阿虎说的不错，当年的事也不完全是翔天的错，而且翔天能以初级圣者的实力就能斩掉拥有大圣者实力程明祥的手臂，这样强大的实力在我们格森王国可是不多见，我们因该感到高兴才是啊，而不是这样的针对翔天。”玲珑也开口说话了，以前她对待剑尘的态度是不冷不淡，但是今日剑尘拯救了她的儿子，让她心中非常感激，所以对剑尘的好感也提升了许多。

　　见三个姐妹都站在剑尘这边，白玉霜自知继续下去也是自讨没趣，当即冷哼一声，什么话也不说转身就离去。

　　玲珑来到剑尘身前，亲密的拉着剑尘的手，柔声说道：“翔天，你也别介意，你三姑姑的话你也别放在心上去，华云宗的事情你也不要担心，有你常伯在，他们也不敢太过放肆的，不过这常伯也隐藏的真深，没想到竟然这么强大了，如果不是北方要塞的消息传来，我们大家都还不知道呢，我们要是早点知晓的话，几年前你也不会落得那般处境了，这些年真是苦了你了。”现在大姑姑玲珑对待剑尘的态度也完全改变了。

　　剑尘脸上露出一丝微笑，道：“大姑姑你放心吧，现在的翔天可不是那么好欺负的，三姑姑她迟早会后悔的。”

　　“娘，你太小看四弟了，我四弟从小天赋就过人，比我可强多了，我这做大哥的都远远不如。”长阳虎躺在床上呵呵笑道，一说起这个，他心中就非常愉快，因为他想到了他四弟光明圣师的等级，六阶光明圣师，这在格森王国中可是从未出现过的啊，而且在天元大陆上也是十分的少见。

　　看着儿子脸上那高兴的笑容，玲珑的心中也是十分的高兴，因为她明白，自从剑尘和长阳虎单独谈了一会后，她儿子是真正的放弃了寻死之心，重新焕发了生命的活力打算好好活下去，当即心中对剑尘的感激之情更强烈了。

　　......

　　同一时间，格森王国的皇宫内，格森王国的国王在皇宫中大摆筵席招待秦皇国五名国师，餐桌上的人不多，总共十几个，但是这些人当中除了国王陛下之外，其余人全部都是格森王国中的顶尖强者，整个格森王国中所有天空圣师阶级的强者都聚集在这里了，这样高层次的宴席可不是一般人能参加的，就连格森王国的皇子公主也不例外。

　　宴席上，格森王国所有强者都纷纷想秦皇国的五名国师敬酒，一个个神态恭维，非常的客气，都在努力的巴结五名国师。

　　虽然大家都是同阶级的人物，但是身份却是截然不同，而手中所掌控的权利也根本没法相比，在一个是能成为秦皇国国师的人全都是一些佼佼者，战力在同阶当中难寻敌手，几乎可以挑战实力比他们强上一阶的强者，在加上他们五人人人都掌握战技，那战力又更上一层楼了，这就使得秦皇国国师身份无比高贵的原因所在。

　　“几位尊敬的国师大人，本王感谢秦皇国的相助，若是秦皇国有用得着我们格森王国的地方，我们格森王国定会倾尽全力相助，虽然我们格森王国国力弱小，但也能效犬马之劳。”格森王国的国王开口说道。

　　秦皇国五名国师纷纷面带微笑的说着客气的话语，由于他们五人都不知护国国师和格森王国之间究竟是什么关系，和哪一家势力关系交好，所以场中在座的众人，他们五人是一个都不敢得罪，万一得罪的人和护国国师有什么关系，那他们可吃不了兜着走，因为他们五人跟着剑尘从秦皇国过来，就是为了和剑尘培养感情，谁都不想在这件事情上栽跟头。

　　这时，卡加斯学院的院长卡菲尔忽然说道：“几位国师大人，在下有一疑问还希望几位能解答一下，当初在北方要塞的时候，在下好像听闻了是贵国的护国国师前来搭救我们，不知归国护国国师是哪位前辈，不知几位国师大人能否泄密告知一下，或许这位前辈和我们格森王国也认识呢。”

