    第八十一章阿珂的身世

    “师太，关于阿珂姑娘的身世，我想师太是不是弄错了什么？”

    “嗯？”

    独臂神尼皱眉，有些诧异地看了苏晨一眼，不明白对方葫芦里卖得是什么药。

    倒是当事人的阿珂。

    听到有人谈论自己的身世，也是悄悄地竖起了小耳朵。

    “当年师太曾潜入平西王府，想要刺杀吴三桂，可惜却不小心扑了个空，好在天无绝人路，恰好师太无意中发现了一名妇人，一名怀抱女婴的妇人，而且还认出了这名妇人的身份，便是曾经的秦淮八艳之一，陈圆圆！”

    “不错，确有此事！”

    独臂神尼点头。

    以她的性格，哪怕是被人点破陈年旧事，倒也不至于矢口否认。

    “师太当时复仇心切，误以为妇人怀中的女婴，乃是吴三桂和陈圆圆的女儿……”

    “而实际上，这名女婴的父亲，乃是闯王李自成！”

    “什么！”

    独臂神尼皱眉，脸上写满了不敢置信之色：“此话当真？”

    “师太只要将那名女婴的生辰八字，与当初陈圆圆被李自成掳走的时间，进行对比，一切事情不就都水落石出了吗？”

    “这……”

    虽然心中还是有些不能接受苏晨的说法。

    但独臂神尼也是将信将疑地将阿珂的生辰八字，按照苏晨所说那样，试着比对了一下，却是久久不语。

    “原来，是我弄错了吗？”

    正如苏晨猜测的那样，独臂神尼收阿珂为徒，便是为了让吴三桂承受父女相残之痛。

    但现在看来……

    这十多年的谋划，似乎都是一场乌龙。

    “师父，我就是刚才苏公子口中的那个女婴，对吗？”

    一旁的阿珂，也是明白了前因后果。

    虽然无论是苏晨，还是独臂神尼，都没有明说这个女婴究竟是谁，但却不影响，阿珂确定自己的身份。

    毕竟她师姐阿琪自幼便是孤儿，可没有这么复杂的身世。

    “不错……”

    独臂神尼点头，事情已经到了这个份上，显然是没有挽回的可能，除非时光能够倒流。

    “师父，弟子想去见一见我的娘亲，还请师父告知，我娘她身在何处？”

    “你娘亲她早已出家……吴三桂当初一直对她被李自成掳走一事有着心结，便是放任她在尼姑庵之中。”

    独臂神尼道。

    显然她这么多年，也不是没有关注过吴三桂，以及其身边人的情况。

    …………

    随后的时间，众人继续赶路，然而也是终于被神龙教的人发现。

    “老尼姑，将世子留下！”

    出现在众人眼前的，是四名手持长剑的白衣女子。

    后者在见到一行人之后，也是厉喝了一声，同时其中一人也是朝着另一人吩咐道：“快快传讯其他姐妹，就说已经发现了世子和老贼尼的下落！”

    “阻止她们！”

    见到这一幕，独臂神尼也是厉喝一声，提剑冲向了四人。

    至于阿珂阿琪，二人也同样各自找了一名白衣女子，纠缠了起来。

    “还好……和剧情还是有些出入的。”

    见到独臂神尼以一敌二，与两名白衣女子交手，却丝毫不落下风，反而隐隐占据优势。

    苏晨也是露出一抹淡笑。

    或许是剧情的出入，导致这里的独臂神尼，虽然受了一点内伤，但在之前赶路休息的时候，就将伤势压制住了。

    很快……

    随着独臂神尼找准时机，一剑料理了其中一名白衣女子之后，剩下的那人便更不是她的对手。

    最终。

    这四人也是无一例外，纷纷毙命。

    或许是苏晨先前的表现，也是让独臂神尼侧目不已，以至于在消灭神龙教爪牙，打扫完战场痕迹之后，竟然主动向苏晨询问道。

    “苏少侠，接下来咱们该如何做？”

    “现在，自然是要麻烦师太配合演一场戏，将我和吴应熊送回去，不过却又不能轻易送走，否则免得引起敌人怀疑。”

    “我明白！”

    独臂神尼点头。

    她毕竟也算是老江湖了，就算苏晨没有开口，也能够把握好这其中的火候。

    “既然如此，阿珂你便先行一步前往南云，顺便见一见你的母亲，至于阿琪，你武功比你师妹要高一些，便负责沿路押送吴应熊，防止他逃跑。”

    “是，师父！”

    二人都是独臂神尼自小养大，也是没有半点异议。

    …………

    随后在一处小镇内，根据沿途苏晨留下的记号，也是提前布置好了的御林军。

    在多隆的带领下，假扮成了一家客栈的老板娘和伙计……

    别的不说。

    至少看到多隆女装的样子，苏晨差点没把隔夜饭都吐出来。

    当初在看到这一幕的时候，他还觉得挺搞笑的，尤其是韦小宝对着面盆疯狂呕吐，而多隆则是在旁边拍马屁，什么滔滔江水连绵不绝，什么黄河泛滥的。

    但轮到自己的承受这一切的时候，苏晨可没有客气什么。

    “你给我过来！”

    “什么是啊，大人？”

    来到一处僻静角落，多隆也是有些不解道。

    “你还敢问？”

    没有多说什么，随手抽出一根棍子，苏晨便是照着多隆一顿猛打。

    “我叫你扮女人！”

    “扮女人还扮那么丑！”

    “长得丑也就算了，竟然还出来恶心人，最重要的是你真的恶心到我了知道了吗？”

    “下次还敢顶着这副样子出来，我见你一次打你一次！”

    好在苏晨虽然心情不佳，但理智尚在，打的地方也都是避开了一些要害，最多是让多隆吃一点皮肉苦头，不会受到什么内伤。

    饶是如此，一通毒打之后，苏晨神清气爽。

    而多隆整个人也是趴在地上，呈一个奇怪的模样，口中仍是有些不解道。

    “大人，为什么要打我啊，我这是为了掩人耳目……”

    “掩人耳目？”

    苏晨不知道自己该哭还是该笑，总之是被这一句话弄得哭笑不得：“你把自己弄成这副德行，脑子稍微正常一点的，就知道不对劲了，还不如以正常的打扮，装成住进这家店的富商，或者是客栈掌柜的之类，反而要不起眼一些，蠢货！”

