 在杀完人之后，东方白快速前行。

在消失之际，一枚飞针射入那位带头者的眉心处……杀人不留活口，是白大少的习惯作风。

进入之后便是群山环绕，林木茂密，刚一进入还有些不适应，因为太黑了，漆黑一片，伸手不见五指。

就算有丝丝亮光照射进来，也起不到多大作用。

东方白身法漂移，灵动万千，在茂林的丛林中极速前行，犹如鬼魅，飘忽不定。

一脚蹬在一颗树干上，在繁杂的蔓藤中巧妙穿梭。

他不多停留，直接奔向不岐山的方向而去。

不用多想也知那里肯定有不少人在挖掘，中天宫的人在外面围了那么多人，出动如此数量的兵马，里面的人应该更多才对。

在他们的地盘上出现了宝物，让外人得去了，那才是真正的笑话。

至于宝物在什么地方，具体又是什么，谁也不知道。

不对！东方白应该知道！他有地图，有明显标注宝物的大致地方。

翻越了大约五个山头，东方白停了下来，站在树枝的顶端可以看到距离不岐山很近了。

不岐山没有上去的路，只有一个高高的山峰，拔地而起，直插云端。

它的占地面积巨大，说是占据半个城池也不为过，且是比较大的城池。

要知道九重圣域的城池有多大，最少十多万平方公里，像天宫城那样的城池差不多三十多万。

这座高峰自从有九重圣域就存在，至于它到底存在了多少年没人清楚，也被誉为第一高峰，十分有名气。

现在传出有异宝出世，不知会不会毁掉它。

东方白飘落在地，拿出地图仔细观看一番，找了一会才清楚自己目前的位置。

想要找到宝藏的具体位置，当然要知道自己在哪，该往哪走，怎么行动。

什么事都要有个规划，脑子里有个大概的思路。

“妈的，没有搞错吧？

宝物的位置在不岐山的中心位置？

还是在半山腰？

这……”东方白自言自语道。

要知道不岐山有多大，占地有多广，中心位置岂不是要挖好久？

再则半山腰怎么上去？

相信外围还有一层人，防守严密。

要不还是挖洞吧，在地底下上去。

费点劲也值得！就在东方白决定好之后，一道声音钻入他的耳中。

“哪里走，今天无论如何你也跑不掉了，从来到中天宫时老子就盯着你，进来无巧不巧的又碰上了。”

“老天都让你命该绝，不杀了太可惜了。”

“呵呵，想杀我拿出本事来吧。”

一位强壮如牛的年轻男子哼声道。

此人相貌端正，有棱有角，一身肌肉，孔武有力。

身高在一米九左右，尤其身后背着一把重刀十分显眼。

刀很长很宽，不知道还以为背着一块巨形钢板。

“杀你太简单了，不出二十招，你必死。”

“我不信！”

大块头冷冷道：“秋漫山实力很强，这一点我承认，但想二十招干掉老子，未免太异想天开了。

“还有你为非作歹，不知做了多少丧尽天良之事，谁杀谁还不一定。”

“自大狂！上次如果不是仗着你人多，老子早就砍断了你的脖子。”

秋漫山手中拿着两把长刀，散发着冰冷寒意，“今天再次遇到，乃天意安排，二十招之内如果杀不了你，我倒立吃屎。”

哇靠，这话说的太狠了，倒立吃？

有点意思！“呵呵，那你吃定了。”

大块头在背上拿下重刀。

刀身呈现漆黑色，大巧不工，十分沉重。

真不明白这样的刀要来用什么用，耍起来费力，还不锋利，靠重量硬生生砸死人么？

“来吧！”

秋漫山首先攻击，脚尖离地，双刀交错，耍了一个漂亮的刀花。

大块头双腿站在原地，一对眸子折射出强烈的战意，一把重刀狠狠的劈下……瞧这气势，威力，此人应该在圣君初阶。

圣君境闯过中天宫的拦截进入此地，有点不容易，进入之后又遇到了以前的仇家，点多少有点背。

秋漫山腰身翻转，躲避对手的攻击，双刀撩地，锐利灵气依附地面疾驰。

大块头将自身的重刀立在身前，灵气撞击刀身，‘嗡’的一声响，刺耳十分。

那种刺耳让人浑身发麻，有点膈应。

大块头连连倒退三步，在倒退第四步时，硬生生挺住，不让自己再退后。

按照正常的实力相比，大块头最少要倒退七八步，甚至被击飞。

然而并没有！两人随之近战，密林中刀光剑影，杀气弥漫。

一颗颗粗壮大树倒下，炸响不断。

就这样两人打了十五招！“叮！”

重刀与双刀碰撞在一起，声音清脆。

“呀！”

“啊！”

两人相互较劲，丝毫不让。

大块头咬牙切齿，青筋暴起，试图压制对方。

秋漫山则显得轻松很多，脸上还带着微微笑意。

“砰！”

秋漫山压下重刀，一脚猛踹，大块头倒飞出去，砸在一颗大树上，当即拦腰截断。

“咳咳咳！”

“哇！”

大块头慢慢爬了起来，口中喷出一口鲜血。

“老子说过对付你用不了二十招，现在才十六招而已。”

秋漫山得意道，神色是那么高傲。

“不过我挺佩服你，换做同等境界之人，别说二十招，三招便可杀之。”

秋漫山比大块头高了两个小境界，实力差距明显，三招杀之不是吹牛皮，而是真的可以做到。

“啰里啰嗦，废话满天飞，想弄死我还没那么简单。”

大块头咬牙切齿，灵气贯注重刀之上，一时间大放光彩。

大喝一声，重刀狠狠的劈下。

“刀斩天下！”

秋漫山冷笑一声，双刀画圆，在身前形成一层薄薄的光环。

刀气厚重，扑面而来，与光环相撞。

两者接触，又是一阵响动。

大块头噔噔噔倒退几步，秋漫山翻身横扫……大块头侧身一躲，还未来得及出手，又是一道厉害的刀气。

又是三招过去了，也就是说剩下最后一招。

“老子看你往哪躲！”

秋漫山大吼一声。

“双刀杀天地！”

一招之下，刀气布满整个前方所有空间，没有一丁点死角。

 