    随着叶锋的死去，谷幽他们的危机彻底的接触了。

    “真有你的！”朱正志望着谷幽疑惑的问到，“你是怎么做到的？”

    “最后那几个人的声音你听到了么？”谷幽的声音有些低沉，虽然战斗胜利了，但他没有丝毫的兴奋。

    “嗯！”朱正志点头，那几个声音虽然很微弱，但他可是大宗师级的武者，听觉还是很强的。

    “他们的理智并没有完全泯灭，可以说是他们用他们的命救了我们的命！”谷幽自己清楚，要是没有那几个还有理智的怪物配合，他是做不到这些的。

    虽然没有得到想要的答案，不过朱正志也确定了这件事是谷幽做的，不过谷幽不想多说他也就没有追问。

    “这些邪修是在是太可恶了，竟然把人炼制成了怪物，可气的是，还是有很多人被他们蛊惑加入了邪修的行列！”朱正志改变了话题，同时也是他内心的感触。

    “这些邪修的确是不应该存在的！”谷幽望着被钉死在战车里的叶锋悠悠的说到，“这些叶家人这些年做的孽也太大了！”

    听到谷幽的话，朱正志没有搭言，叶家做的事情的确让人气愤，可是天都城里有人保叶家，加上这种事情政府方面也不想以为这件事让民众彻底对政府失望，所以并没有公开，不过这个世上就是如此，他也无可奈何。

    谷幽也知道这种事情不是那么简单就能处理的，但是他知道，邪修能够做到这种程度和叶家是分不开的，甚至是这一年里，叶家也应该继续给邪修提供了帮助，可这些都不是他能影响的。

    “这是你们做的？”几辆悬浮战车急速停下，齐舟等人从战车上跳了出来。

    不怪齐舟等人吃惊，这满地的残碎尸体和满目疮痍的战场无不显示刚刚这里发生了激烈的战斗。

    “这都是谷幽的功劳！”朱正志看着几个人不敢相信的样子又解释了一句，“我也不知道他是怎么做到的，不过能够消灭这些怪物的确是他的功劳！”

    “这个其实并不复杂，这些被改造成怪物的人并不是自愿的，而且这种状态对他们来讲就是那种生不如死的感觉，我不过是给了他们一个了解的机会而已！”看着几个人疑惑的样子，谷幽简单的说了一下过程。

    虽然谷幽说的简单，但是齐舟等人并不会因此小看了谷幽做的事情，他们也是和这种怪物交战过的，他们以往也发现过其中是有着一些怪兽的确是存在着一丝理智，他们也曾试图唤醒这些人的理智，可是从来没有成功过，渐渐地，他们也完全放弃了这种行为，见到怪物只会是全力消灭。

    “好了，现在还不是闲聊的时候，邪修已经开始出手了，我相信他们肯定还会有后续的动作，我们不能大意！”朱正志有些急切的说到，“经过这次的耽搁，异变兽离那里更近了，我们必须马上采取行动！”

    “对！”齐舟也反应过来,“刚才我还受到了求援的信号，异变兽现在根本不太理会悬浮战车的攻击，为了阻挡它的脚步，他们不得不近距离攻击，因此伤亡惨重！”

    “他们的牺牲为我们争取到的时间，我们不能浪费，必须加快行动了！”朱正志立即指挥着众人登上战车，朝着目的地疾驰而去。

    “燕广杰，不要在挣扎了，再过不久，异变兽就能到达核燃料仓库了，我也不用瞒你了，那里储存了我们这么多年积攒下来的核燃料，有了这批核燃料，异变兽就能完全恢复，你们根本抵抗不了的，还是尽快想想怎么保命吧！”叶孤风一边和阻拦着燕大帅一边嘲弄的说到。

    “你真是没有了人性！”燕大帅气急的说到。

    叶孤风也是武神级，燕大帅短时间内拿他根本没有办法，但是异变兽那边的事情又相当紧迫，这使得他的心态很是急切，可是越急越影响他的发挥，对叶孤风越无可奈何。

    叶孤风看到燕大帅的反应则是很开心，他自从比武输给了谷世海后，他就不再是那个叶家的公子，不再是天都城的天才了，从那以后，他的生活完全陷入了黑暗之中。

    在一次偶然的机会下，他碰到了邪神，并且师从邪神，开始修炼邪功，有着叶家的丰富资源，叶孤风的进境十分迅速，他的实力超过了所有同时代的人，可是因为修炼的是邪功，他不敢显露，这种生活让他十分的憋屈。

    今天，他终于光明正大的站了出来，即便是站到了人类的对立面上，但毕竟也是以自己的身份，光明正大的表明了自己的身份，并且让人都知道他武神级的实力。

    这一战，叶孤风虽然是处于了下风，可是对整个战局来讲，他又处于了上风，所以他此刻心情大好，攻击也越发的主动和凌厉。

    燕大帅此时就显得被动，他一再试图摆脱叶孤风的纠缠去阻挡异变兽，可是一直都不能如愿，因而颇为焦急。

    一只长相丑陋，长得又十分巨大的怪兽正在荒原之上移动，在它的四周，一群悬浮战车在它的身旁盘旋，并一直在攻击着试图阻挡它前进的脚步。

    可是这个巨大的怪物全然不顾，只是朝着一个方向一直前进，也只有感到碍事时才会朝着它前方的悬浮战车拍一下，就像是拍苍蝇一样轻松。

    可就是异变兽这么轻轻一拍，空中就仿佛是刮起了一道狂风，这些悬浮战车就像是风中的落叶四下飘散，飞行的轨迹完全混乱，在这种状态下，几辆战车就被异变兽的爪子碰到，有的是立即解体，有的则是被远远的抛出。

    当谷幽他们赶到这里时，正好看到一辆悬浮战车朝着他们的指挥车砸过来。

    谷幽当即跃出了指挥车跳到了空中，全力用出御物术控制着战车的翻滚。

    有了谷幽的帮助，悬浮战车渐渐恢复了平衡，在驾驶员的竭力控制下，这辆战车险之又险的停在了指挥车的上空。

    “原来这只异变兽竟然这么大，我之前见到的样子不过是它头上的一角而已！”看着前方那只巨大的异变兽，谷幽大吃一惊。

    “该死，常规的武器根本打不破它的防御，这样的攻击不过是给它挠痒痒而已！”朱正志等人也下了战车，看着被一群悬浮战车围在中间的异变兽多有些无可奈何。

    “悬浮战车后撤保持一定距离！”朱正志看着不断损失的悬浮战车最终下达了后退的命令，“用导弹给我打！”

    随着朱正志的命令下达，从天都城里还有外面几个临时基地里立即飞出了一片导弹。

    “还真是壮观啊！”看着空中那一片密集的导弹谷幽忍不住感慨，“这种攻击那只异变兽应该不能无视了吧！”

    果然，随着导弹的靠近，那只异变兽终于停下了脚步，回头看向了那些飞来的导弹。

    一声极其难听的吼叫声响起，那只异变兽朝着那些飞来的导弹拍出了爪子。

    强大的劲气立即引爆了一批导弹，接连的火光闪亮，轰隆隆的爆炸声不断的响起。

    不过被异变兽打爆的导弹只是飞来的导弹中的一小部分，仍旧有着很多枚导弹继续朝着它飞去。

    又是一爪子派出，另一批导弹被引爆，好在经过这段时间的飞行，那些导弹也临近了异变兽，在这个时候，那些导弹的尾部的火光变强，竟然是二次加速。

    异变兽还想挥爪，可是这些导弹的突然变速让它破了个空，就是这一耽搁，最近的一批导弹就命中了它的身体。

    身上就像是开起了朵朵红花，异变兽在这种攻击下终于被打破了防御。

    有了先一批导弹的命中，异变兽疼的开始狂暴起来，双爪不断的挥舞，试图阻挡这些能够伤到它的小东西。

    可是在指挥车上的操控人员及时的操作，让那些导弹先后爆发了二次加速，使得大部分的导弹躲过了异变兽的爪子，然后直接命中异变兽的身体。

    嘶鸣不断，异变兽在这种攻击下身上不断出现伤口，墨绿色的血液不断喷出，空中就像是下起了一场暴雨。

    “小心那些血液，它的血液都带有辐射，不要让那些血液淋到！”朱正志急忙下达了命令。

    虽然朱正志的反应很快，可是还是有很多人没有及时躲过这些血液。

    这些人都是那些悬浮战车的驾驶员，战车被毁，他们靠着逃生系统捡回了一条命，虽然他们想脱离战场，可是异变兽的活动范围太大了，血液雨的覆盖范围也很大，还是有一些人没有躲开被淋个正着。

    被异变兽血液淋到的人立即痛苦的喊叫了起来，原来这些血液不但有着极强的辐射性，同样也有着极强的腐蚀性。

    这些驾驶员身上的战衣在这种血液中根本起不到多大的保护作用，他们身上的血肉和身穿的战衣竟然以眼见的速度开始腐烂。

    “该死！”朱正志大急，“马上分出一部分悬浮战车去帮助地面的人撤离！”

    空中的悬浮战车群里立即飞出了一队战车，这些战车立即贴着地面飞行，。

    地上的那些人纷纷越上战车，然后被带离战场。

    虽然朱正志的决断很快，可是还是有很多人被这些血液腐蚀，看着那些不断倒下的人，所有人都急红了眼，可却没有丝毫的办法。

