    当然了。

    非洲裔们可不管那么多，他们只会认为，不让我们非洲裔住进去，这就是种族歧视，所以，一直锲而不舍的重复着控告、举牌抗议、控告……

    说到底。

    还是因为闲的，不过这些人也只敢在马路边上，不敢踏入星辰大厦的台阶，因为，星辰大厦的安保是真的敢开枪的。

    坐在后面的斯凯也只是瞥了一眼之后，就不关注了。

    以前斯凯也觉得星辰大厦是个有种族歧视的大厦，但，住在里面，耳聋目染之后，也是觉得外面的这群非洲裔纯属是闲的太疼没事给自己找事。

    很快。

    中城高校开学了。

    斯凯也再一次恢复到了每天和阿莱克希斯一起搭乘校车去上学，然后在和格温结伴一起去图书馆，之后由莱克、卡塞尔或者乔治三个人中的任何一人送回家的规律生活了。

    莱克也是。

    升职成了纽约州副主管，也一样没改变莱克的作息习惯，左右不过是多开几次会，拍几次桌子，很简单的，而且助理蒂凡尼也跟过来了。

    杰克则是成为了行动组的副主管，为此，杰克和他的妻子还专门邀请莱克在家聚餐，表达了一下感谢之情。

    很快。

    一月底到了。

    莱克也如同去年一样，分出了一个分身呆在纽约继续上班，自己则是隐藏了眼镜，和去年一样，从大陆酒店出发租了一辆汽车，准备前往泽西市郊外的私人机场准备登机了。

    今年还不同于往年。

    如果说在此之前的话，莱克可以有理由不去的话，那么今年是肯定没有理由不去的。

    因为孩子他妈要去睡觉了，而且这一睡就要一百年，所以，在几天前的时候，艾米莉亚就催促着莱克过来早做准备了。

    比如……

    她睡觉之后，两孩子怎么办的问题。

    莱克也在等这一天。

    孩子他妈跑去睡觉，一睡就百年，这怎么可能。

    睡觉？

    等真正死了，有的是时间睡觉。

    眼下？

    如果真让孩子他妈去睡觉了，莱克怕等到一百年后，孩子他妈会和他拼命，原因估计也很简单，因为他忍不住自己杀了那个逆子了！

    晚上时分。

    还是那个私人机场。

    机场的看门人还是那个七八十岁的莫拉比先生。

    站在飞机登机舱门口的，还是吸血鬼安顿和萨胡，依旧是一脸酷酷的样子。

    在很久很久以前，发生了一场瘟疫，那场瘟疫之中，死了好多好多的人，但，这个病毒终究还是有人挺了过来并且基因突变克服了这场瘟疫，成为了人类历史上的第一个不死族，这个人的名字，就叫做亚历山大·科维努斯。

    亚历山大·科维努斯有三个儿子，但西方的家庭观摆在那边，大部分的都是散养，更别说以前了，所以，因为照顾不周，他的大儿子被蝙蝠给咬了，变成了吸血鬼，二儿子变狼咬了，变成了狼人。

    大儿子的名字叫做马库斯。

    二儿子的名字叫做威廉。

    至于第三个？

    很幸运，他什么都没有被咬到，就一直是个普通人，也幸好他没有被咬到，要不然的话，科维努斯的血脉可就断了。

    在之后。

    马库斯咬了当年的人类领袖维克多还有女贵族艾米莉亚，一起制止了当时肆虐在欧洲大地上的狼人们，随着时间的推移组建了吸血鬼议会。

    马库斯、维克多，还有艾米莉亚，这三人是吸血鬼委员会的长老，约定，当一位长老指挥的时候，另外两位长老就睡觉，一睡一百年，轮流执政。

    如今欧洲的顶级财团，VAM财团，就是这三人的名字缩写的组合，而这个财团，就是他们用来打理这么多年内他们积累财富的集团。

    眼下？

    艾米莉亚的执政期即将满一百年了，按照约定，将会是马库斯苏醒来执掌下一个一百年。

    是的。

    艾米莉亚就是莱克那双儿女，儿子大卫，女儿凯瑟琳的母亲。

    至于莱克和艾米莉亚的相遇，说来也很简单。

    当时莱克还在军队里面，有了假期之后出去旅游，结果，就旅游到了当时的欧洲的某个小镇子上，结果，惹到了吸血鬼。

    吸血鬼上门想要爆喝莱克的鲜血。

    之后……

    莱克当时怎么说呢，刚刚出道，所以，被那只吸血鬼给咬死了，可惜莱克是不死的，然后，趁着吸血鬼不注意直接手起刀落。

    之后就是所谓的打了小的来了老的俗套剧情了。

    莱克是什么性格。

    不怂直接干。

    结果一来二去，被艾米莉亚给盯上了，在一个夜黑风高的晚上，艾米莉亚发现了当时找到了正在潜伏于城堡之外，准备第二天太阳升起就开窗户的莱克。

    莱克和艾米莉亚就这么认识了。

    艾米莉亚是御姐模样。

    很巧。

    莱克喜欢御姐。

    再然后就是一来二去，突然间，艾米莉亚告诉她怀孕了，这就很神奇了，因为，艾米莉亚是吸血鬼来着，而且还是长老级别的吸血鬼，能怀孕这就很神奇了。

    莱克当时也听蒙了，一度怀疑他当上接盘的了。

    不过……

    吸血鬼没有办法怀孕，最起码，没有办法体内怀孕，但艾米莉亚的肚子却是实打实的大起来了，这就很让人吃惊的。

    最令人吃惊的还在后面。

    艾米莉亚不再惧怕阳光了。

    莱克想到了自己抽取到的不死之躯，也许，在第一次体内爆发的时候，接受了精华的艾米莉亚就有些不同了。

    毕竟从某种程度上来讲，莱克和那个亚历山大·科维努斯都是不死族，不对，莱克的不死还在亚历山大·科维努斯之上。

    那家伙的不死就是个笑话，是能被人杀死的不死。

    莱克的这个，则是百分之百的不死。

    不对。

    应该算是不朽！

    再然后时间一晃就到了眼下了。

    莱克每年都会去艾米莉亚那边进行一家三口的团聚。

    当然了。

    莱克在那边是以一个普通人身份出现的。

    最起码，飞机上的这个两个吸血鬼安顿和萨胡包括其他吸血鬼，还以为莱克是什么被不甘寂寞艾米莉亚所包养的小白脸呢。

    莱克对此倒没什么意见，只要没人招惹到他，那么，一切都没问题，当年那些和莱克打过交道的吸血鬼，在艾米莉亚发现自己怀孕甚至不惧怕阳光之后，就给暗中灭口了。

    而且这也不是他故意装的，他倒是想暴露，别人因为艾米莉亚又不惹他，他总不能随意的发飙吧。

    我又不是暴君。

    莱克心中如是的想着。

    几个小时后。

    飞机抵达了布达佩斯郊外的私人飞机场，紧接着，莱克独自走出机舱，坐上了VAM财团的黑色汽车，前往不远处的一处连通着艾米莉亚山中城堡的火车站。

    自从艾米莉亚怀孕之中，她就从原本在布达佩斯的城堡，搬到了布达佩斯往北，位于大山森林之中的百年古堡之中了，除了几名贴身的女侍从外，其余的吸血鬼均不得靠近城堡，否则，直接灭杀。

    一个小时后。

    这架造型酷似中世纪的火车稳稳的停靠在了半山腰的火车站之中。

    带着墨镜的莱克下车。

    “爹地！”

    一面色有些苍白，但看身高几乎比斯凯还高一些，穿着一件甜美衬衫和一件高腰牛仔裤，衬托着自己完美身材，继承了莱克发色，有着一头柔顺金发的凯瑟琳直接高兴的扑倒了莱克的怀中，抬头：“我从入夜就在这边等你了。”

    莱克哈哈笑着看着自己怀中的长女。

    长女十三岁的年纪，如今却是一副十八九岁的模样了，虽然常年呆在城堡里面，但，学识和美貌一样，毕竟吸血鬼是个长寿种族，在莱克要求之后，艾米莉亚直接找到了当时几位快要病死的教授们，让其他吸血鬼赐予了转化，然后用来教导凯瑟琳还有儿子大卫。

    而且莱克每年都来。

    很好。

    女儿没有长歪。

    莱克对此很笃定，女儿一直是他的贴心小棉袄。

    至于儿子大卫？

    呵呵。

    老子去年警告过你一次，别逼我抽出七匹狼！

    在去往城堡的路上。

    莱克问道：“大卫呢？”

    凯瑟琳耸肩道：“去克莱文那边了。”

    克莱文。

    如果说艾米莉亚现在是吸血鬼议会的百年女皇的话，那么，这个克莱文就是所谓的吸血鬼首相了，因为克莱文‘杀死了’狼人大患卢锡安，成为了吸血鬼所谓的英雄，一跃成为了首相，全权负责处理吸血鬼世界中的事务。

    莱克目光闪烁着：“我记得，我去年说过，让他不要跟克莱文走得太近的。”

    女儿是小棉袄。

    儿子就是个逆子，一度让莱克生出拍死冲动的逆子。

    而且因为吸血鬼种族成长期的关系，导致，似乎这个儿子大卫提前的走进青春期与所谓的忤逆期了，甚至，一度认为莱克就是其他吸血鬼中所谓的小白脸角色。

    这让莱克很不爽，要不是艾米莉亚有些重男轻女，就大卫那样的，莱克早就吊起来，抽出七匹狼狠狠的教育一番了。

    他连女友都敢杀。

    一个儿子？

    算贫瘠。

    只要莱克愿意，他有的是儿子。

    很快。

    一栋建立在中世纪时期的巨大山中古堡出现在了莱克的视线之中。

    城堡的吊桥在自动机械的作用下，缓缓落下。

    莱克在搂着他述说着去年趣事的女儿凯瑟琳的拉扯下，走进了城堡之中。

    城堡主厅的前面，是一座巨大的广场。

    广场上一天使模样的喷泉徐徐流淌着，其中，还有两只金鱼在里面游戏着，几名打扮如同中世纪宫廷少女的吸血鬼女侍从穿梭在城堡的各个角落之中。

    这个古堡和其他吸血鬼的城堡不一样，生气，如果说其他吸血鬼的城堡和别墅都是死气沉沉的话，那么，眼前的这栋城堡或许是因为居住的人或许是因为广场点缀的鲜花，显得格外的有生气，任谁走到这里，都不会觉得这座城堡的主人是一位古老的御姐吸血鬼。

    艾米莉亚出现在了主厅的门口。

    莱克看去。

    ……

