    四月初，勇士先是和爵士来了一场苦战。

    对这场比赛，联盟的纪律委员会很重视，因为对面有肘帝马龙，这边的林星，又是联盟重点保护对象。

    但事实证明，联盟高估马龙了。

    如果是麦迪逊之战前，马龙可能还会受到纽约时报等媒体的蛊惑，觉得林星是个空架子。

    他头脑一热，或许会想到：借这场比赛，找找场子。

    可麦迪逊之战后，马龙就怂了。

    别说找场子了，就连场上动肘，他都是心惊胆战的。

    毕竟，奥克利被痛揍，就是因为恶犯了林星。

    而肘子这玩意，他的和别人的不太一样。

    别人的肘子，那是挠痒痒的。

    他的肘子，那就等于是恶犯啊！

    给林星一肘？那不是找打吗？

    季后赛快开始了，马龙还想着要在季后赛发光发热呢。

    所以，他怂了一整场。

    和上次交手不太一样的是，这次，马龙找到中距离的手感了。

    这也是这场比赛陷入苦战的原因了……

    马龙+斯托克顿一发力，爵士就是总亚军级别的存在，实力还是挺横的。

    这场比赛的勇士也不差，林星还是拦不住，小虫也爆发了。

    两人的配合，已经可以称赞一句：配合默契的就像穿一条裤子。

    赛季后半段各种反击中的连线，直接被美媒冠以“蛇虫连线”。

    和詹韦连线一模一样的是，蛇虫连线一般都是小虫传球，曼巴蛇暴扣。

    这场比赛，小虫也给林星传了一个精彩的足以进入每日五佳球的进球。

    传的还是一个阵地战中，穿透防线的传球。

    林星接球，直接从底线绕开对位他的蒂龙·科尔宾，杀到篮下。

    对着篮下的马龙，直接就是一发隔扣。

    哐当！

    当时的奥克兰体育馆，那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、一片沸腾。

    林星+小虫对飚马龙+斯托克顿，这场比赛打到了最后时刻。

    最后33秒，比分是113平，爵士握有球权。

    当然，考虑到比赛的剩余时间，勇士也还有最后一攻的时间。

    一攻一防定胜负，比赛一下子就变得紧张了起来。

    杰里·斯隆叫了个暂停，布置了最后一攻。

    勇士这边，老尼尔森也少见的强调着：

    “关键还是防守，我们只要防下爵士的这一攻，剩下的，就很简单了。”

    少见的强调防守，但究其根源，还是老尼尔森对己队的进攻很自信。

    很快，暂停结束。

    林星的任务还是盯防马龙，但他的目光，不住地瞥向斯托克顿。

    他的第六感告诉他，爵士那边派出来执行最后一投的，恐怕不是马龙，而是斯托克顿。

    林星决定赌一把，在爵士开出边线球、斯托克顿中圈消耗时间的时候，他已经想好了。

    “约翰·斯托克顿消耗着时间，最后18秒，他开动了！”

    斯托克顿一开动，弧顶，爵士就摆出了一个双挡拆。

    林星更加确信了，站出来终结这一球的会是斯托克顿。

    当即，马龙的第一个挡拆，林星直接一个箭步，换防了！

    最后一防，小虫并不在场，因为他是防守漏洞。

    老尼尔森很清楚这一点，所以他用戴尔·埃利斯代替了小虫，用狂人对上了斯托克顿。

    狂人一看林星换防了，大脑宕机了。

    好在，一般情况下，他打球也不用脑，所以身体反应了过来，先是对上马龙。

    再和克里斯·加特林换防，对上了菲尔顿·斯宾塞。

    斯托克顿还在横移，他当然看到了林星的换防。

    马龙那有一个机会，但克里斯·加特林换过去后，就堵上了这个机会。

    斯托克顿只能进一步过掉斯宾塞的掩护，然后，进攻时间的最后2秒，踩在三分线外，一跃而起。

    机会其实是有了，斯托克顿出手的这一刻，并没有人干扰。

    但……

    林星及时的绕开斯宾塞的掩护，他盯着不断攀升的篮球，撑开了长臂的同时，奋力一跃。

    啪的一声！

    林星的大手，凶狠的拍飞了篮球。

    “轰！”

    奥克兰体育馆爆发了，解说席，马特·古迪卡惊讶的语无伦次——

    “噢上帝啊，超级大帽，他直接跳到了天上，帽掉了斯托克顿的三分！”

    “他跳得太高了，跳得太高了！”

    “以至于斯托克顿都已经在等待篮球靠近篮筐，根本想不到，斯大中途拦截了这一球！”

    一记堪称是遮天蔽日的大帽，落地的林星捶胸，发出了狼王怒吼。

    勇士的士气也一下子就提升到了极致……

    这一帽，直接就把爵士逼到了绝境。

    因为林星直接把篮球帽飞了，所以球权还是爵士的，但他们只有1.2秒的进攻时间了。

    斯隆也没有暂停了，所以他不能布置一个完美的接球就投的战术。

    爵士就只能随意的把球开出去，然后，还是斯托克顿，他接球，直接迎着狂人的干扰，投篮出手。

    篮球却擦着篮网，飞出了底线。

    嗡！

    计时器示意爵士已经用完了他们的进攻时间。

    “噢不，空气球，约翰·斯托克顿的这一投，只碰到了一点篮网。”

    就这样，113平的比分，攻防转换，勇士还有最后9秒的时间。

    老尼尔森又叫了一个暂停，这个绝杀给谁来投？他犯难了。

    就本季来说，勇士打到最后时刻的比赛，少之又少。

    而为数不多的一场，就是勇士vs爵士的上一次交手，林星补篮绝杀爵士。

    所以真要说勇士的大心脏，害得是林星。

    可问题是，林星的中远投，是真的不能让老尼尔森放心。

    犹豫了半天，老尼尔森布置了一套很模棱两可的绝杀战术。

    “斯大，你先突，如果对手夹防你，你就传球找队友……”

    爵士那边，斯隆也在思考，最后一防，要把重点放在谁身上。

    他是真的有点头疼，因为勇士别的不多，就是持球手、外围投手多。

    什么小虫、穆林、狂人、林星，那都是单拉出来，能突能投的。

    加上最后9秒了，也不用考虑篮板保护的问题了，所以很大可能，勇士会撤下大中锋，上一个投手，彻底把空间拉开。

    “我们必须人盯人，把防守散开……”

    就在斯隆做出决定的时候，马龙有些迟疑的提出：

    “但老大，你别忘了上一次交手，就是斯大的补篮绝杀了我们。”

    他不提还好，一提，斯隆就更加纠结了。

    他很清楚林星的进攻是个什么水平，一对一也就西雅图那个叫加里·佩顿的防住一次。

    除此之外，林星就没有一对一被防住的经历。

    就连公牛的皮蓬，也没能挡住林星的冲击。

    想了想：“如果勇士选择把球交给斯大，那么，弱侧的防守球员就上去夹击，千万不要犹豫！”

    就这样，两边都确定了最后一个回合的打法。

    暂停结束，比赛重新开始。

    勇士边线开球，很不巧，开球的正是林星。

    要说不紧张，那是不可能的，他可不想一个失误，让自己多一个爵士林星的“美称”。

    科尔宾逼得很紧，但远侧，小虫还是甩开了斯托克顿。

    林星想都不想，直接长甩，把球甩了过去。

    然后就迈步进入内场，靠过去，从小虫的手里，接过了篮球。

    一看林星接球，斯隆立刻就紧张了起来。

    很快，林星就用铁一般的事实告诉斯隆，你这紧张的，根本就是白费功夫。

    三分线外，林星耗了两秒的时间，觉得差不多了，直接加着速就开冲了。

    他冲出去一步，奥克兰体育馆就开始倒计时了。

    冲出去第二步，科尔宾就已经被林星甩开了。

    第三步，弱侧的杰夫·马龙补防过来。

    林星却无视了他，迈开呕肘步，大步流星的杀到了篮下。

    最后一秒，一抬手，篮球飞向篮筐。

    这一刻，满场安静的落针可闻；

    这一刻，所有人都屏住了呼吸；

    这一刻，林星落地，目视篮球，已经在准备庆祝了。

    唰！

    “嗡——！”

    篮球入网，和计时器蜂鸣的声音一同响起。

    红灯亮起，映满了整个奥克兰体育馆。

    “绝杀，绝杀，斯大又一次绝杀了犹他爵士！”

    “勇士和爵士的两场比赛，都打到了最后时刻，两场比赛，都是斯大站出来，干掉了爵士！”

    “斯大就是斯大，不愧于曼巴蛇之名。”

    球场上，林星又走起了熟悉的霸王步。

    场边，勇士的板凳席一片沸腾，直接沸腾到了球场上。

    爵士的板凳席，斯隆摇了摇头，很想问：为什么受伤的总是爵士？

    ……

    就这样，林星的一场绝杀，又让人们想起了他的曼巴蛇之名。

    这场胜利，也为4月开了个好头。

    但紧接着，他们客场再战马刺。

    又被上将对着内线一通虐，比赛输了。

    在这个还没有防守三秒的年代，大中锋受到的限制少之又少，可太好发挥了。

    看看这个赛季的得分榜就知道了，前七，四个是中锋。

    还有俩大前锋，只有多米尼克·威尔金斯这一个小前锋。

    截至目前的单场高得分，上将三次50分左右的得分，鲨鱼两次，再加上大梦和尤因各一次的40。

    单场得分排行榜，也几乎都被中锋包揽了。

    所以，勇士打不过马刺，打不过火箭。

    没了林星，也打不过尼克斯。

    如果不是有砍鲨战术，肯定也干不过魔术。

    内线的问题，始终摆在眼前。

    但这场失利的赛后，舆论的重点却令人意外的变成了——

    “真正的伪强队，其实是勇士！”

    这场比赛的赛后，林星看到诸如ESPN、芝加哥联合报等媒体开始攻击勇士为伪强队的时候，还有点吃惊。

    毕竟，从来没有人会把勇士和伪强队这三个字联系到一起。

    但一看这些媒体给出的依据，林星觉得，勇士的确有点伪强队的意思。

    “赛季至今，勇士展现的，一直都是稳定的虐菜能力。”

    “他们很少爆冷输球，但对大热，他们几乎没赢过！”

    “赛季至今，他们已经被火箭四杀，被马刺三杀，被超音速三杀，西部前六，他们唯二占据优势的，是2胜0负，只剩下两场没打的爵士，以及2胜1负，还剩一场没打的太阳。”

    “东部方面，对老鹰，对尼克斯，对公牛，对骑士，对步行者，他们都是1胜1负，东部前六，他们唯一占据优势的，是2胜0负的魔术。”

    “而赛季至今，他们不过也才输了18场比赛，对东西部前六，他们直接就输了其中的16场……”

    媒体这么一分析，林星这才发现，他们还真是只对强队输球，弱队都没怎么输过。

    虽然稳定虐菜是件好事，但这群媒体记者、专家什么的，可不这么认为。

    稳定虐菜，在他们看来，那就是只会虐菜。

    林星可以肯定，这是芝加哥对他称公牛是伪强队的反击。

    四月剩下的比赛，勇士很快又输了一场马刺，对爵士的第三战也输了，不过第四战，他们又打回来了。

    对太阳的最后一战，巴克利带着太阳的一干射手爆发，勇士状态一般，又输了。

    输着输着，西部前六，他们仍然占据优势的，就只剩下3胜1负的爵士了。

    除了输西部前六，对卡着西部季后赛席位的掘金，勇士也输了一场。

    主要是季后赛席位的争夺很激烈，激烈到了穆罕默德·拉乌夫抽了一场，以及非洲大山抢了23个篮板，抢爆了勇士。

    4月，勇士直接输了5场比赛，输得仍然都是强队，西部第八的掘金，当然也算强队。

    还是那句话，稳定虐菜，但似乎，又加上了一句——稳定输强队。

    就在这种局面下，赛季的最后一战，勇士前往西雅图，挑战已经赛季三杀自己的超音速。

    赛前，媒体分析——

    “如果勇士再输超音速，他们就会被超音速赛季四杀，他们将确定以及肯定是伪强队。”

    “与勇士无关的是，如果他们击败了超音速，超音速就会被火箭反超，落到西部第二。”

    一方面，是勇士伪强队的认证。

    另一方面，是西部第一之争。

    这场比赛虽然只是赛季的最后一战，重要性却直接拉满了。

    当然，对林星和蒂姆·哈达威来说，这场比赛还是他们和佩顿的兄弟大战。

