    以前虽然穷，但至少吃得饱饭。现在不一样了，不仅穷，连饭也吃不饱。

    沈易佳不喜欢这些人，从她们进村开始这些人就刻意针对，虽说不至于去奚落，但也别想让她同情。

    她没甚表情的将目光落在宋铁根身上：“村长，你来有事？”

    宋铁根似乎冻得狠了，将手放到嘴边呼出一口热气，搓了搓手才不太自然道：“宋家小娘子，你先让我们进去说？”

    沈易佳翻了个白眼：“那不行，你们这么多人。我放你们进去，家里少了什么东西怎么办？有事就快说吧。”

    ......

    刺骨的寒风吹得人脸生疼，沈易佳堵着门任凭宋铁根如何保证也不为所动。

    她又不傻，李氏天天念叨什么“阿弥陀佛，这雪再落下去要死多少人啊。”

    还有以后粮食要省着点吃什么的，再加上之前田婶子来家里买粮的事，心里明白着呢。

    这些人都是饿成这样的，家里正做着饭，让这群人进去还能有好，她又不能因为一口吃的将人打死，打不死自己心里又不舒服，膈应。

    干脆别让人进去是最好的。

    宋铁根见沈易佳油盐不进，脸上有些不满，以前他对这家也算是多有照顾了，可又想到现在有求于人。

    不得不腆着脸开口：“那你家男人呢？我有事找他。”

    他不想跟沈易佳说有她太过凶残的原因在。

    更多的还是觉得家里做主的还是男人才对，相比这个动不动杀人的沈易佳，显然觉得宋璟辰更好说话。

    沈易佳翻了个白眼，想说有事就直接跟我说，我家男人没空搭理你。

    话还没出口，身后宋璟辰的声音就传了过来：“不知村长如此大张旗鼓的带着人上门寻我一个残废有何事？”

    沈易佳蹙眉，不喜欢听到有人说他是残废，哪怕宋璟辰自己说也不行。

    暗暗瞪了一眼推着宋璟辰出来的铁蛋和跟着帮忙打伞的林邵二人一眼。

    铁蛋和林邵：“......”就很莫名其妙。

    一看到宋璟辰出现，大家的视线都齐刷刷的向他看去，不等宋铁根开口，就有个年级较长的村民就嚎道：“宋家小子，你可要帮帮咱们村的这些叔伯呀。”

    宋璟辰挑了挑眉：“我不记得在这个村里自己还有什么亲人，你们是不是找错人了？”

    沈易佳噗呲一笑，她都看出来的东西，美相公怎么会看不懂，还在那揣着明白装糊涂呢。

    那村民涨红了脸，呐呐的开口：“不管怎么说，你也还姓宋，咱们同宗同源这个事实改变不了。”

    “哦？族谱上还有我的名字？”宋璟辰语气中带着受宠若惊，脸上的嘲讽却挡也挡不住。

    “我们可以给你们加回去，现在就去.....”

    “呵。”宋璟辰嗤笑，打断那人的未尽之语：“那倒不必了，若是无事大家还是请回吧，这天寒地冻的，冻坏了可不好。”

    他都看见沈易佳搓手了，现在只想快点把这些人打发走。

    村民们静了一瞬，从宋家院子里飘出来的香味让他们不由自主的咽了咽口水，皆看向宋铁根让他开口。

