    “是我错了，本以为悉心教导你们这么多年，不说要多么孝敬我，但最起码生活了这么久，对于这里也应该有些共同荣誉感吧？

    然而你们没有，在面对这种毁灭打击之时，你们居然选择了躲避起来，从始至终你们就没有把自己当成曦宫一份子。

    既然这样，我们之间的师徒情谊到此结束，你们离开吧。”

    此话一出，三人脸色当即狂变。

    “师父，不要啊。”

    “师父我们错了，再给我们一次机会好不好？”

    “师父，不要赶我们走...”

    ...

    三人不断求原谅，但龙帝却是不为所动。

    见到他如此坚决，三人又转而向白露她们求情。

    然而大家都知晓龙帝的性格，他既然把话说到这个份上了，那就代表已经下定决心，谁说都不好使。

    这个方法都不行，三人对视一眼，都感觉有些慌了。

    这种感觉他们从来没有过，像是被抛弃一样，心里堵得慌。

    见到龙帝神情坚决，三人嘴角一阵苦涩，无比后悔。

    想要玩什么两边讨好的把戏，但最后却是把自己给坑了。

    “师父，对不起！”成道朝着龙帝重重一拜。

    “多谢师父这些年来的教导！”千木也跟着深深一拜。

    玲珑眼圈有些泛红，声音不知不觉有些哽咽：“师父，您多保重。”

    龙帝没有再去看他们一眼，虽然自己心里也是很不舍，但有些事情规矩不能坏。

    既然不是跟自己一条心的，留下来也没有什么用处，还浪费自己的资源，最后培养了几个白眼狼。

    三人眼见龙帝态度如此坚决，最后一丝幻想也消失了，耷拉着脑袋，一步步的朝着外面走去。

    众女张了张嘴巴，想要说什么，最后也都没有说出口，而是化作一声声轻叹。

    这几个小家伙是她们看着长大的，自然感情十分深厚，也是颇为不舍的。

    三个小家伙一步三回头，但龙帝没有再去看他们，而是开始吩咐众人处理好接下来的事情。

    打扫战场，所有资源的回收就是一个大工程，而且还得防备接下来可能出现的新危机。

    成道他们三个离开了曦宫，一时之间有些茫然。

    “我们接下来要去哪里，回去吗？”千木问道。

    “回不去了。”成道叹息一声：“现在我们修为还没有恢复，也返回不了，而且没有了师父的庇护，恐怕我们接下来的日子不好过了。”

    “去凡间界吧。”玲珑忽然开口。

    “嗯？”

    两人都不解的望着她。

    玲珑转身，自身又恢复了清冷缥缈的气质，声音徐徐传入两人耳中。

    “师父曾经说过，凡间界才是这个宇宙的根基，我们一出生就高高在上，从来没有机会去体会凡尘俗世是什么样子，这一次我想去看看。”

    “师妹她...”成道看着玲珑的背影，眼中有慧光闪过。

    “是啊，她心境蜕变了，比我们还要快，得努力了，不然以后可能会被彻底比下去。”千木感叹一声，而后拔腿就跑：“师妹，等等我。”

    成道也跟了上去。

    阳光映照在三个少年的身上，给他们渡上了一层金色的光辉。

    未来，他们究竟会走到哪一步没人知晓。

    二十八重天，扶曦儿笑道：“真是辛苦你们了，让为师看了一场这么精彩的表演。”

    “是么。”万宝天尊忽然诡异一笑：“好戏才刚刚开始呢。”

    嗡！

    骤然之间，天旋地转，亿万万古老的字体环绕四周围，每一个都宛若一颗星辰一般，散发出镇压万古的恐怖波动。

    时间与空间在这一刻都像是失去了效果。

    这片区域内的一切瞬间消失，等再次出现的时候几个人到了陌生环境。

    扶曦儿神色不变：“二十七重天。”

    四大天尊这个时候都站了出来，渡厄天尊道：“没错，都出来见见曦帝吧。”

    虚空泛起无尽涟漪，然后一道道气息磅礴的身影出现。

    他们血气动苍穹，气息撼八方，如威如狱，每一个都是绝顶强者。

    一道又一道，足足有三千六百人，一个个头顶上都悬浮着一件九级无上神器！

    这简直就是奢侈到了极致，豪华到了极致的阵容。

    三千六百人齐齐大喊：“见过曦帝！”

    空间在崩溃，整层天都在摇动，恐怖气息挤满了二十七层天每一处角落。

    千尘天尊笑道：“师尊你真的以为我们弄那么大动静只是为了对付龙帝那个小鬼吗？

    实际上我们做这么多，都不过是为了将你给引出来罢了。”

    扶曦儿神色依旧很平静：“哦，此话怎讲？”

    “师尊莫不是真的以为龙帝刚登天的时候我等没有实力杀死他？不，那个时候他不过是蝼蚁，要对付他有千百种方法。

    但我们没有这么做，其目的不过是想让师父注意到他，然后将其绑在师父身上，最后再把师父引出来。

    结果是可喜的，师父你果然上当。”

    扶曦儿脸色终于有了变化：“也就是说，你们在很久以前就开始对我布局了？”

    “正是！”万宝天尊颔首：“先前对曦宫发动攻击也只不过是要吸引师尊的注意力，好让我等从容调动兵力，布置下这个由师尊当年亲自创造的‘正反神道阵’。”

    “此阵经过我等无数年的推算，完善，其威力比原版强大了十倍，师尊，今天就是您陨落之日，不知道可还有什么遗言要交代？师徒一场，不论有什么要求都会尽量满足的。”

    “你们觉得光是依靠这些就能杀了我？”扶曦儿冷笑：“这些年为师也是有些家底的。”

    渡厄天尊却是淡笑一声：“曦帝是指的你那一支名为‘曦神卫’的骑兵吗？的确很了不起，各个都是当世豪杰，但很可惜，他们都已经没了。”

    “师父，你就不要有任何奢望了，这一次你玩脱了，没有人可以再来救你。”

    “如果师尊您没有遗言的话，那么徒儿们就要恭请您上路了。”

    “呵呵，愚蠢。”扶曦儿嘴角一翘，一抹讥讽之色缓缓浮现！

