 “这太变态了吧。”

无数人羡慕的简直要吐血！到了神君境，提升一重天，都需要很长的时间的积累才行，林寒却用了一天时间，突飞猛进，真是人比人气死人啊。

司马丹、赵乾坤、神子冰，经过一天的时间调养，也都恢复了过来。

不过现在看到林寒暴升的境界，全部都苦笑连连。

他们都知道，现在自己更加不是林寒的对手了！这个少年，已经彻底将他们甩开。

风慕更是早就气的晕死了过去，他根本不想再多看林寒一眼了，实在太痛心。

“神君境九重天巅峰！哈哈！”

终于，第二天过去，林寒造化之光的洗礼，才停止了下来。

这时原本灵秀的镜内空间，早就已经变得一片荒凉，花草树木，变成了枯黄色，凋零了下来。

这是被抽干所有精气所造成的。

精气全部都成全了林寒一个人。

感受着体内，焕然一新的能量，林寒简直有一种忍不住想要仰天大笑的冲动，豪情万丈。

他现在有自信，若是再遇上神子冰、赵乾坤、司马丹等人，纵然让他们三个人全上，也绝对不可能会是自己的对手神君境九重天巅峰的境界，跟神君境五重天，根本就是两个天地。

接下来，林寒并没有就此离开，而是开始打开至尊法象钻研了起来。

这吞天噬地法象，无愧是至尊法象，可谓博大精深，里面所记载的很多东西，都让人不明其义。

普通人至少需要数十年的时间，才能够明白其中所表达的意思。

但林寒却不用，他修炼过吞噬法象，与这至尊法象，可谓是一脉相承，两者之间，有很多共通之处，林寒上手起来，极为的容易。

大概只用了三天左右，他就隐隐间学会了皮毛，整个人眸子，精光闪闪，气质有了翻天覆地的变化。

“他眸光，竟然变成黑色的了。”

有人吃惊，偶尔间林寒的眸子，会有一缕缕黑芒一闪而逝，仿若能让人的灵魂，吞噬进去，让人看一眼都心中发毛。

看这模样，林寒似乎已经上手吞天噬地了啊，只不过，没有人相信，他会在这么短的时间内学会而已。

毕竟至尊法象，品阶太高了。

林寒没有多说，眼中蕴含着点点狂喜之色，没有错，他的确入手了吞天噬地法象，现在体内的法象种子，可谓是有了翻天覆地的变化。

他有一种豪情，这吞天噬地法象，若施展出来，绝对足以惊天地泣鬼神！此刻，他心中有着压抑不住的激动。

“呵呵，我们来晚了吗，希望这一切还并没有结束。”

不过，就在这时，忽然天空上，传开一道冷笑声。

接着空间另外一个方向，虚空破开，从中飞出一群人，宛若神仙下凡般，降临在这里。

他们竟不是从镜外进去的，是从另外的地方，用特殊的方法，直接进入镜内空间，让人意外其手段。

“这是蓬莱仙岛的人？”

主墓内，有人大叫说道。

“蓬莱仙岛”！哗！四个字一出，顿时像地震一般，在四周掀起了巨大无比的震动，无数人眼中都涌出一抹惊悚。

虽说四海之内，有七大仙岛，名动天下，但谁都知道，若论底蕴和实力的话，毫无疑问，蓬莱仙岛才是真正的第一！他们的传承太久远了，自古以来，就有仙家洞府之称！就算当初盖世五皇，对蓬莱仙岛，也都有敬重之心，足见这仙岛有多么强悍。

所以，此刻蓬莱仙岛的人，突然出现，自然让人很震惊。

“蓬莱仙岛？

谁让你们进入我的镜内空间的，给我滚出来。”

林素素见状，却瞬间咬牙怒喝了出来，她对蓬莱仙岛，可谓是有着刻骨的仇恨之意，自然不允许蓬莱仙岛的人进去争夺至尊法象。

接下来，她就要控制镜子，想要蓬莱仙岛的人，全部都赶出来。

“呵呵，师姐这么多年没见，现在还没忘掉当年的事吗？”

不过，就在这时，主墓内却传来一道娇笑声。

接着，在主墓的大门处，大摇大摆，走进来一群人，为首的是一个美貌的妇人，大约三十多岁，虽说不再年轻，却风姿绰约，有一种成熟的美感。

她来到近前之后，纤手一扬，同样爆发出一股强悍的波动，锁定了镜子，阻隔着林素素赶出蓬莱仙岛的弟子。

“令狐小怡，是你这个贱女人！”

林素素抬头，脸色有些狞然道。

虽说她的眼睛被挖，只剩下两个空洞的眼眶，但修炼到她这级别，感应力比眼睛还好用。

“什么，她就是令狐小怡？”

四周不少人都惊憾了出来。

这是蓬莱仙岛著名的女长老，曾经斩杀过很多魔门中人，名声很响。

林素素适才，提出的条件，就是让学会至尊法象的人，帮她杀了令狐小怡，没有想到，这么快就见到了正主。

“是啊，素素师姐，多年不见，你安好吗。”

令狐小怡巧笑嫣然，微笑道。

曾经她也是一个美人，比林素素也不逊色多少，和林素素共称蓬莱仙岛的两只花，名誉四海。

数千年之后，再次相见，她依旧风情动人，而林素素却变成了一副人不人，鬼不鬼的凄惨样子，像两个极端。

“托你的福，我还活着，并没有死。”

林素素牙齿咬的吱吱作响，恨不得将这个女人生食了一般，全身有着抑制不住的恐怖气息释放。

不过，她也知道，在这暗无天日的环境中，生活了这么多年，她本源枯竭太多。

令狐小怡实力早就已经不可容日而语，此消彼涨之下，她绝对不是对手，只有收敛下来了气息，再次冷静了下来。

感应力再次扫视了一下，林素素忽然眉头一皱，冷声道：“我的七彩天眸呢，并不在你身上。”

“唉，说起来可惜，你那眸子与我的血统，有所排斥，并不适合我。”

令狐小怡，轻叹了一口气。

毕竟移植别人的器管，尤其是一些强大、神异的器管，成功率并不高，危险率却很大。

“咯咯，看来你还真是多行不义必自毙啊，都是你活该。”

林素素痛快的笑了出来，知道令狐小怡当初必然很凄惨。

“你也不用太高兴，虽说七彩天眸，跟我有所排斥，我却将之移植给了我的好徒儿，现在的圣女，融合的很成功，这也算是多愧了你的赠送。”

令狐小怡却笑道。

这一代圣女，十分的杰出和优秀，她做为其师傅，十分得意。

林素素果然脸色又再度冰冷了下来。

令狐小怡没有理会她的神色，忽然笑了笑，看着镜内道：“吞噬魔帝的至尊法象，被你掌管了这么多年，如今要成全我蓬莱仙岛，倒还是要多谢你了。”

她就是为了至尊法象而来，回去之后，又是大功一件。

“你以为蓬莱仙岛的弟子，真有本事能得到至尊法象吗？

这里面其他仙岛的天才这么多…”林素素冷冷道。

不过底气却是有些不足，她清楚的知道，蓬莱仙岛的弟子，质量有多么高，根本不是其他六所仙岛弟子，可以比拟的。

里面的赵情况、司马丹一流，也不是最顶尖的天才，蓬莱仙岛排一些上中游的弟子，就足以在这里横扫了。

“师姐，你也不用再嘴硬了，至尊法象，一定会是我蓬莱仙岛弟子的。”

令狐小怡，咯咯一笑，轻藐的扫视了一下，镜子之内的众多人物，不屑道。

蓬莱仙岛做为四海第一，弟子质量，和其他仙岛弟子相比，无疑于成年人和孩童之间的差距。

只有她目光，在扫视到上官曦芸和林寒之时，才微微的凝了凝，感觉这两个年轻人，有些不简单。

不过她对仙岛弟子很自信，根本不放在心上。

… 