    樋口季一郎怒气冲冲的说道：“都是这个可恶的李云龙，上一次也是因为他，战车联队才遭遇不测的。”

    “而这一次，这家伙竟然又跑到了摩天岭，竟然还和楚云飞他们联合起来了，实在是岂有此理。”

    “我一定要将这个混蛋碎尸万段，方解我心头之恨！”

    话音刚落, 这时一名鬼子军官提醒道：“师团长阁下，咱们对面的土八路，也打着李云龙的旗号，究竟谁是真谁是假，尚且无法分辨清楚。”

    樋口季一郎听到这话，脸上的怒气更盛了, 咬牙切齿的骂道：“我不管他们谁真谁假, 先灭了他们再说。”

    “给我加强攻势，全力进攻，务必给我消灭这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着樋口季一郎一声令下，小鬼子立刻发起了更为猛烈的进攻。

    丁伟观察着战场上的情况，冷声骂道：“他娘的，这帮小鬼子跟疯了一样，这是拼命的架势。”

    旁边的副团长提醒道：“刚刚接到上级的电报，李团长那边活儿已经干完了，肯定是第19联队被歼灭，彻底激怒了小鬼子。”

    “码的~！”

    丁伟忍不住骂道：“这风头都让他李云龙出了，却让我们承担鬼子的怒火，天底下哪有这么便宜的事儿。”

    副团长说道：“既然那边活儿干完了，咱们是不是可以撤退了, 完全没有必要继续留在这里和小鬼子死拼到底了。”

    丁伟摇了摇头说道：“咱们新二团还有其他的两个团, 总共三个团大约六千余人，对阵鬼子第9师团。”

    “小鬼子现在正在全线进攻，攻势这么猛, 若是咱们这个时候撤退，小鬼子肯定会贴上来，穷追猛打，那咱们这三个团，都得被他们击溃，届时损失惨重。”

    “所以即便要撤退，也不能在这个时候撤退，起码要等到晚上。”

    副团长有些担忧的说道：“但是距离晚上还有好几个小时呢，若是小鬼子一直这么进攻的话，不好熬呀！”

    丁伟一脸严肃的说道：“再不好熬也得熬着，回头老子再跟他李云龙算账。”

    “到时候咱们损失多少，都得让他狗日的李云龙双倍补给咱们。”

    ……

    北平，鬼子司令部。

    笠原幸雄走到了岗村宁二身边，恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到了第九师团的战情通报，步兵第19联队在摩天岭一带，遭到了敌军的伏击，全部玉碎了。”

    岗村宁二噌的一声从椅子上直接站了起来，瞪大了一双狗眼, 死死的盯着笠原幸雄问道：“你刚才说什么？”

    笠原幸雄无奈的叹了口气，说道：“步兵第19联队全部玉碎了。”

    “究竟发生了什么事儿？”岗村宁二怒吼道。

    笠原幸雄连忙解释道：“司令官阁下，原本步兵第19联队正在追击被击败的楚云飞残部。”

    “在摩天岭一带，楚云飞的三五八团与第19联队展开了激战，皇军发动数次攻击，终于将三五八团击败，敌军开始全面溃逃。”

    “于是宫本大佐便率领部队继续追击，企图趁着这个机会全歼第19联队。”

    “然而部队在追到蛇谷的时候，遭到了八路李云龙所部伏击。”

    “皇军虽然拼死抵抗的，但是最终因寡不敌众，且陷入了包围之中，而全部玉碎。”

    笠原幸雄一边说着，一边在地图上指出了摩天岭的具体位置。

    岗村宁二盯着地图若有所思的说道：“第19联队遭遇伏击，樋口季一郎为什么不及时救援。”

    笠原幸雄回答道：“当时两军相隔几十里，而且第9师团主力被敌军缠住了，无法及时救援，而第19联队败的太快了，也根本无法救援。”

    岗村宁二的脸色变得更加的难看了，转身看着笠原幸雄说道：“你刚才说，又是那个李云龙？”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的回答道：“这些土八路诡诈多端，目前阻击第九师团主力的土八路，也打着李云龙新一团的旗号。”

    岗村宁二怒道：“哼！这显然就是他们的诡计，阻击的是假的。”

    “用来迷惑皇军的，而李云龙的主力偷偷的跑到了蛇谷，打了第19联队一个措手不及。”

    “也是宫本秀三这个蠢货太过大意了，竟然会追入蛇谷这样的险境，而且整个联队全都追进去了，这不是自寻死路吗？”

    “简直就是一群蠢猪。”

    笠原幸雄连忙解释道：“据说当时宫本大佐通过几个俘虏，得知了一个消息。”

    “楚云飞在战斗中受了重伤，生命垂危，甚至已经死了，这才导致了部队全面溃败。”

    “也正是因为这个原因，才导致宫本秀三放松了警惕，企图借着这个机会全歼三五八团，没想到……”

    “哼~！”

    冈村宁次冷哼了一声，骂道：“这个蠢货，上了敌人的当了！这些都是阴谋，都是他们的诡计。”

    “而且这个楚云飞和李云龙的关系越来越密切了，哼~！什么时候晋绥军和土八路都开始穿一条裤子了吗？”

    笠原幸雄闻言皱起了眉头，之前他倒是忽略了这个问题。

    这时仔细的想了想，随后说道：“司令官阁下不必担心，其他的晋绥军和土八路之间还是面和心不和，而且偶尔还会有一些摩擦。”

    “只有这个楚云飞和李云龙，这两个家伙的部队最近合作了几次，而且都给皇军造成了不小的损失。”

    “根据特高课的情报显示，李云龙和楚云飞似乎有些私交。”

    岗村宁二无奈的叹了口气，说道：‘如此最好，不过楚云飞倒还好对付，只是这个李云龙，实在是太狡诈了。’

    “这家伙已经成为了帝国的心腹大患了，必须要除掉他，不除掉此人，晋省将永无宁日。”

    “而咱们这次的主要任务，也是要除掉李云龙所部。”

    “立刻给樋口季一郎发电报，让他们不要在节外生枝了，集中全力，继续向着潞州方向挺进。”

    “他们现在的任务就是消灭李云龙所部，恢复潞州地区的治安。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声。

