    “你很闲啊，大晚上的乱说啥瞎话呢？”

    曼卿穿着一件家常衣服，颜色素净、款式简单，可不知为何，就是叫人眼前一亮，看多了她的男装，乍一见还真是惊艳。

    “嘿嘿，这不是哄她高兴嘛，去给爷倒碗茶来。”曼卿知道他八成有话要说，挥手叫阿霜出去了，

    “我很快就要走了，夜琅的案子已经跟阿志说了，他会调查的，如果有进展，就派人通知你，这些人你打算留在京城吗？”

    “你这么快就走？耀城的新县令选好了吗？夜大哥他们近期就回去，耀城才是他们的地盘，何况那边还有家小呢。”她这次连大柱都没带回来，怎么可能放弃那边。

    “皇上心急嘛，总觉得那小子是个隐患，虽然他成不了气候，可打海战，我也没什么把握，也许会打很久吧？我妹妹就拜托你了，京城情况复杂，我家更是狼虎窝一般，上次要不是你出手，我这个妹妹就完了。”

    曼卿半天没说话，他们认识很久了，可这样的他还是第一次见，有着说不出的消沉。

    算起来，他岁数真不大，放在后世不过是个中二学生，可肩膀上的担子够沉重啊，海战？没船没炮的情况下怎么打？说不好就得长期驻扎了，挡着对方不能出来。

    “这个情况你没跟皇上提吗？按说他也知道啊，靠小渔船或者舢板是很难进攻的，尤其你们都是旱鸭子。”

    “要提也不是现在，总得去了才能说困难吧，听起来，你似乎很熟悉嘛，有没有什么好主意？”

    曼卿白了他一眼，前世的她没少跟大海打交道，深海潜水也是很棒的，可惜，再厉害也得有装备啊，现在她可玩不了花样。

    “如果你能造出大船来，可以运送充足的兵力，攻岛就有成算了，当然，还得有懂气象的人，利用好潮涨潮落，可这种造船师估计不好找，我外公曾在海岛上待过，你明天找他聊聊吧。”

    若是能造出这种大船，是不是意味着能出远海了？既然外面的东西能传过来，说明这种船肯定是有的。

    当晚，司徒修回到家，激动地半宿没睡着，他就知道，小丫头每次都会给他惊喜，听她一席话，原本混沌一片的他，一下子就有了方向，她说的没错，先找造船师傅！

    和外公谈过之后，司徒修去找了皇上，提出要招募南方的兵，北方人根本下不了水，战斗力会大打折扣的，最好的办法，就是收编那些降军了。

    这些人都是大安子民，皇上也正在烦恼，几千人总不能都杀了？可这杀不能杀，放也不能放啊，听了司徒修的提议，赶紧将烫手山药扔给他了。

    “那些头目要与逆贼一同问斩，剩下的兵丁你看着挑吧，若是愿意归顺朝廷，朕便赦了他们。”

    这个挑选的工作其实也是很难的，有本事的人，大都难说服，还得是死心塌地的归顺，攻心术便少不了。

    他只好天天往对门跑，干嘛？当然是取经了，前世她对心理学很有研究的，否则，怎么驾驭那么多职员呢？

    “每个人都有弱点，只要戳中他们的软肋就好，还有最重要的，便是以诚待人，答应了啥不许反悔，谁也不是傻子，你拿出诚意，哪有不想活命的啊？”

    “嗬嗬，你还挺有一套嘛，以往对我是不是也使的这招？”

    “那是，我答应的事，有一样没做到吗？要不然，我们合作能这么愉快？”曼卿云淡风清的笑着说，司徒修心里一阵失望，人家当她就是个合作者啊。

    “小姐，不好了，广德楼出事了。”突然，阿霜从外面急匆匆跑了进来，她很少有这样慌张的时候。

    “不要乱，出什么事了？吃死人了吗？”她刚问完，阿霜张大了嘴巴，看着她说不出话了，小姐这是长了千里眼吗？

    “您，您怎么知道？死了一个人！”

    “猜的，酒楼能出啥大事？肯定是吃死人了啊，不过，我还猜到，这人的死一定跟酒楼无关，侯爷，现在该您出马了，呵呵，给您分成就是为了这一刻啊。”不找靠山干嘛要分利出去？

    司徒修看着她，虽然是面无表情，可内心却吃惊不小！这丫头，鬼灵精怪的，看的为啥这么透。

    “哼，敢在爷的地盘闹事，今天就得让他知道马王爷有几只眼？莫说不是酒楼吃死的，就是酒楼吃死的又如何？”他现在风头正盛，谁能被他放眼里啊？说完就站了起来，打算去处理。

    “等下，我收拾收拾，跟你一起去，你先冷静一下，这个节骨眼敢到广德楼闹事，肯定是冲你来的，广德楼的东家是谁？明面上咱没宣传，可该知道的都知道。所以，你的反应也在人家的算计之中，先冷静一下！”

    她说完，回屋捯饬去了，苏家可不能暴露，所以，她只能装扮一番。

    司徒修听了她的话，如醍醐灌顶一般，登时醒了过来，是啊，谁不知道他正得皇上欢心，可偏偏敢来这一手，里面肯定有阴谋啊。

    此时随从不在身边，忙对阿霜交代了一句，匆匆回了对门，要赶紧布置下去，早点揪出背后的黑手。

    两人赶到广德楼时，外面已经被围了，并且来了很多铺快，薛广站在楼前，不慌不忙的叙述着，

    “此人所用的饭菜，本店已经叫人看着了，请大人前去验看，还有，厨房也封好了，是不是我们店里的事，还望大人查清楚了，还我们一个清白。”

    司徒修认得，来人正是管着城内治安的兵马司司正，宫内刘贵妃的外甥，二皇子的表哥，呵呵，人家玩的是整套啊。

    他还真不好上前了，隐在幕后才好指挥，只听曼卿说：

    “出了人命大理寺不管吗？”

    “肯定得管呀，玄一已经去了，应该马上就来了，放心吧，大理寺卿是皇上的人，谁的帐都不买。”

    他们不需要做手脚，只要还原真相即可，对薛广，她可是百分百放心，那人看着啥都不在乎，实际上，是个非常细心的人，酒楼进货除了固定货源外，还有着一套严格的验货程序呢。

