    每剜出一枚箭头，医官就会上一层药粉，接着用干净的纱布包裹住伤口。

    李谱只是静静的坐在主位上吃着士兵们端来的鹿肉喝着酒，他已经习惯了，自从来到这个世界，受过的伤早已不计其数。

    很多伤疤他自己都忘了是什么时候留下的。

    沮授坐在一旁看着医官为李谱清理伤口，终于医官停了下来，这时已经深夜了。

    “潘将军的伤口处理完了吗？”沮授询问医官。

    “还没有，纱布和药粉没有，我去再取些来。”

    “哦，这样啊，那你快去吧。”

    医官快步离去。

    “公与，你也去歇息吧。”李谱喝下了最后一口酒。

    沮授看着李谱满不在乎的神情，甚至还在用手撕着鹿肉吃。

    沮授当即跪在了地上。

    “将军真乃天神也！如将军有何吩咐，我沮授万死不辞！”说罢大礼参拜。

    沮授在今天之前还认为潘凤只是一个武夫罢了，要不是韩馥相招沮授根本不愿意听从潘凤的安排，在他心里你潘凤就算是再强又能强到什么地步？

    但今天沮授算是见识到了，坐在他眼前的这个人，简直就是天神。

    他终于明白了为什么士兵们一提到他们的将军就是一脸骄傲，甚至于对他的拉拢都不屑一顾。

    群狼怎会服从一只绵羊？

    只有更凶狠的狼王才能带领他们，而潘凤毫无疑问就是这群狼之王。

    他无法想象如果自己中了这么多箭会不会活着，如果李谱没有把箭杆掰断，那么他身上的箭矢就会如同刺猬一般。

    常人受到如此严重的伤势，可能坟头草都三米高了，而李谱还是如常人一般吃喝，不见一丝胆怯。

    沮授服了，他无法想象如果哪一天自己与李谱在战场上相遇会发生什么。

    可能袁绍的下场就是答案吧。

    沮授臣服了李谱，彻底臣服。

    之前他与李谱只是寻常同僚的关系罢了，在见到这一幕后，沮授心甘情愿的跪倒在李谱的脚下。

    “公与何必如此，你我本就是同僚啊。”李谱赶忙上前把沮授拉起来。

    站在沮授身前时，沮授听见了在李谱体内那箭头与箭头磨蹭的金铁之声，心中对李谱更是钦佩。

    “将军，这次大战将军率领的一万五千名士兵伤亡了八千余人，俘虏敌军三万人，斩杀两万人，颜良文丑俱被将军所杀，袁绍被赖文将军飞斧斩杀，战报已经给主公送过去了。”

    “好，军中事务你看着办，如果无法定夺就来问我。”说着李谱就躺在了长椅上睡着了。

    今日的战斗异常凶险，在战场上可不是只抡刀互砍，而是各种兵种搭配使用，在那些骑兵冲到他跟前之前就已经在马上射了他一轮了。

    要不是用大杀四方恢复生命力，他已经倒在战场上了。

    不过不得不说德莱厄斯的力量确实非同小可，不仅仅力量强大，身体也是异常的坚韧。

    再加上李谱仿照德莱厄斯的铠甲打造了一身重甲，李谱就是这样才能在战场上大杀四方的。

    看着李谱躺在长椅上睡去，沮授走出帐去，刚好看见医官拿着药膏纱布又来了。

    “将军休息了，你明天来吧。”沮授虽然压低了声音，但还是被李谱听见了。

    “让他进来吧。”李谱的声音从帐内传来，沮授也只能放医官进去。

    过了一会沮授就听见了箭头落在托盘上的声音，沮授想了想还是打开帐门走了进去。

    这时沮授才发现，李谱已经睡着了。

    虽然医官在为他剜去箭头，但李谱依然呼呼大睡，好像剜的是别人一样。

    “真乃天人也！”沮授走出了帐门对左右士兵说道。

    站在门口的卫兵听到沮授说这话，还没来的及问，沮授就走远了。

    卫兵忍不住从帐篷的缝隙向内看去，看到了虽然医官剜肉取箭，但李谱却依然酣睡。

    “真乃神人也！”

    另一名士兵显然文化程度不高，想了半天只憋出来了一句牛逼。

    …………

    “什么！袁绍死了！潘凤杀的？赖文是谁？”

    曹操刚在东郡大败于毒、白绕、眭固、于扶罗等人，转头接到情报说袁绍死了。

    曹操根本不敢相信，在五天前他才刚得到情报，袁绍攻下三郡之地势如破竹，转眼袁绍就死了。

    曹操简直不敢相信，四世三公多么显赫的家族，多么深厚的背景，转眼间就被灭了。

    而且灭他的还是韩馥，不！确切的来说是潘凤。

    几个月前潘凤还只是初露头角，没想到转眼间就击败了袁绍。

    如今潘凤占据冀州之地，公孙瓒根本不可能是他的对手，可以预见潘凤就是他未来最大的敌人。

    危矣！

    袁绍都死在潘凤手上，我比袁绍强吗？

    不！我曹操是何人？怎会如此不堪？就算那潘凤真是天上的仙神，我曹操也要与他争一争！

    …………

    “袁绍死了？潘凤所杀？”刘备正在与公孙瓒一道攻杀冀州，袁绍在月前写了一封书信给公孙瓒，邀请公孙瓒一起夹击冀州。

    没想到这才多久，袁绍就死了。

    而且他们还被许攸和张郃堵在了这里已经一个月之久现在是寸步难行。

    “大哥，怎么了？”张飞拿着一只鹿腿啃的满脸是油。

    “没什么，收拾一下东西吧，免得走的时候匆忙。”

    “嗯？为何要走？大哥你说清楚啊！”

    ……………

    “好！杀的好！袁绍这贼子终于死了，可惜死的太利落了，难消我心头之恨！”董卓拿着奏折笑出声来。

    “恭喜义父不动刀兵就灭一仇敌，这正是得道者天助！”吕布马屁赶忙送上。

    百官也是只能附和，朝堂之上马屁声接连响起。

    “赐韩馥为幽州牧，潘凤赐平寇将军，封百战候！”

    仅仅半月时间，袁绍的死就已经传遍了大江南北，得到消息的人或是悲痛，或是愤怒，或是窃喜。

    “看来我们应该很快就可以回去了，袁绍被潘将军斩了。”许攸拿着战报递给了张郃。

    “好！恨不能与将军一同征战！”张郃看了一遍后拍手叫好。

