    李扬的态度，让成婉儿不敢再藏私。

    “留下成破军，拖垮天成公司在青山镇的投资，把矛盾维持在一个临界点，逼的天成公司不得不放弃，我会在一旁帮李医生打援手……。”成婉儿一口气把心底计划，说完。

    “留下成破军当傀儡，你赚的好处，比我多吧？”李扬皱了皱眉看向成婉儿，这娘们，当自己傻？

    “李医生，觉得我怎么样？”成婉儿咬了咬牙，想得到好处，觉得要付出最宝贵的东西了，深吸了一口气放开双手，往前靠近一步，显得胸前更加饱满，单薄的晚礼服在手放下后，再也掩不住风的袭扰，卷的衣服哗哗哗作响，扬起。

    她那若隐若现的曲线越发显得撩人，特别是一双大长腿在风中微微颤粟闭合，透着一道说不出的诱人。

    “你有病！”李扬平静道。

    “李医生，你需要什么？”成婉儿脸色难看，石女这个病已经成了她的耻辱，这个时候被揪出来，让她难掩愤怒。

    “修路的钱，你出！”李扬说道。

    “那可是一条公路啊，你……。”成婉儿快疯了，她拿天成公司的钱，帮李扬修路，真当股东是傻子了，心底一片寒。

    若是如此，那还不如打死成破军算了，自己多少也能捞点好处！

    “这样吧，到时候公路修筑完成之后，我给你立碑留名。”李扬看她为难，就是笑着道。

    “李医生你是嫌我死的不够快，想推我一把吗？立碑留名，到时候人人都知道我在帮你输送资源，天成公司打不死你，却能第一时间打死我。”成婉儿一脸无语，摊了摊手没好气道：“那你打死成破军吧！就当我刚刚什么也没说。”

    说完，她就想走。

    “成小姐，你邀我来聊天，现在回去的话，你猜，这么多眼睛盯着你，有人会信你，没有背叛天成公司吗？”李扬一脸淡笑，随后呵呵道：“除非你打死所有人，当然王天华那老家伙，站着不动，估计你都打不死！”

    “你！”成婉儿气的花枝抖颤，脸色一片刷白，胸部剧烈的抖颤。

    “其实吧，咱们合作你不赔的，钱又不是你的，而且你的病只有我能治，哪怕被天成公司发现，大不了你到村子里一躲，放心，我保证到时候没有人能打死你！”李扬认真道。

    “可是，修公路的钱涉及数额庞大，别说是我，就是成破军这个亲儿子，也拿不出来。”成婉儿心底苦涩，真是一个魔鬼，特别望着李扬年轻的不像话的脸，还有那淡静平和的气质，很难想象，刚刚就是这么一个人，打的天成公司最强战力的王天成，跪地求饶。

    “你真笨！”李扬一脸无语。

    “我是名牌大学毕业，研究生攻读的是经济管理，成破军都没有我学历高，我笨！你给我说说，能怎么做？”成婉儿紧握拳头，气的都忘记害怕了。

    “我看，成破军比你聪明多了，他控制青山镇的商家禁售瓜果蔬菜等日常品，卖给村民，这一招就很好，继续发挥啊，最好连镇上住的人都禁售，这成本一高，你就可以向天成公司合理索取钱财了。”李扬说道。

    “那你们吃什么？”成婉儿忽然一怔，瓜果蔬菜那可是每日必需，他是疯了吧！

    “这个你不用管，你在这一块延续成破军的方案继续加大投资，多砸钱，你们天成公司不是钱多，势力大吗？就使劲造作！到时候我会在其他地方赚回这笔钱的。”李扬自信一笑道。

    成婉儿有些捉摸不透，他怎么赚钱？难道他想把瓜果蔬菜卖给镇上住的人，嘶，那可不是一点点的量，每天镇上几万人的蔬菜瓜果，一天流水就上百万打底。

    关键是外购的渠道掌握在天成公司手里，他想卖瓜果蔬菜，只能自种，可等他种出来，都几个月之后了，根本不现实，他到底图什么啊！

    成婉儿一阵头疼，最后懒得想，这个混蛋，实在是欺人太甚，百般羞辱自己，也罢，没得吃，让他啃白馒头去！

    成婉儿心底已经同意了这个方案。

    “对了，这个计划搞体面一些，对上对下要有个合适的理由，我可不想你被人打死了！”李扬说道。

    成婉儿轻哼了一声，倒是知道关心人了。

    “别多想，我只是想安安静静的赚钱，我这一双治病救人，用来赚钱的手，愣是被你们逼的打打杀杀，真他妈的烦！”李扬瞥了她一眼，随后背着手转身就走。

    成婉儿气的跺了跺脚。

    ……

    那边李扬和春凤嫂以及唐老还有两个馆长，直接下了楼，成破军确实准备了午宴，不吃白不吃，反正天成公司有钱。

    “这酒店还是太小。”李扬感叹了一句，看着包厢和大厅内都坐满了王军等带来的人，即便如此，还是有不少赶来援场的村民，是在外面摆桌子吃饭的。

    堂堂青山大酒店，倒像是村里的流水席，唯一不错的是，漂亮的旗袍女侍从大白腿，左右穿插，十分的养眼。

    “这一顿天成公司小百万是要花出去了。”唐老哈哈一笑，随后哼了一声道：“真应该请镇领导过来吃个饭，出了事躲的倒是挺快的！”

    “他们也不容易，上面压着天成公司，下面咱们也不听使唤。”李扬呵呵一笑。

    “也是，也是！”唐老这么一想，倒是开心了。

    “你刚刚和那个冰坨子聊什么的，把那女人说的一愣一愣的，该不会想逼那娘们陪睡，换她哥哥一命吧。”春凤嫂哼哼瞟了一眼李扬，手就放在桌子底下，在他大腿内侧掐了一下。

    “嫂子你掐就掐，别靠那么紧。”李扬苦笑道。

    “嫂子刚刚都吓坏了，靠近点，压压惊！”春凤嫂嘿嘿一笑，身子主动的贴过来，黑丝美腿更是蹭近李扬腿边，啪嗒一声，高跟鞋落地的声音，她小脚丫顺滑的翘啊翘，蓄势待发。

    “你一个电话，三千人进城，嫂子现在你可是镇上的名人了，现在谁敢不拿村长当干部啊！”李扬见她不听劝，只得由着她了。

    “那嫂子这个干部，你想‘干不’？”春凤嫂忽然贴近李扬耳边，半边身子都快揉进他怀里了……。

    “嘶”

    李扬忽然一个激灵，心底苦笑，这娘们，是专克自己，都说动嘴不动手，她这是双管齐下。

    就在这个时候，赵婉茹和胡岚挽着胳膊走了进来，一个穿着白色裙子时尚清秀，一个低腰牛仔裤娇蛮可人，众人眼前皆是一亮。

    “春凤你吃饱了，让我们坐下呗。”赵婉茹一过来就看到李扬和春凤嫂贴那么近，就是快步走到跟前，拎着一把椅子挤了进来。

    “吃饱？谁吃饱了，我都没有饱过。”春凤嫂一看赵婉茹竟然这个时候来了，气的是咬牙切齿。

    胡岚也在一旁搬了一个椅子，有样学样，脸红红的凑到李扬旁边。

    春凤嫂气的脸都黑了，赵婉茹欺负自己也就算了，这小媳妇凑什么热闹，真不把自己当外人了！

    不过她在男人面前刚强，在女人面前却落不下那个脸，多多少少也和她的年龄以及已婚有关系，咬着牙一拍桌子，就转身气呼呼的离开了。

    “这个春凤有什么好气的，这么多人在的，啥事也做不了。”赵婉茹轻哼了一声。

    “毕竟嫂子在商场里，帮过你，你就多体谅她一些。”李扬尴尬道。

    “别的都可以体谅，有些东西能体谅吗？家里又不是没女人了。”赵婉茹神色有些落寞，似也不想对春凤那么苛刻，让人认为她刻薄寡恩，只得埋怨的看了一眼李扬。

    啪嗒一声，一根筷子掉在了地上。

    一旁吃饭的胡岚，不好意思一笑，赶紧弯腰去捡，当她抬起头的时候，脸色有些难看。

    “婉茹姐，你别体谅春凤嫂，她不是什么好东西。”胡岚突然气哼哼的说道。

    “什么意思？”赵婉茹一愣。

    李扬有些尴尬了，胡岚刚刚弯腰捡筷子，肯定看到了自己的窘态，她是过来人，自然知道是什么情况，只得对她眨了眨眼。

    “没……没什么。”胡岚摇了摇头，小嘴撅着透着不满。

    “行吧，赶紧吃饭吧，你一路上都嚷嚷着饿坏了。”赵婉茹没再追问，就催着胡岚赶紧吃饭。

    随后赵婉茹也开始吃饭，过了一会，她去张罗着感谢村民过来帮忙，一一去送。

    桌子前只余下了李扬和胡岚还没有走。

    “你婉茹姐，不是说你饿了吗？怎么看你吃的不多？”李扬关心道。

    “是不是我做的不够好，你才对嫂子有想法的。”胡岚拽了拽李扬的袖子，眼角泛着水雾，垂下头看着自己被牛仔裤包裹的美腿，她上衣松松垮垮的，这么一低头，刚好抵在了胸前饱满上，身材着实有料。

    “别乱想，刚刚我和她只是开玩笑，没做别的。”李扬有些尴尬，嫂子这真是给自己后院蹿火，她那手脚啊，真是欠打！

    “你别哄我了，我妈和我说过，男人那方面是不如女人的，如果我做的够好，你哪能被她欺负的都……都那个啥了。”胡岚支支吾吾说着，又是伤心的眼眸些许泛红的低喃道：“从小我就身子骨弱，不少人都说我不是生儿子的命，能伺候好男人不找其他女人就不错了，我……我妈就给我说，男人好收拾，几分钟就能解决了，我还真的信了，可……可你明明昨天都已经让我吃撑了，咋的，还会想啊！……肯定是我妈骗我的！”

    【作者有话说】

    一大章哈，下一章更精彩，感谢昆仑，七猫书友01555，竹韵清清，耿老汉，一步一个脚印，小仙的打赏，心意收到，继续努力。另外不要跳读，免费阅读数据成绩很重要，万谢。求好评，届时会加更。

