    石岩灵瑰重归神体，忽然就站了起来，然后他就看见了憔悴的左诗。左诗蓬头垢面，身上沾满了灰尘，小脸灰扑扑的，大眼睛牢牢盯着他，像是被他给吓了一跳。

    “你多久没有休息了怎么显得比我还要累”石岩愕然。

    “从你修炼至今，我都没有休息过。”左诗勉强一笑，暗暗松了一口气，“还好你没事，现在我就放心了，终于可以好好恢复恢复了。”

    深深的看着她，石岩心中微暖，温声道：“傻丫头，这里很安全，你紧张个什么劲此地流星飞窜，没有战舰敢冒然开赴过来，也不会有人不要命的在这边活动。”

    “可你修炼的时候，连灵魂都脱离神体了，真要是有人接近，可以轻易杀了你呀。”左诗认真道。

    “你好好休息休息，我出外一趟，有点事情要处理。”石岩暗暗感动，小丫头也不知道守护了他多长时间，就生怕可能会有万分之一的意外可能，怕他修炼中会被打搅了。

    “我和你一起吧。”左诗睁大眼睛，暗暗运转着体内力量，佯装精神抖擞道：“我没什么的。”

    “你留下”石岩瞪了她一眼，坚持道：“你跟着我过去做不了什么的，先将力量全部恢复过来再说。”

    一般境界高深的武者，不需要通过睡眠来补充精力，但依然要由静坐来调整自己，左诗这般长时间神经绷紧，一刻没有消息其实是很影响境界精气的，石岩知道长时间保持注意力多么的伤人，自然不能继续耗费她的心神。

    “那好吧。”左诗从来都是乖巧的脾性，也没有坚持，当着他的面默默闭上眼，取出神晶来恢复气息。

    石岩放下心来，道：“你也小心一点。”

    他旋即从流星中央飞离飞驰了一会儿又来到暗影鬼狱最为奇妙的区域，看着一个个空间缝隙，一缕缕神识放开，钻入那些空间缝隙口。

    在那奇妙的奥义源头，他和那美妇、少女详细交流了一番对她们师徒的身份有了点浅薄的认知。

    美妇名为郁珊，始神二重天境界，少女叫萱绯虚神一重天境界，师徒俩来自于火雨星域似乎属于一股非常强悍的势力。

    火雨星域和玛琊星域一样，也是高等级星域，这个星域也是少数几个没有被神族霸占的星域，据说还处于和神族常年交战的状态，对神族自然没有什么好的印象。

    神族之所以没有将亡魂水母放逐火雨星域，是因为知道火雨星域修炼火焰力量奥义，并且达到极高境界者不少。

    神族应该清楚亡魂水母不可能将火雨星域给搅个天翻地覆，才没有乱来，若不是火雨星域有郁珊这类融合本源火焰并达到始神的强者，或许，待遇可能和玛琊星域差不多。

    火雨星域和玛琊星域相隔不算远，在极早的时代，两个星域还曾经有过来往，虚空通道自然贯通。

    但后来一个时期，两个星域交恶，爆发过争斗，双方短时间损失巨大，没有一方可以占据优势，处于势均力敌的层次，为了防止继续无谓的争斗，双方都默契的将虚空通道堵住，之后的万年两个星域再没有了瓜葛。

    那个时期，神族已经声名远播了，却还没有染指玛琊星域、火雨星域的能力，这两个星域也没有共同敌人，所以相互战斗。

    时隔万年，到了今天，火雨星域已经和神族正式交锋了，而玛琊星域也开始被阿斯科特家族给盯上，说起来，这两个星域都在共同应付神族，这时候如果虚空通道被撕开了，双方也不可能继续争斗。

    相反，还有极大的机会抱成一团。

    也是如此，当郁珊弄清楚玛琊星域的局势，很爽快的答应了要过来一趟，帮助他解决亡魂水母，也给自己收获好处。

    按照郁珊所言，玛琊星域和火雨星域的虚空通道，内部有连绵火焰雨点区间，这是火雨星域的特性，在火雨星域的边沿区间，都有类似的火焰雨点，也是火雨星域名字的由来。

    那些火雨据说是火雨星域一个古大陆粉碎后形成的，蕴藏着某种奇妙，是天然的壁障，将火雨星域的边沿给封闭着。

    任何和火雨星域连通的星域，虚空通道内都有类似的火焰雨点区，只要石岩在暗影鬼狱寻着火焰雨点气息，就可以肯定那虚空通道便是勾连火雨星域的。

    一缕缕神识如游蛇，在他面前的空间缝隙内钻来钻去，慢慢的摸索感知

    时间流逝，他神识继续深入延伸，感知获得的境况慢慢映入心头，让他对各个空间缝隙有着敏锐精准的认识。

    许多连接外星域的虚空通道，都处于堵塞状态，如被看不见的墙壁封锁着，他有的虚空通道开始畅通，其中却蕴藏着极为可怖的空间乱流波动，一个不慎进入，都有可能粉碎碎骨。

    一个熟悉的虚空通道，在他脑海中浮现出来，他不由地愣了起来。

    在那虚空通道内，他觉察到神恩大陆的气息波动，副魂甚至微微轻颤起来，有种感知到家乡的微妙感觉。

    他微微一震，意识到那一处虚空通道，连接的方向应嘀是神恩大陆冰火秘境，那里面空间波动极为的混乱无序，种种扭曲疯狂力量如暴风般冲击肆虐着，可怕的力量波动连他此时都自知很难应付。

    当年，她们是如何穿越过来的

    他不由想起夏心妍，幽幽叹息一声，知道夏心妍能够成功进入暗影鬼狱，并且得到战盟盟主的信赖，实在是极为艰难幸运，不知道吃了多少苦难，才有今天的成就。

    就在他感慨万千的时候，他眼睛微微一亮，发现一处虚空通道内，传来炙热的密集焰火。

    神情一震，他顿时将别的放出的神识收回，瞬间化为一道电光，掠入那条绵长厚实的虚空通道内，里面有如同郁珊所说的火焰雨点，猛地一看，那些火焰雨点仿佛布满整个空间，如天被烧通了，散溢了无数炫目的尖焰雨点，在虚空通道内显得颇为的炫目瑰丽。

    只是，那些火炎雨点还是被一层奇妙的壁障给堵住了，他神识能稍稍感知炎力，却不能穿透过去。

    等他神体走进那无形壁障，暗暗感知了一会儿，终于肯定那壁障便是隔绝火雨星域的阻碍，或许由当年玛琊星域和火雨星域的强者联手布置，还借助于虚空通道的奇妙，一半人力促使，一半天然形成，极难对付。

    他虽然也是修炼空间奥义者，但要破开这空间壁障，似乎并不是一见容易的事情。

    一缕缕神识释放出来，暗暗运转力量，他十指绽出十条明晃晃的空间利刃，试图将壁障给撕裂。

    咔咔咔咔

    以他空间奥义为基石凝炼的利刃，冲击撕裂在那些壁障上，只是传来爆炸般的脆响，绽出十团炫目的晶光，那壁障依然稳如磐石，没有撕裂一丝的迹象。

    郁珊乃是始神二重天之境，他只需打通一个小小的缝隙，郁珊就能神体穿过而来，也只有始神境，才可以在没有全部贯穿的通道航行，郁珊对他要求也不高，只需要他撕裂一个小口子就行了。

    可惜，他施展全力来轰击，也以空间利刃来穿刺了，但似乎显得有些疲软，没能裂开那怕一个小缝隙。

    石岩脸色有点难看，神态也有些焦虑，深深皱着眉头，继续调整力量，甚至催动了不死魔血，进入暴走三重天状况，一身潜力都给激发出来，依然不能将壁障轰破。

    他突然意识到，如今他虽然达到虚神一重天，对空间奥义的认知逐渐加深，可还是远远不及当年以天然地势凝炼壁障的两大星域强者。

    连撼动撕裂一丝口子都不能。

    他猛然明白境界力量的强大差距，果非不是天赋就能弥补的，阴沉着脸，没有急着继续无谓出手，他先让自己冷静下来，暗暗思量起知

    世间最锋利的力量奥义，空间奥义绝对能派上前列，连空间奥义凝炼的利刃都穿不破，他手上持有的力量，是否真的无计可施

    有没有比空间奥义更为锋利的攻击

    他顺着这个思路想了下去。

    半响，他眼睛渐渐明亮起来，心念一动，将那柄血红巨剑祭出，手指轻轻在剑柄上滑动着，一身力量、魔血、神力、负面能量缓缓狂涌进入，那血剑上的一只只腥红如血的眸中，慢慢由紧闭睁开，妖异可怖。

    一股冲天而起的凶煞气息，从剑尖喷吐出来，如血芒，百丈长

    突地，他一身力量忽然宣泄入血剑，血剑瞬间仿佛成了无坚不破的至邪至恶神兵，血芒凝炼无数恐怖能量，如将虚空刺破，轰然冲入那虚空壁障。

    哧啦

    困扰他许久的壁障，被血芒直接贯穿一道手臂粗细的口子，血芒继续往前延伸，投入茫茫火炎雨点内渐渐消失。

    石岩力量骤然衰竭，泛出筋疲力尽的乏力感，呆呆看着那道口子，急忙来运转灵魂，将那郁珊与他联系的一缕魂念给引动，给郁珊传来讯念。

    “我马上过来”

    郁珊的回应，从那一缕魂念内释放出来，显得颇为惊奇，似乎没有预料到他能那么快成功。

    ps：今天会多写，最后两天了，求兄弟们月票拉扯一把未完待续

