    一温泉十几个花容月貌的少女，吓得击打水花，然后将水花凝固成水箭射向方莫。

    方莫嘴角一笑，开启机神朱雀机甲！

    指尖随手弹出一条朱雀火盾，挡在自己的面前。

    破！

    噗噗噗噗！

    上百道水箭射在火盾上瞬间蒸发，化作水蒸气。

    温泉里的少女们也顾不得自己美丽的倩影了，连忙从温泉里跳出来，穿上轻纱仙裙，祭出自己的法器，纷纷一跃飞起，围攻方莫。

    其中一个橙色长裙的少女，似乎是这群少女的头目，她气鼓鼓道：“你是人么！你来万花谷干什么！”

    方莫觉得吧，自己刚才贸然闯进来，不小心看见了这群美丽的少女沐浴，的确有些不厚道，所以方莫才没有痛下杀手。

    要不然，方莫就真的是禽兽了。

    别人一群美丽的少女在自己的地盘沐浴温泉舒舒服服、开开心心。

    突然闯进来一个大男人。

    一言不合，这个大男人还要杀这些少女，那这个男人还是人么！！

    方莫很客气道：“各位小仙女，不要生气么！我乃绝命镇天翔门的大弟子方莫，听说你们百媚宫实力不错，所以我想和你们的宫主商量商量，看看能不能把百媚宫让给我，这样，我也不用大开杀戒了。”

    橙色长发少女脸色惊恐万分，她怀疑自己听错了，一个大男人跑到万花宫，居然说想要成为百媚宫的宫主！这，这简直是欺人太甚！

    天底下，谁人不知道百媚宫只收女人，不收男人，更何况还要当宫主。

    “呵！真是痴人说梦！不管你是谁，你今天擅闯我万花谷，就是死路一条！姐妹们！动手！”

    “是！小薇姐！！”

    橙色长发少女原来叫小薇，是百媚宫的外门弟子首领，负责万花谷的安全，平日里主要也就是种种花、巡巡逻，没有什么事情。

    要知道，万花谷已经十年没有男人敢闯入了。

    上一次闯入，还是因为有一个男宠被二宫主抛弃了，这个男宠居然舍不得二宫主，想要回来，于是偷偷潜入万花谷，被抓住之后凌迟处死。

    小薇首领带着二十多个姐妹，全部祭出法器。

    有些是花剑、有些是鸟兽、也有是风铃，可以为大家释放BUF，增加风系速度、攻速。

    显然，这二十多个少女配合十分默契。

    近攻、远攻、辅助、掩护、物理、法力样样都有，形成一个全方位、覆盖式攻击。

    可惜——

    方莫摇摇头：“哎！都说了，我不想打女人，为什么你们一而再再而三的逼我呢！全部都给我趴下！”

    朱雀射线！！

    方莫全身机甲武器口打开。

    双肩十个！胸口朱雀头一个！十指指尖十个，掌心一个，尾翼上百个等等。

    全身上下一共有数百个武器口。

    方莫正想将这些女人全部汽化掉，但想想这些少女也只是恪尽职守，的确罪不至死，于是方莫心软了。

    没错，方莫就是这样一个心软、好心、善良的男人。

    绝对不是因为这二十多个少女穿着轻薄的长裙，甚至因为刚才在温泉里沐浴，身体还湿漉漉，更加不是因为美妙的曲线若隐若现，绝对不是！

    所以，方莫决定饶她们一命。

    方莫对元素的掌握精确到粒子！！

    方莫采用十门口径最小的武器口，然后释放出最弱的朱雀火焰射线。

    十门齐发！旋转！

    轰！！

    从方莫身体射出十道朱雀射线，然后方莫一个半转身。

    刚好锁定这二十多少女的所有攻击，将所有攻击化解。

    并且这十道射线居然准确无误错开少女们的致命位置，只是从头部擦过。

    刚好将这二十多个少女的头发全部汽化掉。

    然后还有不少火焰液体顺着头顶流下来，刚好将这些少女的“战甲”汽化。

    瞬间，这二十多个少女的头发全部消失，成为了光头，如同二十多个尼姑。

    再加上身上的“战甲”也被汽化，二十多个少女吓得捂住身体尖叫。

    她们从来没有想过有人的战斗方式会是如此猥琐，居然不是为了杀她们，而是让她们难看。

    并且这些少女从小生活在万花谷，天生爱美丽。

    方莫将她们的头发全部汽化，这些少女简直不死亡还难受，崩溃得摸着光头尖叫，无法接受光头的自己。

    失去头发的少女们气氛、疯狂得要和方莫拼命。

    被小薇首领喝止住了：“全部停止攻击！全部退后！全部退后！”

    “可是，小薇姐，我们的头发……”

    小薇生气，怒叱：“这是命令！让你们全部退后！！”

    “是！小薇姐！”

    二十多个少女不得不放弃仇恨，退回到地面上，躲进温泉里泡着。

    而小薇但是很坦然，无视方莫的目光，开门见山道：“我们认输，别杀我！说吧，你想要我们干什么？”

    方莫无奈：“我烧的是你们的头发，不是你们的耳朵，我都说很多遍了，我是来找你们宫主的，带我去加你们的宫主，你们这些小角色做不了主，就不要送死了！”

    小薇心有余悸。

    小薇猜得没错，眼前这个人手下留情，没有杀死她们，而是故意烧掉她们的头发。

    而刚才对方那么强大的攻击，居然能够控制精度达到如此地步，没有伤到一个人，仅仅是烧光头发，这控制能力，这法术掌握程度，绝对起码是仙阶顶级，甚至是神阶！

    这样的厉害人物，不是她们这些外门弟子可以对付的。

    虽说身为外门弟子，哪怕是死，也要阻挡任何人进入万花谷。

    但明明知道是送死，还去送死，不是忠诚，而是傻。

    小薇示弱委屈道：“仙师，你看，我们毕竟也是百媚宫的弟子，如果你已经当上了百媚宫的宫主，我自然要听从你的指示，但你现在还没有当上，如果我们真的顺从了你，而你之后又没有当上，我们这些人肯定会被宫主认为叛变，然后杀死我们，您看这样行么，我命令所有外门弟子全部都不要攻击，仍由你进入万花谷，并且你可以假装挟持我，然后我带你去百媚宫。”

    方莫眼睛一亮，哎呦，难怪这小妞是首领，这小嘴巴滔滔不绝说得，的确很有口才，方莫也不想难为这些小姑娘了，单手一抓，强大的牵引力，将小薇直接抓到了自己面前。

    “行吧，那就按照你说的，你带路吧！”

    小薇面红耳赤：“仙师大人，你看，我能不能先换个衣服。”

