    咻咻咻！

    顿时，四周传来一阵阵破空的声音，从四面八方不同的方向传递而来。

    夏波顿时脸色一变，立刻腾空跃起，血红色的柴刀就出现在手上，而他已经落在树上，目光冰冷的扫视四周。

    一根根藤蔓就像是复活了一样，在树上扭曲着，刚刚的袭击落空了，它们便缩了回去。

    自己站着的这颗树上，也有藤蔓在扭曲，甚至树木的树干都已经被扭曲出一道道深深的痕迹。

    夏波当即用柴刀将面前的藤蔓砍断，但是被砍断的藤蔓并没有停止蠕动，而是仿佛收了伤一样，猛地缩了回去。

    “它们拥有痛觉！但是为什么在公路上的时候，这些藤蔓就跟死物一样，如果是天黑才复苏的话，现在都已经过去了两个多小时，若是真的复苏，恐怕早就对我们发动袭击了。”

    夏波目光不断扫视这四周，内心升起一股疑问。

    他的这个道理也并非没有道理，毕竟藤蔓已经将公路吞噬，若是这些藤蔓会动的话，早就对他们发动攻击了。

    可偏偏黑夜过去了两个多小时，它们依旧没什么动静。这样显然有些说不过去。

    “难不成是自己的闯入激活了它们！？”

    夏波内心推测，四周藤蔓就像是一条条蛇一样的在蠕动，刚刚它们的袭击失败，这些东西又在酝酿第二次袭击。

    他的内心十分警惕，眼中也无法观测到这些藤蔓的数值。

    看样子这些藤蔓并不是它们的本体，否则侦测之眼早就给出了它们的属性数值。

    夏波打量四周，蠕动的藤蔓非常多，目光所及的地方，尽是缓缓蠕动的藤蔓，不敢想象，如果整个林子都是缓缓蠕动的藤蔓，那么这个公路究竟多大，这些藤蔓又有多少。

    这是不敢想象的。

    “这就是炼狱模式吗！目前已经摸清楚这些，恐怕韩叶他们那里的藤蔓也都已经复活了，不能等了！”夏波当即挥动柴刀，一道血红色刀气纵横而出，纵穿密林，踏上公路。

    伴随着一声巨大的轰鸣，公路上不少张牙舞爪的藤蔓被撕得粉碎。

    “是队长的技巧！！队长也遇到危险了！”

    此时韩叶等人已经苏醒，他们围着火堆，面色凝重的看着四周。

    公路上，张牙舞爪的藤蔓已经复苏，狰狞着的身影在公路上蠕动，仿佛群魔乱舞一般，但是接触到火光，它们又快速的缩回黑暗。

    刚刚的动静他们已经看到。

    “火堆是这些藤蔓的克星，有火源我们就是安全的，现在要等队长进来！”褚诗涵说道。

    她们早就被复苏的藤蔓弄醒，看到满世界都是张牙舞爪的藤蔓，也都被吓了一跳。

    好在有火源，他们没有被袭击。

    若不然，今晚又避免不了一场血战。

    刷！

    褚诗涵刚说完没几秒，又是一道恐怖的血红色刀气纵横呼啸着划过黑暗，无数藤蔓被撕成碎片，一道金属光泽的身影猛地从林中冲出来。

    “队长出来了！”

    韩叶目光尖锐，一下子就发现那道冲出来的身影，在那身影背后，有无数扭曲的藤蔓从四面朝他卷去。

    夏波的出现一下子就吸引了公路上所有的藤蔓。

    “掩护夏波，刚刚准备的东西可以派上用场了！”冯鑫说道，她捡起地上的火把，这是使用碎布包裹着稻草，然后淋上汽油，一点就燃，被她都进黑暗之中。

    火把就像是点燃黑夜的星星，四周的黑暗似乎拼命的往这颗星星上挤，树藤却在疯狂躲避星星。

    “有效果！”

    褚诗涵立马点燃一束火把，丢进黑暗。

    韩叶也立马照做。

    炼狱模式并非必死，只要找到解决的办法，就算是不动用自身力量，也能够平安度过。

    火把铺设成一条道路，夏波动作非常迅捷，当即施展刀光剑影冲开一条路，脚掌法力，直冲而去，速度快若一道闪电。

    地面上燃烧的火把猛地一晃，一道黑暗的身影急速而过。

    “队长，你没事儿吧。”韩叶问道。

    “没事儿，情况不容乐观，我刚刚深入丛林好像是激活了这些藤蔓，恐怕整个特殊公路到处都是飞舞的藤蔓。”夏波褪去战甲，露出黑暗的夜行服。

    “火光可以阻挡这些藤蔓的蔓延，坚持道明天，我感觉就差不多了。”冯鑫说道。

    夏波抬头看去，果不其然，藤蔓在接触到火光时，都缩了回去。

    “柴火不多了，我之前也没有捡太多的柴火，本以为到了后半夜就不会在点燃了。”韩叶看了眼脚下的柴火说道。

    “无妨，等一下拄着火把直接走进去。火光能够为我们提供安全，那就利用火光，进入丛林里去寻找干柴。”

    夏波说道，看了看地面的干柴和碎布以及汽油：“冯鑫，你为我做两支火把，等一下我进去，这些干柴坚持不了多长时间的。”

    “好。”冯鑫点了点头。

    “这些藤蔓我刚刚试了，力量值应该在三十多点左右，虽然力量值不高，但是它的数量无穷无尽，而且藤条的硬度十分坚硬，力量没有四十点是劈不开藤条的。”

    “一根如此，当藤条数量增加，就会变得非常危险。短时间内杀不死我们，时间一长，我们就会被活活拖累死。”

    夏波盯着外边不断摇曳靠近的藤条说道，这些藤条个体并不强大，强大的是它们的数量，当然，它们的弱点也是十分明显的，一旦有火光，它们就拿自己没有任何办法。

    所以，只要没有找到藤条的弱点，到了夜晚，基本上就是炼狱模式。

    而找到藤条的弱点，那么一切都的变得简单起来。

    同时他的内心又有另外一个推断，那就是在这林中，恐怕隐藏着许许多多未知的东西。

    比如之前发现的憎恶克林。

    “队长，你在想什么？”韩叶问道。

    “没事儿，我在想，后边的危险会不会也是这样，毕竟我们的物资并不多，而资源箱也不是每次都能够开出来食物的。”夏波说道。

    “夏波，火把做好了。”

    这个时候，冯鑫已经将火把做好了。

