    跟着阿利多斯，两人来到一处山洞旁，山洞旁边倒着数根粗壮的树干，隐隐有着将山洞围住的功能。而山洞旁边，就有着三只阿利多斯。看来是因为利用这些倒下的树，来保护巢穴。

    “三只······只要再抓两只就行了。本田先生，我们······”克丽丝扭头看向本田，却发现本田盯着洞穴，像是在找寻着什么，嘴里还嘟囔着：“会在这里吗？”

    克丽丝再次叫了声：“本田先生，我们要怎么办？”

    “嗯？哦，没错，只要从这些阿利多斯里抓两只就好了。我想想接下里的计划，进开始进行抓捕。”

    “嗯，都听本田先生的。”

    没一会，本田就设计好了计划，大致是这样的：本田会召唤出自己的火岩鼠，点燃离洞口最近的一根树干。然后让玛力露将树干将洞口堵住，阻止里面的阿利多斯出来，这样他们只需要击败洞外的三只阿利多斯就行了。

    听上去没什么问题，可克丽丝总觉得哪里不对劲。总感觉用这个方法，不是就直接引起洞内阿利多斯的愤怒，如果用引走洞外阿利多斯的办法，会不会更好些。

    但想归想，克丽丝还是选择听从本田的方案，毕竟照目前的形势来看，是本田更加有经验一些。

    “出来吧，火岩鼠！”本田召唤出了自己的火岩鼠，这只宝可梦就是火球鼠的进化型，身材更加修长，那双眯着的眼睛也睁开了，显得更加神气。“这就是，火岩鼠······”克丽丝还是第一次亲眼见到火球鼠的进化型，一时间不由地看入迷了。

    “火球鼠，出来吧。”克丽丝让火球鼠出来，看看自己的进化型。

    “嘿喏~”火球鼠揉了揉眼睛，自己在球里睡觉睡得好好的，怎么就把自己叫出来了。

    “看那边是什么宝可梦，是火岩鼠哎，是你的进化型。”克丽丝指了指本田身边的火岩鼠，高兴地说道。

    火球鼠瞥了眼火岩鼠，点了点头，对着克丽丝叫了声：“嘿喏！”差不多就是在说“哦！”

    克丽丝双手握成拳头，不断在火球鼠太阳穴上旋转：“别给我这么敷衍的态度，你要是能有一天是人家那副模样，我也就能省心了。”

    看到克丽丝和火球鼠的打闹，本田汗颜道：“克丽丝，那个······”

    “哦，差点忘了，要开始行动了。火球鼠，这次行动你就好好看着本田先生的火岩鼠是怎么战斗的。”说着，克丽丝将火球鼠放在了自己肩膀上。

    看到克丽丝准备好了，本田也就前往了自己的位置。他悄咪咪地接近了洞穴旁，倒地的树干旁。这个过程也是巧妙的躲开了地上的虫丝，避免被直接发现。

    “去吧，火岩鼠，使出火花！”本田猛然喊道。火岩鼠从草丛中窜出来，一团火焰吐向枯死的树干。“轰”的一声，火焰便燃着了整根树干。“克丽丝！”

    克丽丝听到后，也将宝贝球用力扔了出去：“知道了，玛力露，用那根树干堵住洞口！”

    “哩噜！”玛力露小小的身躯，居然轻松地抬起体积大自己几十倍的树干，并用力掷了出去，将洞穴牢牢堵住。

    这一切都发生不到三秒，三只阿利多斯这才终于反应过来，有两个人类偷袭了自己的群落。随即摆开了战斗姿态，迎击本田的火岩鼠和克丽丝的玛力露。

    看着自己面前的三只并排站着的阿利多斯，克丽丝不禁咽了口口水。刚才的战斗能那么顺利，也还是因为自己和本田先生都是偷袭，所以那么快解决掉一只。但现在正面对上阿利多斯这种等级的宝可梦，克丽丝心里还是有些没底的。

    霎时间，三只阿利多斯就已经开始了攻击。无数毒针从它们口中吐出，飞射向距离它们最近的玛力露。

    “玛力露，躲到树后面去！”克丽丝急忙喊道。“哩噜~”玛力露圆滚滚的身体就地一滚，避开毒针的同时也躲到了树干后。

    见到玛力露躲了起来，一只阿利多斯直接吐出一发污泥炸弹，将挡住玛力露的树干腐蚀断开。玛力露瞬间再一次暴露在三只阿利多斯面前。

    “糟了，本田先生，快来帮······”克丽丝只好求助本田，但扭头看向本田时，却发现那个本该在一边支援自己的人，已经消失不见了。

    阿利多斯吐出面积巨大的毒针，几乎封锁住了玛力露所有的退路。

    克丽丝急忙喊道：“玛力露，使出变圆！”“哩噜，哩噜~”玛力露顿时蜷缩身子使自己缩成一个球，这样物理的攻击，都能抵消一部分伤害。这样有效的抵挡了一部分毒针，但还是受了不少的伤。

    怎么会这样，本田那个家伙呢？克丽丝在内心呐喊着。难道自己被骗了，如果是想害自己的话，何必这么大费周折。还是说，本田先生是有着自己的打算，所以让克丽丝在这里当作诱饵。那么本田真正的目的是······

    “嘿喏！嘿喏！”火球鼠指了指不远处地面上一个不起眼的坑陷，克丽丝一看，顿时就认出那是宝可梦使出挖洞后留下的坑洞。难道说······

    “哩噜！哩噜噜~”玛力露顶了这么一会的毒针，屁股上都快被插满了。疼得在地上跑来跑去。

    “没办法了，火球鼠轮到你去撑住了。”说着，克丽丝一拎着火球鼠的后劲，将它丢了出去。

    “嘿喏？嘿喏喏——”火球鼠在地上滚了几圈，爬起来后发现自己就坐在三只阿利多斯面前，“嘿···嘿喏~（大···大哥，那个，和我没关······）”

    阿利多斯抬起一只蛛腿，黑紫-色的光晕附在其上，二话不说朝着火球鼠劈去。

    火球鼠就地一滚，才堪堪躲开。三只阿利多斯，一下子追了上来，挥舞着蛛腿使出十字毒刃攻击火球鼠。火球鼠只能狼狈逃窜。平时对战四肢不勤的样子，逃跑的时候倒是十分灵活。

    帮着玛力露拔掉毒针，并给它为甜桃解毒的克丽丝瞥了眼四处逃窜的火球鼠汗颜道：“这不是······挺能跑得吗~”

