    叶辰立刻按照沈战的残魂所指着的方向而去。

    没过多久，便在一片乱石堆中，发现了一块通体黑色的令牌。

    令牌的正面，刻有真武二字，背面，则刻有黑甲军沈战五个字。

    整块令牌，看上去没有任何特殊之处，倒是摸起来十分坚硬！

    叶辰尝试用精神力查探了一下，顿时便有十分诡异的一幕出现。

    令牌，明明就在他的手里，然而，他的精神力，却直接穿透了令牌，这块令牌在精神力之下宛若不存在。

    难怪令牌掉在这个位置，大周皇朝武院的那些强者都没有发现。

    叶辰拿着真武令，看向沈战的残魂，道：“沈将军，接下来，该如何做？”

    沈战的残魂，伸出了那虚幻的手掌，可他的手，却直接穿过了令牌。

    “沈将军，我帮你吧。”叶辰说道。

    “嗯。”沈战那虚幻的双手，捏了一个充满玄妙的手印，道：“用这种方式……激发令牌的力量，号令万军集结！”

    叶辰以武道真眼，看清楚了沈战那一个手印的奥妙，然后尝试着还原，虽然慢了点，但还算顺利，紧接着，手印的力量，融入真武令。

    下一刻。

    黑色的真武内，一层深邃的光芒，席卷而出。

    叶辰愣了一下。

    他马上便发现，不远处，有数具腐尸朝着这边以极快的速度，暴掠而来。

    腐尸冲到叶辰的附近，然后停了下来，这些腐尸，早已经没了意识，只剩下执念，而真武令的号召，也是他们的执念之一！

    按照洛青衣所说，沈战的残魂，已经存在三千年左右。

    那么，这些腐尸的执念，等待着真武令的号召，也等待了三千年！

    沈战的残魂，看着面前的腐尸，出现剧烈的波动。

    叶辰能够感受到沈战那股痛苦的情绪……

    之前，沈战的残魂，一直浑浑噩噩的待在这片古战场碎片空间，若不是洛青衣帮他稍微稳定了一些残魂状态，加上叶辰的无敌剑势将其灵智唤醒了一些，他根本不知道任何事情。

    所以，当时在剑墓内，沈战的残魂恢复了一些灵智后，还提出要看看他的兄弟们……

    现在，他看到了。

    他的兄弟们，都变成了只剩下执念的腐朽肉身。

    他万分悲恸！

    越来越多的腐尸，赶来此地，站成了一排排，一列列。

    哪怕大多数腐尸，肉身都已经残缺。

    可那股肃杀之气依旧！

    腰杆笔挺，没有一丝一毫的弯曲！

    沈战的残魂之躯，站在他的兄弟们面前，用尽了剩下的力量，大吼道：“兄弟们，我沈战，对不起你们！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    腐尸的口中，发出一道道铿锵有力的声音。

    起初，声音稀稀落落。

    当越来越多的腐尸开声，声音也开始变得整齐划一。

    叶辰放眼看去，腐尸的数量，差不多有五百多具。

    “血染苍穹，亦无所畏！”

    “尸骨铺路，纵死不退！”

    “真武殿，黑甲军，不畏，不退，不屈，战！战！战！”

    声音洪亮，激荡人心！

    沈战残魂，此时已经快要接近彻底消散的状态，他其实还有很多事想做。

    比如，点兵。

    喊出那一个个兄弟的名字，听到他们的大喊回应！

    然而，他没时间了。

    “帮我安葬他们……”

    沈战的残魂，看向叶辰，道：“帮我把真武令，送回真武殿，告诉真武殿，黑甲军沈战，没有背叛，七大长老中，出了叛徒！

    作为报答。

    我沈战便以最后这一缕残魂，集我兄弟们身上的所有执念，汇入你的剑中，为你出战一次。”

    话音落下。

    沈战的残魂，骤然间，便化作了一道流光，冲至叶辰手中提着的天痕剑中。

    一缕缕特殊的力量，从每一具腐尸身上飘荡而出，朝着叶辰的天痕剑涌去。

    这些力量，便是这些腐尸的执念。

    沈战用他的残魂，带走了这些执念，让他的兄弟们，得以安息。

    随着所有腐尸的执念，都进入了叶辰的天痕剑内。

    五百多具腐尸，全部倒下。

    叶辰看着眼前画面，心中说不出的压抑。

    他深吸了一口气。

    体内剑元，呼啸而出，将前方地面，劈开一个个坑。

    再然后，他将一具具腐尸埋葬。

    完成了这件事后，叶辰并未急着离开这片古战场碎片空间，而是来到了战魂山的顶端，独自一人，坐在山崖的边缘，看着周围的昏暗天地。

    过了许久。

    叶辰才站了起来。

    天痕剑出鞘。

    唰的一声。

    寒光绽放。

    外表看上去，天痕剑跟之前，完全没有区别。

    可唯有叶辰才感受的到，一股极为恐怖的力量，蕴藏在剑身之中，一旦爆发，日月无光！

    这是真武殿黑甲军这些战士三千多年的执念，这是一股极为可怕的力量。

    “传奇之下，无人能挡。”

    洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰回过神来，道：“青衣前辈，若传奇强者毫无准备的情况下，这一剑，能否奏效？”

    “没有机会。”

    洛青衣的语气，十分肯定，道：“传奇强者，乃是通天之境，何为通天？通晓天命，哪怕再无防备，可当你出手的那一刻，他们便会察觉，一念之下，通天之威爆发，你连一丝机会都没有。”

    叶辰嗯了一声。

    即便这股力量，不能斩传奇，但叶辰也已经满足了。

    传奇之下无人能挡。

    那这一剑，杀归一境巅峰的，都犹如砍瓜切菜。

    偌大一个大周皇朝，也没有多少个传奇，归一境，其实便已经代表了大周皇朝的上层！

    “对了，青衣前辈，剑墓中的那位龙族前辈让我帮忙找出隐匿的孽龙，我现在已经身处京都，那条孽龙应该也藏身于京都，我该如何将其找出来？”叶辰问道。

    真武殿黑甲军的事，虽然要办，但明显现在没法去办，只能放在心中，以后再来处理，活在当下，目前，先把能办的事给办好了！

    “你若遇到孽龙，你炼化于丹田中的那一片龙族逆鳞，会有细微的力量波动，注意点就行了，发现了孽龙之后，不要表现出任何异常。

    别想着凭你现在这点实力就去跟孽龙交战，哪怕你的天痕剑中，藏着一股传奇境之下无敌的力量，想杀孽龙也不现实。如果可以，让你的老师他们出手，也算是完成了龙族那位前辈的嘱托。”

    叶辰嗯了一声，结束了与洛青衣之间的对话，然后便离开了这片古战场碎片空间。

    此次来京都九龙城，风云大比，只是他要做的事情之一。

    接下来，还有很多事在等着他。

    有些账，得算，有些人，要杀！

    来之前。

    他的老师杨天极，苍星武院的院长欧阳商，还有白眉长老，都曾对他说过一句话。

    想做什么，那就去做什么，不用有任何顾虑！

