    龙陇、龙狐、秦昼、秦夜，四人被苍龙老祖带回了神龙岛。

    对于龙陇私下里跑出去渡化形天劫，族长秦北望并未说些什么。

    不如说，由于化形天劫实在至关重要，苍龙一族内部也有不少小龙人，偷偷跑到外面去渡劫的，早已是司空见惯的事了。

    因此，族长也就是心里嘀咕了句“这孩子对族里还是不信任”，便让他们早些回去休息。

    打着继续闭关修炼的名义，龙狐再次被送入了海底神宫。

    这次的隔离原因便简单多了：她和龙陇的关系太好，需要冷却一下，为秦夜争取更多的时间来刷好感。

    否则将来龙陇结婚以后，若是如纣王那般专宠狐狸，冷落秦夜，那苍龙一族作为秦夜的母族，面子往哪里搁？

    可惜的是，虽然族里为秦夜制造机会，但这小母龙着实不争气，私下里和龙陇待在一起便要害羞，非得让哥哥在旁边陪着。

    龙陇对此也很是无奈，你总让你哥哥待在旁边，那咱们不就没法……懂吗？

    不懂，不懂咱们就没话可说了。

    闲话少提，龙陇原以为回到族地以后，苍龙一族会像人类宗门那样，给他这个新晋的化形修士安排什么工作。

    确认了几次才晓得，族里给他安排的唯一任务便是变强。

    由于龙族只按血脉来划分归属，因此哪怕是血脉位阶较低的妖魔，只要是龙族也可以顺利入内。

    因此苍龙一族里的人数，比什么昆仑太清宗之流要远多得多，自然不缺愿意做俗务旳族人，龙陇你就专心修炼去吧。

    这样也好，摸鱼谁不喜欢呢？

    龙陇确认族里对他的关注已经冷却，便镇定从容地说道：

    “阿镜，传送吧！”

    ………………

    传送回到神龙岛秘境，只见此时秘境里的天色却是灰蒙蒙的，和之前开启时候的风和日丽截然不同。

    按照玉简上的地图标注，龙陇一路上畅通无阻，很快便抵达了对应的遗迹。

    此处同样是以大块灰石筑成的房屋，里面门廊和房间互通，视线扫去一览无余。

    龙陇将每个房间都检查了一遍，别说是地道入口了，连常见的桌椅床柜都没发现，空空如也。

    老规矩，只能动用自己的最强手段。

    “阿镜，扫描！”

    “在这条走廊的尽头。”昆仑镜回答说道，“后面是空心的。”

    龙陇沿着走廊抵达尽头，用手敲击了几下。

    回声显示却是实心的，周围也没有任何看似开关般的东西。

    不过，那又如何呢？

    龙陇将双掌一合，真元鼓荡之间，便有后天五行大灭绝神光从合掌中泻出。

    照入石壁，石壁立刻如泥浆般融化塌陷，露出里面的洞口来。

    龙陇小心翼翼踏入地道，将普世清音小光明术在指尖催发，照亮了前方的道路。

    这地道修筑得着实简陋，别说是内部照明了，连洞壁和地板都是凹凸不平的。

    大约步行了一个时辰，龙陇终于抵达了洞室尽头，同样是被灰石砌成的墙壁封堵住了。

    再次将五行神光发出，将墙壁照射融化，然后穿过洞开的墙壁，他便进入到了一处疑似地宫的地方。

    “阿镜，这次要靠你了。”龙陇冷静说道，“这里都是仙人才能应付的东西，我搞不定。”

    “那是自然。”昆仑镜很是可靠，“就交给我吧。”

    “前方地板下有陷阱，注意绕开中间一列。”

    “前方墙壁后有机关，需匍匐在地前进，低于常人腰部的高度。”

    “前方有敌人，距离十二丈，从右侧走廊靠近，注意回避。”

    有了镜牌雷达，龙陇接下来的探险简直顺利得不行，仿佛开了全图透视的外挂一般，完美地避开了任何机关和敌人。

    这阿镜，果然为自己谋取好处的时候，就特别卖力！

    在心里对昆仑镜的节操鄙视了一番，又感慨了一会儿不知是谁带坏了它，龙陇便继续默不作声地前进。

    随着逐渐深入地宫，龙陇便发现周围遇到敌人和机关的频率越来越高。

    显然，外头被妖族老祖们踏足得较多，所以也将机关和敌人清理了一大部分，越往里头便越接近地宫的原本面貌。

    只是龙陇有些奇怪，既然这遗迹是先天形成的，那为什么会有明显是人造的机关呢？

    “因为我的本体碎片。”昆仑镜回答说道，“你看到的这些机关，都是它从历史的时间线里，从各个时期里复现出来的机关陷阱。”

    “原来如此。”龙陇若有所思地道，“阿镜，我突然发现，你的每一个本体碎片，似乎都很喜欢待在宫殿里，而且习惯于在身边布下重重保护。”

    “西王母昭宫那片，布下的是时间倒流的幻境；五气朝元洞底下的东极神宫那片，布下的是空间迷宫的幻境。”

    “南疆的镜湖神宫那片，布下的是镜面怪物的幻境。而现在这神龙岛地宫里，玩的却是陷阱机关的迷阵？”

    “如果说喜欢宫殿，是因为你从诞生起便住在西王母的神宫里；那么习惯于布下重重保护，有没有一种可能，是因为你的内心极度缺乏安全感？”

    昆仑镜：………………

    换做以前，它肯定会下意识说“这不是当然的吗”。

    然而，由于对这位救世主的性格有了充分了解，昆仑镜深知他说“自己缺乏安全感”，肯定不是什么随口闲聊。

    有八成的概率，只要自己应下了，后面他就要来一句让自己下不来台的、贱兮兮的调笑之言，混蛋得不行。

    因此，昆仑镜只是微微一笑，说道：

    “观水，你这是在心疼我吗？”

    龙陇明显愣了一下，这破镜怎么不按套路出牌？

    只听见昆仑镜又道：

    “你能有这份心意，我确实很感动。不过你也不用安慰我啦，只要能快点替我找齐碎片，我就很开心了。”

    龙陇脸上肌肉微微抽搐，破镜都说到这种地步了，他当然不可能说“我没有心疼你”，不然人家直接来一句，“哦，既然你不想帮我找碎片，那你就自己想办法走接下来的路吧”，龙陇就直接抓狂了。

    因此，他只能扯开话题，问道：

    “阿镜啊，你要是集齐了本体碎片，会多出什么厉害的能力呢？”

    “就可以打死你了。”

    “啊？”

    “我是说……”昆仑镜改口说道，“我就能从你的识海里出来，帮你对付敌人了。”

