    果然，不出伊流翎所料，这个暗夜君王的的确确也姓王，正是那个以中二闻名的家族的长子，假面女王的堂哥。

    　　不过，现在的时间点在几百年前，此时的假面女王还是索迦高中的一名高二学生，还不是后来那位着名的幻术系教授。

    　　至于暗夜君王，很不幸，他已经被开除了。

    　　和那位创造了最短退学记录的阿希芭不同，暗夜君王的退学之路走得异常平淡，他就是单纯地在入学时没能抢到本命道具，于是在前往神秘商店之前，就溜了。

    　　反正他们这种第八世界本地人又不像穿越者有必须毕业然后回去的压力在，想跑自然就跑了，更何况那时的暗夜君王坚信自己作为主角可以走出一条属于自己的路。

    　　从这一点来看，伊流翎感觉乔纳森跟他估计会很有共同语言。

    　　在听到伊流翎自称是假面女王的学弟之后，暗夜君王向他提出了几个问题，前者依靠从斐辉画那里得来的八卦消息悉数答上，终于取得了后者的信任。

    　　“不错，不错，很有出息。”暗夜君王明明也才二十多岁，却一副长辈的样子欣慰地看了看伊流翎，“坐吧。”

    　　在把伊流翎当做自己人之后，暗夜君王的态度也发生了一些转变，用他的话来说，冷酷是用来对付外人的武器，没必要对自家人使用。

    　　既然对方的态度变好了，伊流翎也顺势拍了个马屁：“前辈您过奖了，我也就一般，倒是您没有在学校就读也能变得这么厉害，太让人佩服了。”

    　　“哈哈，哪里哪里，”和斐辉画描述的一致，王家人历来对吹捧没有什么抵抗力，暗夜君王的虽然表情管理还在线，眼神却已经掩饰不住得意，“我也就是一个普通的毕业生水平，我才钻三而已。”

    　　“钻什么？”伊流翎竖起耳朵，怀疑自己听错了。

    　　“钻三呀，你不知……哦，对了，”暗夜君王露出恍然大悟的神色，“是了，你才高一，算算日子还没到定级赛吧？”

    　　“定……级赛？”伊流翎表情愈发狐疑，他不能确定到底是自己的知识匮乏了，还是暗夜君王又在使用什么王家语言了。

    　　见伊流翎是真的不知道，暗夜君王这才笑呵呵地给他科普起来：“其实，按照索迦高中的规定，这些东西没必要这么早告诉你们，不过既然你已经提起来了，我就给你讲一讲。”

    　　虽然很想吐槽一句那分明是暗夜君王自己说漏嘴了，但是伊流翎确实很好奇，便沉默着继续听下去。

    　　众所周知，第八世界的魔兽和魔族共用一套实力等级体系，只是魔兽的等级要比魔族低一档，即皇族魔兽如果没有特殊本领，基本只相当于魔王。

    　　但是，第八世界毕竟是人族主导的世界，之前伊流翎仅仅只听过“能匹敌魔王”这种实力描述，本身就是很不正常的一件事情，人族自然也有自己的实力等级划分。

    　　按照暗夜君王的描述，人-魔-兽的等级对应如下。

    　　王者-魔皇

    　　宗师-魔王-皇级魔兽

    　　大师-魔帅-王级魔兽巅峰

    　　钻石-魔将-王级魔兽

    　　铂金-魔士-将级魔兽

    　　黄金-魔兵-士级魔兽

    　　白银-魔卒-兵级魔兽

    　　青铜-亚魔族-卒级魔兽

    　　黑铁-魔气-鹅

    　　“等等，且不提这个人族等级怎么跟段位一样，”伊流翎指着暗夜君王拿出来的那张表吐槽道，“那个鹅是什么意思啊？”

    　　“你知道中级魔兽分为兵士将级对吧？”暗夜君王显然已经习惯了伊流翎这种反应，毕竟当年他第一次听说的时候也给出过类似的吐槽，“但低级魔兽实际上是没有分级的，只有野生和家养的区别，而家养魔兽的战斗力通常会弱一些，因此我们将野生的低等魔兽称之为卒级，而用于提供肉食的家畜则称之为鹅。”

    　　“我觉得鹅已经很强了。”伊流翎还记得自己小时候去乡下时见识过的大白鹅。

    　　“因为强，所以才有代表性，”暗夜君王用手指了指最下面的那一行，“你出任务的时候应该见过一些魔气浓郁之地吧？那些东西对人体有害，但契约者是可以抵抗的，因此所谓的黑铁实力，指的就是不会受到魔气损害的最低要求，而家畜中也唯有鹅可以抵抗这种侵蚀。”

    　　“虽然说黑铁实力并不意味着一定就能契约本命道具，但到目前为止，没有一个低于这个要求的人能成功契约，也算是一种门槛吧。”暗夜君王又补充了一句。

    　　这倒是让伊流翎想起之前那个克莱因了，他们那个村子的人几乎全部受到了魔气侵蚀，而那里也的确没有一个真正算得上契约者的人，莫妮卡之所以有那种战力依靠的也是白魔女花。

    　　按照暗夜君王的说法，异界来的学生能够被选中，就说明他们必然拥有契约的天赋，自然是高于黑铁的。

    　　不过，实力的提升是一个学习的过程，尤其是那些从其他世界观过来的人，有一些很难马上接受自己低段位的事实。于是，便出现过一些学生过分急功近利，甚至走入歧途的事情发生。

    　　因此，索迦高中便定下了高一期中考试结束之后，才能告知他们自身实力等级的校规。而由于考完之后就能得知自己的真实段位，高一的期中考试又被称之为定级赛。

    　　“这么看来，学校毕业要求击杀以为高等魔族，”伊流翎若有所思，“也就是说毕业生最低钻四咯？”

    　　“是这样没错，”暗夜君王点点头，“你也可以稍微估算一下自己的实力，但不要太纠结这个，从高一下半学期开始你们基本就进入了实力冲刺期，上分是很快的。”

    　　伊流翎在心里盘算了一下，他现在打魔卒毫无压力，魔兵要看情况，而魔士的话基本就需要跟队员配合了。看起来，自己应该是个黄金仔？

    　　“对了，”伊流翎决定先不纠结这一点，转而提起了自己很关心的一个问题，“那么，厨艺大会的门票。”

    　　“我可以帮你弄一张……哦，对，说起来这个，”暗夜君王忽然看向伊流翎，目光中闪烁着期盼，“你厨艺如何？”

