    

    他猜得出叶子上面大概是写着一个地址。

    莱恩轻轻捏着叶子，呢喃道：“三年后见吗？”

    伯恩说道：“你很有天赋，未来成为一级巫师甚至是二级巫师都很有可能，但人的精力是有限的，不要为了眼前的利益浪费了你大好的修炼时光。”

    莱恩疑惑道：“浪费时间？”

    伯恩说道：“你那些魔药都是你自己炼制的吧？你手臂上的那个东西……对于这些东西，你一定很自豪吧？”

    “才成为巫师不到两年就拥有了如此强大的实力和知识以及技术……”

    “你很聪明，你很有天赋，你有着自豪的资本……”

    “但是——”

    伯恩双瞳凌厉的注视着莱恩，道：“你想要追上那个人，你还有很漫长的路要走。”

    伯恩重重的拍了拍莱恩的肩膀，劝道：“把所有的心神都用在修炼上，都用在提升境界上，你现在的年纪，提升境界和实力才在是最重要的事情，至于其它的魔药巫术这些杂七杂八的东西，等成为正式巫师再慢慢琢磨不迟。”

    魔药有用吗？

    巫术厉害吗？

    当然有用！

    当然厉害！

    如果莱恩没有魔药，根本不需要双头魔犬出手，他就被高级魔兽熔炎犬杀死了。

    如果他没有地护巫印没有子弹时间没有加速模式，他根本不是双头魔犬一回合之敌。

    这些东西很重要，但对于一名立志成为一级巫师甚至是二级巫师的人来说，是不值得在学徒阶段浪费时间在上面的。

    两者相比，就好比初中就出来赚钱和继续读书深造一样。

    等你成为博士出来工作的时候，当年的初中同学都工作十几年时间，说不定都有几十万储蓄了。

    但相信除了极少数家里有矿的人之外，没有几个愿意初中毕业就出来工作赚钱。

    对于那些没有正式巫师资质的人，在学徒阶段花费大量时间在魔药、巫术、结界……等东西上面，是情有可原的。

    可莱恩的目标是正式巫师！

    既然如此，那就得把所有的精力都用在修炼上，哪怕战力因此比不上其它同级别的巫师学徒。

    莱恩也觉得伯恩的说法非常的有道理，他也觉得他应该按照伯恩说的做——如果他没有菲尼克斯的话。

    不过——

    对于伯恩的教导，他连忙装出受益匪浅的样子说道：“感谢您的指导，三年后我们在见面的时候，我一定会成长为让您惊讶的巫师的。”

    看着莱恩一副虚心受教的样子，伯恩满意的点点头，“和你相处的时间很愉快……”

    说着，他顿了顿，问道：“你还有什么要问的吗？”

    莱恩一愣，“问题？”

    他想问的问题实在是太多了！

    条件允许的话，他想和伯恩坐下来探讨十天十夜！

    可惜条件不允许，他看得出伯恩非常的着急，急着闭关修炼。

    毕竟伯恩在化身为血脉本源形态的时候，本该化身为一只三头冥犬的他，居然只有一只脑袋，其他两只脑袋都从脖颈处断了，就能看出他这名刚进阶的一级巫师还有着许多水分。

    必须闭关数年时间巩固修为才行。

    面对急着巩固修为的伯恩，莱恩知道他只有问一两个问题的时间。

    “应该问什么问题呢？”

    莱恩摸着下巴沉吟着。

    他脑海里一个个极为重要的问题快速闪过，这些问题每一个都对他极为重要，有些甚至影响到他成为高级学徒乃至是踏入一级巫师之境。

    在思考了片刻之后，他选定了其中一个问题。

    这是一个不能提升他的实力，不能帮他摆脱困境，仅仅是能够解答他内心疑惑的，满足他求知欲的一个极为纯粹的问题。

    莱恩抬头注视着伯恩的双瞳，一字一顿的问道：“您听说过弗洛·斯卡·伊万特这个名字吗？”

    弗洛·斯卡·伊万特是斯考特巫师的老师，是把斯考特巫师带入巫师世界，传授斯考特巫师复活死人的神秘巫术的强大巫师。

    莱恩猜测，对方大概率是一名正式巫师，多半在教会的净化序列上也榜上有名。

    伯恩之前是神圣教会的神侍，应该知道这个人才对。

    当然，也不排除弗洛·斯卡·伊万特这个名字是个假名，巫师用假名隐藏身份不是很正常的行为吗？

    看着一下子沉默下来的伯恩，莱恩紧张的吞咽着口水。

    他为了满足他内心的求知欲，他为了这个问题放弃了问其它问题的机会。

    要是最后得到的回答是——“我没听说过这个名字，我不认识这个人，时间到了，我要走了，三年后见，拜拜。”

    他真的要吐血的！

    伯恩皱着眉头，看上去在思索着什么。

    莱恩以为他是在思索弗洛·斯卡·伊万特这个名字，其实并是不。

    伯恩是在纠结着，是不是应该告诉莱恩真相。

    最后伯恩并没有让莱恩失望。

    他叹了一口气，脸色凝重道：“弗洛·斯卡·伊万特吗？我不知道你是从其它地方无意中知道这个名字，还是与这个人见过面……”

    “如果你想知道的话我就告诉你吧，他是位于教会净化序列第一名的……”他抬头注视天空，眼神深邃无比，“播种者伊万特。”

    莱恩惊讶得大张着嘴巴，“啊？”

    伯恩笑道：“是不是很惊讶的？原本以为他只是一个有点厉害有点神秘的巫师学徒，最多是一名普通的一级或者二级巫师，没想到来头居然那么大？”

    莱恩呆呆的点着头。

    这可是净化序列第一名啊！

    这可是大名鼎鼎的播种者……

    话说播种者是什么东西来着？

    虽然他不知道“播种者”这个名号在巫师之中代表着什么意思，但他知道这一定是一个非常厉害的人物，是一个影响着巫师的历史和传承的伟大人物。

    然而这样厉害的人物，这种传说级别的人物，说不定可以和主宰这个世界的八柱神比肩的人物……

    竟然是那个斯考特巫师的老师？

    斯考特巫师是个什么人物？

    实力，被重伤中毒的十五岁圣骑士费丽卡一剑腰斩。

    知识，才学了八个月，莱恩的魔药学水平已经超过他了。

    活了一百三十多岁才这点水平的斯考特巫师，随便来个厉害点的高等学徒都不会正面看一眼的废物，竟然是净化序列第一名播种者伊万特的学生？        

