    苏木见众人不相信自己，就对万文道：“你查验一下燃油泵继电器与接地间电路是否有故障，如果我没猜错的话，那里人为的发生了电路问题！”

    众人一听苏木言语专业，不禁又是一呆。

    恰好万文那边有名维修汽车专业人员，他一听，就下意识的点点头：“我看看。”

    说着，他拆开燃油泵继电器，随即用自身带来的工具，开始检查。

    众人都瞪大眼睛看着，过了不大一会，那名维修人员一擦额头汗水，停下手中工作，扭头对万文等人道：“测试灯不亮。”

    万文等人毕竟不是专业维修人员，不禁问道：“什么意思？”

    那名维修人员缓缓的道：“这表示燃油泵与接地间电路确实有故障，而且我看了一下，的确是人为破坏的。”

    这一下，不但万文众人，就是办公室通过视频观看的余建和张仲以及李姓老者都惊呆了。

    陆尘离贝齿咬着鲜艳红唇，也是满脸的不可思议。

    通过查验知道车子故障没有任何问题，但问题是苏木仅仅听了一下车子打火声音，就判断出车子故障，且推断出是自然故障还是人为故障。

    这……这简直就是神乎其神啊！

    要不是众人是现场亲眼目睹，任谁听说后，都认为是胡说八道。

    视频里万文困难的咽了口吐沫，小心翼翼的问道：“这位汽车维修专家贵姓？”

    余建这时才清醒过来，为他介绍道：“这位是苏木苏警官，不是汽车维修专家。”

    “居然是名警察？！”万文几乎不敢相信自己耳朵。

    万文没听说过苏木，但其刚才展现的绝活，却让他惊愕失色。

    他本以为苏木是名汽车维修专家，却没有料到竟然是名警察，顿时更加意外万分。

    不是专业人士，却比任何专业人士更加厉害，就凭这手绝活，无论去那家汽车公司，都绝对是香饽饽。

    众人惊诧，苏木却没有过多理会，反而问万文：“万所，你们下一步准备怎么做？”

    万文立即道：“哦，刚才我和我师父等人已经商议过了，国力大道沿途派出所我们都通知了，都在设卡，准备一举拿下温均。”

    万文信心百倍的笑道。

    “国力大道设卡？”谁知苏木听了，不禁摇摇头。

    “温均这辆车是在去国力大道半路熄火的，他自然去国力大道，有什么不对吗？”万文奇怪的问道。

    “温均是故意将车子弄坏的！”苏木摇摇头，提醒道。

    万文包括余建张仲一听，都身子一震，他们都是老干警，马上明白过来。

    不错，如果温均去国力大道，为什么弄坏自己车子？

    他故意弄坏自己车子，然后将其放在去国力大道半途，肯定是迷惑警方，证明他去国力大道了！

    “那温均会去哪里？”万文余建等人都糊涂了。

    苏木却冷声道：“浅龙山，浅龙山半山腰有条山道，能开车绕着大山，直接去邻市。”

    他判明情况后，立即施展洞察术和定位地图，分析推断温均怎么逃脱，并且立即有了结论。

    沿着山道去邻市。

    这就是温均的真正去向！

    万文等人一听苏木分析，诧异之余，脸色都难堪起来。

    他们判断错了方向，现在即使让山那边沿途派出所堵截，也太迟了。

    谁知苏木突然又道：“万所，你们还有十五分钟时间，山道出口在东水镇西边一公里处，只要派出所在十五分钟内赶到，就能擒获温均。”

    万文一听，不禁诧异的望着苏木。

    温均早已上路了，此时百分之百已到了邻市了，怎么可能还在山道口出现！

    苏木看出万文不相信自己，就解释道：“浅龙山一处山道昨晚发生了塌方，所有车子都堵住了。”

    “温均车子百分百也堵住了，但现在塌方已经清理干净，能通车了，塌方地方距离山道出口有十五分钟！”

    “所以给你们时间不多了，仅还有十五分钟……确切说还有十四分钟时间。”

    “万所，马上联系东水镇派出所，派人堵截！”

    最后苏木又道。

    万文听后，几乎抓狂了。

    这个苏木怎么知道这些？甚至时间都精确到分钟。

    他哪里知道苏木定位地图的厉害，别说清楚哪里塌方，甚至发生一起小事故，都能了如指掌。

    “师父？”万文不敢冒冒失失让东水镇同行出手，如果扑了个空，那就闹笑话了。

    余建略微一沉吟，马上对万文吩咐道：“听苏警官的，死马当成活马医！”

    他们仍旧不相信苏木，但因为没有办法，索性就再听苏木一回。

    “好，我马上通知东水镇派出所，让他们堵截！”

    万文从兜里掏出警务通手机，当着众人面，给东水镇派出所打电话，让他们帮忙派人堵截。

    打完电话，万文视频并没有关上，始终和余建这边保持联络。

    时间缓缓过去，万文来回不安的走动，办公室里，余建李姓老者等人也都在焦急等待。

    陆尘离更是鼻尖都冒出细密汗珠子。

    苏木却在万文通知当地派出所后，反而不再着急，喝了口水，坐在那里静静等着。

    十五分钟到了后，所有人心脏瞬间都提到嗓子眼了，万文更是抱着警务通，一眼不眨的盯视手机屏幕。

    “叮铃铃”，警务通突然发出急促的来电声。

    “来了！”万文迅速接通，听对方说了几句，然后便挂掉了。

    “怎么样？”余建张仲等人立即坐直身子，急切的问道。

    万文凝视苏木好一会，才一字一句的道：“抓住了，就在一分钟前，派出所刚到山道出口，就发现了温均所乘坐的车子，当场将他抓获！”

    还真抓住了！

    众人惊愕的看着苏木，这家伙太神了，分析几乎不差分毫，今天要不是他在场，温均早已逃之夭夭了。

    这个家伙究竟是怎么推断出的？仿佛他跟着温均后面一般，推断太准了！

    所有人在温均被抓后，都吐出一口沌气，身子这才放松下来。

    “车上可有我那一千万？”李姓老者对苏木一竖大拇指，随即又问万文道。

    万文摇摇头。

    李姓老者一见，不禁吃惊的道：“车上没钱？”

    万文这才说道：“据东水镇同行反应，温均随身带着一只麻袋，里面只有一百万！”

