    九日！

    转眼即过。

    碧空如洗，万里无云。

    明媚的阳光，自天空中不断洒落。

    微风徐徐吹动，草木缓缓晃动，仿佛晓得今日，将会爆发一场，惊天绝地的大战，罕见的出现了最近半月难得一见的好天气。

    人过一万，无边无涯。

    当人数过十万，更是声势浩大。

    张通玄于最前方，一步步朝着上京走来，身后跟随着十万道人，他们尽管未曾策马奔腾，但一人一步走出，扬起的尘土，依然是高高冲起遮天蔽日。

    远远的站在上京城上方，宛如看见一道尘土形成的云烟冲霄而起。

    常普身披甲胄，手中按在剑柄之上，站在城墙之上，双眸炯炯的凝视着前方。

    看着前方不断升起的烟尘，张通玄已经成功来到了上京城外。

    语气肃穆的讲道：“众军准备如何？”

    身旁众将，其中一位将领回答讲道：“三十六支上品道兵，每一军各五千人。”

    “十八万道兵，全部集结，无一人缺席。”

    常普目光看向一旁吴长定，吴长定作为次辅，内阁之中仅在李嘉文一人之下。

    李嘉文乃是仙人，如今侍奉于龙架前，此时伴随着常普看来，吴长定沉声开口讲道：“以翰林院一十八位翰林学士为核心，组成的随军文士，已经各自集结完毕。”

    “文道建立日短，倒是不如随军道士，编制完整，可惜他们这一次，陛下已经允许，要是有战，无需出战。”

    说道最后，吴长定微微摇头，到底文道体系建立才是三年时间，而真正建立随军文士，也才是近一年。

    而随军道士建立很早，体系完整，编制健全，从名字即可看出，眼前这体系正是完全照着随军道士而来。

    常普举起大手，冷笑的看着前方，语气平静的讲道：“不需要他们。”

    “前方这些道人，乱哄哄一片，不建编制，根本不成体系。”

    “休要说如今守护上京有着三十六军，就算是给我其中九军，就足以踏平他们。”

    “要是陛下允许，三十六军，布天罡战阵，配合随军道士，不，术士的术法，道兵晋升为下品天兵，衍生出仙道神通。”

    “凭借我一己之力，自可斩杀张通玄，何须让此辈如此猖狂来至此地。”

    “时至今日，早已不是上古，以大楚之力，不需要倾国之力，都能斩仙。”

    宋慈缓缓摇头，神态郑重的讲道：“张通玄为天师府嫡传弟子，张天师后裔，历代最杰出者，号称是十万年难得一见的绝世之才。”

    “有着突破天仙的资质，本身也是地仙巅峰，如今实力就算是跌落，也不是寻常仙人。”

    “大将军斩杀普通仙人自有希望，但遇到此等人物，非是其敌手。”

    常普刚刚要开口，一旁的悬镜司首尊徐庄，伸手阻止了常普，语气郑重的讲道：“此战结果如何？”

    “陛下已经下达旨意，一路上开关放行，任由其长驱直入，自是有必胜把握。”

    这一战，天下瞩目。

    自各个角度观战者，堪称是数不胜数。

    张通玄自南方而来，清气卷动万万里，在风后的双眸中，这一股清气自南方为剑柄，一路走过的诸州为剑刃，直至到此时驻足不前，剑尖才彻底形成。

    一柄汇聚着天下大势的利剑，已经悬浮于神州上空。

    和不远处的天柱遥遥对立。

    更为准确的是，那一条盘踞于天柱之上的黑色真龙。

    风后目光多注视几眼，眼睛红肿一片，不由的流出了泪水。

    目光却是不敢在继续观看，这位张通玄无愧于荒古强者，凝聚的这一剑，已经破开了上京外的龙气。

    汇聚天下大势，势不可挡。

    上京城本是大楚都城，万都之都，龙气何等深厚，简直如同实质，自天空中不断洒落。

    开始排斥万法，压制一切异端。

    上京是大楚根基所在，在此地大战，楚皇占据地利，现如今这地利已经被张通玄破了。

    但这也引出了楚皇的气魄，张通玄一举一动，汇聚天下大势，楚皇此等盖世人物，岂能够不清楚不晓得。

    本来有着无数手段破解，不说大军冲锋，就是大楚也是三仙临朝。

    可楚皇下旨，不允许阻拦，一路让其长驱直入，去吸引天下关注，凝聚天下大势。

    这等胸襟气魄，天下少有。

    连风后都不由的为之折服，天下间也就是九皇中才有，迅速的想到了禹皇，至于自家陛下，不提也罢。

    此楚皇在风后心中的地位，不由的开始直线飙升，本以为对方依靠黄神成事，根本不值一提，不曾想楚皇有此气魄。

    风后为之敬佩一半，余下一半是楚皇战胜张通玄，才能够让风后彻底敬佩。

    要是楚皇无法战胜张通玄，那纯粹就是傻子，自取其辱，休要说敬佩了，风后可以评价其为历代人皇之耻了。

    天下关乎此战，也关乎着其他登场的人物。

    一朵黄云，飘动于天上。

    这预示着黄神已经来到了，黄神为大楚之神，举国祭祀，但神道和人道的矛盾之争，已经是初现端倪。

    神权王授，还是王权神授，这就是争端。

    黄神心意不好揣摩，不好估摸，黄神到底是如何考虑。

    又是一朵祥云飘然而至，一位大红衣裙的女子，高立于祥云之上，高挑的身材，衬托出红色衣裙的绚丽。

    又是一位仙登临，风后目光平静，这一幕早就预料到了。

    其他人未曾预料到，目光汇聚到黄神身上，要是黄神相助于张通玄，这就是三仙对三仙，张通玄胜算大增。

    他们心有迟疑，人心所向，自产生了波动、

    冥冥之中的一柄剑刃，绽放出无穷光彩，轰然间朝着天柱劈下。

    楚皇自上京城中缓步走出，慢条细理的拔出赤霄剑，看着前方的张通玄，语气平静的讲道：“臣服？还是毁灭？”

    张通玄冷笑起来，语气不屑一顾讲道：“井底之蛙，不知道家妙法。”

    “今日贫道斩了你这一条恶龙，省得危害世人。”

    大战，一触即发。