    R维蜜这么公正公平，夜战擎搞的定吗？

    要是出现个万一，她没有获奖，不能出国，怎么办？

    台上，主持人的声音响了起来：“那现在，让我们来揭开获奖的3位宠儿。”

    随着这话，大家的目光都放亮了，无比期待紧张的望着舞台上的主持人和大荧幕。

    “第3名，是……是……【黑色妖精】”

    话落，大屏幕闪动，一件以黑色蕾丝主打的胸衣呈现出来。

    不似市面上普通的性感主题，用蕾丝点缀，它这个，反而以蕾丝为主布料，只在亮点上运用红色布料，制作成妖冶的罂粟花。

    整体，就只是蕾丝，遮挡了那亮点，配合时尚的线条搭配，流畅的裁剪，看起来惊艳眼球！

    “啪啪啪啪！”激烈的鼓掌声响起，代表着所有人的认可。

    果然，R维蜜的评判，都是最牛的！

    坐在最后面的一名设计师，站起了身，满脸激动，洋溢着笑容的，一边对大家感谢，一边走上舞台。

    那一刻，所有羡慕的眼光都落在她身上。

    羡慕她设计出那么好的作品，羡慕她获得奖杯！

    白汐汐也很高兴的为她鼓着掌，发自心底的赞叹她的作品。

    如主持人所说，来参赛的都是卧虎藏龙，设计界的精英，有幸现场目睹，也属三生有幸了。

    在第三名的一番致词感谢后，第二个获奖名额开始揭露。

    “接下来，第2名是……【天青之羽】”

    大屏幕滚动，一抹青花瓷色系落入大家的眼中。

    清浅的色调，雅致的造型，将国风展现的淋漓尽致，而设计师，又偏偏采用了三分之一杯，露出大半的空杯，足以想象，女人穿上时，皙白的肌肤和清浅的水墨色，会碰撞出什么样的火花。

    可谓是保守中透着小小的性感，成熟中又带着女人的知性。

    毫无疑问，又是一件畅销的爆款！

    “啪啪啪啪……”鼓掌声再次轰烈的响起。

    白汐汐同样是高兴，但更有一抹忐忑。

    获奖名额只有3名，已经揭开2名，只剩下最后第一名，这也就代表着，如果是她，她将前途光明，重获新生。

    如果不是，她将堕入灰暗，毫无希望。

    这是两个极端。

    让人很忐忑的极端。

    “汐汐，好激动好激动！”一旁的江小樱也紧张的抓住了白汐汐的手，忐忑紧张的说着。

    白汐汐被她搞得更紧张了，手心用力的握着江小樱：“我也是，心脏都快跳出来了。”

    江小樱捏的更紧：“啊啊啊，我的心脏已经跳出来了，上帝保佑、上帝保佑，天灵灵地灵灵，一定要是我家的汐汐啊！”

    “噗嗤……”白汐汐原本很紧张的心情，都被江小樱这幼稚的话语，搞得噗嗤一笑：

    “都多大的人了，还信这个？”

    “哼，就信就信，我能还祈祷牛鬼蛇神，只要能保护你，地上的小蚂蚁我都蹲下去祈祷！”江小樱激动又傲娇的说着。

    白汐汐看着她这可爱的样子，紧张的心得到一丝丝缓解，目光灼灼的望着舞台，屏息静气的等待着。

    在几分钟后，男主持人终于激情昂扬的说道：

    “接下来就是第1名，她将成为宠儿中的宠儿，设计界的翘楚，万众人崇拜的新星！让我们揭开这神秘的面纱！”

    女主持打开了卡片，看到里面的名字后，笑了笑，勾人悬念的特意扫一眼台下的人：

    “你看你们，一个个激动的，心都跳动嗓子眼了吧？”

    众人被说中了心思，都尴尬一笑，随即又更加期待了。

    女主持人笑了笑，说：“好了，不逗你们了，获得第一名的是……”

    白汐汐眼睛睁大，手心一紧再紧，紧的不能再紧的看着主持人。

    她的手心里，已经渗透出密密麻麻的热汗。

    紧张，很紧张！

    在这紧张激烈的气氛中，主持人涂着鲜红唇彩的唇缓缓抿开，念道：“是……【女人的守护】。”

    大屏幕上，愕然放映出了卡其色的一套文胸。

    那，正是白汐汐设计的那款！！！

    “天啊！汐汐，是你，真的是你！”江小樱激动的当即抱住白汐汐，兴奋的叫着。

    白汐汐大脑空白了一瞬，下一秒，也双脚不断的踩着，激动的快要死掉的抱着江小樱：

    “小樱，我获奖了，获奖了！”

    “是啊，你获奖了，你真的获奖了！”

    两人在位置上，忘我的抱在一起。

    然而这一次，却是没有轰烈的掌声……因为女人的守护，从外表上看起来，虽然也足够漂亮，但比起前两款，完全没有实力碾压，一眼惊爆眼球啊。

    不免，都摸不着的头脑的议论。

    “怎么回事啊？哪儿就能得到第一名了？”

    “是啊，看不出什么惊艳的地方，评委怎么评的？”

    “难不成，历届的公平，要毁在这一届？”

    在这无数人好奇又不解的目光中，屏幕竟然开始滚动，细致放映、分析了【女人的守护】真正意义。

    而里面，响起了一个女人，流利的声音：

    “大家目前，或许对这套作品还不太满意，但我相信，接下来的演示，会让你们心悦诚服。

    这套衣服，之所以命名为【女人的守护】，是因为她能真正的保护女人。

    裤腰以及胸口的位置，需要独特的指纹以及密码解开，并且只可录入自己的密码，哪怕是男朋友、或老公，在施暴的情况下，也无法解开。

    另外，它的布料还采用特殊布料制作，现在我们以第一刀片商为我们提供的刀片做实验，你们看，无论怎么划，也划不出一丝一毫的痕迹。

    再来，用打火机实验，也不会有丝毫燃烧。

    而这样的布料，我们已经经过专业检验，安全无害，可零距离接触皮肤，大家可以放心试穿。

    最后，就是这套作品的神奇之处。

    它带有自动检测感温系统，在感应到外界的攻击，或者身体主人的恐惧情绪超出范围后，会自动悄悄报警，发动详细位置，能起到对女人最有力的保护。

    当看到这件作品时，评委们皆是眼前一亮，几乎毫不犹豫，就肯定它是第一名了！

    因为，设计师的创作带了灵魂，发自内心的想要保护女人，才会运用这样冷淡的卡其色。

    作为R维蜜的首席设计师，我敬佩她！”

    话语一落，全场都沸腾了。

