    肖冉这人，看上去吊儿郎当不靠谱，实际上做事最为果断，他拿定的主意，一般没有人能改变结果。

    徐岁宁只能无功而返，自己回了一趟公司看成果，主打的面霜产品已经广告投放已经做了不少，各种博主的推广下，已经开始初步有不错的销量了。

    短短半个月时间，有这成果徐岁宁也算相当满意了。

    因为产品的研发这种核心环节主要靠洛之鹤，徐岁宁公司团队主要还是负责营销和运营，她召集大家简单的说了两句。

    徐岁宁这会儿的主要想法，还是着重营销那一款核心产品，底下有人提议可以顺道带动别的产品，都被她给否决了。

    一来现在品牌刚刚成立，核心产品虽然刮了一些风，但还没有深入人心，徐岁宁觉得还是要先把这一件做到透，做到大家都有耳闻，其他的产品徐岁宁顺其自然，甚至小样也只送主打那一款，就为了尽可能扩大消费者这一款产品的熟悉程度。

    二来么，其他产品的消费者调查满意度并不高，大面积推广怕影响口碑，徐岁宁现在只想走“良心”路线，而不是“黑红”路线，虽然跟某些品牌一样，第一批货就是割韭菜快速有收益的，但她还是希望做到口碑销量并存。

    当然，这些都是初步计划，长期目标中，徐岁宁要是做起来了，研发团队也是想自己搞，到时候营销就不会像现在这样砸钱了。

    等到徐岁宁离开的时候，才跟苏婉婧说了肖冉那边的意思，但她也表示：“万一不行，我就自己多打听打听，慢慢找好的宣发公司，就是进度慢一点。”

    她顿一顿，又问：“你和肖冉，真的要离婚了么？”

    苏婉婧那边平静的承认了这件事情：“他才二十出头，人生没必要跟我绑在一块。利益到了之后，切割也只会越来越困难，倒不如现在撇清关系。”

    徐岁宁明白了，肖冉要是还是当初哪个被她养在身边的普通人，苏婉婧未必会这么做。但肖冉偏偏狼子野心，意图不轨，这是长久以来的矛盾。

    而陈涟回来，大概就是导火索。

    徐岁宁没有多问，而是请了陪自己奔波的张喻去吃了顿饭。

    两个人刚坐下，就听见旁边几个大学生在聊“百闻”的事。

    “百闻”就是徐岁宁的品牌，品牌含义也很简单，任何味道闻多了都会腻，唯一让人百闻不厌的只有空气，而只有添加物少的东西，才会越接近空气的味道。品牌内涵也就是带了安全可靠的意思。

    “我最近用的他们家面霜，使用效果可好了，虽然说效果不如某些一线，但价格很亲民，性价比极其高。”其中一个女生夸道。

    徐岁宁淡定的喊来服务员点菜，张喻在旁边忍不住道：“你嘴巴都自动咧开了，想笑就笑吧。”

    “没什么好笑的，百闻这才刚刚开始呢。”徐岁宁说。

    张喻上下认真的打量了她两眼，说：“你现在跟那群做生意的真像。钱没赚到，装逼倒是学会了。”

    徐岁宁：“好歹是个老板，总不能一副大惊小怪没见过世面的样子，现在我可是肩负着企业形象的重任。”

    “那你别纹纹身了。哪里像开公司的，像个放高利贷的。”张喻说，“还是那种大哥进去了，大嫂不得不硬着头皮继续经营的那种。”

    徐岁宁：“？”

    张喻认真回忆着：“怎么说，不像刚刚蓬勃发展的新企业，像大哥被抓之后还在继续苟延残喘的。”

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁说：“你怎么不说像是大嫂也要进去了的，毕竟我这么瘦，完全就是一副干了坏事心里有鬼的模样。”

    张喻一拍脑袋：“……你这么一说，确实像。”

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁不再回张喻了，但她显然低估了张喻，她哪里是她不说话，就能闭嘴了的。

    “不过，大嫂你也别慌，你长得美，肯定有人愿意保你出来的。”张喻说，“陈律肯定去保你，指不定洛之鹤也要去保你。不过按理来说，洛之鹤给你投资那么多，现在的处境应该就是那个大哥，他自身难保。”

    徐岁宁有些无奈的说：“张喻，你磕cp，也不能磕到我身上来啊，还给我磕出三角恋。”

    张喻顿了顿，笃定的说：“我梦到很多回了，每一回都很逼真。所以我觉得梦预示着什么，你们铁定会三角恋的。”

