    不过稍稍冷静下来，徐达知道，这件事也不是这么容易就能够做成的，当即就问道：“皇上，那嫂子那边怎么说？她能同意吗？”

    “这说的什么话？”老朱顿时有些不开心了，然后一本正经就道：“咱是皇上，一言九鼎，她一个妇道人家懂什么？”

    “她呀，也就为咱的这些儿女们，准备准备嫁妆彩礼就得了……”

    “这他们的婚姻大事，还得咱说的算……”

    听见老朱这么说，徐达心中大定，虽说以他对老朱的理解，万万不会是这样的，马氏在老朱这边是什么地位，徐达也是清楚的。

    若不然的话，方才他也不会特意问这一嘴。

    而如今看来，马氏肯定是同意这桩婚事的，不然的话，老朱绝不会这么说……

    能同意就好，别的地方，徐达也就不大管了！

    到了皇城，老朱亦是一直拉着徐达的手，让徐达和自己并排走着，看到马氏领着一群人在前方等候，徐达也是立即拜道：“臣弟拜见皇后娘娘。”

    “起来吧，起来吧，都是自家人……”

    “这宴席我都已经备好了，一起进去吧！”

    听着马氏这么说，老朱脸上亦是笑容满面，“妹子说得对，咱也饿了，正好开饭……”

    “徐达，今天，你就和我坐一桌，哪都不许去，不醉不归……”

    “咱兄弟也好长时间，没一起喝顿酒了！”

    徐达亦是点头答应。

    武英殿内，各类鸡鸭鱼肉已经摆好，亦是有着美酒，各类佳肴数不胜数。

    一时之间，就连朱标都看的有些目不暇接。

    据说，这宴席的设置，还是咱娘弄的，如今看来，果真是没有弄错啊！

    这样的庆功宴席，已然是为这场大宴增色不少。

    酒过三巡，菜过五味，老朱美滋滋的喝了一口酒之后，就道：“徐达啊，这授封大典咱已经筹备好了，就等你们回来了，这三日之后，咱就大封群臣，对你们这些有功之臣论功行赏。”

    “臣谢皇上。”听着这话，徐达也是欢心不已。

    这爵位，老实来说，已经压了很长时间了，如今封赏下去，这军中定然是士气大振。

    “另外啊，咱打算在授封大典之后，就给咱的这些儿子封王，咱家老四，定了，就封为燕王，到时候，你家大闺女嫁过来，那就是堂堂正正的燕王妃。”

    “这……”徐达明显是楞了一下，然后就赶忙道：“那咱在这里，就谢皇上了！”

    马氏在一旁笑吟吟道：“谢什么，他又不是为了你闺女，他是为了自己儿子呢！”

    “这你那闺女不嫁过来，他照样也要封……”

    “妹子，你这话说的……”老朱顿时语塞，这台拆的……

    是一点面子都不给的哇！

    “嘿嘿，甭管怎么说，咱还是要谢谢皇上。”徐达见状，也是连忙居中打着圆场。

    另一边，朱标也是极力招呼着众多的将领，和他们熟络起来。

    常遇春在一旁看着，心中愈发的满意，自己这个准女婿，虽说是太子，可是待人谦和，没有丝毫骄躁之色。

    这说起来，这朱标也是他从小看着长起来的，对自己闺女来说，的确算是一个好的夫婿。

    为自己女儿寻觅一个好的丈夫，这也是常遇春的追求。

    他不是旁人，他是有着赫赫功勋的大明武将，按照道理来说，他在一些事情上，是可以不给老朱面子的。

    倘若老朱提的这门亲事不合他的心意，他常遇春就算是拒绝了，也是无妨。

    也正是因此，老朱不管是为朱标还是朱棣提亲的时候，都要征询常遇春和徐达的意见，并未自己直接就拍板下来。

    所幸的是，朱标他们兄弟几个，个个也都算是人中俊杰，加上有马氏悉心教导，故而，一直以来，都不算是长歪了或是长残了！

    这亲事，老朱提的，双方都算是满意无比。

    酒宴持续进行着，到了后面，朱标看着面前横七竖八的躺着的一群人，有些人就直接喝到桌子底下去了，呼呼大睡，不由的撇了撇嘴。

    一群战斗力五的渣渣！

    还以为你们有多厉害呢！

    想当年，欺负我那时候小，骗我把我灌倒了，今天这就叫天道好轮回，苍天饶过谁。

    此刻朱标虽说满身酒气，脸色微醺，有些红扑扑的，可是始终没有倒下。

    翌日，当朱标醒来的时候，已经是下午时分了，看了看四周，朱标一阵怀疑，自己这是又喝断片了？

    应该不能吧？

    貌似自己昨天战果还是挺辉煌的，那一众的武将，最后都被自己整趴下了！

    刚想到这里，朱标就感觉肚子一阵阵咕咕叫，睡了这么长的时间，此刻的朱标已然是饥饿万分。

    朱标只是喊了一声，夕香顿时出现，开始帮助朱标洗漱。

    紧接着，又为朱标端来一些吃食，饱腹之后，朱标也感觉到一阵神清气爽，恢复了不少。

    昨天这酒，白酒喝的极少，朱标喝得多还是果酒。

    这就导致朱标醉了，也不是醉的很厉害，后半晌，朱标直接昏睡过去，与其说是醉的，倒不如说是累的。

    从城外三十里的地方，驾着马车回到京城，之后，又频频与那些武将交流，联络，这自然不是一个轻松的差事。

    经历了这一整套下来，又喝了一些酒，朱标昏睡过去，也就是理所当然了。

    此刻，朱标饭饱之后，稍微松了松筋骨，动了动身体之外，又洗漱了一番，随后开始看起了奏章。

    目前来说，虽说朝廷的一切政务都不需要他来打理，可是，朱标也是要关注和看的。

    突然间，老朱一道十分普通的旨意引起了朱标的关注。

    就是在广东福建一带增设了几处巡检司。

    巡检司，其实就是相当于后世的派出所一类的基层组织机构，最开始是五代时候出现的，到了两宋算是极盛时期。

    后来，金和西夏都有类似的设置，元朝也有，就是专门负责缉捕盗匪的。

    而到了这个时候，老朱又重新将这个拿了出来。

