    轰隆！

    十八根烈焰战矛从漩涡当中激射而出，直取十八道人影，他分不清哪些是幻体，也分不清哪一个是实体。

    既然这样，那就干脆一次性解决掉所有的人。

    烈焰战矛之上红莲业火疯狂窜动，散发着恐怖的高温，整片空间都充斥在火海当中，温度也在这一刻骤然拔升。

    烈焰战矛跟赤红色的灵力相撞，发出刺耳欲聋的声音，虽然他已经全力掌控，可是这股力量太过强大。

    赤红色的灵力仿佛有一股极强的腐蚀性，完全包裹了红莲业火凝聚出来的烈焰战矛之后，诡异的将所有战矛全部消融。

    “没用的，你的这股火焰里面蕴含的力量和属性虽然很特殊，威力也很强，可是在我面前，你的一切挣扎都只是徒劳。”

    尤老鬼干瘪的老脸上露出了一丝笑容，挥袖之下赤红色的灵力弥漫速度瞬间暴涨，眨眼之间便已经填满了秦长安面前的这片空间。

    一只干瘦的手掌跨越距离，眨眼间便来到了秦长安的面前，在他没有反应过来之前，啪的一声扣在了肩膀上。

    正准备反击的秦长安呆立当场，身后的赵子陵和阎十九、童霄也瞪大了眼睛看着眼前的这一幕。

    因为十八道身影都没有动，这只手是从秦长安的身后伸出，按在他的肩膀上。

    老者就这么凭空出现在了秦长安的身后，毫无声息，鬼魅异常。

    “看来你小子得罪了人啊，竟然被人用锁链锁住了琵琶骨，这样倒是为我省了不少麻烦。”

    尤老鬼看着他背上那两根巨大的锁链，嘴角带笑。

    噗嗤！

    干瘦利爪刺破肩膀血肉，扣入其中，随即猛地往后一拽，拖动秦长安的身体一步跨出十米远，嘭的一声砸在了地面上。

    噗！

    秦长安喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡了下去，身上的红莲战甲弥漫起大量的裂痕，剧烈的疼痛从后背传来，本就插入琵琶骨的锁链在这股力量下更是深入后背。

    意识昏沉，仿佛随时都有可能会晕过去一般。

    老者趁此机会，一只手扣住他的肩膀，一只手扣在他的头上，将他拎起来一口咬在了他的脖子上。

    尖锐的牙齿刺破了皮肤，一股巨大的吸力从脖子处传来，浑身血液都在这股力量下逆流而去。

    啊！

    秦长安发生凄厉的惨叫，本就昏沉的意识瞬间清醒。

    可是，尤老鬼死死地扣住他的肩膀和脑袋，让他什么都做不了，只能是任由体内血液不断被吸食。

    伴随着血液入口，老者干瘪的身体迅速开始膨胀起来，原本惨白的脸色也有一丝红润浮现，一双瞳孔逐渐开始变得亮堂起来。

    “老妖怪，给我放开他！”

    赵子陵怒目狂喝，眼中闪过一丝焦急，手握长枪，无数寒鸦相随，点点枪芒闪耀，直取尤老鬼的眉心。

    寒鸦横空，霜降而下，银白色的长枪之上闪烁着阵阵寒气，枪势威猛。

    发出阵阵嘶鸣破空声，杀威覆盖其上。

    可是……

    周围的十八道身影突然转身，赤红色的虚影晃动，瞬间拦截在了长枪面前，阵阵拳影弥漫，砸在了赵子陵的身上。

    嘭！

    速度太快，赵子陵根本来不及做出任何反应就已经被这些铁拳砸在了身上，巨大力量当场让他的枪势凌乱，难以维持。

    身体遭受巨创，被狠狠掀飞了出去。

    轰隆一声砸在了二十米开外的地面上，周围的血奴纷纷朝着他扑了过去。

    童霄和阎十九立刻赶过去，凭借着肉身力量强行力战血奴。

    秦长安的意识昏沉，剧烈的眩晕感不断冲击着脑海，体内的血液大量流失让他连站立都难以保持。

    直到二十息的时间之后，尤老鬼才停下了继续吸血，一脸享受地抬起头，双眼当中闪烁着阵阵精芒。

    “七品圣脉，怪不得能够有如此醇厚的血气，是个不错的‘罐子’。”

    尤老鬼看着自己手中奄奄一息的秦长安，眼神灼灼，老天爷还真是眷顾自己，刚刚踏出禁地就让自己遇到了一个七品圣脉。

    只要将他培养成‘罐子’，吸收他的血，自己要不了多久就能够恢复到巅峰时期的实力。

    “尤老鬼，时间到了，我们该离开了。”

    裴辽背着巨剑从天而降，将地面砸出一个深坑，一步一步从坑中走出，视线看向了远处的高空。

    百里之外，十数头巨大的妖兽正挥舞着翅膀朝这个方向迅疾赶来，而在这些妖兽的身上则是站满了人。

    这些人当中，他能够感受到有好几股灵英境气息。

    尤老鬼点了点头，伸手捏住秦长安身上的两根锁链，赤红色的灵力弥漫而起，随后伴随着两道清脆的咔嚓声，锁链砸落在地面上。

    而一条细微的红色小蛇则是扭曲着身体从他的袖口钻出，微吐蛇信，稍顿之后，顺着秦长安背上的血洞钻进了他的身体当中。

    “又找到一个新玩具？别怪我没提醒你，如果耽误正事的话，我捏碎了他。”

    看着尤老鬼的动作，裴辽宽大的眉头紧蹙在一起，有些不悦的说道。

    王让他们出来是做大事的，这家伙既然还想着给自己找新‘玩具’。

    “你要是敢碰他，我就吸干你的血，让你给他陪葬，你信不信？”

    尤老鬼缓缓抬头，阴恻恻的目光当中有着一股杀气在瞳孔之下不断流动，猩红色的舌尖在嘴唇上轻轻滑动。

    “哼，够胆你就试试。”

    裴辽毫无畏惧地对上了他的目光，嘴角勾勒起一丝冷笑，宛若野兽般的气息正在他的身上当中缓缓苏醒。

    两者对峙了足足一刻钟的时间，直到天际边缘，十几只飞禽的啼啸声刺破了长空，出现在这方天地，他们才收回了目光，随后缓缓退入血奴大潮当中。

    紧随着血潮朝着无双城的内部潜入。

    吼！

    高昂的虎啸声响彻而起，一头身躯庞大近二十米，浑身闪烁着灵光的玄阴灵影虎闯了进来，挥动宽厚的虎掌拍碎了两个血奴的脑袋。

    踩着血奴的无头尸体放声咆哮。

    而在它的背上，则是端坐着一个身体精壮结实，浑身肌肉鼓动的背刀男子，右手扛着一柄环首刀。

    吼吼！！

    此起彼伏的虎吼声在他的身后响起，一头头狰狞的玄阴灵影虎低着头，露出尖锐的獠牙在他身后一字排开。

    每一头巨虎的背上都骑着一个人，而每个人的背后都披着一张血色大氅。

    阎罗殿特殊部队，虎啸。

    而领头的就是这只虎啸部队的首领，阎虎。

    “虎叔，救命啊。”

    “小姐在这里，快点来救小姐啊。”

    在他们出现的时候，正在被越来越多血奴包围的童霄眼神当中迸射出强烈的激动，大声的喊叫着。

    可是……

    趁着他分神的这一刻，一头血奴从旁边突然窜出，面色狂热地张着嘴一口咬在了他的肩膀上。

    啊！！

    没有灵力护体根本无法抵挡住血奴尖锐的牙齿，虽然他迅速挣脱了血奴，可是左边肩膀依旧被撕下了一大块血肉。

    嗯？

    阎虎的眉头轻轻一挑，看向了童霄惨叫声音传来的方向，正好看到了童霄甩开血奴，肩膀被撕下一大块血肉的这一幕。

    “童霄？”

    “快，救人！”

    阎虎双眼一瞪，脚下玄阴灵影虎顿时发出一声低沉的嘶吼声，一行人杀进血奴之中，朝着童霄所在的方向而去。

    而在天空之上，两头巨大的青鹏划破云层，降临战场，一身蓝袍的北道神宫长老眺望着远处的高空，感受着弥漫天际之上的恐怖佛光波动，眼神颤动。

    佛光？这是哪来的强者既然能够拦住大长老？

    林绾绾抬头望天，看着高空上展翅高飞的青鹏暗骂该死，不过还是紧随在青鹏的后面，想要等青鹏落下的时候第一时间把秦长安嘱托她的事情告诉长老。

