 狂放而又霸道，这就是洛帅的实力。

以往苏洛和人战斗，很少肉搏，如今算是特例情况。

太昊被轰杀，可他身影再度凝聚，没有再度动手。

他惊疑问：“这才是你真正的实力？”

“还没到！”

苏洛说的自然是实话。

战神诀才二转，就将太昊轰杀，他不会见到战神九转，敢逆伐天下生灵。

太昊沉默了，竟然没试出苏洛的真正战力。

一拳被轰败，第二拳将他轰杀。

这实力的确比当年的女帝，更加邪乎。

不过当初的女帝，是丹境修为，如今的苏洛是开天境修为。

但苏洛战神诀也没九转啊！女帝是风姿无双，苏洛同样是举世放眼天下，依旧是那不败神话！太昊开口：“开天境有极限，其中就是……”“抱歉，我没兴趣！”

苏洛轻笑，直接走向前方。

太昊苦笑着，知道苏洛先前说的话，既然能击败他，又何必学他的道，开天境极限不学也罢。

但太昊开口：“开天境极限，不是我的道，而是在这个境界的尽头，你若能达到，会让自身产生异变，体内出现神禁关！”

“异变，神禁关？”

苏洛回头看去。

太昊凝声道：“异变，会让你感觉到体内的另外一层秘密，神禁，只有达到极限才能感知到！”

“我无法给你细说，宇宙万族生灵不同，体内神禁不同，每个人都不一样！”

太昊说出开天极限的秘密。

苏洛止步看向他。

太昊指间微动，一抹亮光落在苏洛眉心，开口：“到了开天极限的修士，会打开身体的宝藏，到时，同阶修士在你眼中，幼稚如孩童！”

“原来如此，怪不得万族榜上的那群家伙，有些时候争得你死我活！”

苏洛接受太昊的知识，同时明白宇宙万族榜存在的目的。

万族榜，主要目的不是挑选一批优秀天才。

而是这些万族榜上的家伙，想要借助同辈的手，磨砺自身，帮自己达到境界极限，打开身体内神秘的宝藏，触碰到神禁！太昊突然问：“有酒吗？

好多年没喝过酒了，有些馋了，这条路长着呢，陪我聊会！”

“可以！”

苏洛受太昊恩惠，指间微动，面前出现石桌，上面有着两壶绿蚁酒。

太昊斟满，一饮而尽，朗笑：“痛快！”

“不急，慢慢喝，按照你的说法，凡人都有潜力，我们修士常年修炼，聚集天地灵气炼化入体，身体内蕴藏巨大力量，有些隐藏的极深，无法挖掘是么？”

苏洛为人有傲骨，可是修炼一道，从来没有任何生灵敢说，自己洞悉一切。

道无止尽！太昊点头：“没错，任何生灵生下来，先天受限，只能看透身体表层，按部就班的修炼，可自身的潜力，没人可以全部挖掘出来！”

“所以到了境界极限，全身修为和感知以及神识，都会全面升华，包括先天感知力也会提升，从而发现身体内的宝藏，等于开启另外一扇大门，而触摸到你所说的神禁！”

苏洛举杯一饮而尽。

太昊直言：“神禁是无法讲明的，你来看！”

只见太昊后背，出现一片漩涡，深邃无比，但从里面透发的力量，却让苏洛瞳孔骤缩。

苏洛惊道：“太初之力？”

漩涡外泄的力量，苏洛并不陌生，这是太初之地的力量。

太昊喝着酒，说：“你再看！”

只见漩涡中，走出一位年轻男子，和太昊一模一样，气息同样不弱于太昊。

这不是漩涡，而是如同温养东西的洞穴。

太昊瞬间收起说：“看明白了，这不是漩涡，我叫神藏，并不妨碍以后修炼，只不过多了需要温养的自己！”

“一旦我陨落，可是温养的东西，与我同本同源同根生，肉身寂灭，我可复生回来，而且是巅峰修为！”

太昊指明，这不是分身，而是另一个自己，同根同源，具有相同的修为。

这就如同孪生兄弟！这东西像极了苏洛的帝丹，当初用唤灵诀唤来的三尊家伙。

苏洛面色凝重，起身拱手：“受教了！”

“不敢当，你的天赋远胜当年的我，我本尊归于太虚，将来若有机会，你同我本尊一起论道，他看到你，就会知晓这里发生的一切！”

太昊起身还礼，毕竟败在苏洛手里，而且苏洛还没到开天极限。

这若是到了极限之境，开启神藏，自身实力势必更加可怕。

今天的发现，将会影响苏洛以后的修炼路。

神葬太重要了！太昊又说：“开启神藏，我建议你今后每个境界，都尽量达到极限！”

“我会的！”

苏洛自然会开启神藏。

等苏洛重回仙主境，神藏孕育另一尊仙主级的自己，若是吞下而生融合，怕是能破仙主桎梏。

别忘了，苏洛也是境界开创者！苏洛开创了万界以来的仙主境，为所有仙帝都指明，仙帝不是最高境界，后面还有武道路。

道无止尽，这句话永远不会错。

两人闲谈过后。

苏洛对这青铜殿的死路，更加好奇。

第一次遇到的太昊，就给苏洛这么大的惊喜，那么第二位会是谁？

开天境极限秘密，苏洛已经知晓。

此刻，苏洛走在漫长漆黑通道，仿佛没有尽头。

前行五百米，一道红光划破黑暗，悄然降临。

红光缓缓形成人形，可是在她腰间，却挂着一个鬼脸面具，面具小巧精致，能把整个人的脸都遮住，上面的鬼脸，仿佛寄托着某位女孩的无尽哀思。

“时隔千年，没想到再度开启死门的修士，竟然又是人族子弟！”

红裙女子举止高贵，把玩着腰间鬼脸面具，红唇微动。

苏洛淡笑：“你手中的面具，在哪得来的？”

“你认得？”

红裙女子看去，轻笑：“千年前，同你一样的人族女孩送我的！”

苏洛轻笑：“这么说，你是见过她真容的人了？”

“当然！”

红裙女子说完，轻声道：“说说我这里的规矩吧，我这一关是死关，无数年来，不乏有妖孽之辈通过太昊的阻拦来到这里！”

 