    收起心绪，格鲁来到维纳尔身旁摸尸体。

    【提示：你获得《黑暗狂潮（4级）》】

    黑暗狂潮（4级）：特殊技能消耗500点魔法值，释放出黑暗魔力波纹，对周围所有目标，造成每秒400点的基础魔法伤害，持续9秒。魔法效果，魔法伤害效果受角色精神值加成。

    4级黑暗狂潮：在阶位施法级距离基础上，额外增加增加12米施法距离！

    注：维纳尔的精神的高度契合度，让她领悟了突破极限的4级黑暗狂潮。

    技能冷却时间：180秒。

    学习条件：原始精神值40点；完成黑暗仪式。

    好家伙，难怪BOSS可以超远范围AOE。看了看技能书页封面的独角夜魔的烙印，格鲁感觉很不好。这个技能书虽好，但格鲁学不了，只能作为收藏。

    【提示：你获得湛蓝纹章一件！】

    【湛蓝纹章】：+5所有属性。被动效果1：凌波微步，可以自由在水上行走；被动效果2：击中敌人有20%几率造成敌人处于雷电麻痹效果，持续2秒。

    又是一件崭新的宝物，上面拥有水系和雷系的双重魔纹，看起来不是凡物。

    【提示：你获得复活法杖合成密卷！】

    看了看BOSS尸体上的复活法杖拓影，格鲁不禁的想着，复活法杖如其名，即是维纳尔的怨念，也是她高掉率的物品。

    将宝物收起，格鲁跑到地龙尸体边：

    【提示：你获得龙血瓶一件!】

    看来，地龙是必掉龙血瓶了。这玩意畅销的很；因为不需要合成密卷，只要有龙血瓶，基本就能合成龙之盾。

    【提示：你获得魔刃合成密卷！】

    老货色，自己用不上了，将来的队伍用得上。

    【提示：你获得修罗战刃一件！】

    【修罗战刃】：+40攻击，+10力量，+10敏捷，+10体质；无视30点所有防御防御。

    品鉴着这件暗金色的弯刀还有上面的紫金色的魔纹，格鲁对这件新出现的宝物，有点爱不释手。

    这个造型，就天生适合猎手使用的。

    再跑几步，地龙潘帕斯之前死亡的位置上，躺着三件物品：嗜血镰刀、巫术匕首，暗影项圈。

    环顾四周，格鲁回首狂奔；远处的120具魔化精英的尸体，还等着扫荡…20分钟后，格鲁再次满载而归。

    ……

    但格鲁用回城卷轴回到中央广场的泉水池旁。

    此时，看完资料攻略的乌塔和史努比，正坐在水池边。乌塔一脸紧张的样子，没有往日的东张西望的性子；唯有史努比，还是四平八稳地坐在，一副风轻云淡的闲适。

    “队长！”

    “老大”

    格鲁不满地看了豹人一眼，教训道：“打架的时候，没见你怂过；泡妞的时候，没见你怂过。现在，情报攻略都看了，你还这么怂？如果没这个胆识，你就别跟随我”。

    “队长…”

    格鲁举手制止了乌塔的辩解，转头望向一名全身+9的天蓝色甲胄骑士。

    “摩西大人”，格鲁转身行礼致意。这位狩猎者大人的天地十字剑和回旋刃技能，在攻城战中，让格鲁大开眼界。

    这位骑士大人，正是费迪男爵的左膀右臂，银色旋风的首领，二阶狂战摩西。

    摩西打量着格鲁，半响后才说道：“不错！斗篷可以掩饰身形和武器，但掩饰不了一个人的内在的勇气。费迪大人让我转告你，你的建议被采纳了”。

    “明天清晨，你只有4个小时的战机！这是最新的情报，希望再见的时候，你大功告成”，银色旋风的首领，拍了拍格鲁的肩膀，以示赞许。

    然后，递过一卷羊皮卷。

    “队长，你太威武了！摩西大人，居然主动交谈任务”，望着摩西天蓝色的战甲背影，乌塔一脸崇拜。他望着摩西，完全是一副小迷弟的神态。

    “废话少说，走！”，格鲁踹了乌塔一脚，将两人组进队伍，然后在前带路。

    ……

    再次来到副本门口，格鲁向两人问道：“都准备好了吗？”。

    “队长，好了！”

    “老大，可以了！”

    见乌塔恢复了好斗的本性，格鲁才缓缓点头说道：“记住，你们进入副本后，第一时间进入隐身状态。所有的小怪，都不需要你们操心；等到BOSS战的时候，听我的指挥行事”。

    此次行动，两人的装备全部按战术针对性选择。

    豹人乌塔，选择了+7魔刃、+7影舞之戒、+7暗影披风、+7传说之剑，+7魔幻靴、巫术匕首。

    两件能够隐身的装备，外加魔幻靴的逃脱；再配合自身的消失，足够自保了。

    石头人史努比，选择了+7狂乱战斧、+7魔幻靴、+7暗影披风、+7风暴之锤、+7龙之盾、+7水晶流星。

    一个隐身，一个逃脱，外加一个跳斩和一个群体控制的风暴之锤。

    就连亚昆兽装备的龙之盾，也被格鲁重新换回了魔幻靴。上次的二人级的战斗过程，亚昆兽防御和回血，完全没有起到多少作用。

    准备完毕，格鲁与守卫对话之后，然后选择的三人级深渊副本。

    四道白色光柱落下，将三人一兽送入副本。随着白光降临，落到的10秒倒计时开始。格鲁的黑暗视觉，让他看清了下方的魔物足足是单人级的五倍！

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    格鲁在光柱消失的一瞬间，释放出了毒瘴吐息和黑暗狂潮。

    提示：你的毒瘴吐息，使得黑暗冥狼流失150点剧毒伤害，移动速度降低70%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：…

    提示：你的毒瘴吐息，使得邪恶阿卡纳流失150点剧毒伤害，移动速度降低70%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：…

    提示：你的毒瘴吐息，使得魔焰乌鸦流失150点剧毒伤害，移动速度降低70%！无法使用技能！你回复10点上生命值！

    提示：…

    毒雾第一时间，将靠近的怪物全部控制；禁魔的效果，使得所有魔化精英，只能用最原始的物理攻击，对付格鲁。

    不过，格鲁周围能够容能的位置，只有六只黑暗冥狼。

    空中的魔焰血鸦群，见魔焰火弹进入毒雾后，纷纷覆灭消失，随即纷纷俯冲而来。

