    第二天，石运获得了一百瓶万象膏。

    看到这些万象膏，石运心里的一块巨石也终于落下了。

    有了这些万象膏，石运心里就有底气。

    “接下来就是争取三个月内，利用这一百瓶万象膏，将七绝铜皮功提升到石皮境极限！”

    有了万象膏，石运也就有了动力。

    当然，武馆还是要去的。

    不过，这一次石运准备去武馆“请假”。

    毕竟，一直呆在武馆，石运也不方便使用万象膏。

    如果在家里，石运可以随时使用万象膏。

    那效率自然更高。

    更何况，现在对石运来说，金指门的武功，基本上已经学的差不多了。

    至少石皮境是如此。

    哪怕到了铁皮境，也是一样的磨皮方法。

    用不着每天都呆在武馆。

    当石运来到金指门武馆后。

    却发现，好像每个人看他的目光都有些怪异。

    “九师兄。”

    石运也在打着招呼。

    赵奎看了一眼石运，冷漠的脸上也露出了一丝怪异之色。

    随后，赵奎拍了拍石运的肩膀：“我们武者，就应该全身心都投入到武道之中。”

    “至于男女之事，不必放在心上。”

    “嗯？九师兄什么意思？”

    石运满脸问号。

    压根就不知道赵奎说的是什么。

    赵奎微微摇了摇头，却并没有继续解释。

    石运来到了练武场。

    荷冷月也在做着磨皮的准备。

    今天荷冷月也有些奇怪。

    目光居然落在了石运的身上。

    平时荷冷月可是冷冰冰的。

    而且，这一次荷冷月居然主动开口了：“石运，你现在才只是石皮境武者，而且还身有残疾。”

    “高门大户，你根本没有指望。”

    “好好练武吧，如果你能达到铜皮境。那些高门大户就得求着你了，到时候，什么样的大家闺秀没有？”

    “金钱、女人、地位唾手可得。”

    荷冷月的话，让石运更是迷糊。

    而且，荷冷月和他说这些干什么？

    “你......”

    石运满脸茫然。

    正当他询问时，夏河拍了拍石运的肩膀，笑着说道：“师弟，你就不用藏着掖着了，我们都知道了。”

    “不就是相亲没成么？那刘家也只是个小家碧玉罢了，高家倒是官宦人家，但现在这样的时代，一个主簿又算得了什么？”

    “你看看大师兄？别说高家了，就算是府尊也得竭力拉拢。”

    石运这才恍然大悟。

    敢情赵奎、荷冷月甚至是夏河，都已经知道他“相亲失败”的事了。

    都在安慰他。

    这还真是好事不出门坏事传千里。

    连金指门武馆的人都知道了。

    这一次，他可算是真的“丢脸”了。

    当然，石运对“丢脸”也不在意。

    因此，也没有说话，而是朝着夏河问道：“夏师兄，刘家的事，我的确没有在意。”

    “对了，师傅呢？”

    “师傅在里面呢。今天有衙门的人来，似乎和师傅在商量着什么。”

    石运也将目光望向了屋子里。

    果然，有几个衙门的人，似乎与金福在商议。

    过了半个时辰，衙门的人离开了。

    金福慢慢走了出来。

    他面色冷峻，冷冷说道：“最近几天，你们都不要来武馆了，好好呆在家里。”

    “记住，没有什么事不要离开家中。”

    “最近有魔门的影子在柳城，魔门一旦现世，必定会有大事。”

    “所以，府尊让老头子去衙门一趟，弄清楚魔门的意图。”

    “金指门的所有铁皮境弟子，随为师一起去衙门。”

    “是，师傅。”

    石运心中一动。

    居然又是魔门。

    他昨天晚上才从白丹的口中得知“魔门”，甚至白丹还让他提防着魔门。

    现在金指门居然也得到了消息。

    甚至不止金指门。

    应该是官府得到了消息。

    官府对魔门视为大敌。

    一旦魔门在柳城现身，官府自然会大为惊慌。

    所以，恐怕不止金指门，还有其他一些势力或者武者，都会被邀请到衙门当中坐镇。

    石运本来想“请假”。

    但现在看来，也用不着请假了。

    金指门武馆直接都不用来了。

    而且，这可能会持续一段时间。

    “九师兄，小心点。”

    石运提醒着赵奎。

    在金指门，除了夏河、荷冷月而外，石运最熟悉的就是赵奎了。

    而且，赵奎面冷心热。

    已经帮了石运很多次。

    赵奎也是铁皮境，这次也要跟随着金福一起去官府。

    一旦魔门真有大动作，那一定是冲着官府而去。

    到时候赵奎、金福等人甚至就会有危险。

    赵奎笑着说道：“放心吧，有师傅、大师兄在，不会有事。”

    看来赵奎对大师兄、师傅非常有信心。

    石运也没有再说什么。

    接下来，金福又继续提点了几句，随后就让人离开了。

    石运看着空荡荡的金指门武馆。

    他也转身离去。

    石运又嘱咐了大姐、二姐一番。

    随后就直接搬到了他与白丹交易的院子。

    他准备在这间院子里好好呆一段时间。

    争取在最短的时间里，将万象膏的作用最大化。

    石运这是在“闭关”了。

    他甚至还叮嘱牛大力。

    除了特别重大的事，都不要打搅他。

    ......

    柳城衙门，看着有些冷清，但实际上四周都埋藏着弓箭手。

    阳元甚至让蒙丹将驻军都调动了，就在附近的民房里隐藏着。

    对魔门，阳元是无比忌惮。

    数百年来，魔门就唯恐天下不乱。

    什么刺杀朝廷命官，那是家常便饭。

    由不得阳元不小心谨慎。

    而且，这一次阳元也隐隐得到了一些消息。

    这次魔门的目标，恐怕就是他！

    “诸位柳城武道大家，这一次魔门影踪出现在柳城，目标只怕是本官。”

    “就算不是本官，魔门也一定会生乱。”

    “所以，这次本官以及柳城的安危，就拜托大家了！”

    阳元这个时候倒是非常“谦逊”了。

    他很清楚，要应对魔门这样的“斩首”行动。

    大军是没什么太大的作用。

    还是得靠强大的武者。

    “阳大人放心，有我们在，必定能保大人周全！”

    “魔门久不现世，居然在我柳城出现，我倒要看看，魔门究竟有什么手段？”

    “只要不是武师强者，谁又能在我们的眼皮子底下杀人？”

    柳城的这些武者，一个个倒是很自信。

    毕竟，这里铜皮境武者都有许多。

    而且还有内家拳，堪比铜皮境的一流武者都不少。

    在这样的阵容下，就算是魔门，也不可能杀人。

    除非是武师。

    但武师，那可是成名人物。

    每一位武师，目标都很大，不可能无声无息来到柳城。

    但柳城并没有任何武师的消息。

    所以，魔门就算动手，大概率也只是武师之下的武者。

    金福看着眼前众多武者，但却不为所动。

    只是低声说道：“罗金，若真有魔门的人出手，记住，保住自己最重要。”

    “至于阳元，他死不死和我们没有关系，你可明白？”

    罗金深深的看了金福一眼，点了点头道：“弟子明白。”

    金福的意思，他们过来只是做个样子。

    或者说，给阳元涨涨声势。

    真有魔门现身，他们才不会去拼命。

    毕竟，他们和衙门也没有什么太大的关系。

    衙门里，继续着欢歌笑语。

    阳元为了笼络住这些武人。

    在衙门里摆上了酒水，还有美姬歌舞。

    看起来似乎没有一丝紧张气氛。

    时间一点点过去。

    隐隐约约，仿佛有一丝冷风吹进了宴厅。

    罗金眼帘低垂，仿佛如一具木雕一般，一动不动。

    直到，身材曼妙的舞姬手中不知道什么时候多出了一把匕首。

    “咻”。

    舞姬身形鬼魅，眨眼间就到了阳元的身前。

    并且，手中的匕首闪烁着寒芒，直指阳元！

