    朱厚照看向主持礼仪的嬷嬷女官说道：“还有什么礼仪，搞快点。”

    钱梦竹有些哭笑不得，知道朱厚照是心疼自己。

    但是你说搞快点，像是你很急着入洞房一样。

    女官嬷嬷碍于朱厚照的淫威，赶紧说道：“殿下莫急，还有最后一项了。”

    最后一项是结发礼，朱厚照和钱梦竹并坐在一起，宫女在二人的头上各剪掉一缕头发系在一起，称之为结发，象征着二人永结同心。

    这也是结发夫妻的由来。

    头发被古人看得很重要，也是身体的一部分。

    如果女子们把她自己的一绺青丝送给男子作定情物，则形同她已经把身体交给男子那样的重要信物了。

    礼毕之后，碍眼的女官嬷嬷和宫女躬身退下，房间里只剩下朱厚照和钱梦竹两个人了。

    朱厚照拉过钱梦竹的手含情脉脉的看着钱梦竹的眼睛。

    钱梦竹看着朱厚照害羞的低下了头。

    对于一会儿要发生的事儿，既紧张又期待。

    之前宫里特意安排了教授房事的嬷嬷，钱梦竹想起了春宫图中羞人的画面。

    那个嬷嬷跟自己熟悉了之后，为了巴结自己，还特意讲了很多图上没有的内容。

    娶一个皇后的皇帝就弘治一个人，哪个皇帝不是妃嫔成群。

    嬷嬷告诉自己的那些内容都是争宠用的手段。

    想起那些话，钱梦竹就耳热心跳起来。

    只听朱厚照说道：“娘子，你饿不饿，想吃点什么?”

    钱梦竹顿时泄气，平时情话挺多的朱厚照，今天怎么感觉笨笨的。

    不过钱梦竹也知道朱厚照问自己饿不饿是关心自己。

    钱梦竹说道：“刚才吃了点东西好多了，现在也吃不下了。”

    朱厚照拉着钱梦竹的手说道：“娘子，你知道吗？我感觉好久没见到你了，我好想你。”

    钱梦竹说道：“哪有好久，才五十七天。”

    朱厚照哑然失笑，这钱梦竹还记着日子呢，原来对方也在想着自己。

    看着面前的可人儿，朱厚照揉着钱梦竹的小手说道：“谢谢你。”

    钱梦竹疑惑道：“谢我做什么？”

    朱厚照继续说道：“谢谢你嫁给我啊。”

    钱梦竹说道：“是我要谢谢你才对。”

    朱厚照问道：“为什么要谢我啊？”

    钱梦竹说道：“我只是普通的一介民女，谢谢你为我做了这么多。”

    朱厚照笑道：“我也没做什么啊。”

    钱梦竹肯定的说道：“谢谢你对我这么好。”

    随后两人看着对方相视一笑，两个人以前也没这么客气过啊，大婚的日子搞的这么客气。

    朱厚照说道：“咱俩大喜的日子就不要这么客气了吧。”

    钱梦竹想了想害羞的说道：“我为夫君更衣。”

    钱梦竹伸手去拉朱厚照身上的衣带，还有些不好意思。

    含羞带怯的抬眼去看朱厚照。

    朱厚照看着娇羞的钱梦竹，感觉体内好像有火在燃烧，一把抱过钱梦竹吻了上去。

    两人的礼服被散乱的扔到了地上。

    钱梦竹感觉有些喘不过气的时候，朱厚照感觉手上的触感一变。

    朱厚照拿眼看去，钱梦竹身上穿着的正是自己设计的性感内衣和白丝袜。

    朱厚照感觉很惊喜，这件事吩咐的太久了，自己都快忘了。

    钱梦竹为了讨自己欢心，准备的很充分嘛。

    朱厚照亲了钱梦竹一下说道：“娘子真乖。”

    钱梦竹不好意思地锤了一下朱厚照的胸口。

    朱厚照拥着钱梦竹倒在了榻上。

    “啊！”

    钱梦竹惊呼出声。

    朱厚照连忙问道：“怎么了？”

    钱梦竹说道：“硌死我了。”

    龙凤被里花生、桂圆、红枣、莲子、栗子等干果放了好多。

    朱厚照气急，好好的气氛，被这些东西给破坏了。

    这些东西是专门找的“全福之人”给铺的。

    全福之人即：身体健康，父母双全，配偶健在，儿女双全。

    铺这些东西寓意百年好合，早生贵子。

    钱梦竹和朱厚照在床上挑拣这些东西。

    朱厚照捡着捡着停下了。

    钱梦竹穿着性感衣服拣东西的样子太迷人了。

    朱厚照觉得看一眼都是享受，让钱梦竹自己捡吧，朱厚照欣赏的看着钱梦竹。

    “哼！”

    钱梦竹哼了一声，嗔怪的看了眼不怀好意的朱厚照，继续拣被子里的干果，展现着自己美好的身躯。

    钱梦竹拣出来的东西还不少，花生、红枣、桂圆、莲子这些东西在床尾堆了一小堆儿。

    朱厚照见捡的差不多了，一把从后面抱住了钱梦竹吻了上去。

    钱梦竹挣扎着说道：“别急嘛，还没捡干净呢。”

    挣扎变成无用的挣扎，钱梦竹热烈的回应着朱厚照的亲吻。

    随后两人一起翻倒在床榻上。

    “啊！”

    钱梦竹又叫出声来。

    朱厚照问道：“又怎么了?”

    钱梦竹从腰下面又掏出来一颗栗子，丢到一边。

    钱梦竹噘着嘴说道：“让你不帮我拣，没捡干净，又硌到我了。”

    朱厚照有些愧疚，想道歉又觉得不合时宜。

    笑了笑说道：“继续。”

    “嘶！”

    钱梦竹感觉身下的朱厚照有异，停下了动作，柔声问道：“怎么了？”

    这回是朱厚照被硌到了。

    朱厚照愤恨的把元凶桂圆丢下床，又一下勾回了钱梦竹的香肩。

    可能是被硌习惯了，也不管硌不硌了。

    两人随后又摸到花生，桂圆，莲子什么的也不吱声了。

    随手丢到一边。

    最后飞出去的还有朱厚照给钱梦竹精心设计的衣物。

    “啊！”

    钱梦竹轻呼出声，双手抓紧了朱厚照的后背。

    这回不是被硌到了。

