    “就是这个洞了。”

    冰冷之原唯一的洞穴，冰冷乌鸦的藏身之处。

    因为陆长歌上次逃命的时候见过一次，所以这次他一眼就认了出来。

    洞口连涂鸦都没有了，不知道是不是那个喜欢涂鸦的家伙没有来过这里。

    空旷的冰冷之原上，树木并不是很多，可能是怪物和转职者活动比较频繁的关系。

    洞穴附近也只是乱石一堆，只有几株低矮的灌木。

    找了个平坦的地方安营扎寨，几人准备休息一晚再进入洞穴之中。

    陆长歌负责搭帐篷，不过有骷髅小队帮忙，这点小活不在话下。

    黏土石魔做出一个锅灶，艾莲就准备生火做饭，刚学会火焰系法术的贝拉蒂亚就在等这个时候，见艾莲将捡来的干木柴摆好她就招呼着艾莲赶紧躲开，看她表演。

    火焰弹，法力消耗2.5，释放一枚魔法火焰弹。

    “嘭”

    熊熊燃烧的火焰升起，艾莲忍不住的一直夸赞贝拉蒂亚，而点火的本人没有丝毫不好意思，欣然接受着艾莲的表扬。

    “喂，艾莲，你不要太宠着她啊，点个火还要浪费魔法值，她才刚学会暖流技能，法力恢复的速度还很慢，不要乱用。”

    陆长歌没有学习火焰系魔法，所以他点火只能靠引燃火星后用嘴吹。

    艾莲也会火焰箭，点火是不需要很麻烦的。

    “大人，蒂亚小姐刚刚学会火焰系技能，自然是应该多多的练习，才能在后面的战斗中使用自如。”

    一本正经的给陆长歌上课，贝拉蒂亚在旁边不住的点头，期间还在不停的向他炫耀着什么。

    陆长歌：“……”

    总感觉两个人好像关系很好的样子，都说三个女人一台戏，这俩人在一块竟然意外的没有什么摩擦？

    “蒂亚，你的火焰系技能树和闪电系技能树都没有显示最终的第六阶技能吗？”

    艾莲忙着做饭，陆长歌也不打扰她，不过贝拉蒂亚的情况他还是要了解一下的。

    “电系掌握，火系掌握，还有火焰系六阶技能九头海蛇，都是没有显示出来。”

    看着贝拉蒂亚点头，果然和自己想的一样，最终技能就是各职业第六阶技能。

    30级才可以学习的那些大招。

    似乎是因为陆长歌帮助她觉醒了火焰系技能的原因，贝拉蒂亚最近对他的态度有很大改善，知无不言。

    “索菲娅呢？也是三系技能都没有觉醒最终技能？”

    “是的，而且姐姐也没有觉醒辅助技能。”

    虽然没有觉醒最终技能和辅助技能，但看起来索菲娅的天赋还是蛮高的，至少她的历练速度几乎已经是最快的了。

    每个冒险者小队回到营地几乎都会去冒险者公会一趟，记录自己小队的击杀进度，同时看一下其他队伍的进度如何。

    这样不仅可以有效错开对同一个任务指定怪物的击杀间隔，还可以起到互相激励的作用。

    据说夜蔷薇小队的击杀速度就已经刺激了大批的转职者出发历练，毕竟击杀安达利尔，是每个罗格营地小队现阶段最终的目标。

    不过索菲娅没有觉醒辅助技能，陆长歌是有点诧异的，难道说自己小队的贝拉蒂亚的天赋还要在她姐姐索菲娅之上？

    “蒂亚，你以后准备走什么法术路线呢，还是以闪电系为主吗？”

    陆长歌看着对火焰系技能十分感兴趣的贝拉蒂亚，不禁问了一句她以后对自己职业的规划。

    听陆长歌问起这个事儿，贝拉蒂亚也是停下了手心中升腾不止的小火苗。

    每个转职者都要根据自己觉醒的技能提前规划一下后续的发展，虽然后面还可以继续领悟其他技能，但是前期规划也是要做好的。

    “我还是想要主修雷电系，现在队长帮我觉醒了火焰系的技能，有了暖流，我的闪电系法术使用起来限制更低，可以造成更多伤害。”

    思索了一会，果然贝拉蒂亚还是选择成为一名真正的电法。

    “不过，如果队长有什么需要的话我也可以将技能点加在火焰系，毕竟火焰强化技能对于近战的攻击力加成还是很巨大的。”

    没想到贝拉蒂亚竟然愿意为了小队将技能点加在火焰系，这是陆长歌没想到的，看她认真的表情也不似撒谎，这丫头真的是要在自己小队常驻了。

    “额，没有这个必要的，你全力研习雷电系就可以了。”

    陆长歌拒绝了她的好意，众所周知电法的每个技能点都很重要，

    技能等级越高，电法的输出也就越强强，他可不想让贝拉蒂亚浪费技能点。

    不过看她的样子已经在火焰弹上面浪费一个了……

    陆长歌后期也可以学习审判灵气降低怪物的抗性，如果有个全力电法队友输出，那可不要太爽。

    “而且你以后也不要在火焰系其他技能上浪费技能点了，这一点火焰弹就算是你已经浪费一级的历练了。”

    听陆长歌说到这里，贝拉蒂亚似乎也感觉自己太过心急了。

    仔细想一想，这一点技能确实是浪费的不应该。

    “好了大人，你也不要总是教训蒂亚大人了，先吃饭吧。”

    三人捧着艾莲做的肉汤一顿猛吸，还有新鲜的蔬菜在里面，营养搭配均衡。

    吃完饭陆长歌就要休息养足精神，贝拉蒂亚习惯冥想，艾莲又习惯守夜，一时半会睡不着就在和黏土石魔玩耍。

    今天她是第一次见到完整的黏土石魔，当时还是有被吓一跳的。

    不过，小泥巴这个名字她准备继续用下去。

    可怜的黏土石魔，魔生就毁在这个名字上了。

    一夜无话，第二天众人就下到了洞穴里面。

    沉沦魔，沉沦巫师，骷髅，饥饿僵尸，黑暗游侠。

    这五种怪物霸占了这个洞穴的每一个角落，虽然已经恢复原本的实力，但在这漆黑的环境里还是给众人带来不少麻烦。

    陆长歌展开心眼技能探测自然是将范围内的怪物一览无余，但有时候也是提醒不及，艾莲和贝拉蒂亚还是会被流箭射到。

    到的后面就只能骷髅小队在前面开路，几人跟在后面吃经验了。

    “咦，我总感觉经验值上涨的比之前快了呢？”

    面对着贝拉蒂亚的质疑，陆长歌只能讪讪的告诉她只是错觉，是因为他的召唤物厉害，杀怪速度快的原因。

    这个洞穴的地下弯曲程度丝毫不亚于邪恶洞窟，甚至由于黑暗游侠的存在，不知道就会从哪个方向射过来几只冷箭。

    这一路上包括在冰冷之原地面，陆长歌都没碰到一只精英怪和领主级暗金怪物，感情猩红之月结束了，这些家伙们也歇班了。

    “啊！为什么没有精英怪啊！”

    陆长歌感觉这样的日子未免太无聊了，在冰冷之原如果不是强化过后的怪物基本都抵挡不住骷髅小队的攻击。

    他决定要尽快击杀了血乌，让两个队员过完瘾就赶紧开拔去石块旷野了。

    要不然再继续这样下去，他感觉自己就要呆废了。

    就在他百无聊赖，感叹没有精英怪送装备的时候，一道急速射来的弓箭就进入了心眼的探测范围。

    一百码，转瞬即到！

    “不好！”

    陆长歌自然可以躲开，但是他后面就是艾莲和贝拉蒂亚，这一箭他避无可避，只能硬抗。

    念头闪过，冰封甲就环绕起来。

    新月小盾刚挡在身前，一股冰冷的气息就将陆长歌包围，冰封甲没有起到减缓冰冷效果的作用，只是提高了防御值，降低了伤害而已。

    -7生命值

    一箭就消耗了陆长歌将近十滴血，虽然赶不上血乌的伤害，但是也不低了。

    冰冷乌鸦也是罗格的精英战士，只不过同血乌一样，都是被地狱气息控制变成了现在这样的堕落罗格。

    既然对方发动了偷袭，那么战斗就已经开始了，瞬间又是数道破空声传来，陆长歌就吩咐骷髅二号和他一起挡在前面，命令三号带着黏土石魔和影子骷髅传送过去了。

    骷髅四号也不甘示弱，速度爆发打开，漆黑的影身就陷入了黑暗当中。

    黑暗，就是他的主场。

    骷髅一号跑的不快，也没机会坐三号的车，只能“嘎嘎”一声举起敲击丧钟者追了上去。

    【冰冷乌鸦】

    恶魔，冰寒强化

    除了身影和血乌差不多，冰冷乌鸦却是浑身绿色，附近游荡的还有六只喽啰黑暗游侠，甚至还有一只迷路的饥饿僵尸。

    冰冷强化的怪物攻击会附带冰冷减速效果，同时提高冰冷抗性，死亡的时候还会爆炸出与之同级的冰霜新星。

    冰冷乌鸦只有7级，就算死后会爆出7级的冰霜新星也只有14-19的伤害，影响不大，只是那种被冰冻的感觉一时半会不会消退。

    “你真的决定给冰冷乌鸦最后一刀？”

    看着已经打的火热的战团，陆长歌回头问了一下贝拉蒂亚，这丫头嫌弃自己不出货，这次倒要看看她能爆出什么装备。

    自己有毁灭护身符掉率加成也不过是这个样子，对于贝拉蒂亚来说，陆长歌感觉能出个黄金装备都顶破天了。

    “哼哼，我可是被幸运女神祝福过的人！”

    陆长歌不知道这个世界究竟有没有这个神，他只是在战斗的最后的关头唤回了骷髅小队。

    就见贝拉蒂亚已经使用觉醒后充能弹在消磨冰冷乌鸦最后一丝血皮了。

    “噗嗤”

    随着一圈冰寒气息炸开，陆长歌就看到一双火红色散发着暗金色光泽的皮靴在空中翻滚了两圈掉到了地上。

    这一刻，陆长歌只觉得自己物品栏里的护身符可能是个赝品……

    

