
　　铁骨朵是后世北方游牧民族所特有的一种打击类兵器。

　　它从整体上来看就像是一根长棍，棍子的顶端则是一个蒜头形，或者说是瓜形的头。看上去像是锤子，不过头部要比锤子的小，称金瓜，也称作骨朵。

　　铁骨朵破甲效果本就很好，加上铁浮屠手中的铁头是蒺藜形状的,破甲效果更胜一筹。

　　钝器不同于刀枪剑，它是靠力度造成伤害，重甲虽然不会被直接破碎，但巨大的力量却可以透过铠甲传递到士卒身上，造成巨大的伤害，甚至直接击碎内脏，击断脊椎。

　　历史上蒙古人入侵欧洲时，欧洲已经有全副板甲的重骑兵。可是这样的重骑兵在面对蒙古骑兵的铁骨朵时,依然被打得很惨。

　　背嵬军军阵突然分开,露出了其中包裹着的铁浮屠。

　　典韦身形本就高大，此刻穿着全身板甲，更如同一个人辆人形坦克！

　　大戟士的长戟，依然靠的是戟尖锋锐度来杀敌，面对同样重装铁甲的铁浮屠，他们的伤害就有些不够看了，更何况曹军的铁甲全是灌钢法冶炼的精铁，防御比大戟士的铁甲还要好上一个档次。

　　不过大戟士也有优势，毕竟他们的长戟是长兵器。

　　大戟士将长戟平举，朝着冲锋而来的铁浮屠发动了反向冲锋。

　　这一刻，两支重装坦克军团，开启了绝命冲锋模式！

　　“哐当！”一声巨响！

　　两边的铁罐头顷刻间撞在了一起！周围的士卒在这一刻，甚至有了种天摇地动的错觉！

　　铁骨朵虽然克制重甲，可终究铁浮屠的人数太少。

　　袁军的大戟士足有三千人，八百铁浮屠也仅仅只能保持不败。

　　背嵬军的宿铁刀无法破开大戟士的精铁重甲，虽然自家武器的锻造工艺先进,但也架不住人家是也是精心打造的精铁重甲啊。

　　“呜！！”长戟横扫，将从侧面进攻支援铁浮屠的背嵬军逼退，背嵬军只能再重新寻找几乎。

　　长兵器在战场中确实占优势，尤其是还不怕弓箭或者弩箭的时候。

　　......

　　杀戮，在继续！

　　袁军十万大军已经缓缓逼进了曹军大营！

　　眼看自己防线被压缩地越来越靠后，收缩得越来越狭窄，就连郭嘉、戏志才、荀彧、荀攸和程昱，都穿上了甲胄...

　　他们，准备要做最后的挣扎了，哪怕只是去赴死。

　　就在张郃露出胜利微笑的那一刻，

　　突然有一骑快马来到张郃身边，

　　传令兵仓惶滚落下马，来到张郃面前单膝跪地禀报道：“将军，大事不好了！官渡大营遭到了两支骑兵的偷袭！主公勉励抵挡，岌岌可危！”

　　“你说什么？！！！”张郃突闻噩耗，脑中顿时嗡的一声，懵了！

　　“将军？将军！主公令你即刻回营救援，迟上片刻，说不定大营就没了啊！”

　　张郃被传令兵叫醒，他心中顿时便想到了偷袭乌巢的曹操。

　　“一切努力和优势，顷刻间化为乌有！”张郃心中痛惜,“即便主公派出一支三五万的队伍前去支援乌巢，就算击败不了曹军，但也可以令他不会这么就快回援官渡啊！”

　　不过曹军回援的骑兵数量不会多，想来袁绍留守的三万士卒足够应付。

　　等等...两支骑兵？

　　可曹操这应该算一支吧？

　　那么另一支呢？

　　张郃心中不妙，立马向传令兵问道：“你说有两支骑兵，那另一支是哪来的？”

　　“属下不知，属下只看到那支骑兵的大旗旗号是‘吕’！”

　　“吕？？？”张郃顿时面色发白，喃喃道：“难不成是...青州吕布！！！”

　　“不是的将军，领头的是位女将，不可能是吕布！”

　　本来传令兵是想安慰张郃的，

　　谁曾想听到是位女将后，张郃的脸色竟然更白了一分，变得惨白惨白的，“是吕玲绮来了吗...那估计连谈判的余地都没有了...”

　　天下谁人不知道吕玲绮和陆彦的故事？

　　若是吕布来了，袁绍说不定还能威逼利诱谈上一谈，可吕玲绮的话......

　　张郃眼看着即将攻破曹营，他真的很想再拖延一时片刻，拿下曹军大营。

　　可天命，似乎终究在曹不在袁！

　　又是接连三個传令兵先后到来，“张将军，主公令你即刻回援！”

　　“张将军，敌军一万余铁骑已经攻破大营，主公撑不住了啊！”

　　“张将军，救命啊！”

　　张郃双眼充血，银牙几乎咬碎，心中充满了不甘和怒火！天籁小说网

　　“撤！！！”

　　“回援官渡大营！！”

　　喊出撤退回援的这一刻，张郃似乎浑身的力气被抽空了，心中绞痛，似在淌血！

　　“我恨啊！！！”

　　“就差一点，就差那么一点儿了啊！！！”

　　“胜利已经近在咫尺！我恨啊！”

　　然而此刻，咫尺，便是天涯！

　　曹军大营，大戟士与背嵬军、铁浮屠杀得难解难分。

　　都是百夫长级别的士卒，他们的战斗唯有比拼谁更能坚持。

　　可是，后方却突然传来了鸣金收兵的信号，大戟士顿时心中大惊，露出了破绽。

　　典韦、太史慈不知袁军为何在这个明眼人都能看出来的，即将胜利的时候鸣金收兵，

　　但这并不妨碍他们抓住大戟士的破绽，痛打落水狗！

　　袁军大军，开始徐徐撤出，大戟士兵败如山倒！

　　听到袁军撤军后，郭嘉、戏志才等人欣喜若狂！

　　袁军为何退却？

　　肯定是曹操、陆彦成功突袭了乌巢，现在又返回突袭袁绍大营了啊！

　　这也是郭嘉、戏志才、荀彧、程昱、荀攸等人拼死坚持的原因，这是他们与曹操之间不用言说的默契！

　　你若成功，我为你死战到底；伱若失败，我陪你共赴黄泉！

　　郭嘉穿着不伦不类的甲胄，提着一把长剑，嘶声力竭的喊道：

　　“反攻！反攻！”

　　贾诩则令人大声喊道：“丞相已经攻破袁军大营，袁绍战死，袁军彻底败了！”

　　袁军士卒忽然听到撤退的消息，心中本就惊疑不定，曹军又喊出大营已破袁绍战死...

　　一时间，袁军士卒变得人心惶惶，士气一落千丈！

　　曹军趁机衔尾追杀！

　　趁你病，要你命！！

　　若不是张郃当机立断，令督战队斩了数百名慌乱逃窜的士卒，稳住了军心；同时又令后备部队为主力撤离断后，袁军主力恐怕免不了要兵败如山倒。

　　曹军大营距离袁军大营不过十余里路，

　　张郃大军在被一路追杀下，终于来到了自家大营外一公里处左右的距离。

　　然而，有愧疚自大营方向逃来。

　　他们见到张郃的大军后，顿时痛哭流涕道：“将军您来晚了！

　　北岸大营已破，主公已经在亲卫的护送下逃往了原武！”

　　“张将军，高将军！船只已经尽数被曹军焚毁，我们...回不去了！！！”

　　张郃、高览、蒋义渠等将领，霎时间面如死灰，有人甚至语气绝望的说道：

　　“我们...被主公抛弃了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十二章 谁是骆驼，谁又是稻草？免费阅读。https://xs.23sk.com 