
“我的打算……好像我只能去投靠我师父鹤真人了……”周庆云说道。

“你杀了雷戈，已经犹如丧家之犬，估计这件事，茅山派一定会通知各门各派。这个鹤真人有多大的胆子，还敢收留你。”张禹撇着嘴说道。

“我毕竟还有利用价值，你也说了，雷戈已经死了，能够进行雕刻的人，就剩下我了。今天茅山派来找事，其实不也是因为别人雕刻的东西不行，只有我雕刻的还算可以么……”周庆云自信地说道。

也不得不说，这小子确实是修炼过道术的，还知道别人的不行，就他的还算可以。

张禹淡淡一笑，说道：“你雕刻的那些东西，也就是那么回事，比你师兄、师弟他们的是强一点。可你不要忘记，你师父现在已经死了，碧水庄园的规矩也就没了，到时候他们的刀法相互传授一下，肯定是要比你自己摸索的强得多。”

“这个……”张禹的说法，直接就把周庆云给噎住了。但是片刻之后，他又行说道：“雷戈那么狡猾，怎么可能将传授出去的刀法，通过彼此传授，就能够轻易的融会贯通。在我看来，能够融合一两刀就算是不错的了……这里有天方八刀的刀谱，如果我能够再有一两个小时的时间进行融汇……肯定会更进一步……”

“你想的可真简单，你来这里也不是一次半次了吧，如果真的像你说的那样，有一两个小时就能够融会贯通，估计你早就领悟天方八刀了……”张禹不以为然地说道。

“之前来的时候，每一次我都担惊受怕的，生怕雷戈会发现……可是这一次不同了，我完全可以集中精神，好好的领悟其中精髓……”周庆云咬着牙说道：“另外，你放心好了，到时候我绝对不会少了你的好处……你想让我帮你雕刻什么，我就会雕刻什么的……”

看来这小子也不傻，还知道自己的存在价值就剩下这个了。

但他并不知道，张禹想要的却不是这个。

张禹琢磨了一下，说道：“你说的也有道理……”

说着，他的左手手掌张开，系在周庆云身上的玉虚绳瞬间回到张禹的掌中。

周庆云的身子一松，见得到自由，立刻讨好地说道：“多谢……多谢……”

“你也不用客气……既然你说，有一两个小时就能够领悟其中的精髓，那我就给你这个时间，好好研究吧……”张禹大咧咧地说道。

随后，他还长长地伸了个懒腰。

“请您放心，我有一两个小时肯定能够领悟其中的精髓。”周庆云说完，赶紧从地上爬了起来。

在他看来，张禹肯定是被他的说法给打动了。瞧这个意思，自己的性命自然也是保住了。

张禹微微点头，说道：“那你先研究着吧，我上去透透气，顺便也看看周边的情况……”

“您忙您的……”周庆云小心翼翼地说道。

张禹直接转身朝台阶上面走去，他也不怕周庆云会耍什么花样，毕竟在绝对实力的面前，很多花样是根本没有用的。

两个人之间的实力，差距实在太大太大，所以张禹真的是丝毫都不会将这个家伙放在眼里。

周庆云确实也不敢跟张禹造次，他已然清楚，自己的那点道行在人家的眼里，屁都不算。他跟着转过身子，观看起石壁上雕刻的痕迹。

张禹顺着台阶从坟内出来，先是四下里扫了一眼，并没有看到有什么人。他跟着就朝铁门那里走去，来到门后，大铁门上果然是插着的，大锁头挂在上面，倒是并没有锁上。其实这样已经足够，在外面的人，根本没有可能直接将门给打开，除非是强行破坏。

他并没询问外面的情况，直接伸手将锁头给摘了一下，拉开铁栓，将门给打开。

张禹就是有这个自信，当然他的信心不可能是来自于关颖，而是来自于阿狗。

如果外面真出什么事了，阿狗早就叫唤了。打开门之后，张禹信步走了出去，左右扫了一眼，跟着就能看到关颖正在一侧的暗处朝这边看。

张禹淡定地说道：“过来吧。”

关颖马上走了过来，在她的怀里还抱着小家伙。

来到张禹的面前，关颖低声说道：“里面的情况怎么样？”

“原来是周庆云。”张禹低声说道。

“周庆云……他……他怎么会在这里……不是已经被抓了么……”关颖纳闷地说道。

“白天你逃跑的时候，这小子也不会傻乎乎的留在原地，看见四个老道追出去之后，也跟着跑了。”张禹说道。

“既然他都跑了……怎么还敢回来……”关颖不解地说道。

“自然是因为这里的秘密了……”张禹淡然地说道。

“这里的秘密……”关颖沉吟一声，疑惑地说道：“难不成，这里真的有什么秘密……”

“你在这里一直负责保护雷戈，不会连这里的秘密都不知道吧……”张禹有点不信地说道。

他这次的语气并不是故意而为，而是觉得关颖不可能什么也不知道。

“我只知道刘公岩一家是被雷戈放火烧死的，雷戈应该是做了亏心事，才用围墙将这里给围起来。至于说这里还有什么秘密，我是真的不清楚，先前也不稀罕来这个地方。”关颖说道。

“那你想不想进来瞧瞧，这里面到底有什么样的秘密？”张禹笑着说道。

关颖迟疑了一下，说道：“瞧瞧就瞧瞧……其实我知不知道都行……我可不像你，那么喜欢多管闲事……”

“我救了你，也算多管闲事啊……”张禹又笑着说道。

“哼！”关颖被张禹怼了一句，随即轻轻哼了一声，然后才道：“谁知道你救我，到底是打着什么歪心思……”

“也许是垂涎你的美色。”张禹故意调侃道。

“呸！”一听这话，关颖不由得轻啐一声，跟着感觉到脸颊有点发热。

她不自觉的又想到自己在树林里面苏醒之后的样子，身上的衣服都是解开的，连里面的防线都是解除的，可见都已经被这个家伙看了个遍。

想到这里，她的心头又飞快的跳动起来。

张禹则是哈哈一笑，说道：“不过你要是害怕的话，大可以自行离开，我绝不阻拦。如此一来，不管我有什么样的歪心思，都不会得逞了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545557"  chaptername="第4674章  歪心思">加入书签</a>
</div>
