    路管家退出去，时间不长，就抬着一位老者走了过来。

    看起来比之前的沈洪还要苍老，皮肤褶皱、一脸的老年斑，斜靠在躺椅上，进气多，呼气少，看起来随时都会死亡。

    难怪府邸戒严，除了医师基本不让进，这种情况，不出意外，应该坚持不了多久了。

    “诸位都是医师公会有名的医道宗师，还请出手救治我们家老爷！”

    路管家向众人鞠躬。

    “你详细说一下大药王的症状吧！”刚才说话的那位三星医师，道。

    “是！”知道医师看病，需要询问，路管家也不犹豫：“我们家老爷本来身体很好，大概半个月前，突然发病，饭吃不下，身体每况愈下，到了今天，甚至连话都说不出来了。具体症状……我也说不出来，只知道身体越来越差，吃任何补药都没用。”

    “突然发病？会不会是中毒了？”一个医师插话。

    突然发病，事先没有任何征兆，中毒的可能性极大。

    “这个我们也怀疑过，曾专门用特殊的东西检测，并未发现有中毒的迹象。”

    大药王驰骋红莲城这么多年，又和毒殿有联系，如何检验体内中没中毒，应该非常简单。

    既然说没有，就应该不是。

    “我来看看吧！”

    说话的三星医师，起身来到大药王跟前，低头看了过去，片刻后，眉头皱成疙瘩。

    “嘴唇发白，呼吸时有时无，皮肤松弛，带有深深的老年斑，目光无神……”看了一会，忍不住摇头：“这些都是寿命走到尽头才有的特征！”

    寿命天注定，真要达到尽头，就算再厉害的医师，也不可能逆天改命，帮人延续。

    除非突破当前实力。

    “老爷名气很大，实际上只是沿袭了大药王的位置，今年不过……四十多岁，连五十都不到。”路管家迟疑了一下道。

    红莲城的大药王，并非特指是谁，而是和王爵一样，可以延续下去，谁成了大药王，谁就有红莲城霸主的地位。

    “不到五十？”

    众人全都一愣，就连张悬也微微错愕。

    眼前这个老者，说他九十，都绝对有人相信，竟然还不到五十……

    宗师境的实力、年龄不到五十，按照正常情况，应该正是最黄金的时刻，无论力量，还是精、气、神，都达到一种顶峰，不可能寿命走到尽头。

    “可吃过【生力丹】？”

    迟疑了一下，这位三星医师忍不住再次问道。

    生力丹，能让衰减的体力，重新焕发力量，就算是垂暮老者，也有一定的作用。

    “已经吃过了，不过……用处不大！”路管家再次摇头。

    “连生力丹都没用？”

    这次不光这位三星医师，其他众人，也都一脸凝重，一个个眉头皱起。

    生力丹是二品丹药，对宗师境强者有奇效。

    用处不大，足以说明这位大药王的身体已经衰减到了一种让人难以想象的地步。

    “我有一套针灸刺激穴道，恢复体力的方法，可以试一下！”

    之前说话的那位木宏的医师，站起身来。

    “木宏宗师的银针刺穴法，名动天下，应该有效果。”众人点头。

    木宏医师也不废话，取出银针，对躺椅上的大药王，一个穴道一个穴道的刺了过去。

    片刻后。

    摇头退了回来。

    他的银针刺穴法，虽然名气很大，也很厉害，但在这位大药王身上，仿佛没有任何作用。

    “我这里有一副珍贵的药方，可以试一下……”

    又有人站起身来。

    诸多医师要么施展厉害的手段，要么讨论这位大药王到底得了什么病，诸多手法、医道理论说出来，众彩纷呈，让一侧的莫雨小姐，听的神驰目眩，难以自制。

    能来这里的，基本都是各大王国，最厉害的医道宗师，最差的都要比清阳宗师厉害不少，她只是个医师学徒，哪经历过这种盛况，只听了一会，就感到耳目一新，对医道的理解，加深了不少。

    “他……”

    强忍住心中激动，向一侧的张悬看了过去，一看之下，顿时脸色一黑。

    本以为这家伙会和自己一样，听到如此高深理论，满心沉醉，却见他一脸发懵的坐在原地，呆傻一般。

    这种表情，她以前见到过，是对一种职业完全搞不懂，听不明白才会有的。

    听不懂这些？

    怎么可能？

    心中一动，忍不住传音：“张悬，刚才木宏医师说的【极端诊治法】，我没听懂，到底什么意思？”

    没想到她会突然询问，张悬愣了一下。

    他没看过关于医道的书籍，王国藏书库此类书籍又没有多少，哪里知道这些理论和名词。

    想了一下，当即摇了摇头：“我也不知道，从未听过。”

    莫雨眼前一黑。

    极端诊治法，是医师入门的一种诊治手段，利用极端假设，来确定病症。别说医师，就连学徒都专门学过，这家伙居然说没听过……

    “那……观察诊治法呢？”

    忍不住再次传音。

    “也没听过！”张悬摇头。

    天玄王国只有一个原语大师，而且只有一星医师的水平，他与对方交往又不多，医疗理论，可以说完全空白。

    莫雨嘴角一抽。

    观察诊治法，是如何通过观察病人，来确认病症，学徒考核中必考的题目，只要是医师，没有不明白的，他居然也说没听过……

    连医道最基础的都不知道，就冒充医师过来帮人治疗……

    大哥，你是真觉得命长，还是闲的皮疼？

    心中郁闷，同时也有些搞不明白。

    他连这玩意都不知道，说明对医道一窍不通，可……又是怎么看出啸天兽和路管家的病症，并且治疗的？

    莫雨胡思乱想，此时的张悬，也满脸无奈。

    天道图书馆只有别人打拳，或者昏迷无意识，才能出现，现在这位大药王，虽然无法言语，却很明显意识清晰。

    看他的样子不比当初的沈洪强多少，让其打拳……恐怕还没打出来，人就挂了。

    而如果跟沈洪一样，一巴掌抽晕……估计没来得及看图书馆上的内容，就会被大卸八块。

    虽然这个大殿看起来安静，实际上隐藏了不少高手。

    他敢动手，这些人肯定会冲出来。

    “必须想个办法，光明正大把这位大药王打晕……”

    揉揉眉心，他思索理由。

    “实在不好意思，大药王的病症我等第一次见到，实在无能为力！”

    “是啊，路管家，我们是真的没办法，抱歉。”

    “是我等学艺不精……”

    就在莫雨和张悬都各有想法的时候，木宏等人全都站起身来，摇了摇头，一个个满脸尴尬。

    经过这半天的诊治，连对方到底得了什么病，都没搞清楚，更别说治疗了。

    “这……”

    看到众人这副表情，路管家忍不住露出浓浓的失望。

    自从老爷得病，就邀请医师前来观看，这已经不是第一波，也不是第一次得到这种答案。

    “虽然没治好老爷，还是十分感谢，药王府不会亏待各位……”

    摇摇头，路管家正想交代一声，就见成风医师站起身来，脸上似笑非笑的看向不远处的张悬。

    “路管家，我们刚才都对大药王进行了诊断，而且做出了讨论，但貌似你专门邀请的这位白蟾医师，一直坐着没动，不知是看不起我们，觉得我们不配与之讨论；还是心中已经有了诊断，敝帚自珍，不愿与我们交流？”

    听到成风医师的话，众人先是一愣，也同时想了起来，这个叫白蟾的家伙，的确从一开始就一句话没说，像是哑巴一样。

    “这家伙一直坐着没动！”

    “不光没动，连话都说一句。”

    “一星医师本来就不算什么，我们之间的讨论，能插上话才怪。”

    “知道自己水平低，不说话，也免得受人嫌弃。”

    想起对方只是个一星医师，众人全都露出轻蔑之色。

    一星医师在其他地方算是不错，在这里就不够看了。

    连三星医师都看不懂的病症，他又如何能看得出来？

    不说话也是对的。

    “话不能这么说，能让路管家专门邀请过来，并且称赞医道理解不低，怎么可能连话都不敢说？”成风医师笑盈盈的看向张悬。

    这个白蟾医师，他早就认识，知道什么样的水平。

    路管家居然说邀请，并当众夸赞，这可是连他都没有的待遇，现在能让他出丑，自然不会放过。

    “这……”

    路管家迟疑了一下，看了过来：“白蟾医师……”

    这位白医师能一眼看出他的病症，医术之高，还是比较信服的，只不过，到现在都没开口，也让他有些奇怪。

    听到路管家的喊声，张悬这才从沉思中反应过来，一脸疑惑：“怎么了？”

    “是这样的！”

    见所有人都诊断，这家伙走神，路管家咳嗽了一声，急忙解释：“诸位医师无法确认老爷的病症，想要听听你的意见。”

    “连病都没办法确认？”

    张悬缓缓站起身来，看了一眼众人，忍不住摇了摇头。

    “既然他们都不行，我来看看吧！”

    （高潮来临，张吊脖子又要装逼了，各位还有推荐票和月票吗？继续求微信公众号粉丝，微信搜索hstysds，横扫天涯谁敌手第一个拼音。老涯，最近会把天道的初稿发上去，和这个完全不一样！未发任何网络，大家可以看看）

