    金龙堂堂主泉叔的葬礼，在唐人街的重要程度，甚至比选市长还要严重。无数的警察吧唐人街团团包围，地上有警车和警察，连天上都有直升机在不断的盘旋。

    德雷尔看着天上的直升机，说道：“一会动起手给我利索一点，遇到警察就给我马上解决了。”

    德雷尔虽然在乌克兰势力庞大，一手遮天。但是澳洲的老大美利坚跟乌克兰的老大尔罗斯是天生的敌对关系。如果德雷尔被澳洲警方发现，那他别想活着离开澳洲了。

    但是现在德雷尔已经认为徐杰已经无路可逃了，所以就想快刀斩乱麻。

    德雷尔拿着望远镜不断观察着出殡的队伍，问道：“还没有徐杰的踪迹吗？”

    身边身材超过两米的光头大汉说道：“还没有，他一定隐藏在附近了。”

    德雷尔面带冷笑的说道：“既然徐杰这么怕死，我们就把他逼出来。徐杰的妹妹安妮现在在金龙堂的手里，去把它给我抢过来。用他的妹妹威胁他，我就不相信他还能不出来。”

    光头大汉领命前去从权哥手里抢安妮。

    权哥的手下只不过是一些普通人，欺负欺负普通人还算可以，但是面对德雷尔手下这些精锐战士，甚至还有生化改造战士，根本就不是对手。

    不一会，安妮就被光头大汉给抗了过来。

    德雷尔看着安妮，面带冷笑的说道：“长得倒是不错，不过谁让你有一个爱惹事的哥哥，所以要委屈你一下了。”

    安妮在光头大汉身上挣扎，愤怒的说道：“你们这帮坏蛋，外面全是警察，你们跑不了的。”

    德雷尔听到安妮的话，笑着说道：“警察？我们也是，哈哈哈。把他给我绑在外面的柱子上，我就不信徐杰不出来。”

    现在随着金龙堂的送葬队伍的到来，遮天蔽日的白幡已经把唐人街的上空完全遮挡住了，上面盘旋的直升机现在是什么也看不到。所以，德雷尔开始变得有恃无恐。

    很快，安妮就被德雷尔的手下绑在一根杆子上面，树立在大街上。

    一些看热闹的人发现一个棉妙龄女郎竟然被绑在杆子上，立刻就有人想要英雄救美。

    “哒哒哒哒！”

    但是这些人额勇气，很快就在德雷尔手下的枪声中消失了。

    然后现场就是一片混乱。

    “徐杰，如果你想要你妹妹的命就赶紧给我出来。”德雷尔大声吼道。

    但是任凭德雷尔怎么叫喊，徐杰就是没有出现。

    光头大汉在德雷尔身边疑惑的说道：“老大，是不是徐杰怕死，根本就没有来！”

    德雷尔发现怎么也不能把徐杰引出来之后，也开始恼羞成怒。

    “妈的，徐杰这个胆小鬼，他老爸死了都不敢出现。我这就把你老爸的尸体丢在大街上，我看你出现不出现。”德雷尔大声喊道。

    然后德雷尔就带着手下来到泉叔的灵柩傍边，把金龙堂送殡的人都给丢到一边。

    德雷尔看着泉叔的棺椁说道：“徐杰，你这个胆小鬼，我今天就让你知道我的厉害。”

    说完德雷尔一脚就踹在泉叔的棺椁上面。

    “咣当！”

    巨大沉重的棺椁倒在地上，棺材盖也掉了下来。一具尸体从里面滚了出来。

    德雷尔脸上带着狰狞的笑容，走到泉叔的尸体旁边，低头看着尸体说道：“老东西，你儿子是个胆小鬼。要乖就怪那个胆小鬼儿子吧！”

    说完德雷尔就弯腰，把手伸向了泉叔的尸体。

    但是还没等德雷尔的手抓住泉叔的尸体，地上本应该死亡的尸体竟然动了起来。

    只见尸体的手臂飞快的掀开身上裹着的白布，然后掏出一把手枪顶住乐得脑袋。

    德雷尔满脸惊骇的看着眼前的一幕，还没等他反映过来，手枪已经定在了他的脑袋之上。

    原来地上的尸体不是泉叔，而是徐杰假装的。

    徐杰用枪指着德雷尔的脑袋，一脸愤怒的说道：“德雷尔，没想到是我吧！”

    德雷尔震惊的看着徐杰说道：“徐杰，你胆子真够大的呀！”

    徐杰看着德雷尔说道：“这都是你们逼的，如果你不杀死我爸爸，我也不会搞成这样，所以你给我爸爸赔命吧！”

    德雷尔听到徐杰的话一点也不慌，冷笑着　说道：“徐杰，我了解你，就像你了解我一样。我知道你是个爱财如命的家伙。你手里的核子武器卖给谁都是卖，不如卖给我，我可以给你开一个好价钱。”

    徐杰愤怒的说道：“可是你杀了我爸爸！”

    德雷尔不在乎的说道：“那又怎么样？不过是死了个老爸而已，这也不耽误咱们赚钱呀！”

    徐杰瞪着德雷尔，大声说道：“我没有你那么无耻，所以你给我爸爸偿命吧！”

    说完，徐杰叩扣动了手枪的扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    但是德雷尔嘴角微微一翘，以一种完全不可思议的速度，脑袋一偏，竟然躲开了近在咫尺的子弹。

    徐杰张大嘴看着眼前的一切。

    “不可能！不可能！啊！”

    徐杰满脸不可置信的神情，对着德雷尔的脑袋连续开枪。

    “砰砰砰！”

    德雷尔脑袋在原地画出一道道幻影，好样演电影一样躲避着徐杰的子弹。

    “咔咔咔！”

    直到手枪里面的子弹全部打空，徐杰还在满脸惊骇的扣动着扳机。

    德雷尔脸上挂着冷笑，看着徐杰说道：“看到了吗？我跟你不一样，我是新人类，一会后成为神。既然你不跟我合作，那你就下地狱吧！”

    “嘭！”

    德雷尔一脚踹在徐杰的胸口。

    “咔！”

    徐杰的胸口立刻就被德雷尔踹碎了，然后身体好像炮弹一样飞了出去，重重的撞进旁边的一间店铺里面。

    德雷尔活动了一下脖子，对身边手下说道：“去把周围清理干净，我要跟徐杰好好玩玩。”

    德雷尔在成为生化改造战士之后，最喜欢的就是虐杀普通人。因为这样，能让德雷尔有一种成为神灵的感觉。

    德雷尔缓步走向徐杰，冷酷的说道：“哼哼，你果然是个好儿子，选择跟你爸爸一起出殡。你们华人管这个叫做孝顺吧！哈哈哈！”

    德雷尔走到徐杰身边，用左脚踩在徐杰的胸口上，微微一用力。

    “呜！”徐杰的嘴里立刻就涌出了鲜血。

    “哈哈哈！”德雷尔凶残的笑了起来，脚下微微用力。

    “核子武器在哪你不想告诉我马？”德雷尔笑着问道。

    徐杰怨毒的看着德雷尔，说道：“我就是死也不会告诉你的。”

    德雷尔面上带着冷笑，说道：“死？你会想死的，但是在死之前你会求着告诉我核子武器　在哪里，哈哈哈！”

    就在德雷尔得意的大笑的时候。

    德雷尔忽然感觉浑身汗毛竖起。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，一发子弹冲着德雷尔的脑袋射了过来。

    德雷尔的脑袋微微一偏，躲开了折法子弹。

    德雷尔看向子弹射来的方向，看着一个戴着眼镜的陌生人用手枪指着自己。

    “又是一个不知死活的人。”德雷尔无所谓的说道。

    “德雷尔，不认识我了？”只见对面那个人，把脸上的金丝眼镜摘下来，竟然是李峰。

    德雷尔看着李峰先是一愣，然后冷笑着说道：“原来是你这只丧家之犬，戴上眼睛我还没认出来。你不赶紧逃命，还要来这里送死吗？”

    李峰看着德雷尔，说道：“当然是来干掉你这个人渣。”

    然后李峰没有再废话，抬起手中的枪对准德雷尔就连续扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    子弹在德雷尔眼花缭乱的动作之中，全部射空。

    但是李峰早就知道远程射击对德雷尔这个程度的改造人根本起不到半点效果。李峰开枪的目的就是把徐杰从德雷尔的脚下救出来。因为徐杰是现在唯一能证明德雷尔身份的人。李峰想要洗白，只能靠徐杰了。

    果然，德雷尔为了躲避子弹，所在的位置被逼开了。

    李峰趁此机会，快步冲到德雷尔身边。手中的枪对着额头，就是一枪。

    “砰！”

    德雷尔险险的避开了这发子弹，但是李峰的左脚已经堪堪踢到德雷尔的下体了。

    德雷尔即使经过了生化改造，但是他最起码还是一个人。如果被李峰踢中要害，还是得玩完。

    “啊！”

    德雷尔一声怒吼，再次往后一退，躲开李峰的脚踢。

    但是，

    “砰！”

    德雷尔发现一发子弹竟然从一个不可思议的角度，射向了自己的太阳穴。

    “啊！”德雷尔拼尽全力的闪避开这发子弹，但是却被李峰一脚重重的踹在胸口。

    “蹬蹬蹬！”

    德雷尔连退三步，正要反击。

    “砰！”

    又一发子弹向着德雷尔的眼眶飞了过来。

    李峰手中的枪，配合着自己的动作，一时间竟然把德雷尔逼得狼狈不堪。

    因为在德雷尔眼中，李峰就是一个厉害一点的普通人罢了。但是，现在却被李峰给打了一个措手不及。李峰的力量、速度都远远超出了普通人的极限。

    “这个人的身体素质简直太好了！”

    德雷尔回想起在乌克兰，李峰重伤之后，在医院医生说过的话。

    “他也是生化改造战士！”德雷尔立刻想到了这个可能。

    “吼!”

    德雷尔一声怒吼，左脚重重的踩在地上。坚硬的地板被德雷尔踩出一个大坑，飞溅的碎石好像炸　弹一样四散飞出。

    李峰立刻闪开，躲避着飞溅的碎石。

    刚才一阵猛攻，李峰也是微微气喘。

    德雷尔面色阴沉的看着李峰，说道：“你原来也不是普通人，挂不得你能在武装直升机手下活命。不过不要紧，刚才让你打了一个措手不及，现在我要动真格的了。”

    李峰看着对面的德雷尔，知道刚才的偷袭既然没能伤害德雷尔，那就该动真格的了。

    “超频，开启！”

