
几口李副厂长就把手上大白菜吃完了，味道还是那么让人享受。

“何雨柱，这...”李副厂长一时间，不知道该说什么。

何雨揶揄的说道：“李副厂长，这个味道您满意吗？”

“还有多长时间可以好，领导已经等了十几分钟了。”

“素菜在等个十分钟左右味道才能最好，肉菜在等个半个小时。看您这边意思，能应付就在等个十分钟，应付不来可以先上些素菜，味道会稍微差了一点点，不过影响不大。”

在李副厂长正要说话的时候，两人耳边传来一声温和的声音，他整个人慌乱了。

“够香的吗？”

何雨顺着声音看去，只见一个五十岁左右的中年男子，正从前门走进来，后面还跟着七八个人，三个轧钢厂领导的，另外几个是陌生的。

看样子这个人就是李副厂长要招待的那个上面来的领导了。

李副厂长，走到这个领导面前，诚惶诚恐的说道：“领导，您怎么过来了。”

让领导等急了，就是他的失职，让领导亲自来后厨，那就是出大事了，一不小心，他的前程就没了。

领导微笑的说道：“不用紧张，我是闻着香味，忍不住过来的。”

随着领导的走近，何雨不卑不亢微笑的问候道：“领导好，欢迎您莅临！”

李副厂长对着领导介绍道：“领导，这位就是何雨柱何师傅了，今天是他主厨，何雨柱同志的厨艺是我见过最好的。”

看着面前的这个不像厨师的年轻人，也没有其他人见他的拘谨模样，领导不由得产生了几分兴趣。

“人不可貌相，何师傅看着很年轻，没想到这厨艺这么的好，我可是听了不少人夸过，说让我一定过来尝尝。”

“领导，您抬爱了。我就会几个庄家把式而已，您这么夸，我都有点不好意思了。”

何雨都不知道，自己的名声什么时候进入了大领导的耳朵，不过对于领导夸奖，他还是知道听听就好，谦虚点总没有错的。

领导打趣着说道：“我看你也没有不好意思的架势啊。”

有趣的年轻人，领导眼中又多了几分兴趣，有多长时间没有一个年轻人，敢这么跟他说话了。

“还是领导您厉害？这都看得出来。”

何雨适时的恭维了一句，脸上不动声色，心里却又微微的警惕，估计这就是李副厂长靠山，不知道是不是一个笑面虎，看着没有架子，却是在背后露出獠牙。

“不错，年轻人就该朝气蓬勃，有自信，有志气”领导欣赏的看着何雨，点了点头。

“领导说的是，年轻人没有热血就不叫年轻”何雨虽然心中警惕，但是也没有在虚他的，说话还是沉着有力。

“哈哈哈，何师傅，我觉得你做厨师可惜了，有没有想过换点其他的？”

领导发出了爽朗的笑声，也不知道是因为何雨的自信不怯场语气，还是何雨跟他没有谦卑的态度，让他开怀的。

“领导，几斤几两我心里还是有数的，其他的我就不高攀了。”

何雨很清楚自己的身份，领导这么说开玩笑的成分居多，当然领导话里面，到底是几分真几分假只有他自己清楚，反正他又没有什么诉求，也懒得去揣摩领导的意思，直截了当的拒绝就是了。

“真的不心动吗？”

“领导您就不要给我丢糖衣炮果了，安心把现在的职责做好，我就心满意足了。”

“小何同志，你很不错，你这些菜什么时候才能好？我闻得嘴都馋了。这是卤煮吗？看着又不像？”

简单的交流了几句，领导连称呼都变了，何雨自己都有些吃惊，别看是从何师傅变成小何同志的称呼变化很简单，这是对亲近之人才有的称呼，这领导的心思真不是自己能猜测，转变得莫名其妙。

而在一旁的李副厂长眼睛都快掉下来了，他是五年还是六年，才得一声小李的称呼，何雨什么都没有做，只是简单了聊了几句，就让领导对他刮目相看，心酸酸的同时，不由得嫉妒起何雨的运势。

“领导是行家，这是卤烧，说卤煮也没有错，白菜土豆萝卜还要几分钟，鱼肉也差不多这个时间，其他的肉菜要在二十分钟以上。”

“那在等等。最后一步确实是至关重要的，其实吧我对吃也是特别有研究的。”

“领导，您透彻，心急吃不了热豆腐，做菜最后一步的火候控制是点睛之用。”

“小何同志，你忙你的，我随便看看。”

“好的，领导。”

领导愿意等，何雨自然也不着急，这个时候起菜难免有些遗憾，不取那是最好不过的。

领导是很有耐心，旁边的李副厂长却急得团团转，一直不断的对着何雨使着眼色，见他不为所动。

他只好硬着头皮劝道：“领导，也快了，我们要不要先回包厢等着呢。”

“不急，我在看看！”领导摆了摆手，专心的看着何雨做锅贴。

取一个小剂子，擀面皮，入馅，下锅一连串的动作，那是一气呵成赏心悦目，看得领导是目不暇接，眼中惊讶连连。

跟领导聊完，菜已经差不多，何雨开始处理锅贴，今天的五花肉品质一般，配料也不足，何雨就把面糊，换成了蛋液。

热锅冷油，等锅贴出了香味，倒入调制好的蛋液，划锅翻面几次，五分钟不到，一锅异香飘荡的，金黄金黄的锅贴就出现在桌上。

“领导，您点名的锅贴好了，您尝尝，味道合不合适您。”

大领导拿着筷子去夹了一个，放入口中轻咬一口，瞬间味道就在口腔和味蕾中大爆发，虽然味道跟上次的有所差别，不过感觉还是之前的那种感觉，一种美味到达一定程度感官的真实反馈。

吃了两个，领导不忘对其他人招呼道：“你们一起尝尝，这个味道你们肯定是没有吃过的，我上次有幸吃过两个，到现在还念念不忘呢。”

旁边的人本来就已经忍不住了，听到领导开口了，迅速拿起筷子，一人就夹了一个。不到一分钟，一锅三十个锅贴，全部进了他们的肚子。

放下筷子，大家意犹未尽的看着何雨，就连领导也不例外。当然这些何雨是没有看到，他正在忙着另一锅。

再次做好一锅，在领导他们吃的同时。何雨转头处理之前做的卤烧，有些东西好了，需要先处理，不然过火侯了，味道就差了。

何雨在处理卤烧，看大家没有走的意思，就有了一个新的主意。既然大家不走，那就来一次自助吧。

叫了两个帮厨，小心翼翼的抬了一个小煤炉过来！把大铁锅直接搬到煤炉上，控制好煤炉温度。

何雨转头对大家说起了自助的方法，这种新奇的吃法，马上引起所有人的兴趣。

大家吃着吃着就放下了矜持，甚至开始动手，互相抢着吃，甚至领导也加入了其中，一大帮几十岁的人，仿佛一群孩子正在抢食，看得何雨那是目瞪口呆，也没有想到他的无心之举，会看到这样的场景。

一个小时后，所有人心满意足的抚摸着肚子。

缓了口气，领导看着何雨说道：“小何同志，你的厨艺不比那些国家级的厨师差啊，过几天，我家里请一些客人，不知道方不方便帮忙掌厨呢？”

“领导的需要，何雨柱同志，一定会全力的配合的”李副厂长借机对领导献起了殷勤。

领导皱着眉头说道：“小李这是我的私事，不能上岗上线，知道吗？”

李副厂长脸色一变，不敢再说什么了，他知道自己犯了忌讳了。

“小何同志，你不需要顾虑，按你的意思来。”

“能帮上领导的忙，是我的荣幸。”

何雨这不是在给李副厂长解围。而是他感受到了领导的善意，虽然不知道为什么这个领导会对他刮目相看，但不影响他把事情应了下来。

“好，就这么说定了。”

“小李，小何同志，现在是厂里的几级厨师？”

“何雨柱同志，现在是厂里的六级厨师，食堂的副主任！”

“小李，小何同志是有能力的人，不能做出让人家寒心的事情知道吗？”

“您放心！我们等一下开个会，商讨一下。”

李副厂长听出这是领导对于何雨的看重，虽然不知道为什么，心中难免有几分苦涩，自己任劳任怨好几年，不如人家的一顿饭。

“饭也吃了，事情也好了，我也就不打扰小何同志，最后替我感谢你妹妹的饭盒”领导临走的时候拍拍了何雨的肩膀。

最后的这番话，弄得何雨一阵莫名其妙的，自己的妹妹怎么会跟他一个大领导扯上关系呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055485"  chaptername="第二十八章  领导赏识">加入书签</a>
</div>
