    

    晚宴后，西蒙回到住处直接躺上床，呼呼大睡。

    白天老猫的精神攻击对他造成了不小的精神压力，这时早就累，不到半分钟便是沉沉的睡了过去。

    第二天，他如约给老约翰祛除了部分魔能污染，收获了三万鹰币。而后便直接去找老伊森。

    老伊森这次动作很快，已经搞到了魔兽之血，是阴影系中一种叫做鬼影兽的魔兽。

    又将老伊森手里仅有的几件魔能物品买走。

    回到住处后他让影鬼将魔能物品中的魔能吸收掉，至于魔兽之血他没有立刻使用。

    白天时分，序列之阵的效果远没有夜间来得好，他打算晚上用魔兽之血。

    老约翰给多琳夫妇和南希安排了一份不论工资还是工作环境都特别好的工作，早上已经被老约翰的手下带着去上班，家里只剩下戴姆和蕊琪儿两个小家伙。

    所来无事便照看两个小家伙。

    到了晚上，西蒙迫不及待的去了地下室，用魔兽之血绘制序列之阵。

    序列之阵绘制成功，整个序列之阵变成出现了暗淡的黑光，这是序列之阵在吸收空气中的阴影系魔能。

    序列之阵中很快就出现阴影系魔能凝聚而成的魔能线，而且凝聚魔能线的速度是阴鸦血的几十倍。

    魔兽之血的效能之惊人，不是魔兽后裔之血可比拟的。

    西蒙赶紧牵引魔能线入体，修行秘法。

    他一共吸收了一百条阴影系魔能线，然后赶紧停下修炼。

    他虽然是影鬼血脉，但也不是可以无限吸收阴影系魔能，他的身体有着自己的极限，一旦超过了身体承受的极限，他的身体照样会被魔能污染出现损伤。

    一百条阴影系魔能线就是他现在的极限。

    西蒙的周围依旧飘浮着一条条的阴影系魔能线，而且还在继续出现，魔兽之血还未失去效能。

    影鬼从他体内奋力出来，主动吸收空气中的阴影系魔能线，它吸收的速度可比西蒙快太多了，完全就是鲸吞鲸吞牛饮。

    阴影系魔能线融入影鬼体内，它的身体在缓慢的增强。

    它没有任何极限，将魔兽之血的效能完全耗尽。

    接下来的几天都很平静，西蒙将老约翰身上的魔能污染全部祛除，最后一笔治疗费也到手。

    老约翰返回了内城区，西蒙也接到了曼宁老爹找来顾客。

    这个顾客还是老客户，是西蒙第一次去下城区治疗的13帮老大。

    他又受伤，这一次他给出的酬金足足有一万块，非常诱人。

    西蒙很心动，他现在手里有七八万鹰币，在外城区算是个小富翁。

    但是西蒙修炼序列秘法实在太费钱了，光是一瓶魔兽之血就需要一万鹰币，他手里的钱只能买七瓶魔兽之血，他这点钱投进修炼中连水花都不会冒出来。

    他需要更多的钱支持他继续修行。

    所以看在酬金的份上，西蒙打算冒险去一趟下城区。

    依旧是约克带路，不过不是从休宁顿街道进入下城区。

    从约克口中他得知休宁顿街道的混乱已经停止了，一家来自下城区的黑帮以强悍的实力扫灭了周围的四个黑帮夺下来休宁顿街道的控制权。

    这些黑帮西蒙还有所耳闻，正是先前击败过13帮的血牙帮。

    不止如此，血牙帮还在向周围的街道渗透，目前已经占据了三条街道，实力非常强大。

    休宁顿街道进入下城区的入口被血牙帮封锁，西蒙他们只能从其他街道进入下城区。

    这个街道比上一次进入下城区的街道荒凉很多，街道上来往的人群形色匆匆，每个人脸上都带着慌色。

    约克督促西蒙快一点走。

    一个浑身恶臭的流浪汉扑到西蒙脚下，向他哭诉乞讨。

    这流浪汉的手臂上有着一道伤口，伤口发黑腐烂，留着黑色脓血，周围的皮肤都泛黑。

    这是……魔能污染。

    他被污染怪物袭击过。

    约克一脚将流浪汉粗暴的踢开，不管他死活，拉着西蒙快步离开。

    “快走，不要停留。”

    “你就不应该接这个订单，现在的下城区比以前乱太多了。”

    他们在街巷中穿梭，有不少人都在偷偷打量着西蒙两人，不少人手里拿着菜刀，木棍，每个人的眼神凶恶，不怀好意。

    西蒙发现这些人的脸上或多或少都有黑色斑点。

    有些人的脸已经出现了腐烂情况，亦有不少人脸上包着肮脏绷带，绷带渗血，像是重伤之人。

    魔能污染。

    还是魔能污染。

    这么多人同时被魔能污染了，这到底是怎么一回事。

    他看有些人被污染的部位并没有受伤，很像是接触过魔能物品而遭到的魔能污染。

    难道这么多人同时接触过魔能物品吗？

    不正常。

    太不正常了。

    约克已经拔出了手枪，警惕着四周。

    那些人看到手枪，眼中出现了惧色，不少人惊慌的退回了家中。

    仍然有一些人凶戾的盯着约克两人，这些人都是被魔能污染的特别严重，他们可能也清楚自己时日无多，所以比其他人要不惜命。

    只可惜手枪的威胁还是太大了，亦或是他们还是缺乏鱼死网破的勇气，不敢主动出手。

    西蒙同样摸出了手枪，约克带着西蒙快速的穿过一条条街巷，一路上他看到很多被魔能污染的人。

    西蒙脑海里一直在疑惑着他们是怎么被魔能污染的。

    约克花了一个小时，终于找到了黑大佬的藏身之地。

    再次看到黑大佬，黑大佬的伤势比上次还要严重，躺在床上已经昏了过去。

    除了黑大佬外，屋子里还有两个人，一个是黑大佬的头号打手，上次有过交集的冷酷大汉皮蓬。

    他明显也是受了伤，身上包着衣服撕成的布条子，脸色苍白的很，一看就是失血过多的缘故。

    另一个也是有过照面的大汉，同样受了伤，情况比皮蓬好很多。

    黑大佬的手下比上次少了好几个人，境况相当的惨。

    西蒙赶紧给黑大佬检查了身体，他看着黑大佬身上的伤，又是枪伤。

    上次的枪伤还没好，现在身上又添了几个枪眼。

    够惨的。

    西蒙头疼的很，这次黑大佬能不能救活都是另说。

    西蒙检查伤口的时候发现，这些伤口腐败的厉害，血水泛黑，皮肉也泛黑。

    这是魔能污染痕迹。

    这些伤口都被魔能污染了。

    污染程度的并不严重，但是对一个已经重伤频死之人而言，哪怕是最轻的魔能污染都是最为致命的。        

