    王婆害怕极了，哭哭啼啼地说道：“老爷，煎药都是奴婢和福婆轮流煎药，老奴在府上侍奉夫人几十年，断不会加害夫人的啊！”

    “老爷，奴才们冤枉啊！药煎好了，都是奴婢两个轮换着送到夫人面前的啊！并无不妥……”

    说到此处，福婆想了想，又道：“奴才想起来了，夫人喝药的时候，提起这药的味道和以前不太一样。”

    “老奴也没有多想，以为是夫人不想喝药，也就没有放在心上……或许，问题就是出在这里。”

    这时，韩姨娘从内室走了出来，站在舒式怀的身边，擦了擦眼角的泪，分析道：

    “老爷，夫人是晚膳才突发的病症，前日喝过药都是没有问题的，所以，那肯定是昨天晚上新抓的药有问题啊！”

    福婆一听，突然想到一事，急忙说起：“老奴想起来了，昨日下午，夫人的药就已经断了，所以，夫人晚膳都没有喝过药。”

    “老奴本来要去药铺抓药的，结果，老奴中途坏肚子，恰巧遇到了翠竹，翠竹说，她正好出去给小姐置办点东西，所以，她就替老奴跑了这躺。”

    闻言，舒式怀立马吩咐下人将翠竹传唤了过来。

    翠竹忐忑不安地跪在人前，侧眸瞄了一眼韩姨娘，瑟缩地唤了一声：“老爷。”

    “我来问你，夫人的药是你去抓的？”

    翠竹回道：“是。”

    舒式怀面色一变，疾言厉色道：“你可知夫人的药渣里掺入了藜芦一味药？说，你为何要毒害夫人？”

    这一声厉斥，吓得翠竹瑟缩不已，她伏在地上，抽泣道：“老爷，奴婢不知啊！奴婢是按福婆给的药方抓的，奴婢冤枉啊！”

    舒式怀瞥了一眼身边的下人，下人会意，将药方递到翠竹的面前，问道：“看清楚，是不是这副药方？”

    翠竹看了一眼，应道：“是。”

    韩姨娘拿着帕子的手搭在舒式怀的肩上，说道：

    “老爷，这药方里并没有藜芦这一味药，也许，是有心人偷偷将藜芦掺进抓好的药里也说不定……”

    话音一顿，她又提醒道：“这王婆和福婆是夫人的陪嫁，不可能做出这样的事来，药方没有问题，煎药也是王婆和福婆轮换着来的，刚刚福婆不是说了吗，今天的药，夫人也觉得不太对劲，妾觉得不外乎两种可能。”

    舒式怀疑惑地问道：“哪两种？”

    “其一、或许是药铺的掌柜抓错了药；其二、就是有心人在这药里掺杂了藜芦。”

    舒式怀点头道：“美娘说得有理。”

    “老爷，我们在徐记药行抓药也不是一天两天的了，那掌柜的也是个谨慎的人，断不会出现这种纰漏。”

    “更何况徐掌柜的药铺也开了几十年了，这要是宣扬出去不是砸了他的招牌吗？而且，我们与徐记并无恩怨，毒害官员家眷他是不要命了吗？”

    “所以，妾猜想还是府里的人搞的鬼，老爷要彻查啊！有这样人在，我们岂不是很危险？”韩姨娘说完，抚了抚胸口，佯装害怕的样子。“美娘说的是。”舒式怀一直沉着脸，一身怒气令人惧怕，她看向翠竹，虎目圆睁。

    “翠竹，夫人喝药不是一天两天了，只有今天喝了你抓的药才会中毒，说，到底是不是你干的？”

    “翠竹不知啊！奴婢真的冤枉啊！”

    韩姨娘不轻不重地恐吓道：“老爷，我看她是不见棺材不掉泪，不如……送官吧！牢里的刑法一定能让她招供。”

    翠竹一听，惊恐的面色惨白，不停地求饶，“老爷，奴婢是冤枉的啊！奴婢没有下毒……”

    内室，舒窈与舒绾绾听到前厅大吵大嚷，闻声赶来。

    两人一踏进前厅，便见跪了一地的奴婢，翠竹见舒窈走了过来，一把抱住舒窈的大腿，战战兢兢地求饶：

    “小姐，求你救救奴婢吧！奴婢真不知道那藜芦是毒药啊，如果奴婢知道那是毒药，奴婢一定不会去帮小姐买的啊！”

    此话一出，众人皆是一惊，原来真的是舒窈？

    舒窈被困住双腿，不管怎样挣扎，翠竹都不放手。

    原来，她们是在这儿等着她呢！

    舒窈双眸闪着犀利的光芒，逼视着脆竹，语气分明透着寒霜：“翠竹，再不松开，休怪我手下无情。”

    翠竹因为害怕，一心想着脱罪，根本就没有看到舒窈眼底的那一抹寒霜。

    “小姐，你救救奴婢吧！奴婢不想去官府，奴婢都是按您的吩咐才买的藜芦啊！奴婢根本不知道那是毒药啊……”

    翠竹的话音未落，舒窈利落的一脚便将翠竹踢飞，弹开数米开外，翠竹重重落地，发出一声惨叫：

    “啊……”

    舒窈这一脚是脚下留情的，如若不然，她必定口吐鲜血，内伤残废。

    舒窈眯了眯眸子，目光冰冷地看着她，“想用这种卑劣的手段陷害我？呵！我看你是活腻了。”

    舒窈冷寒的话传至大厅每个人的耳里，所有人都感到震惊不已，她、她竟然当着老爷的面动武？？？

    “怎么？你还想杀人灭口吗？”韩姨娘面色一冷，斥责道：“舒窈，你的丫头已经都招了，你还装什么傻？”

    舒窈并未给好脸色，而是沉下脸，反问：“韩姨娘，请把话说清楚，我干了什么见不得人的事了？让你如此质问我。”

    韩姨娘没想到她竟这么大的气势，旋即看向舒式怀，轻声啜泣：

    “没想到啊！我们在这查了半天，竟是自家人做出如此惊世骇俗的丑事。”

    她话音一转，又质问道：“你回到府里已有些时日了，夫人对你如何，你摸摸自己的良心，那是你的亲娘啊，你竟然给自己的母亲下毒？！”

    说完，一连串的泪水至她的脸上流了下来，下人们看了都觉得韩姨娘是真情流露，为了舒夫人鸣不平。

    舒绾绾听后，惊得瞪大了双眼，捂住嘴巴，看向舒窈，不可置信地说道：“这不可能，妹妹怎么会害自己的生身母亲？”

    韩姨娘抹了把眼泪，委屈地说道：“这有什么不可能？她恨我们，你们难道忘了，她是怎么被赶出家门的吗？”

    “舒窈，你怎么会这么狠心，为什么要下毒害夫人，夫人对你这么好。”

    这一番痛诉，舒窈心知，这又要上演栽赃加害的戏码，她冷笑一瞬，清冷地开口：

    “是啊！母亲对我这么好，我有何理由要害她？赶我出家门的又不是她。”

    说完，舒窈看了一眼坐在上首冷漠的舒式怀，他竟然任由韩姨娘她们来冤枉自己，攻击自己。

    “你……”韩姨娘被堵得哑口无言，只能伸出玉指，轻颤着指着眼前冷傲的女人，说不出话。

    被舒窈冷然的目光一凝，舒式怀顿感羞愧，但也只是一瞬，下一秒，舒式怀肃然地问道：

    “你的丫鬟翠竹说，是你指使她买的藜芦，你还有什么可说的？”

    舒窈凌厉的话语逼向舒式怀，“欲加之罪何患无辞？”

    她不屑的语气驳斥：“请问舒大人，就算是我下的毒，我的动机是什么？”

    “其二，一个丫鬟信口雌黄的话，一痛乱咬也能作数？我还说是韩姨娘嫁祸的呢！你可信？”

    “放肆！”舒式怀厉声呵斥。

    听罢，众人惊呆，她竟然叫自己的父亲为舒大人？这女人为何如此无情、凉薄？

    韩姨娘一脸的不可置信，她震惊地开口： “老爷，你听到没有，他竟叫你舒大人，连一声父亲都不叫，这成何体统？反了、反了……”

    随后，她又委屈地哭诉起来，“老爷，她不认你就算了，竟还红口白牙诬陷妾身，我好歹也是她的姨娘啊！她竟如此不尊敬长辈！”

    韩姨娘的大呼小叫让心情烦躁的舒式怀眉头紧蹙，显然，舒式怀除了瞳孔微微震荡，心里并没有过多意外。

    他知道，舒窈对他还有芥蒂、有恨意，而他，也并没有接受这个女儿不是吗？

    舒窈不屑地冷哼，“你算哪根葱？还敢在我面前充长辈？我的长辈在里面躺着呢！”

    韩姨娘被堵的美眸闪烁，纤纤玉指指着舒窈，“你……”

    韩姨娘义正词严地说道：“你还好意思提夫人？翠竹是你的丫鬟，她能说谎吗？若不是你做出这等丧尽天良的事，她也不会揭发自己的主子。”

    舒窈瞥了一眼舒绾绾，冷哼一声，不客气地开口：“这个贱婢是谁送到我的院子里的，你们心里没点数吗？照这么说来，舒绾绾也有嫌疑。”

    这不是当初舒绾绾叫管家送过来的吗？是谁授意，再清楚不过。

    她冷厉的目光射向韩姨娘与舒绾绾，吓得韩姨娘打了一个寒颤。

    舒绾绾只觉得太阳穴突突一跳，她软了口气，宽慰道：

    “妹妹，这丫头是姐姐命管家送来的没错，可是，姐姐并没有让她对家人下毒啊！姐姐相信你是冤枉的，这里肯定有什么误会，母亲对你如此好，你不可能做出这样的事来。”

    说完，她转身看向舒式怀，说道：“父亲，妹妹肯定是冤枉的，我相信她不会给母亲下毒。”

    舒绾绾一心为这个妹妹开脱，连下人也动容不已，还是绾绾小姐知书达理又善良。

