    其余的长老们在听到这话之后，也是纷纷愣住，脸上浮现了浓浓的惊异之色。

    “八长老，你说的是仙灵草？”

    帝恒云微微点头，“没错，就是仙灵草！

    这宝贝极为难得，平日里更是有价无市，没想到这一次少主他们在仙云秘境中竟然能有如此之大的收获，实在是让人惊喜。”

    在听到帝恒云那肯定的回答之后，议事殿内爆发出了一阵议论声。

    “据我所知，这仙灵草想要炼制成仙灵丹也极为困难吧？”

    二长老眼中浮现了一丝担忧，“如果要请炼药师公会的人出手，所需要付出的报酬恐怕也不小。”

    以他们帝家的面子，想要从炼药师公会请人自然是不难。

    只不过，仙灵草这等宝贝损失一株都会让人感到痛心，倘若要邀请人来炼制，那付出的代价更是不小！

    听着二长老的担忧，帝云鹤不禁笑道：“二长老，你不用担心，这件事情已经解决了。”

    “哦？”二长老微微一愣，“这事如何解决的？”

    “我们的少主夫人已经成功炼制出仙灵丹了，据我所知，她的成功率还极高。”

    哪怕帝云鹤此刻一脸平静的模样，但事实上他在刚知晓这个消息的时候也是一阵惊愕的。

    之前百里红妆在炼丹大赛上的表现已经证明了她的实力，却没想到一阵子不见，百里红妆连仙灵丹都能炼制出来了。

    这等天赋，实在惊人！

    伴随着帝云鹤的话音落下，整个议事殿内有着一瞬间的寂静，紧接着便爆发出了热切的惊呼！

    “少主夫人竟然能将仙灵丹都给炼制出来，这炼丹术当真不是一般的厉害啊。”

    “这可真是太好了，有了少主夫人，然后我们在这种事情上倒是再也无需担心了。”

    众人松了一口气，百里红妆的表现实在是给了他们太多的惊喜。

    尤其是在听说了，这一次百里红妆在仙云秘境中的表现之后，他们更是无比的震惊。

    哪怕他们一直以来对于家族的决定都没有过任何异议，但是在知晓家主为了百里红妆而拒绝与萧家的联姻，以至于失去这个帮手的时候，他们心中也是颇有微词的！

    毕竟，失去萧家这个帮手，又让君家多了一个帮手，这对于他们的损失可不小。

    只不过现在在了解了这一切之后，他们之前的想法已经开始转变。

    少主夫人的能力完全超出了寻常修炼者，哪怕是上层界的诸多修炼者也无法与之相比。

    “不论是少主还是少主夫人，都是一等一的天才，日后我们家族一定会越来越兴旺。”

    帝楚原一脸自豪，回想着这一次从祈水城回来的时候，他们当真是风光无限啊！

    帝煜绝静静的看着在场的一众长老，感受着他们的欣喜与赞同，他的心里也十分高兴。

    这种情况，无疑是他最愿意看到的。

    之前他还想着如何能够帮帝北宸扫清障碍，现在看来，这一切已经不需要他出手，所有的长老都已经对他无比满意了。

