    苏我虾夷一把抱住高表仁的大腿。

    一把鼻涕一把泪的哭惨。

    大概意思就是。

    高兄救我，我叫你爸爸还不行吗？

    这特么跟我汇报的情况不一样啊高兄。

    高兄你门路广，认不认识那个什么顺丰号的人？

    求求高兄拉小弟一把吧！

    高表仁摊了摊手，一脸无辜的表示。

    你们的天皇又不肯老老实实面朝北装孙子，我凭什么要帮你，老子出完这趟差就回家玩老婆了，懒得理你！

    苏我虾夷当时就尿了。

    别啊高兄，您有什么要求尽管提，只要我苏我虾夷能办到的，一定不敢推辞。

    苏我虾夷认怂的态度十分诚恳。

    之前没被顺丰船队给干过的时候，这群家伙还在一个劲的装逼。

    扯什么日出之国天子至日落之国天子。

    这话听上去是很牛逼，很高大上。

    但事实上也就听上去牛逼而已。

    李牧一个民间势力就把他们干的嗷嗷叫。

    间接上让他们知道什么叫差距。

    再加上苏我虾夷的错误判断，导致把自己陷于十分被动的局面。

    为了自保，只能乖乖装孙子。

    高表仁伸手抚须，一脸陷入沉思的表情。

    苏我虾夷以为老高在琢磨怎么拉自己一把。

    而事实上，高表仁根本就懒得理苏我虾夷的死活。

    这些土鳖海外番邦的利益纠葛、朝廷党争什么的，他一点都不关心。

    他现在关心的是，自己能不能在李牧的顺丰体系里，争取到什么利益。

    即便不能争取到什么利益，至少也该过去混个脸熟。

    不管对方有没有皇帝陛下的密旨。

    有当然好。

    没有也无所谓。

    反正，他认定了一个道理。

    长孙无忌、李勣、程知节这些大佬都参与进去的事，能没有好处？

    然后就在高表仁敷衍完苏我虾夷，并把他送走后。

    第二天，就有人偷偷找上了他。

    那是一个月黑风高的夜晚。

    高表仁正在十分尽职的教导大和国某个土著公主一些先进姿势的时候。

    突然屋外传来一个低沉的声音。

    “高公，打扰了，我家主人命小的送来书信一封。”

    高表仁此时刚好教导到重要姿势点。

    一听这话，顿时浑身一个哆嗦。

    然后压低声音问道，“你家主人是……”

    “顺丰！”

    高表仁顿时虎躯一震。

    连忙收拾收拾教材和道具，并挥了挥手让土著公主退下。

    然后正了正衣冠，出来接客。

    “敢问阁下是？”

    “薛术。”

    “薛术？东海杀神？”

    “些许诨名，让高公见笑了。”

    “薛头领谦虚了，不知薛头领此番前来，有何事体？”

    “高公看完书信便知。”

    于是老高拆开信封，拿出信件看了起来。

    结果越看眼睛越亮。

    特别是信的结尾处，居然还有杜如晦的亲笔签名。

    老高顿时一脸狂喜的表情。

    “杜公与李泾阳……”

    “嘘，高公谨慎，莫要声张！”

    高表仁赶紧捂住了自己的嘴巴。

    然后平复了一下心情后才小声说道，“让薛头领见笑了。”

    “高公已知晓情由？”

    “已知晓，已知晓。”

    薛术笑着点了点头，然后接回高表仁手里的信件。

    随后一把火将信件给烧了。

    “那就有劳高公配合了。”

    “好说好说，义不容辞！”

    “那薛某告辞！”

    说完，薛术转身准备离开。

    不过随后停下脚步。

    “哦对了高公，泾阳公让某给高公带来一份礼物，差点忘了。”

    “哦？李泾阳客气了！”

    就在高表仁好奇究竟是什么礼物的时候。

    只见薛术从怀里摸出一个纸包。

    然后递给了高表仁。

    高表仁一脸疑惑的接过薛术递过来的纸包。

    打开看了一下。

    只见几颗蓝色小药丸出现在眼前。

    “这是？”

    薛术微微一笑，说道：“此乃泾阳公所炼之丹药，特地命某送与高公。”

    “有何药效啊？”

    “可壮洪荒之力！”

    高表仁：“……”

    次日。

    高表仁一脸神清气爽的出了住处。

    来到苏我虾夷的府邸。

    “高公大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    苏我虾夷显得很狗腿。

    一脸卑微屈膝的表情。

    “苏我大连客气了，高某此番前来，是带着诚意而来，就看苏我大连是不是也有诚意了？”

    “诚意？诚意有啊！大大滴有啊！”

    只见苏我虾夷拍了拍手掌。

    顿时，好几箱金银珠宝抬了进来。

    还有几个漂酿妹子也跟着一起走了进来。

    “请高公笑纳。”

    “哎，苏我大连见外了，高某岂是这种人。”

    苏我虾夷一听，我擦，莫非嫌少？

    于是啪啪两声。

    又拍了两下手掌。

    只见又是几箱金银珠宝被抬了进来。

    当然了，妹子什么的肯定也不会少的。

    只见老高满意的点了点头，随后一脸和善的说道。

    “哎，苏我大连太客气了，你我之间的情谊，何须这般，高某受之有愧，受之有愧啊！”

    然后话刚说完，赶紧回头吩咐了一下仆从，“来人，将礼物送回使馆。”

    苏我虾夷嘴角一抽，内心久久不能平静。

    甚至有种想日狗的心情。

    可惜这会岛国还没有秋田犬，他想日也日不到。

    高表仁吩咐完仆从后，随即转头看向苏我虾夷。

    “苏我大连，顺丰号那边，高某已经找到了一些门路，令郎的事也不是不可以商量，就看苏我大连你的诚意如何了？”

    操！

    还要诚意？

    不过苏我虾夷咬了咬牙，脸上继续保持着优雅的笑容。

    并且表示，诚意大大滴有，大大滴有啊！

    高表仁满意的点了点头。

    “另外，高某有个建议，不知道苏我大连有没有兴趣听一听？”

    “还请高公赐教！”

    “不知道苏我大连有没有听说过一个词？”

    “什么词？”

    “转移矛盾。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    “还请高兄细说细说。”

    “当国内出现难以调和的矛盾时，为了避免矛盾激化危及己身，可制造其它矛盾转移视线，吾以为，目前此法很适合苏我大连。”

    说完一脸似笑非笑的看着苏我虾夷。

    苏我虾夷突然有种醍醐灌顶的感觉。

    但又缺少那么一丝突破点。

    于是把迷茫的小眼神投向高表仁。

    高表仁抚须一笑，笑的很高深莫测。

    “出兵新罗！”

