    等结完账后，高牧给了工作人员地址之后，便潇洒的离开了。

    接下来，就是长达一天的疯狂采购。

    这一天的时间，高牧买了许许多多的东西。

    小到牙膏牙刷的，大到电脑电视。

    到不是他这个没出息。

    而是他现在居住酒店的环境，实在是太差了。

    趁着这个机会，他准备好好的改变一下自己酒店的环境。

    第二天，高牧所购买的东西，全都不都送到了他的房间里。

    接下来，就是工作人员的安装。

    等一切安装结束之后，高牧并没有忘记给他们小费。

    将所有的工作人员都送走之后，高牧开始在房间里快乐了起来。

    他坐在床上，玩着游戏。

    高牧已经很久，没有体验到这种快乐了。

    这种快乐一开始，就持续了整整三天的时间。

    三天之后，高牧走出了房间。

    房间外的空气，非常的清新，阳光也非常的刺眼。

    距离大赛开始，还有很长的一段时间。

    高牧打算趁着这个时间，好好的放松、休息一下。

    离开酒店之后，高牧就直奔一家会所。

    这家会所，这苍穹基地市最好的会所之一。

    “先生。”刚到会所，高牧就受到了一个漂亮小姐姐热情的接待。“请问，您是第一次来我们这里吗？”

    “需要我给您说一下，我们这……”

    小姐姐的话还没说完，就直接被高牧打断。

    “你们这最贵的项目，大概多少钱？”高牧开门见山的问小姐姐。

    小姐姐想了想之后，对高牧说道：“我们这最贵的项目，大概需要2万元左右。”

    既然是这基地市最好的会所，那费用肯定也是最高的。

    高牧点了点头，随后将一张卡递给了小姐姐。

    “给我办理一张会员卡，然后给我充个一百万。”

    听到高牧的话，小姐姐惊了。

    她在这里工作，见过不少财大气粗的客人。可像高牧这么财大气粗的，他还是第一次见到。

    “好嘞！”

    小姐姐接过高牧的卡，就去给高牧办理去了。

    “你说多少？”收银的小姐姐，在听到高牧要充值100万的时候，也非常的惊讶。“充100万？还是一个新客人？”

    对于收银来说，老客人充100万真不是什么值得让他惊讶的事情。

    可新客人充100万，他还是第一次遇到。

    “充吧！”小姐姐得意的对收银说道。

    收银点了点头，随后便开始为高牧充值和办理会员卡业务。

    等一些都办理好了之后，收银小姐姐将银行卡递给接待小姐姐。

    她左右的看了一眼，坏笑着对接待小姐姐说道：“把握住机会啊！说不定，这次你就能榜上大腿！”

    “你闭嘴！”接待小姐姐，白了收银小姐姐一样。“我可没你这么好的运气，刚一工作就遇到糖爹！”

    接待小姐姐说完之后，便直接转头去找高牧了。

    “先生。”她走到高牧的身边，毕恭毕敬的将会员卡和银行卡一起递给高牧。“这是您的银行卡，您的会员卡，我也已经帮你办理完成了。”

    “这张会员卡里，有100万的充值。”

    高牧点了点头，不过却只接过了银行卡。

    “会员卡你拿着，今天的消费你帮我结账。剩下的，就是你今天的小费。”高牧笑着对接待小姐姐说。

    接待小姐姐，一听顿时就乐开了花。

    她们会所所有的项目加起来，最多也就花个几十万。

    也就是说，高牧说的是真的，那她今天可能就会有几十万的小飞。

    “走吧。”高牧搂住接待小姐姐的腰，示意她带路。

    接待小姐姐笑颜如花，疯狂的点头。

    除了一些女士不能进入的项目，高牧体验所有的项目，几乎都是小姐姐带着。

    “我们这有贵宾休息室，要不您去贵宾休息室休息吧。”

    贵宾休息室，是会所专门为高端会员建造的。

    里面，是绝对私密的空间。

    只要你愿意，你可以在里面做任何的事情。

    “好啊！”

    高牧搂着接待，来到了贵宾休息室。

    在刚进门的时候，小姐姐就顺手锁上了门。

    进入贵宾休息室之后，高牧就直接躺在床上休息。

    小姐姐的话，则非常熟练的给高牧按摩。

    有一说一，小姐姐这按摩的手法，是真的不错。

    刚按没两下，高牧就有昏昏欲睡。

    “魇祷！”

    高牧对这小姐姐，是真的不感兴趣。

    所以他只能用魇祷，让小姐姐认为，高牧对他敢兴趣。

    *等小姐姐进入幻境之后，高牧也在床上躺着休息起来。

    休息的差不多了，高牧这才解除魇祷。

    “你好厉害啊！”小姐姐俏脸绯红的对高牧说。

    高牧将小姐姐搂在怀中：“这就厉害了？这才刚刚开始呢！你好好休息一下！我们一会，继续战斗！”

    小姐姐娇羞的低下头。

    快乐的时光，总是那么的短暂。

    等高牧从会所出来的时候，已经是深夜了。

    卡里剩下的几十万，他也如约定一般的送给了接待小姐姐。

    小姐姐拿到卡后，非常的开心。

    他们会所有规定，如果员工拿到了顾客赠予的会员卡，是可以全额退款的。

    也就是说，卡里有多少钱，她就能退多少钱。

    高牧回到酒店的时候，已经是凌晨了。

    简单了洗漱了一番之后，高牧便躺在床上睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧醒来的时候，天才刚蒙蒙亮。

    换衣服、洗漱……

    等一切准备就绪之后，高牧走出了酒店。

    清晨的苍穹基地市，给人一种说不出的舒适感。

    行走在大街上，高牧看着车水马龙，心中竟有一种别样的宁静。

    逛到一家小吃铺前，高牧点了一份早餐。

    油条、胡辣汤、茶叶蛋……

    高牧的饭量很大，也很小。

    只要他愿意，他可以一直吃，一直吃。

    吃了十分钟的早饭后，高牧继续欣赏苍穹基地市。

    “这些建筑，都是什么时候的？”高牧指着一个建筑，好奇的问路人。

    “好多年了。”路人看了高牧一眼，笑呵呵的说道。“据说有这基地市，就有这些建筑了。”

