
　　有人手持会长之令出现，这让坐镇此地的神皇也被惊动。

　　“会长大人可有什么吩咐？”

　　这是一名身穿灰色长袍的老者，他看了看罗修手中的会长之令后问道。

　　“会长有令，让你带着商会的人马撤回去。”罗修淡淡说道。

　　“撤回去？”神皇长老微微一愣，“这宇宙黑洞最少也能维持百年，百年的时间，以我们商会的实力，足可横扫上百个天神世界，现在就要撤回去？”

　　说话间，这神皇长老凝视着罗修的目光中，带上了一丝怀疑的神情。

　　“百年时间，足可搜刮海量财富，我相信以会长的睿智，不可能做出这种决定的。”神皇长老沉声说道。

　　“怎么？你是要质疑会长的命令吗？”罗修冷哼一声，“你若不信的话，大可穿越宇宙黑洞回去询问会长，但若是你没有按照会长的命令行事，到时候会长怪责下来，你可要自己兜着了。”

　　听闻此言，这名神皇长老眉头皱起，眼前此人不过是一个区区天神修为，竟敢对他说话如此的不客气，这让身为神皇长老的他有些不舒服。

　　但是对方的手里拿着会长令牌，他却也只能忍着，如果会长真的下达了让他撤回去的命令，他若没有遵从反而跑回去询问，那肯定是要被责罚的。

　　“此地一切事宜皆由我来负责，现在我以会长的名义命令你，立即带着商会的人撤回去！”罗修冷声说道。

　　“你是我们飞扬商会的人？为何老夫从没有见过你？”神皇长老眼睛眯起问道。

　　“就凭你一个区区神皇修为的长老还没有资格认识我，你若是再不按照命令执行的话，便是违抗命令，我有权利将你就地正法！”罗修有些不耐烦的说道。

　　“这家伙是谁啊，这么嚣张？”此刻镇守在周围堡垒中的诸多飞扬商会的人都是面面相觑。

　　他们都不认识罗修一行人，所以就更不明白为什么会长会派这样的一个人过来，尤其是现在撤回去的话，难道不去掠夺那些低等天神世界的宝物资源了吗？

　　然而会长令牌近在眼前，若真的是会长的命令，违抗命令的罪名可是绝对不小的。

　　无规矩不成方圆，越是大势力，规矩就越是森严，违抗命令等同挑衅会长的威严！

　　“集合！传讯让外面的人回来！”

　　神皇长老先是沉默，终究还是咬了咬牙，遵从了会长的旨意。

　　“这样才对，让你回去，是为了你好。”罗修的脸上露出了笑容。

　　那神皇长老哼了一声没有说话，却并不明白罗修说的乃是实情。

　　星海界是罗修的家乡，他既然遇见了，就肯定不能坐视不理，若是让他亲自出手来扫平这次的浩劫，飞扬商会绝对是来多少人就要死多少人的节奏。

　　飞扬商会的效率还是很快的，没过多久，这位神皇长老就聚齐了数百人，其中除却几位负责镇守黑洞的神王之外，其余之人，都是神魔的修为。

　　当这一群人浩浩荡荡的进入宇宙黑洞之后，罗修便立即抬手打出印诀，以阵法之术，封禁了这处宇宙黑洞封禁。

　　凭借他的阵法造诣，明阳界那边的人便无法再传送过来，至于这件事情会对飞扬商会那边造成什么影响，罗修却也懒得去管了。

　　“我们走。”

　　以秘术镇压己身，将修为压制到神魔的境界，片刻后，罗修一行人，就来到了星海界。

　　重回故土，让罗修的内心有着诸多的感慨，他进入星海界的天地，那种熟悉而又陌生的感觉，让他的心绪有些微微的荡漾。

　　这里，承载有他许多的记忆，是他的起源地，也是他崛起的起点。

　　武者也是人，而做人不能忘本，纵然有那么一天他登临了武道巅峰，九天十地无敌手，星海界也永远都是他一生记忆中无法抹去的重点。

　　许多大地都是满目苍夷，显然飞扬商会的神魔在星海界进行过大规模的扫荡，很多资源宝物都被搜刮抢走，被毁灭的城池，被摧毁的山门，随处可见。

　　身为掠夺者，飞扬商会的那些人自然不会为星海界的后世子孙去考虑，完全是没有丝毫顾忌，肆无忌惮的抢夺资源宝物，让星海界到处都是怨声载道。

　　以罗修如今的修为，神识虽然无法将整个星海界笼罩，但也基本上可以覆盖大半个星海界了。

　　他最先来到了南域，却并没有前往太玄，而是来到了一个不起眼的小山村。

　　这座小山村，名为青庙村，他小的时候在这里长大，直至到十岁，父母倾尽家财，让他拜入了青云城的武殿，成了武殿中的一名练武学徒。

　　这里承载有他童年的回忆，两百多年的年龄对于武道强者来说弹指一挥，但对于凡人来说，却是岁月悠悠。

　　整个青庙村，他以前认识的人都已经不在了，凡人的寿命不过百年，即便是曾经与他同年的，也都化为了枯骨，埋藏在村外十多里外的墓里。

　　飞扬商会的神魔，曾在这里大肆搜刮资源宝物，所幸青庙村并未受到波及，只因这里不是什么修炼宝地，只是凡人的一个小山村。

　　站在村子里，遥遥望去，可以看到一座大山，曾经他们一家人的营生，全靠父亲入山采药，也是父亲从山里捡到了生死珠，这才让他的人生得以蜕变。

　　抬手一挥，父母和姐姐罗秀儿便被罗修从穴窍世界内挪移了出来。

　　“这里是……”

　　当看到眼前这片熟悉而又陌生的环境时，罗松林夫妇和罗秀儿皆都有愣住了。

　　“没想到有生之年还能回来啊……”罗松林老泪纵横，有灵药延寿，他以凡人之躯，已经活了接近三百年了，如今的他也已经年迈古稀，不再是那个身子硬朗的壮年。

　　凡人都有落叶归根的执念，这一点罗修也是知道的，原本从天栌大世界下界，他也有打算带着父母一家人返回星海界这里，让父母在故土最终颐养天年。

　　齐玉蓉，凝寒玉，姬小紫三女都惊呆了，她们也是这个时候才知道罗修真正的出身。

　　一个低等天神世界，普通凡人的后代！

　　这样的出身，别说是在三千大世界中，哪怕是在这低等的天神世界，也是最底层的出身。

　　然而就是凭借这样的出身，他却已经是一个足可斩杀神皇后期的强者，更可怕的是，他修炼的时间，仅仅才两百多年！

　　同样是修炼两百多年，姬小紫能够有现在的天赋修为，是因为她的爷爷是一尊神帝强者，更是一位神丹大宗师。

　　齐玉蓉和凝寒玉的出身与罗修比起来，那也是天地之差。

　　这一瞬间，她们似乎有些明白了，即便是罗修获得过很大的机缘造化，他能够一步步成长到今天，那也必定是经历了不知多少重重的磨难。ŴŴŴ.23sk.com

　　青庙村里，原本罗修的家被供奉了起来，是这座小山村里的一处禁地。

　　当罗修和姐姐罗秀儿搀扶着父母来到这里的时候，被村子里的人给拦住了。

　　“那是神主的故居，你们不能过去。”

　　拦住他们的，是村子里的一个年轻人，提起神主故居这四个字，他的神情中满是自豪，哪怕是他仅仅是一个微不足道的凡人。

　　“神主故居？”

　　“你们不知道吗？南域的太玄圣地你们肯定听说过吧？创建太玄圣地的便是神主大人，是我们这片天地古往今来的第一强者。”

　　随着青年的诉说，罗修的内心不禁感慨，没想到他离开星海界已经有些年头了，这里仍旧还流传有关于他的传说。

　　“我看几位都是气度不凡，肯定也是修炼武道的大人物，难道也是来祈求神主显灵的吗？”

　　说话间，青年的手指了指不远处，哪里聚集了不少人，皆是修炼有成的武者，其中更有那么三四个人，已经是武帝境界的强者。

　　武帝修为，在星海界已经是顶尖高手了，但却来到了这个不起眼的小山村。

　　更让人不解的是，这几位武帝强者，皆都神情恭敬，遥遥的朝着那神主故居的方向参拜，嘴里喃喃自语，似是在祈求祷告。

　　以罗修的实力自然是能轻而易举的听到他们嘀咕些什么，都是一些外敌入侵，生灵涂炭，天地大劫难等等言辞。

　　明阳界的入侵和掠夺，的确是给星海界的诸多势力带来了灭顶之灾，整个星海界的神魔数量不多，而飞扬商会轻而易举就能派遣上百乃至更多的神魔，这样的实力，足可轻而易举横扫任何一个天神世界。

　　若非飞扬商会同时对数个天神世界同时进行掠夺，星海界上的所有势力，早就被灭掉了。

　　“小修，爹和你娘老了，便想着在这祖宗留下的老宅子里养老了。”罗松林突然说道。

　　他是一个观念守旧的老人，他也知道那所谓的神主大人，就是他的儿子，但是他人老了，就想回到祖宅，不希望这里成为什么神主的故居，被世俗所扰。

　　他只想着妻子，在人生尽头的时候，留在这里，安享晚年。

　　“爹，你放心，孩儿知道了。”罗修点了点头，此刻的他只是一个儿子，而不是什么纵横古今无敌的神主。

　　他搀扶着母亲，姐姐搀扶着父亲，一家人就这么朝着祖宅走去。

　　“你们怎么还过去？神主故居不得亵渎！”刚才的那个青年看到他们一家人的举动，立时忍不住叫喊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十九章 神主故居免费阅读。https://xs.23sk.com 