    回程的几天，岳霖除了吃饭睡觉和必要的去驾驶舱与瓜大客套几句，基本上都呆在房间里拆机器人。

    岳霖拆机器人的时候左柯和陆嫣就呆在房间里帮他守门，大门紧闭，屋内又会传出左柯聊天打屁的声音，岳霖和陆嫣还会时不时附和几句，乍听上去和先前无异。

    岳霖拆了三天，从他的房间拆到陆嫣的单人间，拆出几十块大小，形状，色泽，颜色乃至触感都不一样的不规则稀有材料。

    这些稀有材料中大部分看着都像是金属块，少数摸起来像石头，极少数是类似于橡胶、纤维这种高分子材料的不明物，可以说是千奇百怪少有雷同。

    不光每个机器人里开出来的稀有材料不同，每个机器人拼装好后所获得的技能经验也不同。可能是因为这些机器人各不相同不是同一型号的缘故，少的只有20点经验，多的能高达90点，可谓旱的旱死，涝的涝死。

    “不过就算咱们能把这A级机甲造出来，咱们三个里也就老岳有希望能开。我和陆妹子肯定是没戏了，我们俩现在的精神力也就能开个F级机甲玩玩，就算升到满级也只能再加20点不知道够不够。”左柯聊着聊着又扯到了机甲上。

    “老岳你现在有多少精神力，你觉得够开D级机甲不？”

    “算上装备有7点。”岳霖道，“精神力越高增幅效果越不明显，也不知道这个游戏是怎么算的，升级之后我把那点自由属性点加在精神力上，都没感觉出来精神力涨了。”

    “唉，正常前面让你也尝到点甜头，越到后面效果越不好为了就是逼你氪金，狗策划都这样。”

    岳霖：……

    “不过要我说最没用的属性还得是智力。老岳，你这技能都快刷满了吧？如果我没记错的话，你的智力也有17点了，一点用都没有，和我这种1点的没区别。”左柯继续不说人话。

    岳霖默默停下手上的动作，起身，去装有图纸的箱子里随便抽了一张出来，强塞给左柯。

    左柯不明所以。

    “这是什么？”岳霖面无表情地道。

    “手枪图纸啊！”

    “什么型号的手枪？”岳霖继续问。

    “这我哪知道，全是问号。”

    “F221型的。”岳霖从左柯手中拿回图纸重新放回箱子里，回到原处继续坐在地上拼机器人。

    “智力不够的下场就是看什么都是问号。”

    左柯：……

    左柯顿时就乐了，扭头对陆嫣道：“陆妹子你看见没，老岳居然还有点生气了。”

    陆嫣：……

    讲真，岳霖现在还没有捶死你真的是因为他脾气好。

    岳霖继续拼装机器人，没过几分钟，一个全新的机器人就诞生在他手上。

    “拼装成功，获得40点【初级机械师】经验。”

    岳霖看了眼属性面板，初级机械师已升至lv10（917/1000）。他现在已经拆到最后一箱，箱子中仅剩两个待拆机器人。运气好的话，岳霖拆拼完这两个机器人就能将初级机械师刷至满级。

    任何事情无论难易，只要会都是越做越快的，即使这批机器人灵活度高一些，岳霖拼了这么多，拼到现在也相当于在流水线上拧螺丝钉的工人。

    都是本能的机械动作罢了。

    不然他也不可能一边听左柯聊天扯淡，一边拆拼机器人不是吗？

    “拼装成功，获得60点【初级机械师】经验。”

    “恭喜玩家岳霖将技能【初级机械师】升至满级，开放技能【中级机械师】并解锁相关职业，详情请于属性面板查看。”

    左柯还在跟陆嫣讨论为什么同样是精神力，岳霖的精神力就比他们俩要有用。

    岳霖正想点开属性面板看看解锁了什么职业再告诉左柯和陆嫣这个好消息的时候，飞船突然被某个不知名的东西剧烈撞击。

    “轰”地一声，警铃大作，岳霖本来就靠墙坐在地上稍微好一些，左柯和陆嫣毫无准备直接被甩飞出去。陆嫣摔在地上，左柯最惨头直接撞上岳霖床头的小柜子，发出一声巨响看样子撞得不轻。

    “靠，真是倒了血霉。跟蜈蚣打的时候一点血没掉，头撞了一下柜子掉三点生命值。”左柯第一次感受了这个游戏对他的深深恶意。

    “怎么了这事？”陆嫣从地上爬起来有些迷糊，“又遇上乱石区了？”

    “我们都离开虫族地盘三天了，再有个一两天都能到混乱星球，应该是出事了。”岳霖把装有机器人的箱子关好，推门而出。

    外面已经乱成一团，瓜三瓜四大声吼着，瓜大不见踪影，一群人像找不到北的苍蝇一样到处乱窜，各种声音混杂在一起，只有几句话特别清晰。

    “找到了吗？”

    “都tm给我去找！”

    找什么？

    岳霖想抓一个人问是什么情况，可外面的人看上去比他还糊涂。岳霖甚至看见一个不知是瓜十七还是瓜十九的从左跑到右又从右跑到左，什么事情都没做就是看上去非常慌张地到处乱跑，装作自己在做事情。

    “老岳怎么了？什么情况这是？”左柯揉着脑袋探出头来。

    “不知道。”岳霖也有些迷茫，“你们先待在房间里，我去驾驶……”

    话还没说完，又是“轰”的一声，飞船再次剧烈晃动，左柯刚站稳又被甩出去，脚在上面头在下面，整个人倒着圈成一个半圆。

    “妈的，动力系统故障了，瓜三！瓜三你个狗东西死哪去了？快让人去找哪里被炸穿了，快给老子去找！”瓜大怒不可遏地吼声从驾驶舱传来，“给老子打回去，就是死也给我扒掉对面的狗东西的一层皮！”

    岳霖顾不上还没翻回来的左柯，拔腿就往驾驶舱跑。

    驾驶舱里只有两个人，瓜九混乱地对着操作台一顿狂按，瓜大愤怒地指着最前面的透明窗破口大骂。

    此时的窗外不再是一片黑暗无边无际的宇宙，入目的是一艘巨大的，明亮的，崭新的战舰。

    一侧六门炮，总计12门，巨大的战舰就漂浮在不远处，急速朝岳霖他们这艘飞船飞来！

    “妈的，这么大一艘战舰直接往他地盘上撞，瓜九你个狗东西是瞎吗？你他妈是不是想存心害死我们？”

    “老…老大，我是跟着瓜五的飞船走的呀！”

    “而且…而且这艘战舰雷达根本就探测不到，它是联邦的巡逻舰。明明是瓜五先撞上去的，它为什么只追着咱们打呀？”

    “你他妈飞得这么菜不追着你打追谁打？”瓜大恨不得一巴掌抽死瓜九，按住通讯按键对瓜五下发指令，“瓜五，你从对面绕过去给我狠狠地打它屁股，要是把它打烂了老子回去就提你做瓜三。”

    瓜九操作飞船直线向后妄图离开战舰的射程。

    “艹，你个狗东西他妈的到底会不会开飞船？老子刚才不是跟你说了绕着躲绕着躲吗？你他妈这样直着飞不打你打谁？”

    “妈的，这船上就没有别的会开飞船的吗？要不是老子不会开飞船，老子现在就一枪毙了你！”

    就在瓜大骂骂咧咧地时候，岳霖亲眼看见正在追击他们的战舰重新调转炮口对准他们，六门能量炮齐齐瞄准驾驶舱的位置。

    聚能。

    发射。

    一片白光。

    “掉头！！”

    “不想死就赶快给老子掉头！”

    在瓜大的怒吼声中，飞船的左侧被击中，警铃声更甚之前。

    是敌袭。

