    第382章九千岁，要抱抱（12）

    从养心殿退出来，楚南星还有些惊魂未定。

    刚刚差一点，就要被这位阴晴不定的皇帝掐死了。

    楚南星出了门，看到丁长辉和崔平还在不远处站着闲谈，她绕开二人，不打算逗留。

    “贵妃娘娘！”

    “贵妃娘娘！”

    再是想避开，还是得走这一条路，丁长辉和崔平快着步子跑了过来。

    楚南星低下头，往后退了一步，不让他们瞧见眼底的红。

    “贵妃娘娘，刚刚丁大人不是有意的，皇上没有为难您吧？”崔平保持着适当的距离，微躬身子行礼。

    “对啊，皇上可有为难娘娘？”丁长辉上前了一步，眼底满是关心。

    楚南星侧过身，抬起手，屈起手指轻抚了一下自己的眼睛，摇头道：“两位大人放心，皇上对我很好。”

    丁长辉和崔平刚准备松口气点头，就看到了楚南星手腕上的红痕，当即瞪大了眼睛，“娘娘，您这手是怎么回事？”

    “还有脖子，脖子怎么红了？”丁长辉直白地看向对方原本白皙纤长的脖颈。

    楚南星立马低下头，抬手捂住脖颈，温声细语道：“没事，只是不小心撞到了。”

    “这，这分明就是掐的。”丁长辉是个直性子，张口就说了出来。

    “丁大人！”崔平拉住丁长辉，示意他不要说了。

    楚南星目光闪烁了一下，冲着两人微微欠身，“多谢两位大人关心，无大碍的。”

    她转身就走，不作一刻停留。

    “贵妃她……她……”丁长辉瞪大了眼睛，还有些疑惑，侧头看向崔平。

    “你还不明白吗？”崔平目光幽幽地看向对方。

    那明显是刚刚皇帝掐的。

    “我明白什么？”丁长辉随口道，之后就怔愣住了，“你的意思是，是皇上掐的？”

    他低下头，终于知道压低了声音。

    “嗯，此事切莫声张。”崔平点了点头。

    丁长辉连连点头，喃喃道：“皇上怎么还打人啊？”

    崔平听得太阳穴疼，伸手扯了一下对方的官服，“丁大人！”

    敢议论皇上是非，是脑袋在脖子上挂太久了吗？

    “知道了知道了，不说，本官不会说。”丁长辉扯回自己的官服，闷闷不乐地离开。

    ……

    “娘娘，你这是怎么了呀？这是谁弄的？婢子去请太医。”看到失魂落魄走回来的楚南星，翠柳眼睛唰的红了。

    “去拿点药过来抹一抹就好了。”楚南星在床上坐下来，拍了拍她的手示意自己无碍。

    翠柳一边去拿药箱，一边带着哭腔道：“小姐从小到大都没有受过这种伤。”

    楚南星神情有些无奈，“真的没事，你再不快点给我上药可能就有事了。”

    手腕一开始是青红的，如今都肿起来了，萧长绪是真的打算下死手。

    疯子！

    “娘娘，是不是很疼？奴婢给您吹一下。”翠柳泪眼汪汪地看着她的手还有脖子，内心将皇帝骂了一顿。

    “不疼。”楚南星无奈地回道。

    想到晚上还要应付皇帝就头痛。

    “娘娘，九千岁在外头。”一个小宫女走进来禀报道。

    ?  ?还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

