    如果这个从满和平生物的世界进入痛苦之地，肯定会有奇迹发生。

    宙脑没有仔细说这到底是个什么奇迹。

    只是说了……这是一个奇迹而已。

    它要琥珀创造者做的就是帮忙把这个翻滚者给放进去。

    放进去的主要方式是利用足够多的裂空团制造一个足够大的‘神器’。

    宙脑因为得知了创造者用裂空团制造了一个‘神器’所以才来到这里和创造者提出合作。

    创造者一直都很奇怪……宙脑是怎么知道那么多事情的。

    目前创造者答应了宙脑的合作，于是它和宙脑开始一起制造一个巨大的‘神器’。

    据说这需要很多的裂空团，大概几千个。

    于是创造者也开始捕获裂空团。

    不过这附近已经没有什么裂空团可以抓了，于是宙脑让创造者去袭击裂空团的……发源地。

    那是一个距离琥珀球很远的地方，据说有着大量的裂空团的……幼仔。

    实际上这些不太算是幼仔，而是一种特殊个体，因为裂空团的繁殖是直接在自己小空间里进行的，在发源地的那些则是一群一直维持‘未成熟’状态的古怪个体。

    不管怎么样，都可以用当制造材料。

    宙脑表示创造者可以通过那些裂空团制造出的神器前往目标的位置。

    由于创造者对这个裂空团发源地也很感兴趣，所以就按照宙脑所说的，开始准备前往那里。

     根据宙脑给的建议，创造者改造了目前的神器。

    改造完之后，它发现这个神器能够接通……也只能接通唯一一个空间。

    宙脑表示只要穿过这个空间，就能抵达……裂空团的发源地。

    于是创造者便准备好了它的琥珀部队，按照宙脑所说的，它穿过了这个空间。

    这个空间本身没什么特别的，里面什么都没有，是个‘空白’的地方。

    不过在穿过之后……创造者发现已已经抵达了距离琥珀球相当遥远的位置。

    这个地方，据说看上去很……华丽。

    创造者刚离开空间时，出现在它眼前的，是一望无际的……以白银色为主的‘陆地’。

    无数数百米高的雪白高塔耸立在这块陆地上，几乎要接触到由金色的云层遍布的天空。

    宙脑告诉创造者，这个地方曾经被称为‘无尽的延续陆块’。

    这是很久很久以前的事了。

    据说这个‘延续陆块’，每一块都有差不多一万公里以上的直径。

    而每个都有完全不同的环境和位于虚空中不同的地方。

    它们每个都由特定的空间通道连接在一起，只要在这上面找到空间通道入口就能去到另一个陆块上。

    说是‘无尽’的原因就是没有任何生物知道这些陆块到底有多少个。

    宙脑说据它所知，没有任何生物探索完全部的陆块，因此有无尽之称。

    当然这是以前的事情了。

    在虚空隧道崩塌之后，这些陆块相互间也不再连接，它们都孤单地漂浮在虚空中。

    无尽陆块之一，也就是现在创造者抵达的这个‘白银陆块’，成为了裂空团的发源地。

    现在这里有着许多裂空团，宙脑让创造者尽情地捕获它们，抓到足够的数量……再进行下一步动作。

    接着，创造者便让自己的琥珀军队开始散开在这块白银陆地上。

    创造者带来的军队大多很小，它们只有一米多大小。

    这都是很适合被裂空团捕获的体型，用这个大小探索的话很容易就被裂空团抓住……接着创造者就能锁定它们的位置了。

    而宙脑则什么都不做，就在旁边观察。

    宙脑和创造者一起穿过了这个空间，它是搭乘着一艘长达五百多米的‘战舰’来到这里的。

    这艘战舰的外观看起来像是大量藤曼扭曲缠绕卷在一起组成的，而宙脑则位于战舰中心。

    当然宙脑的本体还是位于那颗藤曼翻滚者上的。

    创造者对于宙脑的什么都不做有那么一点在意，不过它也没管那么多……

    它主要注意的还是裂空团。

    它发现，它的大量部队在这里探索了好久都没有找到任何的裂空团。

    在这片白银色的陆地上，只能找到一些同样是白银色的金属构成的生物。

    创造者当时对宙脑发出了疑问，不过宙脑没有回答。

    于是，创造者自己想办法寻找裂空团。

    最后它总算发现了，这里到处耸立的数百米高的高塔……就是裂空团的本体。

    因为创造者检测这些高塔时发现它们的构成和裂空团很像，可以说是……同一类型的生物。

    但是它们都不是活着的，内部没有任何结构在活动。

    于是，创造者就先把一座塔给……弄断了。

    然后再把这座塔给拆解成更小的碎块，并试着组装它们。

    这时，宙脑就有反应了。

    宙脑主要是告诉创造者它应该怎么组装这个神器，

    而创造者则仔细地研究了一下……宙脑交代的组装方法。

    它发现宙脑交的方法和它原本的组合方式有很多不同的地方，而且主要是宙脑让它做了一个一次性的神器。

    这个神器可以直接打开通往痛苦之地的巨大通道，但是使用完后神器会损坏。

    因此，创造者在这之后不能继续使用这个。

    于是创造者开始试着自己进行一些改装，它想让这个神器在之后进行使用。

    同时，它也开始试着……干扰宙脑的感知。

    因为创造者自己试着改装时，宙脑就告诉它不要自己弄，要完全按照它教的方法来。

    显然宙脑有着什么神秘的感知能力，因为创造者都是把塔给带回琥珀球中自己改造的。

    而宙脑也没有出现在创造者的任何感知范围里，但是它却能什么都知道。

    创造者便开始试着看看有没有什么方法……能让宙脑不知道。

    至少自己在想什么宙脑是肯定不知道的，通过这点创造者还是能进行一些研究。

    而且在多次实验中创造者的确发现了一种方法。

    这个方法实际上非常的简单。

    就是使用痛苦能量……能避免被宙脑感知到。

