    邹氏说话有趣，带着叶浮珣在欧阳府里游览了一番，又往人多的地方走去。

    　叶浮珣不自觉地四处环顾，并没有见到管倩。

    　邹氏见她如此，便温声问道：“夫人可是在找管二姑娘？”

    　叶浮珣眉微挑，尚未回应又听邹氏继续说道，“管府的姑娘素来与我们欧阳府的姑娘交好，早早就进了府里。”

    　“只是管二姑娘却未曾过来，妇人专程去问了，说是她今日身子不适。”

    　身子不适？

    　叶浮珣蹙眉，前日管倩还好好的，怎么今儿个就不适了？

    　想起昨日管府拒了她帖子的事，心中自有猜想。

    　邹氏见叶浮珣这神色，忙又补充道：“妇人知晓夫人想见管二姑娘，便又派人去管府问了，管府应承说一会儿就送管二姑娘过来。”

    　管府二姑娘的事，邹氏人脉广，大抵听说过一些，对管府的推拒亦明白怕当中另有缘由。

    　秦王特意嘱咐过她务必将管二姑娘请来，她自然会办妥。

    　叶浮珣听了遂松了口气：“谢谢欧阳少夫人。”

    　两人徐徐而行。

    　“那边正在玩什么？听着好生热闹。”叶浮珣望向大花园的方向，只听传来一阵又一阵的嬉笑声。

    　“回夫人，”邹氏笑道，“听这声音应该是在踢毽子。”

    　踢毽子？

    　叶浮珣眉眼微亮，她穿书以来还是头一回见到有人踢毽子：“咱们过去看看？”

    　“好。”

    　邹氏引着她往大花园方向走去，“咱们冀城的姑娘多好踢毽子，是以各种饮宴里若是来的姑娘多了，定要凑在一块儿踢踢毽子，比个高低。”

    　两人靠近了，就见花园里围了一圈人，以姑娘为多，还有不少公子哥儿。

    　圈子中央有个浓眉大眼的红衣女子，正在脚起脚落地踢着毽子。

    　一旁的人正齐声数数：“六十八、六十九……”

    　“那位是我们府上的三姑娘，”邹氏觑了眼红衣女子，给叶浮珣介绍道，“三姑娘的毽子踢得好，最得老太君欢心。”

    　叶浮珣点点头。

    　就见欧阳三姑娘不仅踢得又稳又好，而且还不时换着花式姿势，引来一阵阵叫好声。

    　“八十八、八十九……”

    　“要是破了一百，三姑娘今天定然就能夺魁了。”

    　围观的人小声议论。

    　邹氏见叶浮珣看得仔细，又继续讲解道：“老太君今天心情好，发了话。说若是谁得了踢毽子的魁首，就赏赐一套红玉珍珠头面。这不，姑娘们各个都摩拳擦掌，冲着第一去了。”

    　叶浮珣浅笑颔首。

    　忽地就感觉到似乎有道目光落在她的身上。

    　她状似不经意地侧脸环顾，倏地就与隔着人群的秦王对视了一眼。

    　他薄唇微微勾起一个弧度，对着她浅笑颔首。

    　叶浮珣被他给吓了一跳，飞快地移开了眼睛。

    　他们又不熟，他刚刚那眼神是什么意思？

    　这纪大魔头怎么没跟秦王一起过来？

    　她眼睛四处游移，总算看到了走在楚王身旁的纪衍诺。

    　楚王一副海阔天空开聊的模样，而纪衍诺则日常面无表情。

    　只是当叶浮珣看过去不多会儿，他便感应到了似的，抬眸朝叶浮珣望了过来。

    　下一刻，便甩开了滔滔不绝的楚王，大步向叶浮珣走来。

    　“爷。”叶浮珣迎了上去，纪衍诺想也不想就握住了她的手。

    　叶浮珣挣扎了一下，就见邹氏识趣地冲她一笑，往旁边退了开去。

    　“爷，很多人在看呢。”

    　她这话并非夸张，许是因为纪衍诺和她是冀城上层圈子的陌生脸孔，又兴许纪大魔头长得太过出色，朝她们两人看了过来的姑娘还真不少。

    　尤其是见着他们俩拉着手，那些姑娘家们都悄悄地咬着耳朵。

    　“爷乐意。”

    　纪衍诺握紧了叶浮珣的手，不肯放开。

    　叶浮珣挣扎无果，只能放弃。

    　“一百一十，一百一十一，”那厢三姑娘还在踢着毽子，围观人群加入数数的人越来越多，声音越发响亮，“一百一十二……一百一十八！一百一十八！三姑娘夺魁！”

    　“真是太厉害了！”

    　“三姑娘素来是咱们冀城姑娘中毽子踢得最好的。”

    　“今儿个是老太君寿辰，三姑娘心情高兴，都破一百了，真真是了不得。”

    　人们的注意力被欧杨三姑娘赢了踢毽子转移了过去，不多时就见人群让出了一条路，老太君拄着拐杖，笑着走了过来。

    　“祖母！”三姑娘欢喜地朝老太君跑了过去，挽住她的手臂道，“蓁蓁今日得了第一，您的那套头面可要赏赐给蓁蓁！”

    　“你这猴精，”老太君笑着捏了捏她的脸蛋，“这么多宾客在还不谦让三分，也不怕让人笑话！”

    　“祖母，咱们冀城姑娘都是爽快利落的性子，若是蓁蓁矫揉造作让了比试，反倒是让人瞧不起！”三姑娘看向众人，朗声问道，“姐妹们，蓁蓁说得对也不对？”

    　“自然是对！”

    　欧阳蓁蓁欢喜一笑：“今天是祖母的寿辰，这副头面，我欧阳蓁蓁就谦让给排名第二的姑娘！只不过，这个毽子我却要取用了！”

    　“取用？”

    　“三姑娘要取用毽子，当真是那个意思吗？”

    　“去岁听说三姑娘要议亲了，难道她有看上的儿郎？”

    　就在众人议论纷纷之际，欧阳蓁蓁将用五彩羽毛做成的毽子拿在手里，脚步轻快地走向纪衍诺。

    　到了纪衍诺面前，她把漂亮的毽子往他面前一递，娇俏笑道：“给你！”

    　纪衍诺冷脸，视而不见地拉着叶浮珣往一旁走。

    　“哎，你等等！”欧阳蓁蓁伸手拦下他们两人，“这是我送你的，你不可以不收！”

    　纪衍诺皱眉：“走开。”

    　“你……”欧阳蓁蓁咬了咬红艳的唇，“除非她能打败我，否则你就不能不收这个毽子。”

    　叶浮珣瞬间成为了众矢之的。

    　周遭看热闹的人都望向了她。

    　就，有些莫名其妙。

    　“他们并非冀城人氏，并不清楚我们冀城这些风俗文化，蓁蓁。”秦王信步而来，声音如同清风拂面，霎时把僵化的场面和暖了许多。

