
那几滴血液刚一入体，一种古怪的感觉便从剑修分身体内生出。

那是一种和灵气截然不同，强大且混乱的力量。

这八只鬼物，虽然在假借神灵名义骗人，在却并没有作假，被江黎分身吞下的几滴血液，确实是从那尸骸之中引导出来的。

他们黑莲神教在当年，就是依靠那具强大人型生物的尸骸起家的。

教派内的高层，到底是真的想复活那具尸骸，还是有什么别的意图，这一点只有他们自己知道。

但围绕这具尸骸研究了不知道多少年，他们在对此的了解更加深刻的同时，也已经掌握了一些，从那尸骸之中窃取力量的办法。

甬道中的杀戮壁画，可以混乱灵气的血液，可以破开灵气的兵刃，以及这几滴可以将人类改造，继承混乱之力的疯狂之血，都是如此来的。

而这种混乱的力量，仿佛和灵气修炼体系就是势不两立的仇敌，别说大重山区域，就是在如今和九州大陆都从来没有听说过这种力量。

排除了各种可能和猜测之后，他们认为，这东西恐怕并非九州生灵。

而阿修罗这三个字，则是一些黑莲神教修士，在受到尸骸力量影响之后，在梦中所知。

至于这阿修罗三个字所代表的意义，到底是一个名字，一个神位，一个种族，还是一方世界，这些他们都还不能确定。

江黎可以感觉到，在喝下那几滴血液之后，体表的那些污血对分身造成的影响，似乎就已经轻了很多。

他就尝试着通过涌灵术，小心翼翼的又传了一丝灵气过来。

果然，灵气不在像刚才完全无法掌控，他正要调动那一丝灵气，想要先清除体表的污血。

但灵气才刚刚从气海中抽出，就碰上了那些正在他体内乱窜的混乱力量。

砰！

剧烈的排斥作用瞬间爆发，反应激烈程度，比被污血沾染到身上时还要恐怖。

那一丝纯净灵气被迅速的弹开挤出。而灵气的反应也非常激烈，直接就被引爆了！片刻后在分身的体表，直接被这一下炸出了一个小血洞。

江黎无奈，这灵气要是再多一点，他这分身岂不是就要当场报废。看来在灵气暂时是派不上用场了，还是得要静观其变。

另外，原来在吃下这血液之前，还必须得清空体内灵气，否则就是直接找死。

刚才那个吴石，在身上涂抹血液，应该也是为了起到这种效果。

如果分身当时没有被拦下来的话，江黎估计也很难自行找出这几滴血液的真正用法。

“血我已经喝了，但身体只有一个，你们谁进来？再不决定，我可要走了。”

在体内涌出的混乱力量越来越多，分身的身体正在发生巨大的变化，身体各处出现了数个巨大的鼓包，正在他的皮肤之下快速的游走滚动。

全身上下的骨骼肌肉内脏都在重组，这样的过程给他带来了达到精神极限的疼痛，身体都在不由自主的抽搐。

不过江黎却依然面不改色，和八只恶鬼说话时，哪里像是一个快要被吃点灵魂的受害者。

看上去分明是他在高高在上的施舍。

那是因为，江黎和并列意识分工，由第一并列意识承受痛楚，而他则是来操控身体。

江黎操控分身握拳，紧绷的拳头告诉他，虚弱的身体正在被另外一股力量填充起来。

那股混乱力量在不断的快速膨胀，虽然还很陌生，但有总比没有要好。按照这个趋势下去，用不了多久，他就可以借助这股力量，直接灭杀这八只恶鬼了。

然而这八个家伙却是闹起了矛盾。

“这人是我的，等我出去后一定会再找祭品来救你们的！”

其中一只恶鬼兴奋的就要冲进分身的身体，但它却被其他几团黑雾给挡了下来。

“等等，这个人不能给你！”

“你想做什么！让开！我可是祭师！你们都要听我的！”

“祭师？神教都已经覆灭了，我们都已经死了！还拿祭师身份压我们！”

“我们答应的是，让你夺舍那个家伙！但他已经死了！那是你倒霉怨不得别人！”

这八只恶鬼相互争吵起来，你一言我一语的，谁都不肯相让。

这八只鬼物存在的时间很久，通过窃取尸骸的力量，鬼体之上的气势倒也相当不错。

且身前都是修士，有一定的法术能力，具体实力多少还不好说，但应该都比秦书曼要更强一些，大概都能和筑基期的修士有的一拼。

它们之中最强的一只，是那个自称祭师的光头长须鬼物。

他之前以强硬的态度，抢下了附体夺舍那吴石的机会。但那已经造成了很大的不满。

现在吴石死了，等于机会没了，它又想要独自夺舍江黎的分身，但如此，其他几只鬼物，又哪里可能愿意。

八团黑雾越吵越凶，这边江黎却已经提着飞剑站了起来，扯下身上一块干净的布料，擦拭着剑身上的污血。

分身身上衰弱的气势，正在飞快的复苏，只要回到原来的水平，他就有一定把握可以对付它们。

“你们既然决定不下来，不如问问当事人的意见如何？”

但江黎却非但没有暗搓搓的积蓄力量，反而是开口提醒它们，不要忙着内斗了，这里还有个大活人呢。

那正在相互撕咬的八只鬼物感受到威胁，也终于回过神来。停下撕咬同类，直勾勾的盯向剑修分身。

那还在胡乱涌动的力量，江黎根本不熟悉，也就谈不上隐藏。它们可以清晰的感受到，如果再拖下去，届时猎人和猎物的身份都可能发生改变。

它们之间的关系再糟糕，也不可能愿意让煮熟的鸭子飞掉。如果让这剑修恢复力量跑了，到时候再召来蜀山大队的剑修，那他们可就真的倒霉了。

全盛时期的黑莲神教，都能被蜀山牵头的正道给灭了，他们几只残留下来的鬼物，哪里还能有半分活路。

“蜀山的剑修，或许可以支撑的住。”

“那就一起，各凭本事！”

被江黎这一提醒，它们很快就达成了共识，先吃了江黎的魂魄再说，看看能不能八只鬼全部塞在一个人的身体里。

说着，八团黑雾相互缠绕着就冲进剑修分身的身体，然后磨尖脑袋，疯狂的钻进分身的意识海。

蜀山剑修的意识空间最为纯粹，一眼看去几乎是纯白的一片。

只有在正中间的地方，漂浮着一柄被烈火缠绕赤色飞剑，在剑柄上还挂着一只小小的酒壶。

八只恶鬼裹挟着黑雾强势出现。

黑雾翻滚之下凶威滔天。

虽然看到精神空间中那柄飞剑的时候，它们稍微有些忌惮。

但修士在没有灵气支持的情况下，就算是纯粹的精神对抗也会处于严重的劣势。

更何况它们还是八对一，在精神空间战斗，更是身为鬼物所擅长的拿手好戏。

所以，从头到尾他们根本就没担心过失败。

“别闹得太过分了，要是毁了识海，谁都是一场空。”

他们这八只恶鬼，原先都是黑莲神教的修士灵魂所化，或许比普通鬼物厉害但也有限。

能够在没有阴气滋养的情况下，经历漫长的时间而不消亡，依靠的全是那具尸体。

但依赖一个东西太多，就必然会受其限制。

以至于到后来，他们根本无法离开那尸体混乱力量的笼罩范围，连这间石室也出不去。

也正是因为如此，就算想要夺舍附体离开，也得是身负混乱之力的肉身，才能够提供力量维持他们的魂体。

这就是为什么，它们没有第一时间夺舍吴石，反而用引出的力量，不断强化对方的身体，并准备在最后将其改造

而那些血祭仪式，则就是帮助加速引出那尸体力量的手段。

现在吴石已死，他们的全部希望，也就落在了江黎身上。

八团黑雾在精神世界中四散分开找寻剑修的意识体所在，并扩散开浓郁的黑雾，开始不断的侵蚀这片精神世界。

如果分身不像变成一个傻子的话，就一定会被逼出来迎战。

然而，这样危急的关头，江黎的嘴角却是挂起来弧度。一团漆黑之中泛着幽绿色泽的冰冷火焰，却是突然从天而降。

黑色火焰撞在扩散的黑雾上，那黑雾就像是遇水的棉花糖一般，在冷焰下，猛的就被烧去了一大片。

那团鬼灯冷焰飞到一定距离之后停下速度，又原路返回，淡定的飞回到江黎的背后缓缓旋转。

早就在精神世界等的不耐烦的江黎，伸手朝下一指，背后九团漂浮着的鬼灯冷焰，就好像连珠炮一般射向下方的黑雾，和隐藏在黑雾中的那几只恶鬼。

大片的鬼气黑雾之上，瞬间被烧出了九个大窟窿。

并有三朵冷焰，直接撞在了其中三只恶鬼身上，将其瞬间点燃。

鬼灯冷焰对鬼物的克制有多强，江黎尚且没有测试过，但魂体一但被这种火焰碰到，十有八九都不会有什么好下场的。

三只恶鬼在空中哀嚎着化成一团火球，没用多少功夫就被鬼灯冷焰彻底燃烧殆尽，所有能量都被那三团鬼火吸收后，就自动飞回到了江黎的身后继续缓缓打转。

“敢来我的精神世界造次，这怕不是嫌命长。”

江黎本体撇了撇嘴，区区几只鬼物也敢夺舍他的分身。

又一道巨大的剑光自下而上飞出，轻易的就将黑雾从中间彻底劈开！

正好，一只倒霉的恶鬼就在剑光的所过之处，在剑心斩击之下当即化作飞灰。

剩下四只鬼物直接傻了，这。。。这是什么情况？刚刚还十拿九稳，怎么一转眼，自己鬼就没了一半？

还管什么情况，赶紧跑啊！

上天有身怀鬼灯冷焰的江黎，入地有背负剑心光剑的并列意识，四只鬼物只能连忙向着入侵时的那处意识海边界冲去。

然而当它们回头想要逃跑的时候，一棵巨大的反转古树不知何时，已经挡在了他们面前。

九幽分身，同样是把鬼物魂体克制到没有朋友的东西。无数根须，如同灵活的游蛇般一探一卷，就将剩下的四只鬼物，通通捆缚缠绕了起来。

本来势在必得的一次夺舍行动，却在顷刻间反转。

八只鬼物连一点反抗余地都没有，就已经尽数扑街。

曾几何时，剑修分身的剑心斩，还是江黎在精神层面上的王牌杀招。

但现在，在精神争斗之中，剑修分身已经是混的最差的一个了。

让九幽分身把剩下的四只鬼物带走，尝试搜索记忆。

剑修分身则是缓缓的睁开了眼睛，在这个石室里，已经只剩下他自己，以及依旧端坐在石室中央的那个巨大身影。

分身尝试抬头去看，正在被特殊血液进行改造过的他，这次果然是没有再出现眩晕的现象。

江黎也终于是第一次看见了那具被称呼为修罗神的尸体。

这具尸体，端坐在一个骸骨王座之上，身高大约在十米左右。

江黎见过不少巨兽，对此本应该习以为常。但在此刻，他的心神受到震动，那不争气的心脏，都开始极速的跳动了起来。

哪怕是隔着千里之遥，他体内的龙血却是依然被激发，自动沸腾起来。

那种震撼，并非是来自于体型，而是一种来自于本能的敌意和忌惮。

这具尸体，就好像是人类的天敌一般。

就像刚才余光瞥见的那样，这具尸体通体皮肤呈现紫色，如果仔细观察，还能发现在紫色皮肤表面还蔓延着一些奇怪的纹路。

三颗头颅好像睡着了一般的怂搭在那里，面目丑陋凶神恶煞，额头上还都长着黑色和犄角。哪怕是已经死了不知道多少年，此时看见却依然可以从对方的脸上感受到一种愤怒。

在下方，超级魁梧的身体上，长着足足六只手臂，每一只手臂都粗壮如柱。那种力量感光是看上一眼，就知道对方活着时，只要一只手就能轻易的压制自己。

“修罗神吗？还是说他只是一只死去的阿修罗呢？”

这东西虽然确实更强，但江黎总觉得应该还不到仙佛的程度程度才对。

仔细想想，那种混乱的力量确实诡异难缠非常厉害。但更多的，这也只是特殊而已，其力量本身，并没有比灵气高级太多。

这一点，喝下那几滴血液的剑修分身，还是有着一定发言权的。

仙佛到底有多厉害，江黎还无法猜测。但在如今的修仙界中，每提升一个境界，修士的灵气都会得到巨大的提升。

如果是仙佛神所残留下来的力量，总不至于如此拉垮吧。

江黎操控分身接近尸体，但才刚刚一步踏上石台，那原本已经逐渐趋于平稳的混乱力量，又突然开始暴走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68948908"  chaptername="第一百八十七章  自寻死路">加入书签</a>
</div>
