一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百章  应惩

    内穆尔十三世没有太关注张玄已经结婚的消息，他更注重的是，张玄在宴会厅吃饭，却被人赶了出来？这是以往来这里，要以贵宾身份来接待的人物啊。

    内穆尔十三世淡淡的看了眼伊恩，开口道：“道歉。”

    伊恩早就吓得不行，一听这话，双腿一软，当场跪到地上，“对……对不起……”

    张玄笑笑，看着跪在自己身前，脸上尽是畏惧的伊恩，开口道：“我早就说过，你不要向我求饶，不过你刚刚好像叫我，华夏猪？”

    伊恩神色一呆，自己之前，的确这么称呼过，可他实在不知道面前这位，有这么高的身份啊，能和内穆尔十三世阁下平辈论交，他到底是什么样的角色？

    伊恩脑海中不由得思索，年轻，有为，华夏人，地位崇高，种种线索联系到一起的瞬间，让伊恩瞳孔发生了一阵剧烈的收缩，因为，他想到了一个让他心颤的可能！

    张玄眉毛一挑，猛然一鞭腿抽出，伊恩连反应都没反应过来，直接被张玄这一脚踢到脸上。

    张玄这一鞭腿，给伊恩抽出数米远，随后看也没多看伊恩一眼。

    “行了。”张玄起身，拍了拍衣服，“我和我老婆还要在巴黎转转，就不和你们多说了。”

    内穆尔十三世点了点头，他作为一国掌舵者，能主动说出误会两字，并且任由张玄在他面前对他的人做出惩罚，已经是天大的让步，不管怎么说，他代表的，是一个国家。

    而张玄，对这个度掌握的也很适中，他是可以一怒之下将这个皇室邸搅得天翻地覆，但这次不过是件很小的事情，没有必要，再者说，他一旦对皇室邸动手了，那么很有可能被有心人利用，变成光明岛要向全世界宣战。

    左拉公主看着张玄，想要开口，却被她父亲拦了下来。

    张玄拉开宫门，看到主宫门前，除了杰夫斯与米兰外，还站着两名头发花白的老头，正是刚刚将查理皇子抬走的两名医生。

    “我弟弟怎么样了？”主宫内的左拉公主一见两人，便开口问道。

    其中一名医生道：“公主殿下放心，查理皇子已经没有危险，只是有些虚弱而已。”

    听到医生的回答，左拉公主一下就放心不少。

    “哦，对了。”张玄突然回头，“我刚刚听杰夫斯说了查理中毒的事，他给我看了一下今晚的食谱，食谱上有一道鳗鱼，刚刚那个叫什么伊恩的，他的兜里装了几块甘梅，甘梅与鳗鱼混合，会让人产生中毒反应，这件事，你从他身上找一下问题吧。”

    张玄说完，挥了挥手，大步离开。

    还趴在地上的伊恩听到张玄的话，脸色顿时变得恐慌，今晚查理皇子会中毒的事，的的确确是他所为，就是利用甘梅和鳗鱼相结合，他做这些，不过是想抹黑米兰，让自己当上候选主厨的可能更大一些。

    左拉公主扭头看向伊恩，她根本没去查伊恩兜里到底有什么，因为她知道，地下君王能说出这样的话，那便是心中有了把握，不会无的放矢，自己根本没有必要去查。

    “把他关起来，送上法庭！”左拉公主手一挥，喝道。

    今天，就是因为这人，让自己得罪了地下君王，得罪了自己心仪的男人，不管从哪一点来说，都是让左拉公主极度不满的。

    趴在那里的伊恩，脸色无比的难看，他怎么都不会想到，事情竟然发展到这一步，今天，明明是自己的机会，明明是自己人生的一个更好的转折点，却变成了这样，一切，都只因为一个人的出现。

    米兰和张玄一起离开主宫，朝林清菡现在所待的房屋走去，一路上，米兰都在仔仔细细打量着张玄，她很好奇，这地下世界的王者，到底是什么样，她听人讲过，那是一个可怕的人，跺一跺脚，会让普通人仰望的权贵浑身颤抖，可她和张玄在一起的时候，却没感觉到别人说的那样可怕。

    “我脸上有啥东西么？”张玄古怪的看了米兰一眼，他能感受到米兰的目光一直都在自己身上。

    “没有。”米兰摇了摇头，掩嘴一笑。

    张玄和米兰找到了林清菡，此时林清菡已经洗漱完毕，换上了一身皇室刚刚给她准备好的新衣服，一款充满珐式风格的长裙传到林清菡的身上，顿时让女人多了一股异国风情。

    “走吧，带你们去好好享受一下巴黎的浪漫。”米兰掺上林清菡的胳膊。

    珐国皇室专门准备了专车，一辆特殊款的加长奔驰停在几人面前，车身全部采用了防弹材质，就连车轮，在被打爆的情况下，就可以让车辆继续保持平稳的行驶。

    车内装饰豪华，准备好了名贵的酒水，坐在这辆车上，便是一种享受。

    有这样的待遇，张玄自然不会拒绝，这辆车开到哪里，都有人开路，不会发生堵塞。

    一艘木船缓缓的荡漾在塞纳河畔，河面波光粼粼，接近黄昏，火烧云倒映在河面上，给人一种如梦似幻的感觉。

    划船的船夫站在船尾，大声唱着珐国民歌，LeTempsDesCerises，悠扬的歌声在湖面传递，给人一种格外惬意之感，仿佛这一刻，所有的烦恼都被抛空，眼前只有美景，这美景当中，映照着的是，美好的未来。

    小船经过拱桥，顺河水流淌的方向漂荡，经过那座世界上最神奇的铁塔，林清菡坐在船头，看着这美景，感受着浪漫的气息。

    张玄坐在林清菡身后。

    “张玄。”米兰伸手右手食指，在张玄身上戳了戳。

    “嗯？”张玄奇怪的看向米兰。

    “你和清菡到底怎么了，一句话都不说啊？”米兰很好奇的询问。

    张玄苦笑一下，摇了摇头。

    当小船停下，天色已经彻底暗了下来。

    林清菡看着繁华的巴黎夜色，贝齿轻咬嘴唇，提议道：“我们……我们去喝酒吧……”

    米兰一下就把目光放到张玄身上，开口道：“你俩绝对有问题，绝对的！”