    这时候，别无选择。

    梁家晋升世家门阀不过三十多年，实力、底蕴都是十分有限。

    或许那些一品世家，传承数千年的世家门阀，还可能有更多的选择余地，但是他们梁家根本没有选择的余地。

    这时候，唯一的选择就是紧跟仙朝皇室、人皇之后，参与这场大战，而不是遁逃而走。

    否则事后，以梁家的实力、底蕴，绝对难逃仙朝皇室的打压、甚至是清算。

    他不由暗骂一声，随即一声凤鸣响起，将凤凰法相也直接祭出，这时候显然是全力以赴之时，不可能再藏着底牌不用。

    “瑞坚，你乘凤凰法相，我乘鲲鹏法相，相互配合杀回去！”

    “这场大战凶险之极，虽是非战不可，却也要以保全自身为要。”

    “切勿沉沦战斗之中！”

    梁昭煌吩咐梁瑞坚道，并且为了防止对方再被战鼓声影响，沉沦战斗之中，直接让其乘坐凤凰法相战斗、厮杀。

    以凤凰法相如今元婴后期的战力，既能大增梁瑞坚的战力，也能护其安全，更为重要的是凤凰五德之火能够护其神魂，使其不至于被战鼓声彻底影响，沉沦战斗、厮杀之中。

    “是，族长。”

    梁瑞坚此时虽然周身战意汹涌、澎湃，甚至被魔龙魔音伤了神魂、元婴，面色有些苍白、难看，不过依旧是很好的掌控自身与战意，更知道如今情势危急，没有多说什么，直接应道。

    随后，他纵跃而起，从鲲鹏法相背上飞落凤凰法相背上。

    战！

    杀！

    梁昭煌两人各自沉喝，分别祭起琉州州牧大印，以及州尉大印。

    在梁瑞坚晋升元婴真君之位后，梁昭煌就已经任命他为琉州州尉，掌管琉州军事、战争之权。

    而梁瑞钦，则是被梁昭煌任命为琉州州丞，相当于琉州的副州牧、二把手，地位、权利仅在梁昭煌之下。

    当梁昭煌闭关修行，或者有其他事物，不方便处理琉州州务之时，便是梁瑞钦代为处理琉州州务。

    而此时，当梁昭煌与梁瑞坚各自祭起官印，转身杀向战场时，果然天上显化的‘人道天庭’之中，同样有两道金光照下，直接落在两人与他们乘坐的法相身上，护持着他们向着战场中杀去。

    当‘人道天庭’的金光照耀临体之时，梁昭煌识海中‘五色圆光’本能的运转而起，就要用五色佛光将这些金光镇压、驱除。

    不过这一次，梁昭煌直接出手，压制住了‘五色圆光’的本能运转，仅以五色佛光护住他的神魂，并没有镇压、驱除‘人道天庭’的金光。

    这金光，很明显是仙朝皇室、‘人道天庭’在这混乱的战场上，分辨敌我的一个手段，若是贸然镇压、驱除，在战场上很可能受到敌我双方攻击。

    而随着金光加身，不但在他身周形成一片防御的金光罩，梁昭煌稍测试一下便确定有着下品灵宝的防御力；而且，这些金光润物无声的向着他体内浸润而去。

    随着金光入体，梁昭煌明显感觉到肉身、法力都得到巨大的增幅，实力大涨，几乎提升了一倍不止。

    这还是他以五色佛光护住神魂，没有让金光加持到神魂上。

    若是放开阻隔，神魂、灵识同样得到金光加持，估计实力会提升的更多。

    不说将他战力推上元婴后期，却也至少能达到元婴中期的极限。

    “这种感觉……”梁昭煌感受着体内的变化，目光微转，赞叹道：“还是很不错的。”

    “不知道，我们梁家什么时候能有这样的手段，加持家族子弟的战力。”

    话音落下，梁昭煌扬手祭出灵宝‘五行宝珠’，在更强的实力催动之下，五枚宝珠运转而起的五行法则之力更为磅礴、浩瀚。

    五枚宝珠如同五个小型世界，在梁昭煌的掌控着之下，环绕周身，砸向四周一处处战场。

    在这混乱的战场上，四阶魔君终究还是有数的，到处可见、数量众多的是各种中低阶的魔物。

    尤其是这些中低阶魔物，在‘魔域地府’几次加持之下，变得更加狂暴、凶戾，战力都有不同程度的攀升。

    此时如同洪浪汹涌，向着反身杀入战场的梁昭煌等人冲杀而来。

    蚁多咬死象，纵然只是中低阶的魔物，但是当其数量太多，且不惧生死的冲杀而来后，便是元婴真君也不得不小心应对。

    此前，方宏真君以大阵之力镇压、磨杀这些中低阶魔物，结果大阵都被摧毁，便可见一斑。

    此时，梁昭煌也没有去寻那些四阶魔君厮杀、战斗的意思，只是将灵宝‘五行宝珠’不断砸出，轰杀着四周汹涌杀来的中低阶魔物。

    而他座下‘鲲鹏法相’一直没有出手，保存着力量，以防意外变化。

    相对于梁昭煌的保守战斗，梁瑞坚无疑就积极多了，纵然有着梁昭煌的叮嘱，他却依旧是在第一时间就寻上了一头四阶魔君厮杀、战斗起来，对于四周战场上大量的中低阶魔物，根本不做理会。

    梁昭煌见着也是无奈，只能指挥着‘凤凰法相’注意守护其安全。

    而在眼见着梁家两人、以及熊铁林真君都选择反身杀回战场后，前面遁逃而走的萧元羙真君、姜家三人在稍作犹豫之后，也都放弃了逃走，选择反身杀回，杀入战场之中。

    混乱、汹涌的战场，笼罩数万里之地，琉州、越州几位元婴真君杀入其中，如泥牛入海，对于整个战场似是并无多大的影响。

    但是，在他们所在的四周上千里战场之上，琉州、越州近十位元婴真君的杀入，无疑形成一股压倒性的力量。

    四周数千里战场上，成千上万的中低阶魔物，被梁昭煌‘五行宝珠’衍化的五方世界迅速镇杀、清理。

    掌控战场的魔君，也在蒋茂、梁瑞坚、萧元羙、姜烈山等元婴真君或是独战、或是围杀之下，不是当场斩杀、就是遭受重创逃入战场中央去。

    梁昭煌他们一行十余元婴战力，有如一根坚固的凿子，凿开魔君、魔物的战线，一路清理、杀戮着，向着战场中心区域靠近。

    而在整个‘魔域地府’中央处的战场之上，若是从高空俯瞰，就能发现似梁昭煌他们这样的‘凿子’，还有十多处。

    每一处，少则数位元婴战力，多则十余元婴战力，或聚或散、或乘云舟、或驾战车、或骑妖王、法相、还有乘着诸般灵宝的等等，像是十多柄最为锋利的刀剑，将‘魔域地府’的战场切割开，一路向着战场中央区域杀去。

    当然，仙朝各世家的元婴真君固然都是各有手段，战力不弱，但是在这‘魔域地府’的战场上，魔君与魔物依旧是占据着地利，不断从‘魔域地府’之中汲取着力量，战力同样非凡，更是不惧生死、甚至往往‘被自爆’以杀敌。

    因此随着各家队伍不断前进、深入，受到的压力也是越来越大，渐渐也开始出现损伤、乃至陨落。

    在‘魔域地府’的战场之上，数万里之地，隔上数个时辰总会出现一些‘道化异象’。

    而至于三阶、金丹期的灵气、魔气崩散异象，更是在战场各处不时爆发，几乎没有停止过。

    便是梁家这里，梁昭煌还好，有意‘浑水摸鱼’，基本是避着各处危险。

    但是梁瑞坚，却是战意上头，多是不管不顾，基本上是哪里危险、哪里有强敌，他就往哪杀去。

    以致凤凰法相不得不多次出手，将其护住，挡住多次极为危险的攻击，其中甚至有数次致命的袭击。

    咚！咚！咚……

    哞！

    这时候，前方传来隆隆战鼓声，还有金牛吼声。

    梁昭煌展目望去，便见到前方千里外一处战场，一个仙朝皇室元婴真君，骑乘者一头四阶金牛妖王，率领着数支战车队伍，正在厮杀战斗着。

    在那领头的战车上，放着‘夔牛战鼓’，此时正被一位金丹真人急促的敲击着。

    而他们如今正被十数倍的敌人包围着，不断地围攻、冲杀。

    其中甚至有着四个魔君，将那骑着金牛妖王的皇室元婴真君包围、压制，完全没有翻身、取胜的余地。

    这时候，梁昭煌才发现，他们已经不知不觉杀到了战场中央区域，与仙朝皇室的队伍撞上、汇合。

    前方厮杀中的仙朝中央、皇室的队伍，以及魔君，显然也发现了杀来的梁昭煌他们。

    那骑着金牛的元婴真君，当时一声长啸，扬声道：“来的是哪家道友？还请助我一臂之力！”

    话音未落，冲击在前方、同样专捡着中低阶魔物杀戮的越州牧熊铁林真君，已经是一拍座下四阶‘食铁兽’，当先冲向那边战场、支援而去。

    其人尚未至，已是扬声回应道：“‘铁剑竹’熊家，越州牧熊铁林特来支援道友！”

    吼！

    其座下食铁兽，似是附和，也是昂首发出一声咆哮，周身黑白光芒闪耀，显化的‘精金山丘’异象越发的凝实，横冲直撞的碾压、撞飞诸多拦路的魔物，直接杀向那围攻皇室元婴真君的四个魔君。

