    虽然面对梁克没有必要走到这一步。

    但林夜有必要知道，这一招破月级剑技的威力，否则在关键时刻，如何施展。

    大概的威力，也是需要有所了解。

    梁克的实力也正好适合，所以林夜也就利用后者来试一试招。

    虽然直接被抽光了三分之一的血液。

    不过这一招的威力的确强大。

    日曜五境的梁克，在这一招下，毫无抵挡之力，当场就被轰成了渣。

    留下的只有这一柄刀，还有他的储物戒指，林夜刚才出招的时候，也稍微的注意了一下，并未刻意的击中储物戒指，所以这些东西都落入了林夜手中。

    林夜吞服了一枚气血丹，气血之力虽然恢复，但是这一招诸生寂灭剑，却不能再次施展，因为自身经脉难以承受，如此高强度的玄力运转。

    之后在炼制一些丹药，增强自己的经脉，也许能够做到，连续施展两次。

    黑石城城主，陨落！

    城内各大势力的高手，在确定了这个消息之后，大为震惊。

    不过城内暂时出现混乱，因为黑石宗还在，只是城主都被人斩杀，这样的事情，在他人看来，自然是极为震撼。

    对于出手的林夜，众人更是纷纷好奇，这人似乎完全不将黑石宗，又或者扬天剑宗给放在眼里。

    有一些消息灵通的人，已经收到风了。

    在天外楼之中，扬天剑宗出现了极大的伤亡。

    两名日曜境长老，两名日曜境护法，一位日曜境主事。

    这就直接去了五个日曜境强者了。

    还有一人被杀。

    就是刚刚登上了三圣榜，扬天剑宗少宗主楚天河，此人也是日曜境的存在，并且以后者的天赋，未来必定能够成为扬天剑宗的领军人物，没想到，竟然直接陨落在了小小的黑石城。

    按道理，五名日曜境高手的保护之下。

    楚天河就算是自己想要找死也都非常的困难。

    可偏偏就死了，让人想不通，也许是后者的命数到了。

    “不知道扬天剑宗的人，知道这个消息之后，会是什么样的反应。”

    “还反应，以楚天扬的性子，必定会召集所有日曜境强者杀来，只是这个年轻人怕是也不简单，扬天剑宗如果来硬的，估计要倒霉了。”

    有人说道。

    “这还用你说，那人才多大年纪，而且这些人都是死在了他的手中，前后都不超过一炷香的时间，杀猪也没有这么快啊。”

    众人不由得吸了一口冷气，因为这等战绩，实在是太恐怖了。

    加上城主，那可是足足七名日曜境强者。

    虽然说上川之地，日曜境强者的数量十分庞大，但也不至于这么不值钱，一个三等势力，能够培养十五名左右的日曜境，就已经非常了不起了。

    但林夜一炷香的功夫，就灭了一半。

    让人谈之色变。

    林夜与夏薇两人离开了天外楼，扬天剑宗的其余弟子，林夜并没有杀他们。

    不成气候，并且他们也早已经被林夜的实力吓破了胆。

    两人找了一处较为僻静的客栈，暂时先住了下来，等待虚妄之湖的开启。

    依旧是独立性的院子。

    类似于这样的客栈模式，是比较受到一些高手的喜欢，因为这样可以保证直接在修炼的时候，不至于受到打扰。

    如果有的话，那基本上都是来找事的。

    甚至连晚饭都没有吃，夏薇就投入到了修炼状态之中，这几日落下的修炼，也得补上才行。

    梁克虽然身死，但是城主府依旧在运作，此外黑石宗的分堂也很快接手大部分的事务。

    安顿好城内百姓，修缮街道。

    同时将事情的来龙去脉给弄清楚，汇报到二百里外的宗门本部，寻求意见。

    请高手前来坐镇。

    甚至坊间也都传出了一个消息，说林夜是黑石宗专门请来，扫除梁克，给扬天剑宗一个下马威的。

    最近的黑石城城主和扬天剑宗走得很近，虽然本身有一些亲戚关系在，但最近可着实有些明目张胆了，据说此次虚妄之湖的名额增加，就是因为有梁克等人，从中作梗。

    究竟暗中做出来哪些联合。

    现在已经不再重要了。

    毕竟梁克都死了，而扬天剑宗，也受到了重创。

    当然，收到这个消息的时候，整个黑石宗高层也都是一脸懵逼的，此人是谁请来的？根本就没有人做这样的事情。

    并且能够斩杀梁克，这得是要有多大的本事才行？

    除非是宗主亲自出手，若不然的话，也不可能将梁克斩杀，最多将梁克给逼走，想要留下他的性命，就是不可能的。

    黑石宗经过一番讨论。

    也决定就当没有看见这些事情，对外直接宣称，这是属于个人恩怨，黑石宗无权介入，同时指派了一名长老，前往黑石城，接掌城内大小事务。

    没想到这弄了好几年时间，都没有收回来的黑石城，竟然在这种情况下，被强行的收了回来。

    虽然也有不少梁克的旧部下，但这些人根本不成气候，就只有一个梁克在场面上撑着，如今梁克一死，这些人自然不认为，他们能够保住黑石城。

    于是也都直接被招安了。

    毕竟明面上，黑石城是黑石宗的属城，大家的关系不错。

    城主府。

    刚接手大小事务的黑石宗长老，名为枯逢春。

    此人在黑石宗也是，资历非常久了。

    玄力修为在日曜四境。

    枯逢春带着自己的两名弟子，来到了早上经受大战的巷道。

    两名弟子，一男一女。

    “没想到楚天河竟然死了，这对于我宗来说，可真是一个意外之喜。”

    男弟子三十岁上下，留着一小撮的胡子，看上去较为沉稳，名为姚吉。

    “好强的一剑。”

    一名身穿蓝色长裙的女子，感受了一番四周残留的恐怖波动，眼眸中闪过一丝惊骇。

    二十岁上下，柳眉微颦，看上去也比较严肃，后者的天赋也非常强，难免有些高傲，名为蓝影儿。

    可在感受了一番，已经是三个时辰之前的招式残留的气息，就不敢再有丝毫的高傲之意，眼眸中满是对这一招的敬畏。

    “能一剑秒杀日曜五境，这威力，就算是我也挡不住啊。”

    枯逢春摇头叹道，这绝对是一个实力可怕的高手。

    对方来历神秘，虽然从黑穹拍卖行之中获悉了一些情报，说是两人来自上乘剑宗，但很明显，这些招数和行事风格，并非上乘剑宗的行事风格。

    三人勘察了一番现场，最后得出的结论，就是不能够与林夜两人为敌。

    试想一下，一般的势力，能够培养出这等高手吗？所以林夜两人，必定大有来头，他们现在查不到，说明他们黑石宗的层次，还不够。

    “师尊，这事情怕是会有些麻烦。”

    姚吉面色凝重的说道，毕竟虚妄之湖开启在即，而今出了这么大的事情，扬天剑宗必定是会借题发挥！

    “这事情我也想到了，我们将现场的评估交上去，看看宗门高层，如何决策。”

    枯逢春说道。

    扬天剑宗本来就想要霸占虚妄之湖，并且还联合了好几个城主，试图对黑石宗造成压力，加上楚天河登上了三圣榜，扬天剑宗更是意气风发，肆意妄为。

    这一次，说不定就带人杀过来，趁势将虚妄之湖给夺下来。

    “根据情报显示，那少年是为了虚妄之湖的名额，所以才找上了扬天剑宗，估计扬天剑宗没有认清楚情况，所以导致矛盾激化，就连梁克亲自出手，也没能化解。”

    姚吉说道，这些情报，分堂的人早就已经收集好，但是具体分析，还是需要高手来。

    “这种情况，估计他们到现在也都没有弄明白。”

    蓝影儿说道。

    就连她自己也不敢相信，能够有人做到这种程度，实力简直是太可怕了。

    “若是扬天剑宗与此人闹起来，我等倒是不妨坐山观虎斗，一有机会，就将整个扬天剑宗给拿下，也不是不可以。”

    枯逢春的眼中，绽放出一道精光。

    两名弟子纷纷看了过去。

    这可是一个，十分大胆的计划。

    就是不知道，那个人能否扛得住了。

    客栈内。

    林夜先修炼了一番九转修罗诀，扬天剑宗的事情，并没有放在心上。

    一切问题，都没有修炼重要。

    若是这扬天剑宗不知趣，也一并灭了就是。

    后半夜的时间，林夜专注地将修罗血甲给进行一番修复。

    两天后。

    一封情报，火速地送到城主府，枯逢春长老的面前。

    上面只有一句话。

    扬天剑宗，精锐尽出！

