    段云绥很清楚。

    经过上次失力散一事，昭昭妹妹再也不会把他当成朋友了。

    他们注定是世仇，若不抓住这次机会，他便无法靠近她。

    宋昭冷淡，“我家有没有嫁妆，不劳你费心了，请你带上你母亲立即离开我家。”

    盛夏明媚。

    少女娇糯地立在廊阶上，着颜缕金百蝶穿花云缎裙，鸦青长发挽起，肌肤白雪，眉目明艳

    云鬓花颜金步摇。

    生来就应该被男子捧在手心里娇宠。

    段云绥眼眸深沉晦暗。

    血液在瞬间沸腾，每一颗细胞都在疯狂燃烧，叫嚣着要得到她。

    哪怕是不择手段。

    他认真道，“昭昭妹妹，你何必逞强，你总是要说亲的，今日我带着聘礼来你家，闹得这么大。若你拒绝我，会被人诟病你连三十八台聘礼都看不上，胃口这样大，今后还有谁敢娶你？”

    段夫人帮腔，“就是，你可别给脸不要脸呐，若不是我云绥喜欢你，我哪舍得拿出我们全府的积蓄！

    我们段家虽不如你家勋贵，可我夫君也是排的上号的文臣。现如今你宋家与前朝皇子暗中勾结，已成了圣上眼中钉，还有哪家儿郎敢娶宋昭？

    你们该感谢我段家的抬举，将来宋昭嫁过来，必须要服服帖帖的伺候我们一家老小才是……”

    宋老太君与云氏面色铁青，段家真是无耻之极。

    先是害宋杳被嘲笑，又想将宋昭拽进泥潭。

    宋禀举剑而来，“老虎不发威，你们当本将军是病猫不成！”

    府门敞开。

    百姓们饶有兴致看着里面的针锋相对，这个时候，震耳欲聋的鞭炮声陡然响起。

    众人回眸。

    便瞧见一支巨长无比的队伍，抬着一望无际的金丝楠木箱，浩浩荡荡往宋府赶来。

    领头人正是苏烈，他手里举着一杆大旗，旗上用红墨写了[国色生香]四个大字，派头十足。

    苏烈边走，边对着喇叭复读机一般的高声喊，“奉国色生香老板之令，送一百八十八抬嫁妆为宋大姑娘添妆！”

    几乎一整条街都听到了。

    百姓们被这阵仗惊呆了。

    谁说宋家嫁女拿不出嫁妆的？这可是一百八十八抬嫁妆啊。

    京中显贵人家嫁女，有三十八抬嫁妆便已经算是体面，丰厚点的便是六十六台。

    至于一百八十八抬嫁妆的，只有当今中宫皇后才有的待遇。

    乖乖哎，瞧瞧这宋家的排场，不知道的还以为在嫁娘娘哩！

    段夫人与段云绥当场便僵住了。

    母子俩几乎以为出现了幻觉。

    大名鼎鼎的国色生香怎么会来为宋家添妆，还添这么多？

    别说是他们，便是宋老太君等人也没反应过来。

    他们可是非常清楚自家与国色生香八竿子打不着一块去的，对方老板怎么会送这么多嫁妆过来？

    宋家人第一反应是十分警惕的，所以在苏烈进来后，宋老太君立即问道，

    “这位管事，你确定你们老板是给我宋家添妆吗？”

    苏烈恭敬道，“宋二姑娘是我们老板的恩人，今日她亲姐姐大婚，我们老板送上薄礼，撩表心意，请长公主收下。”

    这个借口是宋昭想好的，宋家目前四面楚歌，不好暴露财力，免得惹来麻烦。

    宋家人嘴角一抽。

    好家伙，这堪比皇后娘娘的嫁妆待遇，算是薄礼。

    大约是，贫穷限制了他们的想象力吧。

