    第566章 进化（4K）

    其实，听到碧姬的话后，古月娜也是有想过很严肃的一点。

    那就是今天入侵的黑衣人，应该就是大夏帝国的灭霸，毕竟从消息上来看，整个斗罗大陆上，也只有灭霸有此实力了。

    但是仔细一想，应该又不是。

    一方面，之前黑衣人第一次入侵的时候，帝天他们都看到，那灭霸就在魂兽谷那边，不可能过来。

    另外一点就是说，大夏帝国刚和他们魂兽一族谈好了合作，两边关系如此之好，怎么会入侵呢？

    还有最重要的一点，在帝天看来，灭霸的实力最多比他强上一点，距离百级的程度还差了一点火候。

    而刚才和古月娜交战的时候，那强力一击可是让古月娜操作整个阵法的力量才堪堪抵挡。

    灭霸绝对发挥不出如此强大的实力，所以综上所述，那个黑衣人应该是某位隐世的强者！

    然而，这一切都是古月娜他们想岔了。

    第一点还好说，第二点如此想就离谱。

    毕竟在林风的认知里，他们应该以为魂兽谷就是魂兽一族的隐世之地，至于生命之湖这边，谁知道啊！

    还有第三天，帝天他们把林风利用百万年魂环突破瞬间的能量轰击当做他的真实实力了。

    实际上，林风除非是本体与化身合一，然后全力出手，不然根本打不出如此强大的攻击。

    可是这些，古月娜他们都不知道。

    此时此刻，古月娜他们要做的，还是要巩固与大夏帝国的合作，加快开启魂兽灵智的实验进程。

    并且这个时候，出了这么大的事情，古月娜也没有心情去继续沉睡了，她需要出来主持大局。

    毕竟此时斗罗大陆上所经历的，那可是万年未有之大变动，一个应对不好，他们魂兽一族说不定会造大难。

    还有那个隐世强者，古月娜也需要去调查一下，起码要知道那强者的一些基本信息。

    除此之外，古月娜还需要将魂兽一族的隐世之地给迁移！

    毕竟那强者发现了此处，还轻松破解了阵法，古月娜为了安全考虑，必须迁移，同时还需要将阵法给加强一下。

    其实话说回来，古月娜心底里还是觉得自己不会被发现的。

    因为她猜测那隐世强者并不是神界之人，根本不知道龙神的事情，所以在这种情况下，她哪怕是被发现了，应该也问题不大。

    不过为了保险一点，还是做好万全准备为好。

    而就在魂兽一族忙碌的时候，大夏城当中，林风已然来到了一处院子里。

    他并没有第一时间去大夏宫，因为相比于开会来说，他自己的武魂进化显然更加的重要。

    此时此刻，林风先是将体内涌动的力量给平息了下来。

    等到状态恢复至巅峰后，林风才看向了系统面板。

    姓名：林风

    武魂：千机尺、无量花（可进化）

    魂力：90级

    千机尺魂环：

    特殊魂技：身外化身

    血影狂鲨王【1000000年】（+）魂技：空间破碎

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：锋利

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：麻痹

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：生命汲取

    深海魔鲸王【1000000年】（+）魂技：深海领域

    无量花魂环：

    冰雪莲花【1000000年】（+）魂技：生命绽放

    鬼头捕食蛛【1000000年】（+）魂技：暗影束缚

    铁甲巨熊【100000年】（+）魂技：铁甲魔熊变

    烈焰魔猴【100000年】（+）魂技：烈焰火海

    幽冥灵猫【100000年】（+）魂技：幽冥之身

    闪电隼【100000年】（+）魂技：雷霆之力

    风龙【1000000年】（+）魂技：武魂真身

    乾坤血影兽【1000000年】（+）魂技1：瞬移丨魂技2：分身互换

    魂骨：

    风龙左腿骨【100000年】（+）魂技1：哈撒给丨魂技2：风隐

    乾坤血影兽头骨【100000年】（+）魂技1：空间禁锢丨魂技2：血煞

    血影狂鲨王右腿骨【165243年】（+）魂技1：空间穿梭丨魂技2：狂暴

    利爪魔猿左臂骨【100000年】（+）魂技1：裂空斩丨魂技2：猿啸

    深海魔鲸王躯干骨【1000000年】（+）魂技1：海之呼吸丨魂技2：大海之怒

    经验值：3534172678

    信仰值：32

    经验值又重新达到了三十五亿，这种增加速度，简直恐怖。

    由此可以见到，之前那湖泊当中的生命力究竟有多么的恐怖。

    还有那银发女子，那实力真是太恐怖了，比帝天给人的强多了。

    甚至，林风感觉对方可能是突破了百万年级别的神兽！

    这意味着，那银发女子和自己一样，也是一位打破了规则的存在。

    毕竟所有人都知道，魂兽除非化作人形，不然根本没有突破百级的希望。

    而那银发女子绝对不是人类，所以林风对此感觉有些震惊。

    这也是林风不知道神界对所有兽类的修炼都下了神罚，不然知道的话，会更加的震惊。

    当然，这些都是后话，此时林风要关注的，还是他的武魂无量花！

    那背后的一个小括号，其中有三个字‘可进化’。

    这个东西，还是林风第一看到。

    他将意念移了上去，很快就知道了其中的具体含义。

    他的无量花吸足了可以进化的生命力，现在他可以自主选择是否进化。

    对此，林风根本没有多想，直接选择了进化。

    而就在林风做出这个选择的瞬间，他体内的无量花武魂瞬间绽放出了九彩的光芒。

    彩虹的七彩色，再加上纯色的黑白，九彩光芒从林风的体内绽放，甚至将他的整个身子都给照亮了起来。

    这些都只是表象的，更深处，林风的无量花武魂开始在九中颜色当中飞速转换着，无尽的能量在其中荡漾。

    林风周身十米的范围内，生命力浓郁无比，小草、小花什么的开始疯长。

    甚至有一棵水杯大小的树苗，在短短几秒钟的时间里，就长到了几十米高。

    树干变得比大水缸都粗，那树枝更是越过院子，直接洒落在外。

    院子周围的人看到这一幕，全都是一脸惊奇。

    虽然大夏城乃是整个大陆上奇迹最多的地方，但像今天一样，一棵树在你眼前飞速生长。

    这一幕还是让众人无比吃惊的，纷纷围了过来，好奇的观看着。

    而院子当中，林风已经没空去管外面的情况了。

    他正在动用全身的能量，尽力让体内的魂力波动不扩散出去。

    毕竟武魂进化的波动太强了，要不是林风尽力的在阻拦，那生命力估计会蔓延半个城区。

    别以为生命力蔓延开来是好事，此时武魂在进化当中，林风对于这个生命力的安全性没有丝毫的保证，万一出了什么状况，半个城区的人都得死。

    并且那生命太过强大的话，大夏城里的花草树木估计会疯长。

    这生命力一释放，估计半个城区都得变成森林。

    这对城市来说太危险了，并且后续的维护成本极高。

    最主要的是，城市今天出了这么一个大事故，以后呢？万一还会出事故呢？

    所以这种事情不能影响太大，不然会对于大夏城的后续名声产生巨大的影响。

    院子内，林风体内的九彩光芒交替速度，随着时间的推移，已经快到了极限。

    忽的，九彩光芒全都消失，那无量花又回归到了原先的纯白色。

    此时，能量波动已经停息了下来，林风下意识的召唤出了无量花。

    就这？就这？

    看着和之前一模一样的武魂，林风感觉有点懵，这真的是武魂进化后的样子吗？怎么没有区别？

    就在林风疑惑的时候，她手中的无量花忽的滴溜溜的转了起来，还渐渐开始闪烁起了九色的光芒。

    那模样，就仿佛葫芦兄弟中的七色彩莲一样。

    此时的无量花拥有九瓣花瓣，而随着九彩光芒的闪烁，那些原本雪白色的花瓣，也渐变成了九种颜色。

    其上，生机、毁灭、灼热、迷幻......等等，各种各样的能量在其上闪烁，仿佛一片混沌一般！

    这就是他武魂进化后的模样吗？

    【叮！宿主无量花武魂吸收庞大生命力，产生了进化，进化为九彩混沌花！】

    果然，和林风感受到的一样，他现在的武魂中充斥了混沌的力量，十分的强大。

    其实在此之前，林风根本不知道混沌是什么，但看到九彩混沌花的那一刻开始，他就明白了混沌是什么。

    林风能够感觉的出，他现在的实力极为强大，比之前起码强了百分之三十。

    并且这个提升比例只是单纯的从自身能量来算的，至于武魂中的混沌之力，这玩意儿的威力大小林风还没有测试过，所以此时并不知晓。

    只有专门测试过之后，他才会知道自己的真实实力。

    不过大概猜测的话，林风的综合实力起码提升了三倍以上。

    之所以会有如此巨大的提升，不单单只是因为那些生命力的原因。

    毕竟自林风成长以来，他的魂环、魂骨、乃至于武魂，都得到了巨大的加强。

    这些量变聚集在一起，刚好碰上了大量的生命力，所以此时才发生了质变。

    此时，武魂进化之后，林风也没有在院子里多待，一招手，直接将院子里的大树给还原，同时周围的花草也是变回了原样。

    这种能力叫做生命掠夺，以前的林风也会，但不是他本身的能力，而是学的别人的魂技，并没有如此的顺滑。

    而如今，这种能力是林风下意识的使出来的，应该是他武魂进化后的能力。

    发现这一点后，林风对于自身的武魂能力瞬间期待了起来。

    他就十分的想知道，他这武魂究竟还有什么样的能力。

    抱着这种好奇，林风又没有朝着大夏宫赶，而是直接朝着城外飞去。

    没过多久，林风就来到了大夏城附近的一座小森林当中。

    紧接着，他就开始了对自身武魂的实验。

    这种感觉，就好像当初在圣魂村里锻炼一样，对一切都充满了好奇心。

    一个小时后，林风脸上满是震惊！

    因为他发现，这九彩混沌花的武魂比之前强太多了，竟然有着十种完全不同的能力。

    其中的九种就是空间、生命、毁灭、雷、风、火、水、黑暗以及光明！

    除此之外，还有一种九种力量的集合，十分的强大，林风称之为混沌之力！

    这些力量集合在一起，竟然给了林风一种掌控世界的感觉。

    当然，也正是因为这股力量太过强大了，林风对其掌控程度还很少，他需要花费不少的时间去练习，最后才能够熟练的掌握其力量。

    林风有一种感觉，如果哪天他能够彻底掌握这种力量，来让他重新开辟一个世界也是有可能的。

    毕竟这可是强大无比的混沌之力啊，几乎代表着世界的一切！

    对了，除了九彩混沌花本身的力量之外，林风还发现，他的混沌之力还可以和他千机尺上的魂技一样，将能量附着在其它物体上。

    刚刚，林风将千机尺化作长剑，然后将混沌之力附着上去。

    接着他一剑斩下！

    唰！

    随着一道剑光飞跃，一座五十多米高的小山头，直接被林风一剑斩为两半。

    此时，看着眼前光滑的平截面，林风被震惊的久久无言。

    这......这也太强了吧！

    林风知道混沌之力强大，但像现在这样，还是超出了他的理解范畴。

    毕竟这可是一座小山啊，一剑斩断，这种情况，如果被斗罗大陆上的魂师给看到的话，估计会直呼神迹！

    不说别的，就说神界的巅峰神官，白洛和白雪两兄妹，他们也根本做不到这种程度。

    哪怕是银龙王古月娜，奋力一剑也无法劈断这小山头！

    震惊只是短暂的，很快，林风就收拾好心情，回到了大夏城当中。

    武魂进化，对林风实力的提升是很强的，但目前他还远远没有达到巅峰。

    他需要经过长时间的练习，等到他对混沌之力掌握熟练之后，那才是林风的巅峰。

    而在此期间，和魂兽联盟合作，还有神化自己，那才是最重要的任务！

    想着这些，林风直奔大夏宫，开始了今天的重要会议。

    而此时，唐三已经等待许久了。

    ......

    (本章完)

