
　　这就是真正的生死之战。

　　没有普通观众。

　　也不需要加油和欢呼。

　　只有生与死的碰撞。

　　只有一朵朵血花绽放。

　　大家追求的同一个目标。

　　你死。

　　我活。

　　丛林法则。

　　雷霆先毙一名高丽武者，而高丽武者元城也击杀了三教盟的一个年轻高手。

　　双方暂时打平。

　　三教盟的众人，望着擂台上耀武扬威的元城，愤怒而沉默着。

　　他们都看得出来，章丘之所以被惨败，不是他不够强。

　　而是这名高丽年轻人实力更强。

　　最重要的是，此次三教盟带来的人，除了几个上年纪的人之外，大多都是中青年。

　　而章丘在这些人之中，绝对属于佼佼者。

　　换言之，如果元城继续出战的话，派别的年轻武者上台，等同于送死。

　　明白这一点的同时，执法堂副堂主郭奇心下有些懊悔。

　　他们虽然在接到金石通知后，第一时间赶来了……但事实上，并没有太过重视高丽武者。

　　“华夏还有年轻武者敢与我一战吗？”

　　元城狂傲的声音彻响在场内。

　　话虽如此，但他的一双眼睛，却似刀子一般凝视着雷霆所在的方向。

　　挑衅意味十足。

　　“该死！”

　　看到这一幕，三教盟不少年轻武者全都攥紧双拳，怒目而视。

　　恨不得立刻冲上去和对方拼命。

　　因为他们很清楚，雷霆并不是三教盟的人。

　　而元城这样的姿态，根本就没把他们放在眼中。

　　“噤声。”

　　郭奇冷喝一声，旋即看向身边的于九，“于师兄，不能派年轻人上场了，我们双方约定五场定胜负，前两场让年轻上台，已经够了，接下来，该我们这些老骨头上了。”

　　闻言。

　　于九神色一凛，眼中涌现寒光，“正有此意。这场我上吧。”

　　“不，这场我上。”

　　嗯？

　　于九当即一愣，转目望来。

　　只见郭奇苦笑一声，“我虽然带队，但这里你的实力最强，于师兄，你比我的任务更加艰难，要去对付那个郑彬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于九皱眉，“如果你上场，那郑彬肯定也会上。”

　　“如果他上场，那正好，我尽量试探出他的虚实，若我胜了，我会将之击杀，反之，若我败了，只能劳烦于师兄为我报仇了。”

　　“郭堂主，何必这么悲观？”

　　“不是悲观。”

　　郭奇神色一肃，眼中闪现冷意，“我只是做最坏的打算，当然，我认为我们是不可能输的，要给那些高丽人一个深刻的教训……”

　　他摆了摆手，制止于九，当即站起。

　　而在擂台上站着的元城看到这一幕，脸色当即微变，紧接着冷笑。

　　“怎么？难道你们华夏武者已经后继无人了吗，派一个老家伙上来送死！”

　　郭奇没有应声。

　　以他的年龄和身份，不屑与一个小辈对骂，那样有失身份。

　　“元城，下来吧。”

　　郑彬的声音传来。

　　“是，师傅。”

　　元城当即应声，狠狠瞪了一眼郭奇。

　　继而又冲着坐在座位上雷霆咧嘴一笑，转身跳下擂台。

　　与此同时，郑彬也缓缓站了起来。

　　“师傅，您要上场？”

　　“是啊师傅，现在才第三场啊。”

　　“……”

　　看到郑彬站起，不止返回的元城愣住了，即便其余之人也不由一惊。

　　在他们看来，郑彬应该在最关键的时刻出手才对。

　　“太麻烦了。”

　　郑彬的回答让众人一愣。

　　皆流露出疑惑之色。

　　郑彬淡淡道，“华夏那边虽然来了不少人，可大多都是年轻人，只有两个上了年纪武者，想必是带队之人，应该也是他们最强之人。”

　　顿了顿，他的眼中涌动着冷意，声音也冰寒的可怕。

　　“华夏武者，根本就没把我放在眼中，也根本没把我们高丽武者放在眼中，我若不给他们一个深刻的教训，只怕他们不会派出更强之人。”

　　话落之时，大步前走。

　　这就是郑彬内心之中最真实的想法。

　　他感受到了侮辱。

　　很快到了擂台。

　　他嘘着眼睛直视着郭奇，而郭奇也没有丝毫忌惮与他对视。

　　旋即。

　　郑彬主动移开目光，看向下方三教盟的方向，说出一句话。

　　“算上这一场，接下来的两场，都由我出战，但是我觉得太麻烦了。”

　　顿了顿，又道，“你们在来两个人，一起上吧。”

　　哗。

　　愕然听到这句话，包括站在台上的郭奇，以及三教盟等人，全都一愣。

　　紧接着一片哗然。

　　嚣张。

　　太嚣张了。

　　简直狂的没边了。

　　尤其是郭奇。

　　身为三教盟执法堂副堂主，那也是个人物，如此当众被蔑视，怎能不怒。

　　“高丽人，你什么意思！”

　　“就是字面上的意思。”

　　郑彬淡淡一笑，神色之间是不加掩饰的轻蔑，“我认为你们太弱了，不配和我单独交手。”

　　“你找死！”

　　郭奇脸色铁青，额头青筋直跳，眼中涌动着怒火，锵的一声，当场拔剑。

　　“出招吧。”

　　“嗯？”

　　郑彬却是一愣，既然嗤笑一声，“想要和我比剑？哈哈哈哈哈。”

　　他忽地大笑起来。

　　声音似穿金裂石一般传来嗡嗡回音。

　　“好，好好好，我满足你的要求。”

　　笑声中，郑彬骤然历喝，“元城，拿我的剑来！”

　　“是，师傅！”

　　下方元城当即应声，脸上是一副狂热之色。

　　不止是他，几乎所有高丽武者都是如此表情。

　　在一道道目光的注视下，元城双手捧着一柄宝剑走上了擂台。

　　郑彬接过，看着郭奇，“此剑，被我命为斩魂，能够死在我的剑下，你应该感到很荣幸。”

　　锵！

　　他当即拔剑。

　　一抹寒光崩闪而出。

　　与此同时。

　　郑彬整个人气势大变，周身衣衫无风鼓荡，整个人也仿佛出鞘的宝剑一般，锋利无比。

　　嗖。

　　没有废话，整个人化作一道残影，带着凌厉的杀意直袭而去。

　　“嗤”

　　一道剑光也如惊虹一般拔起。

　　这一刻的郑彬气势磅礴，杀意昂然。

　　一剑祭出，犹似携裹着天地之力，宛若杀神降世。

　　甫一出手。

　　他便动用了最强实力，想要速战速决。

　　……

　　同一时间。

　　坐在下面观战的雷霆，察觉到兜里的手机忽然震动起来。

　　赶忙摸出手机，看到上面号码后，嘿然一笑。

　　当即接通。

　　而在旁边的金傲荣亦是眼睛一亮，眼神询问。

　　雷霆点点头，同时道，“喂，老大，我们在……”

　　他说出了所在位置。

　　“傲荣，怎么了？”

　　看到儿子脸上的兴奋之色，金石不由压低声音询问。

　　金傲荣轻松道，“夏天来了。”

　　夏天！

　　听到这两个字后，金石一呆。

　　不止是他，隔着一个座位的于九也诧异望来，问道，“夏天？可是我那小师弟的儿子？”

　　嗯？

　　小师弟的儿子？

　　金石和金傲荣当即一愣，惊诧望着于九。

　　哪怕是正在与夏天说话的雷霆，也不由错愕。

　　老大竟然和这个老头有关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1824章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 