    次日一早，许成业再次被六元摇醒。

    “老板，该起床了！”

    揉了揉惺忪的睡眼，撑起身体，许成业顿时看到了桌子上满满当当的信件。

    时不时还有一两封信件飘落。

    应该是六元在他睡着之后，从工部尚书府密室里搬过来的。

    不过，这么多的吗？

    昨天罗列在密室书架上的时候，许成业没感觉有多少，怎么拿出来放到桌子上就这么多了？

    死了的那工部尚书也忒能写了！

    而且，特意将这么多手下背叛的书信送给太后，不知道她会怎么想？

    下床伸了个懒腰，许成业才想起来今天早起的目的。

    去晨练，见黄秋。

    他并不知道黄秋住在哪，只知道他每天就会在御花园教导女皇练武，所以才打算以晨练的名义找他。

    “陛下，秋爷爷。”

    看到许成业，女皇白了他一眼，然后继续练剑。

    黄秋则是慈眉善目的转过头来。

    “小许昨天怎么没来晨练？”

    “昨儿没起来。”

    许成业打了个哈欠，依旧困意十足。

    “这可不行，要练武，讲究的就是一个坚持，一日不练如同倒退数日，想要有所成，就必须日复一日的锻炼……”

    前天练了一个早晨，昨天没练，感情我还练出个负值……许成业无奈一笑，表面上认真听着。

    “叮，每日任务开启，请宿主查收。”

    趁着黄秋教育的功夫，许成业打开系统面板看了一眼。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），拯救妖狐（积分×2000），争夺工部（积分×1000），汇报案情（积分×500）。

    【日常任务】：晨练。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1。

    【积分】：500。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    看了眼系统面板，许成业一眼就注意到多出的日常任务。

    点击。

    【日常任务介绍】：非必须完成，系统不会有任何制裁。

    点击“晨练”。

    【日常任务】：晨练。

    【任务介绍】：每日清晨到御花园内与女皇一起晨练。

    【任务奖励】：根据宿主每日完成情况，随即奖励1～10积分不等。

    1～10？这系统怕不是腾讯做的？

    “……小许啊！以后晨练要按时来啊，如果你坚持不下来的话，我可以帮忙监督。”

    “那就多谢秋爷爷了。”许成业恭敬谢礼。

    积分对许成业来说是有特殊意义的，关键时刻是能保命的东西，虽然每日任务奖励不多，但他也决定薅这些羊毛。

    不薅白不薅！

    就算他一天只得一个积分，攒出一个大天位士兵也就需要...二十七八年？

    一念至此，许成业差点就想放弃。

    但转念一想，一个积分能换一个普通士兵呢……一天至少也是一个普通士兵，多的话，能换一个初级士兵。

    换个角度想想，也是蛮划算的嘛！

    紧接着，许成业就开始了晨练。

    练习之余，许成业有一搭没一搭的跟黄秋说话。

    “秋爷爷，你听说过摄魂之术吗？”

    “殿下感兴趣？”

    “不是，我是前两天偶然在一本书上看到这个术法，心下好奇。想着秋爷爷武功高强，见多识广，所以问一问。”

    许成业努力撇清与自己的关系。

    黄秋也没怀疑什么，而是解释道，“我倒是听说过，摄魂之术并不是我们大晟的术法，它来自妖族中的狐族，也只有狐族才能修炼这一术法。据说这种术法是通过眼睛施展，能摄人心魄。至于再具体的我就不知道了，毕竟我也没见过。”

    狐族？怎么会出现在上京？

    许成业皱起了眉头，心下对红叶的身份更加好奇了。

    晨练时间大概有一个时辰。

    今天的晨练，黄秋依旧让许成业练习先天功，他依旧没有什么特别的感觉。

    当然，除了累。

    晨练之后，许成业休息了一会儿，去后宫堆放杂物的库房找了两个大箱子，将房间里的信件装到了箱子里。

    足足装满了两个大箱子。

    再海的海王，怕是也写不出这么多信来吧？

    盖上箱子，许成业让六元抬着，两人来到了太后寝宫外求见。

    ……

    长信宫。

    太后高坐主位之上，她身边依旧站着那面色阴鸷的老太监。

    此时，一个身穿诸王朝服的少年走进大殿，恭敬对太后行了个礼，“姨母。”

    “宣宇来了，快坐。”

    “多谢姨母。”

    那少年坐在侧面的椅子上，露出略有些稚嫩的脸庞。

    正是睿王，姬宣宇。

    待到太后将侍女挥退，姬宣宇才道，“昨天早朝上发生的事情，姨母可听说了？”

    “听说了。”

    见太后脸色平淡，姬宣宇倒有些着急了，“我记得您前两天才说过许成业不是皇姐的亲信，那他为什么帮皇姐？”

    昨天早朝，许成业提出的比试，很明显最偏向女皇。

    太后摇了摇头，“以我在宫中探查到的消息来看，我可以很确认，许成业和陛下绝对不是一条心。”

    “他也不会是齐王或晋王的人，否则他们早就应该有大动作了。”

    “至于这个许成业和女皇之间的关系，或许是挟持，又或许是合作……”

    太后一边说着，一边思考。

    在太后的眼中，许成业变得越来越神秘。

    这一个月来，他做的很多事情都不符合常理，更让人摸不清他的目的。

    “昨天在朝堂上，他那么不遗余力的帮皇姐，很显然与皇姐是合作关系，我们要不要铲除他？”睿王脸色狠厉。

    这种阴冷的表情，出现在他那略稚嫩的脸庞上，显得极不协调。

    “宣宇，不要这么意气用事。虽然他昨天提出的比试，看似压制了咱们的优势，实际上主动权依旧握在咱们手里。”

    “我们掌控工部这么多年，虽然没了一个尚书，但下面的侍郎、主事、建筑师大多是依附于我们的人，既然比的还是建筑，那我们依旧站着最大的优势。”

    虽然太后如是解释，但姬宣宇依旧有些不服气的样子，“可许成业在朝堂上当众反驳我，不铲除他，我们的威信何在？”

    “威信？你现在又不是皇帝，要这么大的威信有何用处？”太后苦口婆心道，“如今大业尚远，你要做的是平心静气，礼贤下士，争取招揽更多的人才、官员，而不是平白树敌。”

    “如今许成业身份未明，对他，我们还是静观其变为好。如果能拉拢就尽力拉拢，实在拉拢不了，再对付他也不迟。”

    “宣宇受教了！”姬宣宇郁郁不平的回应。

    太后顿时摇了摇头。

    睿王还是太过浮躁，如果没有她这个姨母辅佐，他恐怕早就被踢出皇位之争了。

    “还有，组建工程的队的事情，你帮左侍郎一起去办，不要再出什么意外了。”

    “是，姨母。”

    吕彤雯吩咐了几件事情，睿王一一记下之后，便离开了。

    他前脚刚走，后脚就有太监来报。

    “太后娘娘，摄政王殿下求见。”

    “哦？请他进来。”

