
　　“这还是人么？”

　　“他居然没有使用八部浮屠，就这么一巴掌拍死了臣震东，这是他自己的力量啊，没有丝毫的虚假。”

　　“太可怕了，他现在自身的实力就相当于至仙皇者吧，这是怎么修炼的。按理说圣人与至仙皇者的差距太大太大，但是现在为什么方羽自身的力量就可以匹敌至仙皇者？那加上八部浮屠，岂不是真的无敌了？”

　　“一巴掌就将天庭神狱的圣子拍成了肉饼，还当着所有所有神狱弟子的面炼化了，这简直是打脸，是疯狂的挑衅！天庭神狱弟子之中，高手如云，他难道想以一人之力对抗整个神狱？”

　　“不过这看起来也太爽快了，天庭神狱执法弟子这些年来是越来越嚣张跋扈，甚至开始插手一些门派内部的事情，这可不是一个好的信号，这样下去，门派还是门派么？不过很多大势力碍于雷帝天君的颜面，只能忍气吞声。”

　　咔嚓!

　　一個王座被高手生生捏出了痕迹。

　　这是天庭神狱执法弟子的王座。

　　一群神狱弟子很清楚地看到了臣震东被苏离一巴掌拍成了肉饼，然后苏离说出了十分嚣张的话语，这等于是对所有天庭神狱执法弟子的挑衅，任何一个神狱弟子都不可能容忍，心中产生了无尽的愤怒，和被亵渎的感觉。

　　“可恶！这方羽是想死了！居然这样嚣张。”

　　“杀杀杀！居然敢挑衅我们神狱的威严，他是要死了，彻彻底底的死了！”

　　“必须要杀死，他居然给违背雷帝天君的意志，必死无疑！”

　　“不仅是方羽，整个羽化门都将是我们神狱最大的敌人，我就想看看你们羽化门究竟怎么样存活下去这简直是自寻死路！”

　　“雷帝天君这一次为我们亲自加持，就是要让我们树立天庭神狱的威严，让各大门派都畏惧我们，把门派的执法大权交给我们神狱，现在居然有人出来挑衅，这是要逆天啊！”

　　无数的神狱执法弟子神念闪烁，都恨不得立刻上去杀了苏离。

　　在高高的天地斗场之上，羲皇，气皇，虚皇等古老皇者聚集在一起，也把目光注视到了这一场战中。

　　“羲皇，你的眼力最为厉害，不知道能否看明白方羽的修为究竟到了什么样的一种境界，他居然不用法宝就只是一巴掌拍死了臣震东，臣震东可是得了大奇遇的人。”

　　气皇开口问道，话语之中有对苏离的欣赏，也有对苏离的实力好奇。

　　“此子前程无量，不可估计，说不定真有天君之姿，他将自己的肉身也修成了法宝，可以借来宝界的宝气，但是又不受任何因果，这就十分玄妙，似乎他还是多宝天君的一枚棋子，给他赏赐下奖励吧。”

　　羲皇开口道，十分的开口。

　　要知道就算是他想要汲取宝界的宝气，也不能汲取太多，否则那法宝得到了太多的宝气，就会飞升到宝界中去，这是他都没有办法控制的事情。

　　宝界毕竟是多宝天君创立的，这一位天君的修为可能已经到了十个古老的纪元，他的手段还不能让法宝不飞升宝界。

　　“什么？赏赐下法宝，他杀了天庭神狱的人，简直胆大包天，应该抓起来，关押等待雷帝天君的发落。”

　　一个人急忙道。

　　“胡闹！今天是期待已久的天庭天才战，一起的都得讲究规矩，天地斗场之中死几个人算什么？坏了天庭的规矩，那就是挑衅造化仙王的威严，这斗场在远古时代，天君都战死过，更不要说几个圣人，几个弟子？”

　　几个古老的皇者齐齐呵斥，恶狠狠的看向了那个提出意见的人，发现是狞皇，不由连连叹息。“狞皇，我们知道你与那方羽有仇，不过现在可不是你报私仇的时候，天庭的规矩必须要守，否则就算是灾难天君，也守护不住你。”

　　羲皇的目光更是一冷，看向了狞皇:“狞皇，我不管你有什么恩怨，必须要在天庭天才战外解决，如果破坏了天庭天才战的规矩，我现在就把你斩杀。灾难天君的儿子的确珍贵，不过我杀一个，他也不会怪罪我。”

　　羲皇说这话，没有一点顾忌，显现出了天君之下第一皇者的霸道与威严。

　　狞皇脸色一变，但是却不敢开口放肆，他知道羲皇说的是真的，羲皇太强大了，而且是相当于天庭总管大臣的角色，深得永恒，灾难，杀戮，雷帝，四大天君的信赖，根本不是他能够比得了的。

　　四大天君一般都是闭关领悟更为高深的境界，天庭的许多大事都是由羲皇来处理，这羲皇在天地之初就诞生，传说是一道太初之气所化，到了如今十分的可怕。

　　羲皇的威严早已经深入天庭，如果他真的违逆了羲皇的意思被杀了，灾难天君都不会怪罪羲皇。

　　“狞皇，你再敢胡言乱语中，我立刻就把你囚禁起来。”

　　生皇一步走来，大袖一挥，立刻把狞皇封印了起来，生怕狞皇被羲皇直接斩杀。“羲皇大人，我这个弟弟娇生惯养惯了，不知道天高地厚，这一次我一定狠狠责罚他。”

　　生皇对着羲皇鞠了一躬。

　　“这就好。天庭的规矩就是规矩，秉持着造化仙王的无上意志，必须要奖励天才，繁荣仙道，意义十分重大，如果因为一些矛盾就横加阻拦，我们绝不会容忍。”

　　羲皇面色不变。

　　“是，是是…”

　　生皇连连回答。

　　羲皇一挥手，这生皇就带着狞皇退到了后面。

　　封印之中，狞皇对于苏离的恨意简直是倾尽天下之水也无法洗净。

　　但是现在，他一个字都不敢开口。

　　而在天地斗场之中，苏离就看到这里奖励下了一件件的宝贝。

　　足足有一套一百零八件法宝组成的绝品仙器剑阵，每一口飞剑，都光芒乱射，威能足以伤害圣人。

　　除此之外，还有十葫芦的王品仙丹，其中的丹药效果非常之好，既可以疗伤，又可以增加寿元，实力，还可以助力明悟大道，提升境界，是绝世的王品仙丹。

　　另外，十条龙蛇扭曲的王阶灵脉，也在一个玉匣中升腾飞舞。

　　“好奖励。”

　　苏离把这些宝贝抓在手里，然后大步就走出了天地斗场，回到了王座之上。

　　“恭迎大师兄凯旋归来，斩杀敌人！”

　　“大师兄所向无敌，一招制敌！”

　　“大师兄的神威，有谁能够阻挡，这些天庭神狱弟子，也不行！”

　　看到了苏离归来，羽化门的圣子齐齐欢呼。

　　同时不断有圣子得胜回来，拜见苏离。

　　“羽化门的圣子怎么变得这么厉害了？”

　　“你们看？那是虚州虚加的虚暮云，过去只是一个小小的金仙，现在居然已经是半圣了？”

　　“她的实力？…”

　　轰隆。

　　天地斗场的一处，虚暮云正在和一个半圣级别的高手战斗，那个高手居然修行出了十八个化身，似乎是修炼了什么无上大道。

　　但是在争斗过程中，虚暮云的身后突然出现了圣人的威严，一大片圣光压迫下来，大手一抓就将那尊高手抓的直接魂飞魄散，十八个化身也被一下子龙化，落入了虚暮云的身躯之中。

　　虚暮云就这么战胜了敌人，得到了奖励，胜利归来。

　　与此同时，孙诗画也同样击杀了一尊强者。

　　这让许多门派的皇者脸色都变了。

　　“这是怎么回事，羽化门的弟子怎么各个都如此强横，到了现在也没有一个失败的？那虚暮云也不过是个小小的金仙，这些日子得到了什么奇遇，怎么发生了如此天翻地覆的变化？”

　　“你注意到了没有，这些弟子之所以如此强大，似乎是因为他们的体内有了圣人符箓？所以他们才能够爆发出如此强大的力量，不断斩杀对手。”

　　“哪来那么多的圣人符箓？羽皇总不会发疯，把门派的所有圣人斩杀了，给这些半圣当最后的杀手锏吧，那样也太愚蠢了，听说羽化门的羽皇现在蛮荒之地斩杀蛮族的皇者，不像是发疯的样子。”

　　一个皇者皱着眉头，他根本看不明白究竟发生了什么事。

　　杀死门派中的圣人，成就一些元仙或者半圣？那是不可能的事情，就算是掌教入魔，发疯了，也很难做出这样的事情。

　　“你们有没有注意到一件事，这一次羽化门来的弟子之中，居然没有一个华家的人，这很不符合常理。”

　　“的确，按照道理来说，羽化门是华天君创立的门派，但是天庭天才战，华家的人居然一个都没有来，这件事情太蹊跷了，非常的不合理，除非……”

　　一些皇者的意念闪烁着，突然爆发出了惊人的想法。“难道是方羽斩杀了华家的所有弟子，然后把华家的圣人炼制成了圣人符箓，而那华家五老被他祭成了八部浮屠？八部浮屠想要成为王品仙器，就必须要皇者的血祭，而且不止一尊皇者！”M.23sk.com

　　“天啦，难道羽化门内部已经变天了？羽皇和这方羽联手，斩杀了华家的所有高手？”

　　“那这样一来，羽化门华家真的可能全军覆没了，这个羽化门已经不姓华了！”

　　一股股的神念在剧烈交流，随即传播了出去，引来更多的皇者注意，许多带队的皇者都得到了这个消息，各个全身发冷。

　　差一点的皇者都不敢去看苏离，这个传闻大半是真的，羽化门华家的人真的被清洗了，铸就了一尊无敌的八部浮屠。

　　许多的皇者开始畏惧，知道苏离真是个狠人，不能招惹。

　　而这个时候，第二轮的战斗也接近了尾声，羽化门的弟子陆续回来，都斩杀了敌手，得到了十分丰厚的奖励。

　　也有几个弟子重伤，不过都被苏离轻而易举的治好了。

　　苏离微微一笑，把自己得到的这些奖励，一百零八口绝品仙器飞剑都赏赐给了一个圣子这个圣子也是个神体，战斗出色，爆发出了超常的战力，斩杀了太一门的一个弟子。

　　“多谢大师兄。”

　　那个圣子颤抖着手，接过一百零八口绝品仙器的飞剑。

　　这个圣子是个绝世天才，天分上丝毫不弱于画圣孙诗画，不过遭遇了华家的打压，一直没有得到修炼的资源。

　　现在苏离把那些天才圣子都一一的提拔了上来。

　　“如今我们羽化门的圣人，远远不足，不能和其他门派相比，只有等你们在这次战斗中突破境界，明悟生死，才可以恢复元气。”

　　苏离教导这些圣子。

　　他如今的武道修为，指点起这些圣子来可谓十分的容易，随意几句，都能够让圣子茅塞顿开。

　　临阵磨枪，不快也光。

　　而且是苏离的教导，很是有用。

　　一些有大悟性的圣子，已经开始明悟，身上闪烁出悟道的光芒，领悟了一个境界。

　　就在这时，第三轮比试的光华，又闪烁了起来。

　　苏离这一次的对手，是一个身穿白色衣服，手持一口白色长剑的杀戮之子。

　　这个杀戮之子，明显是杀戮天君麾下的高手，深不可测，也是圣人的修为。

　　不过，他并不是孟少白。

　　拜父达人孟少白飞升到了天界，拜入了杀戮天君的门下，成了杀戮天君门下的一个杀戮之子。

　　按理说，他可能会在这天庭天才战上出现，但是苏离并没有见到，很有可能他被杀戮天君派去执行其他的任务，或者是去见别的大人物。

　　然后又拜了那位大人物为义父。

　　只可惜苏离没有遇到孟少白，不然还真有心思和他聊几句。

　　“你就是方羽？”

　　呛！

　　就在这时，苏离面前的杀戮之子剑出鞘，剑指苏离。

　　轰隆。

　　他的剑刚刚出鞘，一只大手就抓了下来，把他拍成了一团肉饼，随即直接炼化了。

　　“拿剑指我？那你可以死了。”

　　苏离淡淡地开口。

　　这个杀戮之子正准备要施展出大术，一举斩杀苏离，扬名立万，但是话还没有说完，就被苏离一下子拍死，可谓凄惨无比。

　　所有的人看到这一幕，都心中更加寒冷，知道这方羽，羽化门未来的掌教，可怕无边，是个凶悍人物。

　　“恐怖如斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十六章你这个杀戮之子，不是孟少白？免费阅读。https://xs.23sk.com 