一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章大战前夕！

    “前段时间，因为一个青楼女子和一位年轻人产生了点摩擦矛盾，并动手打了那人，重疾伤残。本以为赔点钱不了了之，谁知那人身份不浅，扬言今晚要带百十人灭了本少。”

    “徐老也清楚本少不会什么玄功，百十人我怎么能打得过，所以想找鼎盛阁帮忙解围。”

    这不对啊！出入有点大啊，完全不是一码事。事情根本不是这个事情，东方白脑袋进水了吧？迷糊了胡说？

    东方白可没傻，之所以这样说，自然有他的打算。

    鼎盛阁的生意遍布整个正阳大陆，在哪里都有分阁。若一五一十交代，谁能确保一定会帮忙？一旦插手，得罪的不是一个人，也不是一个家族，而是整个铁云帝国。

    因为这事帮了东方白，那鼎盛阁在铁云帝国的生意还做不做了？要知道铁云帝国一年的收益并不比残阳帝国少。

    商人有商人的打算，他们是以利益为主。虽有至尊玉牌在手，但不该帮的事他们也会委婉拒绝。

    妈的！对上一个国家，只要不是傻子，换谁也不会多加参与。

    “白大少，这点小事用不到鼎盛阁吧？区区百十人，元帅府岂不能轻易摆平？”

    就事论事，徐伯说的合情合理，这点小事自己家就能解决，何必找外人。

    “徐老有所不知，前段时间家父回来一趟，本来和和美美，一家人开开心心。”

    “当听到曹管家汇报本少这段时间惹出的麻烦，气的不行。吩咐府中所有人，以后本少惹出的乱子，所有人不许帮忙解决。”东方白悲催道，胡编乱造的功夫了得，表情也相当到位。

    人心都是肉长的，徐伯理解东方不凡的用意，不外望子成龙！这个办法倒是不错，不许帮忙的情况下，自己惹出的事情就要自己负责，遇到难处了，吃了大亏，以后自然会收敛点。

    可怜天下父母心呐！

    听到此处，徐伯也为难了。帮忙是可以，百十人很容易摆平，但问题太掉价了！

    堂堂鼎盛阁给一个纨绔子弟收拾这等烂摊子，关键还是为了一个青楼女子争风吃醋，丢不起那人啊，传出去成什么样子了？

    “白大少，东方元帅都不许你家里人帮忙，我们鼎盛阁出手不太好吧？”

    “本少也是走投无路了，只好求助鼎盛阁，百十人殴打我一个，不被打死才怪。”东方白拍拍单薄的胸脯后怕道：“徐老就帮我一次吧，本少在此承诺，以后有类似的祸端，绝不再麻烦鼎盛阁半分。”

    徐伯其实就是要的这句话，可谓正中下怀！东方白的德行世人皆知，就是个惹祸精，一天不闹出点事来好像一天白活似得。

    元帅府反正不管了，鼎盛阁如果好说话，以后惹了麻烦次次来找帮忙怎么办？这一天天的能忙的过来嘛。还做不做生意了？还有木有消停的时候了？

    只要有了这句保证，帮一次没问题。下次再因为这点丢人的事找来，完全有推脱的理由。

    “那行，白大少这次的帮我们鼎盛阁应了。”徐伯点头答应。

    “太好了，多谢徐老。”东方白喜不自禁。

    “没事！”

    “徐老，那个……上次拍卖会之时，本少见一位老者技压群雄厉害非常，据说是鼎盛阁第一高手，不知今晚能不能借我一次？”

    “噗！咳咳咳！”徐伯喝了一口茶没等下咽，立马喷了出来，呛的连连咳嗽。

    啥玩意？要借第一高手？脸真大！百十人能用得着神玄境强者出手？要不要这么搞笑？

    “徐老请见谅，本少想着有如此高手压阵，多有排面啊，绝对拉风。您也知道本少容易惹祸，这一次借助鼎盛阁第一高手出面，想来以后会省下很多枝节。”东方白嘿嘿一笑。

    徐伯考虑再三，决定借给他，反正是最后一次帮他，有了这次没下次了。

    “行！等会老朽跟华老打声招呼帮你一次。”

    “那个……鼎盛阁的人马能不能再借一点？人家百十号人，本少这边就一个也不好看啊，也配不上鼎盛阁第一高手的风范。不多不少，就借二百人吧。”

    “咳咳咳！”

    话中之意，借这么多人是要强行装逼喽？

    鼎盛阁去除在外执行押运，任务在身的，还有阁内必须留有看守的人员之外，剩下满打满算也就不到三百人。

    第一高手都借出去了，借就借吧！反正只是出去装装样子，个把时辰就回来了。

    “行！只要白大少保证诸如此类的事情只此一次，怎么样都行。”

    “绝对保证！放心！实在不信任的话，本少可以立下字据，以字为证！”

    “那倒不至于！”

    “多谢徐老了，真是太谢谢了。”东方白激动的握住徐伯的手连番道谢。

    “没事！白大少还有事情没？如果没有，老朽先去忙了。”徐伯实在不愿跟这货多待下去了，先撤为妙。指不定等会又想借什么。

    “徐老去忙吧，今晚戊时三刻，城门外东两百里见。”东方白嘱咐道。

    “嗯！知道了！”徐伯转过身匆匆走向后堂。

    “别忘了，城门外东两百里啊！”

    “……”

    今晚绝对是场惊心大战，东方白当然不会选择在元帅府。城外天宽地广，正是杀人的好地方，加上距离皇城又远，可以避免很多监视，以免暴露。

    一切安排的差不多了，应该勉强有一战之力！只是不知，铁云帝国派来的百十人战力如何。

    一天的时间很快过去，夕阳渐渐落下，东方白牵着一匹黑马直奔城外。

    城门处！

    “喂喂喂，白大少你干嘛去呢？”西门叉叉被老爷子安排在城门，东方白出城自然会遇到。

    可现在城门处不仅只有他一个熟人，三皇子竟然也在。

    “对啊白大少，天色马上要黑了，你现在出去有啥事。”三皇子插话道：“你也没啥事，赶紧陪我们去喝酒，正巧本皇子和叉叉要去元帅府找你呢，现在倒省了一番腿脚。”

    “跟你们两个大男人喝个毛，本少这么急着出去当然有事，晚上你俩慢慢喝吧。”东方白撇了他俩一眼，并未下马。

    “啥事啊，说说呗！”

    “是啊，本皇子也想知道。”

    “告诉你们也没什么，本少一表人才，风流倜傥，学富五车，才高八斗……”

    “停停停，说重点！”西门叉叉不耐烦摆摆手。