
　　汶阳校尉没在城下被射成筛子，并不是他英武勇猛，以致于敌军不敢发矢，而是因为他身后的大旗。

　　那是上次战役鹰扬营的缴获物，汉丞相李松的大旗，汶阳校尉不识字，认不出那上面写的是什么，东都门上的卫兵可是认得的。

　　那个眼神不太好使、冒冒失失地用大黄弩射了一箭的士兵差点丢了命，城门校尉李泛的刀都拔出来了，好在被身边人死命地拦住。

　　“你瞎了吗？没看到那是丞相的旗吗？”李泛红着眼睛吼道，吓得那士卒连连磕头求饶。

　　李泛是李松的兄弟，不是堂兄弟，是亲的，亲兄弟的情谊比堂兄弟可重得多了。比如更始“舞阴王”李轶被刘秀用计害死，可并不影响他的堂兄李通成为刘秀的心腹，在刘秀南征北战的那些年里，李通总是替他拱卫着京师重地。

　　李松、李泛兄弟俩与李通、李轶同族，四人是堂兄弟，但李松是李泛的亲兄长，前几天李松出城邀战，大败未归，传说他已经死了，李泛因此还痛哭了一场。此时见到他的大旗，顿时觉得十分惊喜。

　　难道兄长竟侥幸未死？

　　李泛恨不得立即下城，打开大门把兄长迎回来，可他毕竟把守城门，职责在身，不敢轻易开门，他怕赤眉军用李松的旗帜来赚门，因此迟疑未决。

　　李泛向远处望去，见树木遮掩之中，隐隐有许多人马，心中更是惊疑不定，只想等对面的人走近一些，看得再清楚一点。

　　他扒住城墙垛口，紧紧地盯着那杆大旗下的人，见那人的穿着打扮，与自己兄长出征时一样，心脏就忍不住砰砰地跳了起来，他回头向着一个家兵问道：“当日你可曾亲眼见到我兄长中箭身亡？”

　　那家兵说道：“我确实是亲眼所见，丞相前心中了一箭，当即落马，我等上去抢夺，却被敌军冲散。”

　　“怎么知道他当时是死是活？”

　　“这，这个，丞相当时一动不动，我们都以为他已亡故。。。”

　　“你以为？你以为的就一定是对的吗？”李泛厉声斥道。

　　那家兵诺诺连声，不敢再说。

　　此时对方突然纵马向前，直冲到距城门一射之地，对方的脸已隐隐可见，李泛心里一震，大叫道：“快，打开小门，出去把丞相迎回来！”

　　大门旁边有一个小门，仅能容一人进出，开这道门，派出几个人出去接人，被夺门的危险就小了许多。23sK.com

　　几个士卒跑去开门，还没等走到门口，他们要接的人已经掉转了马头，扬长而去了。而与他同行的一个士卒，竟示威似的向城头射了一箭。

　　李泛用拳头狠狠地锤着面前的城墙，悔恨自己太过小心，没有早点开门去迎。

　　兄长被人要胁，无法自行脱身，偏偏自己见机不快，错过了这个极佳的解救机会，以后要再想找到这样的机会就难了。

　　手下士卒呈上来一枝箭，箭身上绑着一封帛书，李泛将信解了下来，展开看了两眼，马上揣在怀里，匆匆地下了城门，打马而去。

　　李泛带着几个护卫冲进城里，马不停蹄，一直冲进了尚冠里丞相府，门口的仆役叫道：“校尉，您怎么回来了？”

　　李泛也不搭话，把马缰绳丢给他，大踏步地进了宅门。

　　这是一所豪阔的宅子，配得上更始丞相的身份。原来每日熙熙攘攘，总是有人来拜访，自从李松一去不回之后，这座大宅冷清了不少。

　　李泛走进后面一座幽静的院子，那是李家老太太的居处。

　　他一进屋便喝令仆役出去，自己小心地掩上了门，屋内只剩下他和自己年迈的母亲。

　　李老夫人年近七十，在当时算是相当高寿的了。她虽然双眼已盲，心思却很透亮，是家里真正的主心骨。每遇大事，兄弟俩都要来与母亲商量。

　　当年王莽在位时，李氏家族是南阳的豪族，宛城的首富。但李松和李泛这一支只是旁宗小支，依附于大宗，兄弟俩一道打理一个偏僻的农庄。李通和李轶谋划起兵，事情泄露，在南阳的李氏宗族几乎被屠戮殆尽，李松兄弟因在偏僻的农庄里逃过一劫。

　　当时二人猝然得知消息，惊慌失措，不知道该怎么办，反倒是李老夫人极为冷静，她说道：“我们是李家的人，纵然没有参予谋逆，也一定无法保全了，恐怕现在抓捕的人已经在路上，事情到了这个地步，还有什么可犹豫的呢？”李松兄弟遂起兵响应李通兄弟，后来加入了舂陵军，才有如今这一场富贵。

　　如今李松生死不明，李泛有事只能与母亲商量。

　　“母亲，有兄长的消息了！”

　　李泛将方才城门发生的事一五一十地讲了一遍，又拿出那封帛书，说道：“这是他们射上来的信，说只要我献了东都门，引赤眉贼大军入城，便归还兄长。母亲，您看此事该如何是好？”

　　李夫人听罢，沉默片刻，混浊的盲眼中竟流出两行热泪。

　　李泛急道：“母亲，您这是怎么了？兄长有消息了，这是好事呀，您怎么还哭了？”

　　李夫人哽咽道：“你的兄长，恐怕凶多吉少，或许他，他现在已经死了！”

　　“这话怎么讲？”

　　“若是你兄长还活着，何必亲临？只须他修书一封，派人送来便是了！他亲身过来，若是城上弩箭齐发，将他射死了，贼人岂不是丢了手里的筹码？”李老夫人道：“这分明是你兄长已死，贼人却找个体貌相似之人，用他的衣服旗鼓赚开城门。”

　　李泛细一琢磨，当时感觉那个人像极了兄长，可是经母亲一说，顿时觉得哪儿有点不对劲儿，难道真的是有人假扮兄长？

　　这个还真有可能，要是兄长还在，贼人定会让他修一封书，一道射上城来。

　　他勃然大怒，站起身道：“放牛的小子欺我太甚，竟敢戏耍我，我，我要请命出城，与之决战，为兄长报仇！”

　　李老夫人厉声道：“你要做什么？你给我坐下！”

　　李泛不解地看着她，“母亲。。。”

　　“你这孩子好糊涂！长安城混战了几个月，人心都散了，咱们那个皇帝又没有什么本事，这长安城是早早晚晚都要易主的，你想陪着一道死吗？”

　　“母亲，您的意思是。。。难道您要我投效那些杀害我兄长的仇人？”

　　“战场之上哪有不死人的？你兄长经历大战小战无数，说不清杀过多少人，难道那些人都要找他来报仇吗？”

　　一句话问得李泛无言以对。

　　“这是乱世，不论恩仇，只论能不能活下去！为了活下去，只能去杀人，否则就会被人杀，没什么可抱怨的！”李老夫人倒是看得开，极为豁达。

　　“你们兄弟从前跟着李通和李轶，折腾了几年，好不容易有了现在的地位，咱们用不着依附大宗了，咱家也是个大家族了。我已经有了五个孙子，四个孙女，有几个都已成家了，他们的日子才刚刚开始，你就不为他们的将来想想？”

　　李老夫人伸出手去，摸索着儿子的头，从头顶摸到脸、下巴，她说道：“孩子，你兄长不在，你就是李家的一家之主，这满门上下几十口的性命，他们未来的富贵，整个家族的兴衰，可全在你一个人的身上。”

　　李泛顿时觉得全身都沉重起来，好像是在子宫里漂浮了十个月的胎儿，突然脱离了母体，必须一个人直面这个失重和陌生的世界。

　　“母亲，我该怎么办？”

　　“怎么能保存家族，便怎么办！至于你兄长的生死，不用，不用管太多，怎么都是他的命！”李老夫人蹙着眉头，强忍住眼里的泪水。

　　“我，我再想想。”李泛依旧犹豫不决。

　　“还想什么？还不快走？你就不该回来！”李老夫人突然发起怒来，“丞相的大旗在众目睽睽之下靠近城门，城上所有人都瞧见，便是那份帛书，也是当着众人之面射上来，你以为刘玄和赵萌都是瞎子、傻子，他们都看不见吗？”

　　“可是，可是我并不想背叛陛下。”

　　“这时候还由得你申辩吗？贼人已明目张胆的要你献门，纵使你忠心不二，从来没想过投敌，你的兄长在贼人手中，不管是真是假，陛下还会信你吗？”

　　李泛打了个激灵，一下子站了起来，“母亲说得对，这事已由不得我了，主疑臣死，我已经没有退路了！”

　　“你总算是想明白了，”李老夫人道：“不要心存侥幸，不要犹豫，墙都要倒了，谁都做不成墙头草。乱世之中，每个人想要生存，都要去拼，都要去赌！咱们李家的将来，就在今日，儿啊，你就大胆地去做吧，不要以母亲为念。”

　　李泛道：“母亲，我这就集结家兵，咱们一起打出东都门！”

　　话音刚落，脸上已狠狠地挨了一个耳光，打得李泛耳朵嗡嗡作响。

　　“糊涂！”李老夫人满脸泪水，斥道：“你怎么这么糊涂？只要东都门还在你的手里，谁敢动我一根毫毛？那不是逼着你投敌吗？”

　　她摸索着，用双手推着李泛向外走，边推边道：“快走，快回东都门去！你就不该回家，现在恐怕人人都知道这件事了，你要是被别人堵在家里，我们李家就全完了！”

　　“母亲，那您，您保重！”

　　李泛一跺脚出了门，重新上马狂奔，直奔东都门而去。

　　他前脚刚走，一队兵丁过来，将丞相府团团围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，129.家有一老免费阅读。https://xs.23sk.com 