    谢轻澜和滕可儿正在院子里赏景，已是听到了秦西子对李旭发出的灵魂拷问。

    李旭也不知道西子姐姐是不是早已看到了她们，待走近之后才故意问出，让自己难堪。

    谢轻澜看着走过来的二人，暗叹好一对金童玉女，也只有秦西子这样的大家闺秀，才配的上殿下这般才智武功吧。

    谢轻澜见到李旭的窘况，倒是颇为善解人意，迎上前轻笑道：“这位便是京都最有名的才女秦西子妹妹吧，没想到妹妹不仅才气过人，更是生的如此国色天香，美丽动人，姐姐人老珠黄，蒲柳之姿，哪里能和妹妹相提并论呢。”

    李旭长舒一口浊气，向谢轻澜投去感谢的眼神，暗赞这谢姐姐果然不凡，随手便化解了几人的尴尬局面。

    秦西子也在暗自打量谢轻澜，只觉得对方像是从画中走出一般，仙气飘飘，不食人间烟火。

    秦西子闻言笑道：“西子可当不起姐姐如此夸赞，倒是姐姐江南第一美女的美名，的确是名不虚传，西子自愧不如。”

    “呵呵，你们两个大美女往这一站，我等肉眼凡胎就得自惭形秽死了，走吧，殿下不是说只等西子妹妹过来就可以上桌了吗？奴家为了殿下这顿饭，可是饿了一天了！”

    腾可儿出来圆场，娇声说道。

    秦西子见这位女子也是容貌出众，妩媚动人，心中倒是对李旭有些刮目相看，海棠和挽月就不用说了，谢轻澜看着确实还要比自己更胜一筹，这是从哪里勾搭来的这么些绝色佳人？

    李旭恍然大悟，“对，走，都进去，今天你们三位才是主角，别让他们等急了！”

    李旭带着三位佳人走进宴客厅，海棠和挽月已是等在了此处，几位女子俱是国色天香，尽态极妍，整个大厅仿佛都被她们的容光照亮了不少。

    秦寿见到自己姐姐穿的如此隆重，诧异的问道：“姐姐，你穿成是来相亲的吗？”

    秦西子暗中恼恨，又不想在众人面前失态，只得恨恨的瞪着秦寿，慢慢的走过去坐在了他身旁，然后在他腰间用力一拧。

    “啊！”

    秦寿身子扭曲，发出杀猪般的惨叫声，“姐姐，饶命！我错啦！”

    秦西子收回手，朝众人微笑致意，举止端庄，毫不失仪。

    众人皆是觉得好笑，场中气氛倒是欢快了不少。

    待众人落座，菜品已齐，李旭站在主位，端起酒杯环顾一周，发现少了于谦和谢元琮。

    “海棠，老于和谢兄为何不在？”

    “他们两个在隔壁已经喝上了，说这边都是公子女眷，他们两个大老爷们儿不太方便入席。”

    这句话一出，众人脸色均是不同，李旭颇为尴尬，秦西子不动声色，心中暗怒。

    谢轻澜没想到大哥会说出这样的话，脸上娇羞一片，滕可儿倒是一脸兴奋，挑逗的看着李旭。

    范健和秦寿正在进行眼神交流。

    秦寿：“原来是这样！”

    范健：“这老于也忒不是个东西，居然不早点告诉我们。”

    秦寿：“那我们还留在这里作甚？”

    范健：“走吗？”

    秦寿：“走！”

    两人对视点头，一齐起身，不顾众人诧异的眼神，头也不回的走了出去。

    李旭无语的看着两位兄弟，暗道这都是什么事啊。

    李旭习惯了前世的男女同桌，把事情想简单了，今日有秦西子在场，那两位是无论如何也不会到这边入席的。

    “公子，没事的，我和姐姐本就备了两桌，只是后院现在嘈杂，就只好委屈于统领他们了。”海棠明白公子心意，知道他是怕怠慢了那几位。

    秦西子淡淡道：“不如此，你难道还想让我们一群女子与他们同桌饮酒不成？”

    李旭暗骂自己愚蠢，赔笑道：“怎么可能，几位姐姐能够赏脸，光临寒舍，李旭不胜感激，我先敬各位姐姐一杯，聊表谢意！”

    李旭先干为敬，几位姐姐也是巾帼不让须眉，一饮而尽。

    谢轻澜看了一眼秦西子，见她没有发言的意思，便柔声说道：“殿下太客气了，能被殿下邀请是我们的荣幸才对。”

    李旭闻言一笑，真是个暖心的谢姐姐！

    “这第二杯酒就敬谢姐姐，感谢姐姐在庐州的盛情款待！”

    两人一同饮尽，谢轻澜笑道：“一顿饭而已，殿下还要记一辈子吗？”

    滕可儿听到不由笑出声来，谢轻澜自知有些失言，连忙继续说道：“殿下，陶妹妹不是跟你一起回来了吗？为何不见她的身影？”

    李旭心中一痛，脸上笑容凝滞片刻，将酒杯继续倒满，勉强的笑道：“她收到祖母来信，回剑阁了。”

    秦西子有些意外，看样子这小子在外面的风流债不少啊，这些女人难道都瞎了眼？

    海棠坐于李旭身侧，已是感觉到公子情绪不对，温柔笑道：“海棠敬公子一杯，祝公子前程似锦，大展宏图！”

    带两人喝完，秦西子笑着问海棠道：“海棠，为何别人都称呼李旭为殿下，唯独你以公子称之？”

    海棠有些羞涩，又带着一种被宠溺的幸福，“我也是想改过来的，只是公子不许。”

    秦西子笑着看向李旭，李旭只好解释道：“初遇海棠，正是我被赶出皇宫，心酸落魄之时。海棠却对我一见倾心，私许终生。那时我已没有皇子身份，就让她称呼我为公子。后来恢复身份，为了提醒自己不忘落魄之时，不忘贫贱之交，便不许她改口。”

    李旭暗道惭愧，哪来的什么不忘落魄，只是单纯喜欢听海棠叫自己公子罢了。

    海棠听到公子这一番解释，已是被感动的热泪盈眶，恨不能扑进公子怀里，大哭一场。

    女人大多都是感性的，另外几位姐姐都已被李旭的重情重义所感动，除了秦西子。

    秦西子倒不是不信李旭这番话，只是她关注的重点是“恢复身份”。

    秦西子点点头道：“是那次斩杀东胡游骑立功之后，陛下就已下旨恢复你的身份了吧，只是没有昭告天下。”

    李旭有点跟不上她的节奏，这思维跳跃的也太快了。

