    姬无雪听到姬如月悲伤的话音，却没有丝毫的在意，反而哈哈的大笑一声：“如月，别难过，这不是你的错，是祖爷爷没有保护好你，啊……”正说着，姬无雪突然痛苦的嘶吼一声。

    “祖爷爷，你怎么了？”

    姬如月急忙惊慌的道。

    “没事，咳咳，你担心什么，这点痛苦还难不倒我，想当初，你祖爷爷不过武帝修为，跌落到死亡峡谷，忍受死亡之气侵蚀，当时你祖爷爷都不会有事，这区区狱山的阴火惩罚又算得了什么？”

    姬无雪嗤笑着说道，“正好，我现在距离地尊境界只有一步之遥，这阴火，应该是我姬家远古所留下的特殊手段，利用这阴火，正好可以巩固我的修为，好让我突破到地尊境界。”

    姬如月苦涩的笑了下，她知道，这只是姬无雪哄她开心而已，这阴火，是姬家惩罚姬家强者的地方，连那些天尊长老犯了错，也会到这里来被迫接受惩罚，姬无雪只是一个巅峰人尊而已。

    姬无雪听姬如月不说话，不由得笑着道：“你以为我是在和你说着玩吗？

    其实这狱山，的确是姬家远古时期所留下，传闻，这里还蕴含有姬家最顶级的力量，说不定你祖爷爷在这里，还能有不小的收获呢，哈哈哈。”

    姬无雪哈哈大笑起来。

    “祖爷爷你……”姬如月苦涩，然后，姬如月目光决然，嗡，一股无形的力量浮现而出，竟然在消磨这进入狱山深处的禁制。

    “如月，你这是做什么？”

    姬无雪变色道。

    “这件事既然是因为如月而起，那么如月决不眼睁睁看着祖爷爷你一个人受苦，如月甘愿和祖爷爷你一同承受这阴火惩罚。”

    姬如月坚决道，她要消磨掉外围和内围的屏障，进入狱山核心区域，接受阴火灼烧。

    “你疯了吗？”

    姬无雪变色道。

    “呵呵，反正姬家准备让我嫁给什么萧家的家主，我是坚决不会答应的，到时候，我宁愿死，也不会嫁到什么萧家去，如今姬家之所以不让我进入到核心区域，接受阴火灼烧，无非是怕我出现了什么意外，他们没有人交代给萧家罢了，既然如此，那我还有什么好考虑的。”

    姬如月眼神决然。

    自从跟随了秦尘之后，姬如月很少做出这样的决定，但当时在天武大陆的时候，她其实便是一个极其要强之人，性格坚决果断，面对生死关头，从来不会有任何犹豫和贪生怕死。

    姬无雪摇头道：“你其实可以不这么做的，而且我相信，秦尘一定会来找你的，只要我们能坚持下去。”

    姬如月苦涩道：“我倒是希望他不找来找我，你也看到了姬家是如何对我们的？

    秦尘他只是天工作的圣子，且不说他能否找到姬家，就算他真来了古界，姬家也不会放过他的，他若来了，只会被姬家镇压。”

    姬无雪沉默。

    是啊，秦尘是强，但是，如何能强的过姬家？

    姬家，乃是古界古族，虽然是古界四大家族中最弱的一个，但是一旦放到人族之中，也是顶级的势力之一了。

    除非秦尘能找来天工作中的高层。

    可是，即便是找到天尊级的副殿主高层，也得看姬家的脸色行事，在这种大事之上，姬家也未必会在乎天工作的看法。

    别的不说，姬家老祖姬天耀一身修为通天，乃是巅峰天尊强者，和天工作神工天尊一个级别，岂会忌惮天工作？

    这样是姬家敢如此对他们的原因。

    “哼，我姬无雪，天不怕，地不怕，一生经历无数生死，真若到鱼死网破那一天，就和他们拼了，即便是死，也绝不会让他们把你嫁到萧家去的。”

    姬无雪寒声说道，轰，他催动尊者之力，竟然也开始消磨那禁制之力。

    同甘共苦，也行，说不定姬如月进入到了核心区域，受到了阴火灼烧，弄的极其狼狈，会让姬家惹来萧家不满，姬家既然对他们做出这等事情，那么他也绝不会让姬家好过。

    而在姬如雪和姬如月在姬家狱山之中苦苦挣扎的时候。

    古界。

    姬家招婿的事情，也如同一阵风，在整个宇宙中传递开来。

    轰！瞬间惊动了整个人族势力。

    姬家，乃是古界古族，在远古时代，那是人族最顶级的势力之一，虽然当年，在争夺古界的权力之中，败给了萧家，但是，受死的骆驼比马大，如今的姬家，依旧是人族中一个颇有分量的势力。

    特别是他们古族的身份，同样也受到了人族很多势力的关注。

    一时间，诸多人族势力，纷纷心动。

    星神宫。

    嗡！一道可怕的气息升腾起来，执掌万古宇宙。

    无边星光璀璨，一尊浩瀚身影，悬浮星神宫中。

    “见过星主大人。”

    一群星神宫的强者，纷纷恭敬行礼。

    “古族姬家招婿，有意思。”

    星主脸上勾勒笑容，“看来，姬家在古界的处境很不好啊，不过，此事倒是我星神宫的一个机会。”

    “星主大人您的意思是？”

    星神宫中，诸多强者纷纷抬头。

    “坠星天尊，陨落万族战场，传闻，连渊魔老祖和逍遥至尊的气息，也曾在万族战场外的域外星空出现，如今宇宙万族暗流涌动，我星神宫想要扩张，成为真正最顶级势力，始终差了那一步。”

    星主目光冰冷。

    至尊，太难超越了，想要成就至尊，受到的宇宙天道压迫太过强大，强如他，无数年来，看似触摸到了至尊的门槛，但是却始终无法跨过。

    如今，他已经到了极其关键的地步，逆天修行，不进则退。

    若他在这一个时代无法跨入至尊境界，那么，他将彻底停留在这个境界，无法寸进一步。

    “不达至尊，永远无法成为人族的抉择层。”

    星神宫主抬头，眯着眼睛。

    古族姬家，拥有远古混沌血脉，虽是人族，却传承自远古，姬家血脉对于突破至尊，极有可能有非同小可的提升。

    古族，能屹立人族这么多年，自然有非凡之处，这是星神宫主极为觊觎的。

    

