    蝎子精扭头看向床上的唐三藏笑着说道：“金蝉子，你且稍待片刻，我去去就回。”说完，扭头朝外飘飞而去。

    唐三藏躺在床上暗暗出了一口长气，还好悟空出现的及时，不然贫僧贞操不保矣~

    蝎子精抱着琵琶走出洞府，一眼就看着站在前方的孙悟空等人还有昴日星官。

    蝎子精脸色顿时就变了，连连踉跄倒退两步，俏脸煞白。

    空间缝隙之中，张明轩开口问道：“青萍，这个昴日星官是我教中人吗？”

    青萍声音响在空间之中，说道：“是！外门弟子黄仓，上了封神榜为二十八星宿之一。”

    张明轩啧啧说道：“现在他可是毗蓝婆菩萨的儿子，身份尊贵了啊！”

    青萍沉默不语。

    下面，昴日星官皮笑肉不笑看着蝎子精说道：“莫要逃了，跟我回去吧！”

    蝎子精冷笑说道：“跟你回去，等死不成？”

    孙悟空‘唔’了一声，抓耳挠腮惊讶的看了昴日星官一眼，竟然还是熟人。

    昴日星官脸上笑容消失，冷笑说道：“你擅自逃离灵山，已经违反了母亲禁令，如若再执迷不悟，休怪我出手无情。”

    蝎子精怒喝说道：“反正都是死，我先杀了你以解心头之恨。”

    铮~手中琵琶用力一拨，音波化为一个无形蝎钳朝昴日星官刺去。

    昴日星官长袍一甩，整个人笔直腾空而起，一轮小太阳在天空绽放，太阳之中一只红冠大公鸡咯咯的叫着，明亮的光芒绽放不可直视。

    孙悟空，猪八戒等人都下意识以袖遮面，低头避开。

    空间裂缝之中，张明轩坐直身体盯着昴日星官，要来了。

    昴日星官化为的大公鸡扑闪着翅膀咯咯的叫着，眼中两道符文闪烁。

    蝎子精“啊~”的一声惨叫，手里琵琶嘭的一声掉落在地上，整个人捂着脑袋痛苦的在地上翻滚，披头散发，灰尘沾满衣衫，没有丝毫之前的靓丽。

    张明轩开口严肃问道：“你们知道这是什么手段吗？”

    弑神出声说道：“有古怪~那只大公鸡发出的音波，类似于旁门养蛊之咒。”

    张明轩瞪大眼睛说道：“你是说蝎子精是蛊虫？”

    弑神说道：“很大可能是的。”

    七尺高大公鸡落在蝎子精身前，伸出爪子踩在蝎子精背上，蝎子精趴在地上微微颤抖喘息，没有丝毫反抗之力。

    张明轩笑着说道：“该我出场了！”站起来朝外走去，犹如穿过一层水幕一般出现在外界，叫道：“爪下留人！”

    昴日星官眼中突然寒光一闪，猛地低头朝蝎子精后脑啄去，这一啄下去必定头开骨裂，魂飞魄散。

    嘭的一声闷响，一道黑影扫在昴日星官胸口。

    昴日星官瞬间倒飞出去，流星一般砸在山壁上，轰隆隆的一阵剧烈的响声巨响，乱石夹着昴日星君滚落在地，金光一闪化为人形，狼狈不堪的站起来，胸口塌陷一块，嘴角流着鲜血。

    张明轩手握长枪站在蝎子精身前，脸色铁青看着昴日星官冷喝道：“我让你爪下留人，你没听到吗？”

    蝎子精睁开眼睛，深深看了一眼张明轩，脸色露出一丝感激之意。

    孙悟空惊讶的看着张明轩叫道：“师弟？”

    猪八戒眼睛直溜溜的乱转，悄悄躲在一块大石头后面。

    昴日星官捂着胸口，强笑说道：“逍遥神君容禀，这个孽畜伤了佛祖，杀了罗汉金刚，罪无可赦。”

    张明轩拿出青萍剑，做欲要拔剑姿势，冷声说道：“你叫我什么？”

    昴日星官脸色一变，低头不甘说道：“见过小老爷！”

    张明轩哼了一声说道：“她别说是伤了佛祖了，就算了是杀了佛祖，又与你有什么关系？堂堂截教弟子，天庭星君，去舔如来的屁股，你还要脸吗？”

    昴日星官脸色阴沉，低头不语。

    蝎子精挣扎着坐起来，捋了捋额头前头发，看着昴日星官发出咯咯清脆的笑声。

    “神君此言差矣~”天空一道烛光绽放，燃灯的身影从摇曳的烛光之中浮现，凝实。

    昴日星官连忙双手合十，诚惶诚恐恭敬一礼拜道：“拜见燃灯佛祖~”

    张明轩脸色顿时又难看几分，抬头看了看燃灯毫不客气说道：“我现在心情不好，别来惹我。”

    燃灯眼里带着畅快的笑意，摇头说道：“神君，不是贫僧要招惹您，是您在插手我佛门之事，这个蝎子精乃是我佛门中人，您……”

    张明轩默默的抬起弑神枪，枪身上浮现洁白的造化神力，在傍晚暮色里分外显眼。

    “……您……您……您”燃灯瞪着弑神枪，顿时说不下去了。

    张明轩冷声说道：“这里是女儿国，谁的地盘你很清楚，再说一句试试？”

    燃灯苦笑连连，想不通为什么女娲娘娘对他这么重视，连圣人之力都赐下不止一次，如果真的在这里对张明轩出手，恐怕女娲娘娘会暴怒，两位教主都保不住自己，女人啊！！

    张明轩将弑神枪放下，背着身后说道：“我现在要保下她，你们谁有意见？”

    燃灯叹气说道：“既然神君要保她，贫僧自然不敢有意见，此妖野性难驯，还请神君带回去严加管教。”

    张明轩说道：“本座自然有打算，就不劳烦佛祖操心了。”

    燃灯看向昴日星官说道：“你速速回转天庭去吧！莫要疏忽职守。”

    昴日星官恭敬说道：“谨遵佛祖喻令！”化为一道金光朝天空射去。

    张明轩看着昴日星官离开，眼睛眯了起来，截教败了，人心也散了啊！

    燃灯佛祖看向孙悟空，温和笑道：“悟空，还不快去救你师傅。”

    孙悟空笑哈哈说道：“好好~俺老孙这就去。”

    燃灯点了点头，身体化为一道烛火，啵的一声崩散，化为几道火星熄灭。

    孙悟空蹦跳到张明轩身边，笑着说道：“师弟，你不是回天门山了吗？怎么出现在这里？”

    张明轩笑着解释说道：“回去途中，心中一阵心血来潮，忽觉一幢机缘在此，于是就匆匆赶来，还好赶上。”