
　　瑟兰迪斯将萨尔那加神器带回了艾尔，星灵社会一片欢腾，他们似乎已看到了黄金时代的回归。

　　只是瑟兰迪斯还带回了一个不好的消息，塔达林已经在玛萨拉行星上建立了矿场，他们的机械文明已有了长足的进步。

　　塔达林的发展，对正统星灵的统治构成了极大的威胁，甚至一些艾尔上的原住民为了摆脱以往的悲伤回忆，从头开始新的生活，都有了移民放逐四号行星的想法。

　　如果塔达林不愿加入卡拉，就不能放任塔达林这么发展了。但摆在达拉姆面前的难题是，他们找不到合适的理由去干涉塔达林，毕竟塔达林一直都在主流星灵的视野之外。

　　利用泰伦帝国来牵制塔达林吗？当然不行。

　　要确立正统星灵的威信，还是要遵循古代星灵的传统，以勇者来续写荣光。23sK.com

　　在达拉姆内部商议完毕后，大主教阿塔尼斯组织召开了一次远程会议，包括塔达林在内的所有星灵派系都受邀参加。

　　会议的内容很简单，为了鼓舞星灵的士气，让星灵从战争的创伤中尽快走出来，大主教阿塔尼斯决定在塞勒斯行星上举办一次星灵武道大会。

　　星灵是十分尚武的文明，其他派系根本没有拒绝的理由。

　　达拉姆高阶圣堂武士众多、强手如云，又有阿塔尼斯和瑟兰迪斯这两人保底，是冠军的有力竞争者。

　　奈拉齐姆精通刺客之道，泽拉图和沃拉尊都是万里挑一的武者，夏库拉斯星上的黑暗圣堂武士实力自然也不容小觑。

　　净化者由于本身可以加载历代星灵的英雄人格，单兵实力毋庸置疑，卡尔达利斯和科罗拉里昂在星灵社会中现在已是无人不知。

　　主流星灵对塔达林一直缺少了解，只知道他们现在的高阶领主是马拉什，而且他们吸食地嗪，战力应当处于较弱的位置。

　　马拉什就此事征求林青的意见，林青表示其他事情他可以自由安排，但欧雷加需要代表塔达林出站。

　　最终，四大派系都确定了参赛的选手，他们都是目前星灵最强的武者，这一盛事令沉寂已久的星灵社会瞬间沸腾了起来，艾尔、夏库拉斯、布莱克西斯、放逐四号行星的大街小巷都在讨论这次大会。

　　星灵世界的黑市也热闹了起来，激烈的比赛与竞猜从来都连在一起。

　　本次夺冠的最大热门，赔率最低的是泽拉图，第二是卡尔达利斯，第三是阿塔尼斯，第四是沃拉尊，第五是马拉什，第六是阿拉纳克。

　　名单上没有欧雷加，毕竟现在他的存在都不为广大星灵社会所知晓。

　　72名星灵勇士将在塞勒斯行星的科洛西姆竞技场进行为期三天的比赛，冠军将被视为星灵最强的单体战力。

　　“噢，我很兴奋，是时候让他们见识一下塔达林的实力了。”阿拉纳克兴奋地笑了起来。

　　“行了，还有一星期时间，好好练习，到时候别丢人。”马拉什最近也有点受不了阿拉纳克了，这家伙的精力好像是无限的。

　　林青告诉欧雷加，这次他需要全力以赴，拿下这个冠军，这是塔达林得到主流星灵社会认可的关键时刻，但阿拉纳克和马拉什的实力都不足以致胜，要靠他了。

　　欧雷加感到了荣耀与责任，或许这次武道大会将会改变星灵社会未来的走势。

　　比赛各方都会拼尽全力，说是迷你版的万世之战也不为过。

　　这次比赛采用了灵能投影直播的方式，艾尔所建立的灵能感应强化网络保证每个星灵都可以通过灵能感应实时观看比赛情况。

　　为了准备这次比赛，塔达林开启了陪练模式，马拉什和阿拉纳克需要同时应对至少10名鲜血猎手的攻击，以此来提高战斗实力。

　　而欧雷加心态则比较放松，他对自己的实力有绝对自信，除了日常灵能感应外没有安排其他过度的训练。

　　“比武决定秩序，倒很符合星灵的传统。”杜兰对林青说道。

　　此时二人正在放逐四号行星的一处河边钓鱼，林青到任何一颗星球，只要有河流，他都会钓鱼，没河流的，他创造一条河流也要钓鱼。

　　萨尔那加里就没见过像他这么懒散的，可偏偏他每次的考核都还不错，这就挺让人十分费解，难道通过钓鱼也能学会特别的摸鱼技巧吗？

　　当然这些他也只敢在心里嘀咕下，当着林青的面是决计不敢说的。

　　“嗯，这确实是个实现团结的好方法，不过也有可能会激化矛盾，简单来说，就是看谁赢。”林青钓起了一条鱼，晚饭有着落了。

　　“大哥，你是个合格的护航者，却背负了太多的骂名。”杜兰由衷地感慨。

　　“说啥呢，明天就有比赛看了，纯欣赏态度吧。”林青提上桶子，起身走了。

　　夏库拉斯行星，奈拉齐姆议事厅。

　　“泽拉图长老，明天开始的比赛关乎我族的荣耀，就全看长老的了。”沃拉尊十分看重这次比赛，但无奈她自身实力有限，不具备夺冠的条件，而泽拉图毫无疑问是黑暗圣堂武士中的最强者，奈拉齐姆的希望就都在他身上了。

　　“EntaroAdun，族长，我必将为我族全力以赴。”泽拉图行了个礼，虽然达拉姆现在强手如云，但他自信自己不会输给任何人。

　　净化者旗舰，塞布罗斯号。

　　“卡尔达利斯，你是星灵最优秀的英雄之一，净化者要在星灵社会中获得真正意义上的平等地位，这次比赛就要争取拿下冠军，看你的了！”科罗拉里昂执政官对卡尔达利斯寄予厚望。

　　“EntaroAdun，看我的吧！”即使在视战斗为荣耀的星灵社会中，卡尔达利斯也完全当得起一个勇字。

　　达拉姆虽然强将如云，但有夺冠实力的好手并不占优，大主教阿塔尼斯也放下了一些政务，每天在竞技场中练习。谁也不想输这场关键的比赛。

　　在万世之战前，星灵也曾多次举办这样的武道会，那时各部落间的竞争还没有今天这般白热化，这应该是近万年来，星灵最高规格的比赛，所有派系都已蓄势待发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十九章：星灵武道大会免费阅读。https://xs.23sk.com 