    苏晚萤指着苏晚璃破口大骂，丝毫都不顾及她平日里虚伪做作的温柔形象。

    刘姨也没有意外苏晚萤此刻凶神恶煞的表现，想来她早就见识过苏晚萤真面目。	

    苏晚璃本来是想走的，但是看着苏晚萤此刻气急败坏的模样，她索性往沙发上一坐，不紧不慢的启唇，“我是这个家的女主人，我在这里有什么可奇怪的？奇怪的是你这个外人怎么会在我的家里？”

    “你是这个家的女主人？”苏晚萤仿佛是听到了天大的笑话，“苏晚璃，你是不是坐牢坐傻了？我才是这栋别墅真正的女主人！而你，从来就只是慕尘身边的一条哈巴狗！”

    她言语极尽侮辱和诋毁，一副龇牙咧嘴的凶悍模样，丝毫没有大家闺秀的风范。

    苏晚璃淡然轻笑，“我要是狗，那你也是，别忘了当初为了救你这条狗命，我把我的骨髓捐给了你，现在你的身体里还流着我的血。”

    苏晚萤脸色骤然僵住，嘴角抽搐了一下，“苏晚璃你……”她气急败坏的瞪向一旁无辜的刘姨，“你是不是老年痴呆症，什么人都敢放进来！立刻把她给我撵出去，要是慕尘回来看到了，你别想继续在这干下去！”

    苏晚璃好笑的看了眼快炸裂的苏晚莹，不疾不徐的开口，“刘姨，那你就告诉她，是谁把我带到这里来的。”

    虽然苏晚璃刚才哭累了睡着了，但是她也不傻，除了祁慕尘，还能有谁敢这么做。

    刘姨有些畏惧的看了眼苏晚萤，这才开口，“是，是祁先生抱少奶奶回来的，祁先生还说少奶奶这阵子都会住在这里。”

    尽管答案和自己猜测得差不多，但苏晚璃很意外刘姨后面说的那句话。

    “你在胡说八道什么！慕尘怎么可能会抱这个贱人！”

    苏晚璃还在诧异中，这就听到苏晚萤尖锐的否定声。

    她抬眸，见苏晚璃怒目圆睁，几乎要原地爆炸的样子，心里瞬间舒坦无比。

    “苏晚萤，你不觉得你说的话很可笑吗？我是祁慕尘名副其实的妻子，老公抱老婆有什么可奇怪的？反倒是你，你在这生气个什么劲？你不会真以为我离开三年，你就真能从小三变成正室吧？做了一天小三，你就永远都是小三！”

    苏晚璃这番话落下，苏晚萤这下更是气得七窍生烟！

    她自认为自己处处都比苏晚璃强，唯一败给苏晚璃的就是祁少奶奶的宝座。

    她做梦都想踹掉苏晚璃上位，摆脱小三的名号！

    “你看什么看！给我滚出去！”苏晚萤将气撒在刘姨身上。

    苏晚璃站起身，“刘姨，我饿了，帮我开饭吧，我马上就下去。”

    刘姨正愁没理由避开这硝烟四起的战场，一听苏晚璃这话，她连连点头退了出去。

    见房间里只剩下自己和苏晚璃两个人，苏晚萤早就按耐不住双手，她倏地扬起巴掌就朝着苏晚璃的脸上打过去。

    “贱人！”她一边怒骂，肉眼可见的泼妇模样。

    苏晚璃早就防备着苏晚萤，她灵活的避开身，苏晚萤一巴掌下去，打了个空气，由于用力过猛，差点摔倒。

    见苏晚璃在旁悠闲自若的看着自己，苏晚萤咬了咬牙。

    “苏晚璃你别得意，慕尘只不过是看在祁家那个老头子的份上才暂时留着你，祁家少奶奶的位置早晚都是我的！”她切齿道。

    苏晚璃轻笑，“这句话三年前你已经说过了。”

    “……”苏晚萤好不容易找回点自信，这会儿听苏晚璃这么一说，脸色又垮了。

    “苏晚萤，别得意的人是你，坏事做尽的人早晚会有报应，你等着，我一定会给我女儿报仇的。”

    扔下这句话后，苏晚璃洒脱的迈开脚步。

    说实话，苏晚璃内心中还是极度不安和忐忑，凭她现在的能力，根本没法对付苏晚萤。

    而祁慕尘今天的态度也令她看不透。

    正想着，玄关传来动静。

    苏晚璃抬眸看去，视线里映入祁慕尘那道尊贵优雅的身躯。

    雨还没停，他原本冷清的气质，好似因为这场雨多了几分寒气。

    他的视线正好看过来，和苏晚璃的目光相触，他的眼睛太深邃，多看一眼，仿佛就要沦陷。

    苏晚璃莫名心惊一跳，正要避开这道目光的时候，突然感觉身旁有一阵风吹过。

    苏晚萤捂着半边脸，嘤嘤啜泣的跑到祁慕尘的面前，一头栽进他的胸怀里。

    “慕尘……”她声音颤抖，仿佛是受了莫大的委屈。

    得。

    绿茶婊又要开始表演了。

    苏晚璃好笑的牵了牵唇角，实在是有点疲劳。

    祁慕尘的视线在苏晚璃的脸上停留了有几秒，这才安慰起苏晚萤，“发生什么事了？”

    他的声音很好听，可那般温柔的语气，从来都没有给过苏晚璃。

    苏晚萤靠在他的胸膛上，摇了摇头，“都是我的不对，不关晚璃的事，慕尘，要怪就怪我们在错的时间相爱，你不要逼晚璃和你离婚了，我怕再这样下去，晚璃真的会做出对我和君君不利的事，我不能再让我们的孩子受到伤害了。”

    她柔弱的说着善解人意又无辜的话，可言语间的矛头分明是对准了苏晚璃。

    苏晚璃看到祁慕尘投过来探究质疑的目光，她懒得解释，反而是配合的点头，“是啊，所以你这个小三最好处处小心一点，我指不定哪天又发疯，不仅弄死你，还会对那个小的下手。”

    苏晚萤啜泣的动作一顿，一脸懵逼诧异的看了眼苏晚璃，几秒后才楚楚可怜的抹去泪水。

    “慕尘，我好怕，就当我们有缘无分吧，我会一个人好好带大君君的。”

    她说完就从祁慕尘的怀里出来，跑向门口。

    苏晚璃本以为苏晚璃这就要走了，却见她跑到玄关那里做了个崴脚的动作，跟着就吃痛的坐在了地上。

    呵。

    果然。

    “晚萤。”祁慕尘立刻紧张的跑了过去。

    看着这一幕，苏晚璃的心绞痛了一下。

    她多少次被他甩开，痛得直不起身，可他什么时候在乎过，他甚至还会踹她一脚，冷眼旁观。

    苏晚璃握紧拳头，转身进了餐厅。

    没多久，祁慕尘和苏晚萤也进来了。

    他体贴的扶着一瘸一拐的苏晚莹坐下，吩咐刘姨多盛了一碗饭给她。

    苏晚璃暗自勾起唇角，给了苏晚璃一个胜利的眼神，跟着又娇滴滴的开口，“慕尘，我的脚很痛，我今晚想留在这里休息，反正我的换洗衣物和日用品这儿都有。”

