    远处观望的人群一个个呕吐不止，三大家族，城主府与叶家的战斗太惨烈了，尸骨成山，死去的人几乎没有一具尸体是完好的，无比的血腥残酷。

    三大家族的高手全部身死，铁牙军全军覆没，在叶辰的大刀下没有一个活下来，叶辰浑身浴血，他就像是刚从血池中爬出来的一般，全身上下无一不是殷红触目，就连脸部，眉毛，头发都染成了血色，一颗颗血珠自脸颊与发尖滴落，大刀刀身上一小股一小股的血液顺着刀身流向刀尖，场中充满了浓烈刺鼻的血腥味。

    苟日德与赵明峰以及赵无极还有端木家的那名长老面色惨白，他们没想到四大势力联合攻打叶家竟然会是这样的结果，九段巅峰的人死了三个，千名五段六段的高手与城主府的铁牙军全军覆灭，尸骨都堆成了山，血液浸染方圆几百米的大地。

    此时，他们战意全无，都想着逼退对手而后抽身离去，但是叶家的长老与叶啸天根本不给他们退走的机会。

    这样的情势出乎所有人意料，临城观看的人们如坠梦中，看着那残肢断体，流淌的血液，感觉如此的不真实，三大家族联合城主府攻打叶家，反而落得如此场面。

    一切皆因一个人，叶辰，是他斩杀两名九段巅峰的强者，一人屠戮千名高手与两百铁牙军，那个手持大刀，白衣被鲜血染透的少年，此时正立身在尸骨堆积的最高处，血发飞扬，浑身上下散发出凌厉的霸气与杀气。

    “修罗魔王，叶家小少爷简直就是个修罗魔王啊，太恐怖了，太残忍了！”人群中有人颤抖着声音说道。

    “什么修罗魔王，我看叶家小少爷分明就是战神再生，一身白衣，一把大刀，杀到三大家族与城主府胆寒。”有人惊叹。

    “不错，三大家族与城主府要屠灭叶家，一旦被他们攻进去，叶家上下将鸡犬不留，叶家将他们都杀掉这也是逼不得已。”人群中一些修者纷纷出言。

    “无论怎么说，这种场面太残忍了，就算是三大家族与城主府要灭叶家，叶辰也不该如此残忍将他们都杀光啊。”有些普通百姓惊恐地看着前方的尸骨，口中连连低呼。

    “愚昧，别人要杀你，难不成你伸长脖子让他杀？这个时候若是叶家还仁慈，那么用不了多久，整个叶家将会彻底灭绝。”有人冷笑道。

    就在这时，一道道强大的气息传来，叶辰眼中冷光一闪，转头望去只见七八道人影各自相距几百米快速向这里赶来，来人全是老者，一个个身体四周气流涌动，显然都是九段巅峰的强者。

    一次来七八名九段巅峰强者，无疑是三大家族的长老与城主府的强者，叶家四位长老与叶天啸天心中一沉，而赵明峰，赵无极，苟日德，一以及端木家那名长老却是大喜，强援到来，他们苦苦坚持到现在等的就是这一刻，可谓绝处逢生，那种心情难以言说。

    越来越近了，是八名老者，八人像是拉起一条直线一般，最前面一人很快就进入场中，遍地的尸骨，流淌的血液让他脸色骤变，目光瞬间就落在了手持大刀，踏在尸骨上，一身白衣被鲜血浸透的叶辰身上。

    就在老者将目光落在叶辰身上的那一刻，叶辰动了，大刀刀尖在地面上一点，强大的反作用力之下，整个凌空冲向那名老者，腿部在空中连连出脚。

    那名老者感受到叶辰腿上所蕴含的力量，一双瞳孔顿时缩成了两点，快速抬手迎去。

    “砰砰！！”

    叶辰出腿十余次，每一次都是与老者的拳头硬撼，他人在空中无法借力，但是依然将老者逼得连连退步，远处的众人甚至能清楚的看到每一次与叶辰的腿相碰，那名老者的身体与手臂都会一阵颤抖，在十余次硬碰之后，那双手臂颤抖得更加厉害，连同身体都在摇晃。

    “你是什么人？”那名老者满面骇然，脱口问题，叶辰的实力太强大，力量上远胜于他，不由得让他怀疑其身份。

    “叶家叶辰取你老命！”

    叶辰冷声，于此同时终于力竭，身体从空中坠落了下来，脚尖刚着地，手中的大刀便轮动了起来，长刀向天，力劈而下。

    嗡嗡，刀身在震颤，呲啦一声斩断虚无，将空气逼得如潮浪一般涌向两方。

    “锵！”

    那名老者手中突然出现一柄三尺大刀，抬手便挡。

    “叮！”

    一斩之下，三尺大刀从中折断，叶辰的大刀刀锋泛着寒光，噗地一声从其头颅上一直劈到脚下。

    “噗！”

    一刀断魂，狂暴的气劲入体，那名老者的身体自被大刀劈过之处爆开，两半边身子向两边飞出几米远，带着大蓬的血雾洒落而下。

    “竖子受死！”

    见自己的二哥被一刀劈成两半，第二名赶来的老者睚眦欲裂，双眼鲜红如血，雄鹰展翅般腾空扑来，大手探出，五指成爪，虚空一划。

    呦！

    一声鹰鸣响彻长空，劲风凝成鹰爪，直袭叶辰的头部，就在这时，第三名老者也赶到场中，一拳轰出，雄狮咆哮，拳风凝聚成一颗巨大的狮头，发出一声咆哮，轰杀而来。

    “吼！”

    叶辰左手一拳轰出，霸王怒吼震天地，拳印狂霸，崩碎鹰爪劲风，将那名施展鹰爪功的老者逼退数米，于此同时右手手持大刀，单臂一震，大刀嗡地一声颤鸣，直刺前方。

    “砰！”

    狮头崩散，劲气四溢，长刀穿透拳风凝聚的狮头，在那名老者不可思议的眼中噗地一声刺入他的胸膛，大股的鲜血冒了出来。

    叶辰血发飞扬，如无敌战神，几个照面斩杀两名九段巅峰的长老，所向披靡，他手臂高抬，将那名老者挑在大刀刀尖上，任由血液顺着刀身流到他的手臂上，流到他的身体上。

    “你...”那名施展鹰爪功的老者声音发颤，显然是被叶辰的手段给震住了，“你是命泉秘境的修者，不，不可能，你没有灵力外放，你是肉身境，为何会如此强大...”

    “长老，他有宝物在身，可加持己身战力，杀了他拿到他身上的宝物。”苟日德大声道，此时他已与另一名长老汇合大战叶家四长老与叶啸天。

    不得不说，在三大家主与赵无极四人中，苟日德是实力最强的一个，先前他被叶辰震断一只手臂，而后又与叶家长老大战，却坚持到了现在，不像端木欧也与另一名长老一般陨落。

    “原来如此！”那名修炼鹰爪功的老者眼中闪过贪婪的光芒，这时其他四名老者陆续进入场中，叶辰手臂一轮，刀尖上挑着的尸体呼地飞砸向鹰爪老者。

    于此同时，叶辰腾身而起，大刀劈落，带起一抹森寒的光。

    呦！

    鹰爪老者一脚踢开尸体，一股死亡的气息笼罩而来，电光火石之际他快速闪避，呲！大刀从他原来所在位置劈杀而下。

    “嗡！！”

    方圆五六米内的空气瞬间凝固，一到泛着橙金色的拳印骤然轰杀而来，那名老者惊骇莫名，他刚站稳身体还未害得及做出反应，一道拳印便轰杀到了近前，避无可避。

    “锵！”

    他双手交叉身上，手上戴着的金属爪子挡住了叶辰一击，但巨大的震荡之力将他震退十余步，手臂骨发出喀喀裂声。

    “死！”

    叶辰声音冰冷无情，一步欺身而上，手中大刀横斩而出。

    “噗！”

    那名鹰爪老者的头颅飞起几米高，落地后滚了好几米才停下来，无头尸身中一股鲜血喷洒出妖艳的血花。

    前来的八名老者是三大家族的长老与城主府的护城强者，而今不过片刻时间，八人中已经有三人死于叶辰刀下，还有人与苟日德等人对战叶家长老和叶啸天。

    其余的四名强者也赶到，却没有谁抢先出手，四人缓缓分开，各自占据一个最有利的位置，缓缓将叶辰包围在其中，四人的眼中都有着惊骇之色，对叶辰深深的忌惮，刚才他斩杀几名长老的手段他们都看在眼中，谁都清楚单凭一两人根本不可能是其对手，唯有四人共同出手围杀方才有机会。

    今日的局面，没有人能意料，临城三大家族与城主府要灭叶家，然而叶家的主要人物一个都没有陨落，三大世家的长老却死了多名，城主府损失两百铁牙尖刀精锐军队，损失无比的惨重。

    “天啊，我们临城不久之后将闻名于世，我几乎可以预见，将来的临城必定会被整个东州所知晓。”远远观看的人群中有声激动的说道。

    “你是说临城会像无名镇一样因‘无名’而名响整个东州？”

    “或许是吧，我们虽然不知道几千年前无名镇的无名到底是怎样的天资纵横，但今日的叶辰却是千年难得一见的奇才，他并没有进入命海秘境，单凭肉身境界斩杀九段巅峰的强者如同切白菜...”

    “嘘！你小声点，小心祸从口出，要是被那些人听到，怎么死的都不知道。”有人出声阻止刚才那人继续说出去。

