    “是呀，你喜欢什么样的？”走过来的邱琳突然出声，她似乎没察觉到氛围的微妙，带着探寻的笑容看着孟斯年，加入到两人有些莫名其妙的针锋相对的较劲中。

    因为邱琳的打断，这个话题就这样戛然而止了。

    苏格从椅子上站起来，几步走到苏老爷子面前，拽着他的手低声询问着有没有哪里不舒服。

    孟斯年看了眼那边的三人，对邱琳说：“你去忙吧，这边我们自己来就行。”

    “跟我客气什么呀，走吧，去教授那里。”

    那天，因为苏老爷子需要做的检查太多，几人离开医院已经是晚上七点多。而第二天早上苏格还要陪苏老爷子去医院，孟斯年便让人在医院附近的酒店订了房间，他和萧树又送苏格和苏老爷子到酒店安顿好。

    折腾了一天，苏老爷子累极了，几乎是一到酒店就躺下睡着了。

    苏格送孟斯年两人到酒店大堂。

    或许是因为累了，又或许是因为苏老爷子的病情不明朗，平时看起来古灵精怪的苏格也无精打采地说：“孟叔叔，萧老师，你们放心，我不会被别人挖走的。”

    与她道别正欲离开的两人，听到这话一同顿住了脚步。

    萧树也收起了平时吊儿郎当的样子，像个长辈一样拍了拍苏格的肩膀：“想多了吧，留人用得着我们俩亲自上阵吗？好好歇着，别瞎琢磨。”

    孟斯年双手插在裤兜里看着她，待萧树说完话，伸手将口罩下拉到下巴，问道：“那次你开了两个多钟头的车把我从曲桑送到沙溪，当时你有什么目的吗？”

    苏格不知道他要说什么，眨着大眼睛张嘴便道：“看你长得帅想撩你。”

    孟斯年“啧”了一声，显然对她的回答不满，半佯怒半威胁道：“再鬼扯？”

    苏格嘟了嘟嘴，说：“能有什么目的，碰到了能帮就帮。”

    孟斯年笑了，他微微弯腰，凝视着她的眼睛，轻声说：“所以，我们也不过看你一个小姑娘怪讨人喜欢的，谁碰着了这事儿，也不会袖手旁观的。”

    孟斯年离开的时候，还不忘吩咐服务生送晚餐到苏格的房间，苏格回房间的路上，脑中一直回响着他那句——

    小姑娘怪讨人喜欢的……

    怪讨人喜欢的……

    讨人喜欢……

    喜欢……

    萧树坐上孟斯年的车子，边系安全带边似笑非笑地看着他：“小姑娘怪讨人喜欢的？”

    孟斯年瞥他一眼，没说话。

    “有多讨人喜欢呀？嗯？”

    “哄小孩的话你也当真？”孟斯年眉头一皱，“找事？”

    萧树哈哈笑道：“确实挺讨人喜欢的，我要有这么个闺女，得天天捧在手心里。”

    苏格以为后面几天自己会跑前跑后忙成小陀螺，没想到第二天一早到医院就听邱琳说孟斯年帮她请了两个护工。

    邱琳说完还不忘侧面夸他：“有这样一个老板是不是特别幸福？”

    苏格想起蔡子他们说她是吉祥物那事，感叹一句：“他才是我的吉祥物啊。”

    经过烦琐的检查和专家会诊后，得出的结论还是需要手术，不过手术需要的一种支架国内无法生产，又突然禁止进口了，几位专家研究了几天得不出好的替代方法，便安排了苏老爷子先住院观察。

    苏格办完手续回来，苏老爷子已经换了病号服靠坐在床头看报纸。见她进来，他把报纸一放，摘掉老花镜，拉着苏格的手：“格格呀，这都是孟先生帮的忙吧？”

    高级病房，两个尽职尽责的护工，还有时常来询问关心的医生护士。

    见苏格点头，苏老爷子接着说：“抽空去取个钱把钱还给人家，不好让人家如此破费。”

    “好。”苏格坐到旁边的椅子上，“爷爷，今天有没有哪里不舒服？”

    “都好好的，就是想回家。”

    “那不行，医生说可以回家咱们才能回去，您得做手术。”苏格目光坚定地说，“医生跟您说得多清楚，您的心脏不能再拖了。”

    “知道了，哎哟，我们家格格长成小唠叨婆了。”苏老爷子笑呵呵地拍着她的手。

    苏格“哼”了一声，剥了个橘子给他，犹豫了一会儿，突然问：“爷爷，您想大伯吗？”

    苏老爷子拿橘子的手一顿：“不想他，想这个不孝子干什么！”

    怎么会不想？仅剩的一个的儿子，两人互相怄气了十多年，一个比一个倔强，或许可以趁这个契机和好。苏格的声音温柔了一些，说：“我跟大伯说一声吧，告诉他我们来太京了。”

    “别告诉他，看到还不够生气的。”苏老爷子把剩下的橘子瓣扔到一旁桌上，转身背着苏格躺了下去。

    苏格被他孩子气的反应逗笑了。

    傍晚离开医院前，苏格去主治医生那里问了支架的情况，医生只说正在积极联系，但似乎希望不大。

    “没有别的办法了吗？”苏格有点急。

    “你爷爷的年龄大了，常用的手术方式行不通。”医生叹了口气，“国内的医院几乎都问遍了，全都没有，如果再想不出治疗方法……”

    他没有接着说下去，苏格的脸瞬间就白了，她动了动嘴唇，良久才说：“最近的国家，哪里能做？”

    “美国加州有个医院做这个手术比较在行，只是你爷爷的身体，不太适合长途飞行。”

    苏格一路从医院走到酒店，只觉得心里像塞满了石头，步伐沉重，嗓子憋得生疼，即使是这样她还不忘在ATM机取了两万块钱。她抱着钱进酒店时，酒店的工作人员看到她被吓了一跳，担心别人在他眼皮子底下就把小姑娘给打劫了，忙拿了一个纸袋给她。

    苏格道谢，将钱装好后，给孟斯年打了个电话。

    酒店负一层是个酒吧，孟斯年来的时候苏格正窝在靠门边的皮质沙发上抽烟，昏暗的环境里，时不时扫来的灯光晃过她的脸，她垂着眸子，发丝缕缕粘在脸颊上，面前的烟灰缸里已经塞了一堆烟头了。

    和平时那个脸颊干干净净，笑起来还有两个可爱小酒窝的苏格一点不一样，像是——

    失足少女？

    孟斯年走过去将烟从苏格手里抽走，苏格伸手抢没抢到，被他一转手按进烟灰缸，他不太高兴地命令道：“以后把烟戒了。”

    “你自己抽得比谁都凶，干吗管我。”苏格说着，又从烟盒里拿出一支，孟斯年长臂一伸，转眼间那支烟又到他手里了，同时到他手里的还有她那剩不了几根烟的烟盒。

    “才几岁，不学好，”他把烟盒塞进自己的棒球服外套的衣兜里，“没收了。”

    苏格皱眉看着他，明显不服。

    “烟抽多了会不孕不育。”他决定以理服人。

    “正好，省避孕套的钱了。”苏格和穗穗贫惯了，这话随口就来，说完，她自己先不自然地咳了一下。

    孟斯年“呵”了一声，似笑非笑地看着她，良久才慢悠悠地问：“刚拿驾照？骗人的吧，老司机。”

    苏格：“……”

    “怎么了？借烟消愁？”孟斯年决定放过她，换了话题，说话间，打了个手势让服务生过来，“马丁尼。”

    服务生看了看苏格：“一杯吗？”

    孟斯年也看了眼苏格：“对，给她一杯白开水。”

    苏格也懒得抗议，伸手从一侧椅子上拿过纸袋放到他面前：“邱姐姐说护工还有高级病房的钱你事先付好了，我也不知道多少，你看看够吗？”

    孟斯年没动，只问：“有人给你打电话吗？”

    苏格点头：“有。”

    “多吗？”

    “也不多，四五个吧。”苏格拿起服务生送来的白开水喝了口，瞥了眼孟斯年的鸡尾酒，十分想尝尝，又不敢说，“有直接报公司名号问我有没有新曲子的，还有歌手的经纪人直接约歌的。”

    “你怎么说的？”

    “我让他们去联系你，我说，我听你的。”

    孟斯年倏然笑了，他放下酒杯，推给苏格：“这么会说话，奖励你，可以尝一口。”

    苏格：“……”

    感觉像是在喂小狗。

    苏格看了眼他刚刚抿过的杯沿，不动声色地转到自己的方向，拿起来喝了一口，有点辛辣，口感和她爷爷酿的酒很不一样。

    她放下杯子，推回去给他：“喝不惯。”

    孟斯年的手指摩挲着杯座，苏格瞥了一眼，观察他是否会和自己一样转个方向，但是，他却一直没再喝：“苏先生的情况不好吗？”

    苏格的视线从他修长的手指上移到他的脸上，微微地点了下头。

    “有什么是我能做的？”

    这话他不止一次对她说了。苏格笑了下：“已经帮我这么多了，就送你去一趟沙溪，用得着这么报恩吗？”

    孟斯年的食指一下一下地敲着杯座，抬抬眼皮，看向苏格:“你想我怎么回答？”

    苏格垂了下眸子，不知道他察觉了什么，沉吟一下，回答了他上一个问题：“这次，连我觉得无所不能的孟斯年都帮不上忙了。”

    “医生怎么说？”他皱眉。

    “就是说先观察。”

    见她不想多说，孟斯年也没追问，想着她之前的那句话，挑了挑眉：“无所不能？看来，你是真的很崇拜我。”

    苏格拿起杯子喝水：“我没见过世面嘛。”

    孟斯年靠向椅背，将衣兜里刚从她那儿没收的烟盒拿了出来，叼了支烟到唇间，没看她，突然含糊不清地问了句：“格格，你父母呢？”

    苏格拿水杯的手微顿，随即抬头看他，他正低头点烟，打火机的火苗照得他脸颊忽明忽暗，她说：“十多年前我爸妈离婚，我妈走了，再没出现过，三年前我爸……生病去世了。”

    孟斯年抬眼看她，见她脸上并无表情，双眸明亮，她捧着水杯喝着水，可爱的酒窝因为颊边的动作又出现了，孟斯年慢慢吸了口烟：“对不起。”

    “没事啊，过去很久了。”苏格耸耸肩，一副无所谓的样子。

    随着夜越来越深，酒吧的人也逐渐多了起来，里面变得闷热，孟斯年脱了外套扔到一边，只余一件T恤，苏格看了几眼，打趣道：“今天像孟哥哥。”

    孟斯年笑笑，没像往常一样开玩笑，接着两人又沉默了一会儿，他拿起她的水杯：“我去给你添点水。”

    “真的不能喝酒吗？”

    “不能。”

    孟斯年回来的时候发现苏格又把他外套里的烟盒摸了回去，嘴里的烟已经燃了三分之一，他一手放杯子，一手将烟抽走：“欠收拾了是吧？”

    苏格没防备，被烟熏了下眼睛，她用手捂住，不满地道：“熏着我了。”

    孟斯年把烟掐灭，将她的手拿下来：“我看看。”

    苏格仰着头眯着眼睛看孟斯年，孟斯年一手捏着她的下巴一手把她眼角的泪水抹掉，轻轻吹了下被熏的那只眼睛：“没事，很快就好了。”

    因为他指腹的温度，因为他亲密的动作，苏格的身体僵了僵。

    眼睛的不适感已经渐渐消失，她慢慢睁开眼，便见孟斯年眉目舒展地低头看着她，温柔的神色带了丝笑意。苏格鼻头一酸，瞬间，大滴的泪珠从眼角涌出，消失在漆黑的发丝中。

    孟斯年有些慌，伸手去抹她越涌越多的眼泪：“熏疼了？”

    苏格摇头，忙低下头吸了吸鼻子，泪珠随着她的动作砸在孟斯年的手背上，她闷声闷气地说了句话，孟斯年没听清，微微弯腰，凑近她：“嗯？”

    苏格低着头又说了一遍：“我只有爷爷了，我害怕。”

    孟斯年保持弯腰的姿势没动，苏格这话让他的心狠狠一揪，似乎被一只手用力攥了一下，紧紧巴巴的，很是难受。半晌，他直起腰，伸手将苏格搂进怀里，拍了拍她的肩，想说什么又什么也没说。

    苏格搂住他的腰，在他的衣服上蹭了把眼泪，头一埋，低声地啜泣起来。

    两人一坐一站，姿态亲密，不知道过了多久，有经过的客人不小心撞了下孟斯年，他微微回神，低头见苏格还在他衣服上蹭眼泪，他摸了摸她的头发，低低地说：“你可真会让人心疼。”

    苏格松开他，伸手从桌上纸巾盒里扯了几张纸擦了擦脸，也不抬头，半撒娇半威胁地道：“出了这个门就忘掉我刚才不小心哭了的事，不然……”

    不小心？

    孟斯年拿起酒杯将酒喝去了大半：“不然什么？”

    苏格也没心思观察他到底有没有就着自己之前的唇印喝，只急于眼前：“不然……我还哭！”

    小姑娘因为哭得伤心，眼睛有些肿，眸子水润润的，鼻头泛着红，模样看起来着实可怜巴巴的，孟斯年将酒杯里剩的那口酒喝掉：“你知道会哭的小孩会怎么样吗？”

    “有糖吃！”苏格立刻回答。

    “不，会挨打，”孟斯年屈了食指在她脑门上弹了一下，“别瞎想了，总会有解决办法，先送你回去。”

    苏格或许是因为刚才在他面前哭了一场，有点不好意思，一路沉默地走到酒店房间。她看起来像是在想事情，其实是在刻意拉开距离，唯恐离得稍微近点他就会嘲笑她。

    苏格刷了卡进去，随意地问了句：“要进来吗？”

    “不了，你早点睡。”说着，孟斯年把手里的纸袋放到她怀里，转身走了。

    苏格问完那句话后才惊觉这话会让人误会有暗示性，好在孟斯年一本正经的，那模样要多自然有多自然，一副问心无愧的样子……

    还挺让人不爽的！

    苏格把卡插进卡槽，屋内立刻灯火通明，她低头换鞋的时候才后知后觉地发现自己手里拿着纸袋。这晚太不在状态，纸袋是什么时候回到她手里的，她实在回忆不起来。

    于是，她弯腰重新系上鞋带，开门出去。

    她一边按电梯一边拨孟斯年的电话，猝不及防地被迎面出来的两个人撞了一下，纸袋里的钱没拿住，撒了满地。

    “我的妈呀，怎么这么多钱？”有个人怪叫一声。

    苏格觉得太阳穴突突地跳，她抿了抿嘴唇，也没看那两人，刚准备蹲下身捡钱，突然听到一个熟悉的声音：“苏格？”

    苏格看过去，竟是多日不见的江染。

    “我的妈呀，苏格？”她旁边的人显然比江染还惊讶。

    苏格看向这个叫了两次“妈”的人，对视瞬间，两人都睁大了眼睛，样子竟有几分神似。

    苏格诧异了一下，也没时间跟他叙旧，直接说：“苏天濠，帮我把钱捡起来，快点。”

    苏天濠下意识地要弯腰去捡，一旁的江染伸手拽了他一下：“你俩怎么认识？”

    苏天濠看向苏格：“我妹，小叔家的。”

    江染惊讶的神色一闪而过，随即想到什么，意味深长地“哦”了一声：“就你说过的那个乡下的亲戚吧？”

    “对，当年要不是我妈坚持，我爸差点回乡下跟我爷爷学烧窑还是啥的，想想真后怕。”

    苏格把钱塞进纸袋里，忍不住想冲他翻白眼。这时手机里传来孟斯年正在通话中的提示音，她这会儿也不着急了。只是她刚站起身，便听到江染说：“苏格你这个时间在酒店里，还拿了这么多现金……”

    她拖着长音，没说完的话，一旁的苏天濠转着眼珠给脑补完了。随即，苏天濠脸色一变：“苏格你干什么了？你没钱和我爸说啊，还能不给你怎么着？”

    苏格刚才没翻的白眼终于在此刻补上了，心想：这小脑残过了这么多年还是小脑残。她没回答他的问题，挑着眉，目光在两人之间巡视一遍：“你俩来酒店干吗？”

    苏天濠“扑哧”笑了：“这问的不是废话吗？”

    苏格看了眼江染，“呵呵”笑了声，然后跟苏天濠说：“把大伯的电话号码给我，我找他有点事儿。”

    “要钱啊？”苏天濠说，“你乖乖叫两声哥哥，我给你钱啊。”

    苏天濠总爱欺负苏格，苏格打小就不爱叫他哥，她瞪他一眼，按了一直停留在这一层的电梯，走时还不忘说：“苏天濠你不仅傻还瞎。”

    苏天濠还没反应过来，江染先冷了脸：“苏格，你什么意思？”

    电梯门适时地关上了。

    苏格本没想能追上孟斯年，谁知出了电梯就见到他正背对着她坐在酒店大堂休息处的皮质沙发上。

    她几步走过去，听到他正打着电话，语气有着说不出的严肃。

    “什么样的支架，全国都找不到？

    “为什么不进口了？往上反映一下呢？

    “加州？确定能做？需要提前多久预约？

    “嗯，刚才小姑娘哭得有点伤心，看着心疼。

    “最近麻烦你了，邱琳。

    “嗯，改天让苏格请你吃饭。”

    苏格站在他身后听着他打电话的内容，觉得一整天都揪着的心突然变得胀胀热热的……

    在孟斯年起身前，苏格转身回到电梯中，按了房间楼层按钮，原路返回。其实，她不上前和他说话，是怕情绪太过外露。

    这样的孟斯年，怎么会不让她感动呢？

    怎么会……

    不心动呢？

    回到房间，苏格盘腿坐在床上，给孟斯年发了个信息。

    太上皇长命百岁：到家了吗？

    孟斯年：太上皇是谁？

    太上皇长命百岁：我爷爷呀。

    孟斯年：……

    太上皇长命百岁：钱怎么没拿走？

    孟斯年：帮个忙还收钱？

    太上皇长命百岁：我再给你首歌吧。

    孟斯年：发过来吧。

    太上皇长命百岁：还没写。

    孟斯年：洗洗睡吧你。

    太上皇长命百岁：遵命。

    孟斯年：你这么听话我有点不适应。

    太上皇长命百岁：你抖M啊？

    孟斯年：别睡了，来，下楼。

    太上皇长命百岁：……本宫就寝了。

    学校已经开学几天了，医院始终没有研究出好的治疗办法，苏格请了假在医院陪苏老爷子，可苏老爷子怕耽误苏格上课，吵着要回曲桑。

    苏格总觉得他其实是想见见大伯的，人一生病，通常都很脆弱。

    她父亲去世那年大伯一家人回去过，苏老爷子始终没给好脸色，那是苏格最后一次见他们，逢年过节大伯打过几次电话，苏老爷子次次挂断，慢慢的，往来就没那么密切了。

    这天晚上，从医院去酒店的路上，苏格给江染打了个电话：“学姐，方便的话给我下苏天濠的电话号码。”

    江染那边很吵，在高高低低的说话声音乐声中，苏格听到她说：“苏天濠跟我在一起，你有事直接来说。”电话挂断后，苏格的微信里收到一个地址，是太京一个非常有名的酒吧。苏格走向路边，伸手拦了一辆出租车。

    她到的时候苏天濠已经喝得差不多了，眼睛眯着看了苏格半天：“哎苏格你都长这么大了，前两年见你还一小破孩呢。”

    苏格懒得废话，直截了当地道：“给我大伯的电话号码。”

    他们包下的卡座很大，四下坐了不少的人，两人说话的工夫，有人凑了过来：“这小姑娘谁呀？苏天濠你的红颜知己真多。”

    “你妹的，我妹。”苏天濠闭着眼睛靠在座椅上，含糊地嘟囔着。

    坐在他身边的江染立刻笑容满面地说：“这是我学妹，刚才罗先生不是说想听小提琴吗？她也是学小提琴的，让她给罗先生演奏一曲吧。”

    苏格皱眉看她：“你又打什么主意？”

    “出风头的事啊，你不就喜欢出风头嘛，我既然能让给你第一次就会让给你第二次。”江染优雅地坐在沙发上，说话时表情温柔，语气轻缓，模样看起来要多清纯就有多清纯。

    “那学姐你真大方，交响乐团那席位也让给我了。”苏格面无表情地回道。

    这话说到了江染的痛处，她面露恼色。这时那个罗先生也看了过来，他手里拿着高脚杯，也没细看她们两人，晃了晃酒杯，说道：“刚刚和江染开玩笑说要听她拉小提琴，没想到她上心了，真弄来一个表演的。”

    “我过去问问乐队有没有小提琴，听他们那些架子鼓破吉他闹得慌。”其中一个人站起来几步跑走了。

    苏格要笑不笑地看了眼那罗先生：“苏天濠是我哥，我找他有事，不是来表演的。”

    罗先生挑眉看过来，似乎并不在意她说的话，只问：“你会演奏《我心永恒》吗？前两天听到大提琴演奏这个曲子还挺好听。”

    苏格见与他交流困难，问江染：“这人谁啊？”

    “星临公司的音乐总监罗泱。”江染压低声音，“劝你最好别得罪这些人，让你演奏你就去。”

    “我不。”

    苏格压根儿不搭理那罗泱，心想：孟斯年我都不怕得罪呢，何况这人。所以当他们给她找来小提琴时，她也不接。

    江染见气氛瞬间尴尬，立刻接过小提琴来，说：“苏格你情商怎么这么低啊！有你这么不知好赖的人吗？还想不想要苏天濠他爸的电话号码了？”

    “我又不向你要。”苏格说着，也来了脾气，抬脚踢了睡着的苏天濠一脚，“你给我起来！”

    苏天濠吓得一激灵，半醒不醒地眯着眼满脸不乐意：“干吗呀？”

    苏格还没说话，那罗泱不知道什么时候走到她身后，直接问：“江染刚才叫你什么？苏格？”

    苏格疑惑地回头看他，也是满脸的不乐意：“干吗呀？”

    旁边的人乐了：“呵，这真是兄妹俩，一个脾气。”

    “《山河曲》是你写的吗？”罗泱问。

    “不是。”

    苏格不愿意搭理他，回头又踢了一脚苏天濠，在酒吧不大不小的音乐声中对他怒道：“爷爷生病了，在太京医大附属医院，反正我告诉你了，你们爱来不来！”

    苏格说完转身就向外走，就在走出卡座区时，反应过来的苏天濠这才站起来追，因为酒劲没过，他踉跄了几步才抓住苏格。

    苏格皱眉甩开他：“疼。”

    苏天濠晃了晃，扶着一旁的沙发背刚站好，罗泱见苏格要走，忙说：“苏天濠，拦着你妹先别让她走。”

    他这一喊，从不远处经过的一行人扭头往这边瞥了一眼，这一瞥，站在几人中间的孟斯年突然问：“那是苏格吗？”

    话音刚落，只见一个醉醺醺的男人伸手去拽苏格，没轻没重地把一旁经过的服务生托盘里的酒水碰洒，弄得苏格浑身都是，气得她回头对苏天濠又踢又打：“苏天濠你烦死了，烦死了！”

    苏天濠忙去抓苏格的胳膊防止她越打越来劲。

    跟在孟斯年一旁的程蓝一看情况不对，几步冲过去，二话不说拉过苏天濠拳头就招呼到他脸上了。苏天濠瞬间被打蒙了，倒在了地上，苏格忙拦着还要动手的程蓝：“程蓝，他是我哥。”

    程蓝这才住手，诧异地看向苏格。

    孟斯年见卡座里出来了几个人，忙说道：“你俩过来。”

    苏格听到孟斯年的声音猛地回头，见到他，面上喜色一闪，几步跑过去，一只手塞进他的手掌中握紧，另一只手抓住他的胳膊，不经意地朝他身侧躲了躲。

    这是她第二次握他的手，第一次在曲桑，为了“保护”他，这次，是寻求保护。

    孟斯年察觉到她躲避的小动作，猜想她可能是被吓到了，握了握掌中的细嫩小手。

    那边江染最先出来，看到程蓝，也没工夫管地上的苏天濠，眼若秋水地盯着程蓝：“程蓝，你怎么在这儿呀？”

    程蓝没说话。

    苏天濠被人扶了起来，罗泱的视线从程蓝身上转移到站在他们之中的华灵身上，他走上前冲孟斯年熟稔一笑，问：“孟公子的人怎么一上来就打人？”

    孟斯年看了眼程蓝：“他以为是欺负苏格的小流氓，没想到是误会，罗总监别介意。”

    罗泱摆摆手：“既然是误会，哪能介意。”说完，他看了看躲在孟斯年身侧的苏格，视线又落到两人交握的手上，笑道，“看来我确实没有孟公子有女人缘，你说是吧华灵？”

    华灵没想到他突然跟自己说话，顿了一下后，回道：“你男人缘也没见得好呀。”

    这话噎得罗泱哑口无言，孟斯年不想与他多说，捏了捏苏格的手：“我们走。”

    见几人要走，罗泱喊了声华灵，华灵落后两步：“还有何指教啊，罗总监？”

    “你失宠了？”

    “没事吧你？”华灵瞪他一眼。

    罗泱看向前面一起向外走的一男一女，冲华灵努了努嘴：“一看关系就不一般。”

    华灵顺着他视线看过去，说：“苏格就是一个单纯的小姑娘，你差不多得了，存的什么心思。”

    “小姑娘？成吧，哪天你在千棠待不下去了可以再回星临，星临的大门随时为你敞开。”

    华灵失笑：“我为什么待不下去，好着呢。”

    “爱而不得，由爱生恨啊。”

    华灵：“……”

    因为苏格身上被洒了酒，一出酒吧，风一吹她便打了个寒战，孟斯年低头看她：“冷啊？”

    “冷。”苏格郑重地点了下头。

    “该。”孟斯年瞪她，“大晚上的不回去睡觉跑这儿来干吗？”

    “你来干吗？”

    “谈正事。”说话间，其余几个苏格没见过的人陆续与他们打招呼离开。

    一阵风吹来，苏格又打了个寒战，一直没说话的程蓝脱了外套披到她身上，苏格说了句“谢谢”，程蓝依旧没说话。

    苏格笑眯眯地歪头看他：“刚才谢谢你帮我揍苏天濠啊。”

    程蓝奇怪地看她一眼：“他不是你哥吗？”

    “我从小就想揍我这个小脑残的哥哥了。”

    程蓝扯了扯嘴角轻笑一下：“那我们和好了？”

    苏格见他一脸期待地看着自己，心一软：“其实我也没多生气，怎么说之前还暗恋过你。”

    猝不及防听到这话，程蓝一下愣住，他目光灼灼地盯着苏格，半晌没说话，只是耳朵悄悄地红了。

    “啧，你们俩这是当着我的面谈情说爱呢？提醒一下，同公司的人禁止恋爱。”孟斯年松开握着苏格的手，在她额间轻弹一下。

    苏格也觉得对程蓝不应该说这话，明显他还对她有非分之想，她轻咳一声：“跟你闹着玩呢，我暗恋的其实是孟叔叔。”

    程蓝挑了挑眉，想看她有几分玩笑的成分。

    孟斯年不动声色地看着她，信或者不信，情绪丝毫不外露，他伸手又在她额间轻弹了一下：“你这叫暗恋吗？就差举个喇叭喊了。”

    苏格“咯咯”地笑起来，程蓝也笑了笑：“你们叔侄俩感情真好。”

    叔侄？

    孟斯年眉头一挑，苏格笑得更大声了。

    华灵从酒吧里走出来，视线在三人身上一转，笑道：“这么热闹啊？”说着看向苏格，伸手搂住她的肩膀，“冷吧，衣服都湿了，我家就在这附近，跟我回去换下衣服。”

    苏格看了眼孟斯年。

    华灵一手搂着她一手去拦出租车：“咱们不和他们这些男人玩，他们都没有漂亮衣服。”说着，华灵握着她肩膀的手上下搓了搓，“格格小朋友太瘦啦，一会儿我给你做好吃的。”

    苏格又回头看了眼孟斯年。

    “去吧，洗个热水澡。”孟斯年说。

    华灵的住处确实不远，在一个高档小区的二十五层。

    苏格洗完澡出来，看到客厅的沙发上放了好几套衣服，华灵还在往外拿：“不知道你喜欢什么风格的，你快来挑，都是我没穿过的。”

    “谢谢华灵姐姐。”

    “客气呢，先穿这个睡裙，今天就不要回去了，你在客房睡。”华灵打量了一下她的小细胳膊小细腿，拿着裙子在她身上比了一下，“可能有点大……”

    苏格换上睡裙，四周看了看：“华灵姐姐，你自己住吗？”

    “其实我和爸妈住，通告或者应酬太晚会来这个公寓。”华灵说，“我妈妈做饭特别好吃，最近她和我爸出国旅行了，我都瘦了。”

    “妈妈”这个词对苏格来说已经很陌生了，不过她依旧记得她妈妈做菜也很好吃，可是“我妈妈也是”这几个字，她尝试了一下，却怎么也没说出来。

    “要不要来点红酒？”华灵不知道从哪儿拿出来一瓶酒，一双亮晶晶的眼睛看着她。

    结果，那天，两人聊得尽兴，连喝了好几瓶，喝到华灵抱着苏格喊孟斯年：“我喜欢你，特别、特别、特别喜欢，可是我不敢说，不敢说……”

    苏格搂着她，摸着她的头发，一下一下，像是在安慰，嘴里却说：“爷爷，您乖乖听医生的话哦……爷爷您该剪头发啦……头发好长……”

    第二天早上，苏格顶着宿醉的头痛从《山河曲》的音乐声中醒来，音乐声是她的手机铃声，在安静的早晨，再好听，也很是烦人。

    苏格从沙发上坐起来，一副“我是谁，我在哪儿”的神情，华灵比她好点。

    华灵眯着眼睛指着苏格扔在沙发下的手机：“你的电话。”

    苏格伸手去够，胳膊不够长，加上头晕，一下摔到了地上，好在有地毯缓冲一下，没摔太疼，不过她又蒙了一会儿。

    没人接的电话，铃声戛然而止。

    半晌，她指着不远处地上横七竖八倒着的酒瓶，回头看了眼靠着沙发脚坐着的华灵：“我们俩喝的？”

    华灵揉着太阳穴：“看样子是的。”

    苏格慢悠悠地冲她竖了个大拇指，华灵回道：“彼此彼此。”

    苏格捶了捶腰和腿：“全身都疼，你是不是揍我了？”

    华灵靠在沙发上，有气无力地说：“我醒的时候，看到你的睡姿……一言难尽，不疼才怪。”

    两人又相对无言地坐了会儿，混沌的脑子却依旧不太清醒。

    门铃声响起时，两人揉太阳穴的手同时一顿。

    “谁年龄小谁开门。”华灵眼睛都不眨地说。

    “谁一大早来你家？”苏格撑着茶几站起来，腿还有点麻，她一蹦一蹦地走到门前。

    华灵说：“保洁阿姨？”

    苏格一手扶着墙，一手去开门，打开门的瞬间，苏格脑中只有一个想法——

    去他妈的保洁阿姨！

    孟斯年猜到或许她还在睡，但他没猜到她能睡成这副模样，头发像鸡窝一样顶在脑袋上，眼睛眯成一条细长的缝，完全没了往日那股机灵劲儿。她似乎因为他的打扰而不满地噘着嘴，宽大的真丝睡裙从肩膀一边滑下来，即使玄关灯光昏暗，但依旧能看出皮肤细嫩白皙……

    苏格在这几秒钟的时间内，忍住了尖叫、捂脸、大力摔门的冲动，深吸一口气，把睡裙往上一提溜，状似平静地问道：“孟叔叔怎么来了？”

    孟斯年神色复杂地看她一眼，咬牙切齿地回：“你说呢？你拿你手机看看，你昨晚上给我发了几百条语音。”

    苏格手扶额头，几不可闻地叹了口气，心道：再喝酒我就是猪！

    睡裙没有了手提溜着，又掉了下去……

    苏格偷瞄他一眼，轻咳一声：“那啥，先进来吧。”

    她的话音将落，华灵尖叫一声：“不行！”

    接着，本在沙发上大佛一样坐着的女人风一样跑进卧室，“咣当”一声把门关上了。

    苏格再次扶了扶额，再次轻咳一声：“那啥，先进来吧。”

    说完，她转身单腿往回蹦，刚第一步腿就一软，差点又和华灵家的地毯亲密接触，好在孟斯年搭了把手，一把扶住她，苏格抓着他的胳膊蹦回到沙发上，坐好。

    孟斯年坐到她对面，他扫了眼地上的酒瓶，还有桌子上倒着的红酒杯，抬眼皮看了眼苏格：“还能蹦吗？”

    “啊？”

    “去收拾一下自个儿。”

    “这么……惨不忍睹吗？”苏格捋了捋头发。

    孟斯年似笑非笑地看向她，薄唇轻启，说道：“你刚打开门的瞬间我差点脱口而出……”

    “啥？”

    “你是谁？”

    苏格：“……”

    她伸手把睡裙提溜上来，瘸着腿离开。

    要说女明星不是一般人，从梳洗打扮化妆速度上就不是一般人可以比的。也就二十分钟，华灵换好了衣服，化了得体的妆，连头发都打理得一丝不苟，她变回平时那个精致优雅的当红女歌手，而苏格，半天没从房间出来。

    华灵去找她的时候，发现她蹲在洗手间门口……画圈圈？

    “收拾好出来啊，你胆子怎么这么肥，让我老板等你半天。”华灵居高临下地看着蹲在地上的人。

    苏格低低地“哦”了一声。

    华灵失笑：“你这是干吗呢？”

    苏格把脸埋进腿间：“本宫活了十八年，还没这么丑过！”

    还让孟斯年给看到了！

    她刚才进洗手间看到镜子里的人时，差点没把镜子砸了。

    华灵笑着蹲下，捧起她的脸，揉了揉：“可爱的呀，巨可爱！”

    苏格叹了口气：“你去陪你老板吧，让我再死会儿。”

    华灵刚起身，苏格突然改了主意，站起来拦住她：“等会儿，你帮我拾掇一下。”

    “洗把脸得了，你还需要怎么拾掇？”华灵挑眉看她，小姑娘年轻底子好，见的时候从来都是素颜，清爽干净，看着特别舒服。

    “我也是有自尊心的，就你那眼线、红嘴唇，给我也来一个。”

    华灵失笑：“那你先洗个脸，柜里有新牙刷。”

    不过十多分钟，苏格换了套华灵的休闲服，乱糟糟的头发在头顶绾成个丸子，化了个淡妆后整个人精气神都回来了。华灵给她打扮完，满意地看了半天，然后点着她的脑袋：“瞧给你漂亮得，让程蓝看到还不知道怎么心动呢。”

    “啊？”

    “少装傻，你俩肯定有事，他不是你们校草吗？你俩是不是互相暗恋来着？”华灵一副“我全知道”的表情。

    苏格有些无奈，也学她的样子，肯定地说：“华灵姐姐，你和罗泱也有事儿。”

    华灵一愣，又点了下她的额头：“心眼真多，前男友，早分了。”

    两人向外走去，苏格跟在她身后，问道：“为啥呀？”

    华灵瞥了眼客厅方向，回头压低了声音：“为了你叔叔，我看上他了，所以从星临跳槽到了千棠。”

    如此直白，苏格顿了下，随即像模像样地叹了口气：“宁拆十座庙不毁一门婚，孟斯年这是作孽啊。”

    华灵边走边笑，孟斯年抬头看了她们一眼，又看了下时钟，站起身对苏格说：“走吧，把包拿好。”

    “怎么这么急？”华灵忙问。

    “还有事，”说着看了眼苏格，“送你去医院。”

    苏格“哦”了一声，因为孟斯年完全没发现自己的变化而不满地噘了下嘴，她拿了包和华灵道别。

    华灵趁孟斯年转回身，一双眼睛盯在他身上移不开。

    苏格心想：她这是也不背着自己了。

    每次见到孟斯年的车子，苏格都会暗暗下一次决心，挣钱换车。

    在副驾驶座上坐好后，苏格直起身子歪着头从后视镜看了看自己的妆容，心想：孟斯年要是没发现，这妆不就白化了吗……

    “孟叔叔，我头发乱吗？”她貌似无意地问。

    “不乱。”孟斯年看都没看，直接回答，说着启动车子，倒出停车位。

    “孟叔叔，我眼睛还肿吗？”

    “再肿也比萧树眼睛大。”孟斯年认真地看路况，还是不看她。

    苏格深吸一口气，告诉自己淡定，此刻生气的应该是萧树。她不再搭理他，扭头看向窗外。半晌，她突然想起来什么，扭头问他：“孟叔叔你来干吗？”

    孟斯年终于看她了，瞪她一眼：“还敢问？听你发的语音去。”

    苏格从包里把手机掏出来，点开与孟斯年的对话框，划拉了几下……没到头，又翻了几页，还是没到头，苏格嘟囔：“怎么这么多？这我得听到什么时候去？”

    “你怎么不问问我听到了什么时候？”孟斯年的语气颇为埋怨。

    “你就让我自个儿说去呗，别理我嘛。”苏格说着，点开第一条语音。

    太上皇长命百岁：“洞拐洞拐，我是洞幺，洞拐听到请回答……”

    孟斯年：发什么神经呢？

    太上皇长命百岁：“你要说洞拐收到，洞幺请说。”

    孟斯年：你喝酒了？

    太上皇长命百岁：“哎呀，你这个洞拐怎么这么不听话呢！本宫赐你一丈红！”

    良久……

    孟斯年回了句语音：“洞拐收到，洞幺请说。”

    听到这儿，苏格默默地把脸转向车窗，额头抵到车窗玻璃上，闭眼深吸一口气：“……”

    想死！

    孟斯年听到“咚”的一声，看向她，见她那生无可恋的样子，笑出声：“绝望得太早了，听听你给我讲睡前故事那段。”

    “《白雪公主》还是《灰姑娘》？”

    “鬼故事。”

    “啊？”

    “讲到后面还把自己吓哭了。”

    苏格：“……你好好开车吧，我自己来听。”

    为了避免尴尬，苏格插了耳机。中间讲鬼故事的那段，她听了几句就全部跳过了，这故事还是小时候苏天濠讲给她的，吓得她好些天没睡好觉，然后，她就听到自己被自己吓哭的那条语音。

    太上皇长命百岁：“好恐怖啊……呜呜……孟斯年，我害怕……”

    孟斯年：“……神经病。”

    太上皇长命百岁：“你还骂我，我都被吓死了你还骂我，呜呜呜……”

    似乎被她哭得头疼了，下一条语音孟斯年的声音稍稍温柔了一些：“都是骗人的，别哭了。”

    好像是躺在床上，他的声音带了丝慵懒的性感。

    太上皇长命百岁立刻停止哭泣，并一字一句清晰地表示：“孟斯年我想爷爷，你来接我，送我去医院。”

    孟斯年：“你现在去睡觉，明天早上我让助理去接你。”

    太上皇长命百岁：“为什么是助理？”

    孟斯年：“我明早有事。”

    太上皇长命百岁：“孟斯年，我不仅想爷爷我也想你……你来！”

    还有最后一条语音，是孟斯年发的，看时间，与她上一句语音相隔大概有两分钟，她还没点开听，一旁的人突然说话：“到了，下车吧。”

    苏格“哦”了一声，解开安全带下了车，她现在心情有点复杂，不敢去看孟斯年，并在心里暗骂自己。

    孟斯年从后备厢拿出一束花，准备走时见她一副心事重重的样子：“想什么呢？”

    苏格回道：“再喝酒我就是猪！”

    孟斯年笑道：“听完了？是不是对自己有了一个全新的认识，撒泼耍赖说哭就哭还……霸道。”

    苏格没说话，盯着他手里的花，半晌，快走几步跟上他的步伐。等电梯时，她貌似无意地问：“孟叔叔你今天不是有事吗？”

    孟斯年瞥她一眼：“推迟了。”

    苏格“哦”了一声，继续貌似无意地说：“邱医生今天好像没有排班。”

    “是吗？”

    苏格接着说：“那你这花可能要送我了。”

    “送你干吗？这是给苏老先生的。”孟斯年似笑非笑地看她一眼。

    苏格微微上扬了嘴角，低着头继续装作若无其事的样子鼓捣着手机：“都一样，反正都是给我们家的。”

    说着，她随手将微信里最后一条语音点开听了——孟斯年：“嗯。”

    寂静的夜晚中男人声音低沉沙哑又带有一丝温柔的“嗯”字，让苏格的心，微微一震。

    电梯门打开，孟斯年率先走进去，苏格跟上，后面越来越多的人挤进来，他们一起站到角落。苏格垂眸，看了眼他垂在裤子边的手指，修长白皙，骨节分明，很美的一双手，仿佛就是为钢琴而生的……

    想牵。

    直到电梯到达病房那一层，苏格也没动。

    苏老爷子已经吃完早饭，他们进去时，他正和护工聊天，见到两人，他起身和孟斯年打招呼。

    孟斯年走过去拦住：“您不用客气，我就过来看看。”

    护工接过花摆到柜子上，苏老爷子和孟斯年寒暄两句后，孟斯年问：“你们刚才在聊什么，不要让我们打断了。”

    苏老爷子在讲苏家几辈传下来的制作陶器的老手艺，说他如何天天练字作画，讲到在陶器上作画的难度，讲到外国人如何喜欢中国的这些工艺品时，骄傲之情溢于言表。

    苏格倒了杯水给苏老爷子，喝水的间隙，一个护工问：“您就苏格这一个孙女吧，那您这个传男不传女的手艺传给谁？”

    屋里的氛围一下冷下去了。

    苏老爷子坐在床上怔了半天，叹了口气：“断了，断了，到我这儿断了。”

    苏格笑了，摇了摇他的胳膊：“传给我呀，以后我生了儿子让他姓苏，我再传给他。”

    “谁会同意让人家儿子跟你姓，瞎闹，你这不是激起家庭矛盾吗？”苏老爷子说。

    “我生的我说了算，”苏格说着，回头看向孟斯年，“孟叔叔你觉得呢？”

    孟斯年抬眼，好看的眉眼看向她，眼睛明亮沉静，苏格回视，还没等到他的回答，她的手机不合时宜地响了起来。

    她看了看电话号码，太京的陌生号，觉得应该是哪个音乐公司或者哪个歌手的经纪人，于是随手挂断了，没想到电话立刻又打了进来，她皱眉，将手机塞给孟斯年：“约歌的，你接。”

    孟斯年挑眉，并不是很情愿，但还是接起：“你好，我是孟斯年。”

    那边不知道说了什么，他抬头看了眼苏格，随即回道：“没有打错，这是苏格的手机，我让她接电话。我？我是她……偶像。”

    苏格：“……”

    论自恋，是在下输了。

    孟斯年将电话递给苏格：“你哥。”

    苏格已经记不起上次苏老爷子笑得如此开心是什么时候了。虽说她对苏天濠没什么好印象，但苏老爷子还是挺喜欢他这个大孙子的，毕竟是亲孙子，又几年不见，面相上，苏天濠也算是继承了苏家的好基因，看起来“一表人才”的，苏老爷子左看右看，越看越喜欢。

    苏格的大伯就没有苏天濠这待遇了，他倒了杯水给苏老爷子，苏老爷子“哼”了一声，看也不看他。他也不生气，将水杯放在桌上，坐到床边帮苏老爷子掖了掖被子：“爸，我刚才和医生谈了下您手术的事儿，我会尽快联系医院的。”

    “不用你，你去忙你的吧。”

    “爸，这都什么时候了，您还跟我怄气……”

    “我什么时候跟你怄气了，你不愿意在曲桑待着，不愿意继承祖传手艺跟我学制陶，我也不逼你，你做你的生意，我生我的病，不用你管。”

    苏格“扑哧”笑了，这还不是怄气？

    她坐在窗边沙发上，摆弄着花瓶里的花，那边大伯好言相劝着，就捡着好听的说，苏天濠在一旁帮腔，老爷子没一会儿脸色就缓和了些。苏格坐得无聊了，顺手摸出手机开了局游戏。

    一旁的孟斯年抬手看了下手表，苏格注意到他的动作：“孟叔叔你的事情不是推迟了吗？”

    孟斯年心不在焉地回了句“嗯”。

    “你在想什么？”趁间隙，苏格扭头看了他一眼。

    孟斯年瞥了瞥她的手机屏幕：“我在想我把那么重要的事推迟了就为了一大早跑医院来看你们家人团聚以及……看你打游戏？”

    苏格把手机塞到他手里：“那我看你打吧。”

    孟斯年垂眸看了看手里的手机，乱七八糟的，看不太懂，斜觑她：“再不拿走你就要死了。”

    “死在你手里我愿意呀。”苏格歪头看他，软软地说了这么一句。

