
            

                    ：[]
                ！！

            
                荒赢提出的义结金兰只是一个小插曲，三人很快继续前进。

    生死界！

    路上，荒赢不断为杨叶与阿冷介绍这生死界的情况。

    在这生死界，他们不仅仅要防备人类，还要防备那些生存在这里的荒兽以及一些神秘的生灵。

    “荒族，是团结的。但是，那得是世殿下出现的情况下！”

    路上，荒赢轻声道：“只要世殿下出现，荒族任何人不得在有小心思。可以说，如果我那两位大哥其中一位成为世殿下，就算我在不甘，我也只能俯首称臣，不然，举族灭之。但是现在，世殿下没有出现，族中的那些长老，尊者，护法，都想要自己的人当世殿下。我那两个大哥的权利可能不是那么大，但是他们身后的有些人，权利还是非常大的。”

    说着，他抬头看向远处那片茫茫山脉，“我大哥身后的一位长老，掌管着这生死界的无数荒兽。那位长老，是我大哥最有力的支持者。这一次，他不会不插手。”

    “你的支持者呢？”杨叶突然问。荒赢能够在荒族这种地方立足，并且与那荒天行以及荒夜争夺世殿下，怎么可能没有后台靠山？

    荒赢笑道：“先卖个小关子，到时杨兄自然就会知道了。”

    杨叶点了点头，也没有在问。

    突然，三人停了下来。

    在三人面前不远处，出现了一名虚幻的老者。

    见到此人，荒赢脸上笑容收敛了起来，对着虚幻的老者微微一礼，“见过人尊。”

    老者微微点头，很快，他目光平移，落在了杨叶身上，杨叶毫不示弱与之对视。

    过了数息，老者点了点头，“虽不是我荒族之人，但却也算一个人杰。”

    说着，他看向了荒赢，“活着回来。”

    言落，老者身体越来越虚幻，直至消失不见。

    荒赢轻声道：“阿冷姑娘，杨兄，我们走吧。”

    三人继续前进，很快，三人来到了一片山脉之中。刚踏入那片山脉，整个大地突然颤动了起来。转瞬，一道漆黑的影突然出现在了三人的视线中。

    这是一头妖兽，不对，准确的说是一头荒兽，外形如狼，周身漆黑，四肢粗壮，身上散发着一股极其凶戾的气息。而在这头荒兽的背上，坐着一名青年男子。

    那头荒兽并没有停下的意思，强大的威压直逼杨叶三人。

    四界荒兽！

    而在那荒兽背上的男子，杨叶三人皆是看不出深浅。

    见到那男子，荒赢微微低头，“杨兄，阿冷姑娘，小心。他们是我荒族暗地培养的死侍，别看他们都是青年模样，基本都已经活了无数年。千万不可大意。”

    声音落下，荒赢突然身形一颤，化作一道黑光朝着那男子与那头荒兽爆射而去。

    杨叶与阿冷相视了一眼，突然，那阿冷朝着她的左边就是一拳。

    轰！

    一拳出，阿冷本人却是直接被震地朝后方退了足足数百丈！

    而在阿冷原本所站的位置，不知何时出现了一名双手带着血红拳套的男子。男子面无表情的看着阿冷，手上一双拳套血的妖艳。

    就在阿冷被震飞的那一瞬，杨叶也是突然拔剑朝着身后就是一斩。

    嗤！

    这一剑落下，杨叶右手剧烈一颤，整个人朝后连连暴退。退了足足三十来步左右，他才停下来。

    在他面前不远处，站着一名手持长刀的男子。男子手中的刀比一般的刀要长许多，这不是重点，重点是刚才杨叶那一剑，并没有斩断对方的刀，要知道，他手中的剑，可是超神器，虽然被封印了八成力量，但，那也是超神器！然而，那男子手中的刀却是毫发未损！

    男子手中的刀，连神器都不是！

    很快，杨叶看向了那男子，不是刀的问题，是人的问题！

    男子单手持刀，淡淡的看着杨叶。

    “哈哈”

    就在这时，不远处的荒赢突然大笑了起来，“连我荒族死侍都能够请动，看来我这两个大哥背后的人花了不小的代价啊！”

    声音落下。

    轰！

    荒赢突然连连暴退，在他嘴角，有着一抹鲜血。

    荒赢抹了抹嘴角的鲜血，与杨叶还有阿冷站在了一起。

    三对三！

    不对，是三对四！其中一名荒族死侍，可是还有一头荒兽的。

    荒赢抹了抹嘴角的鲜血，笑道：“不愧是我先祖曾经下令培养的死侍，真的很强啊！”

    很强！

    对于这点，不管是杨叶还是阿冷都表示赞成。行家一出手就知有没有，他们面前的这三人，虽然都只是四界，但是，绝对不是一般四界强者能够比的。

    想要对这三人越阶挑战，难！

    荒赢身旁，杨叶沉默不语。

    这一刻，他想到了曾经的杨家。杨家在培养家族子弟上也是这么的残忍，而现在，这荒族也是如此。但是，他很清楚，在这种情况下存活下来的家族继承人，含金量真的很高很高。

    残忍，是为了更好的生存！毕竟，一个家族的领头人，怎么能是一个草包？

    残忍，这就是这些大家族的生存之道！

    荒赢突然笑道：“杨兄，阿冷兄，你们是客人，你们先选一个对手。”

    阿冷转头看向了之前那将她震飞的那男子，下一刻，她直接化作一道流光爆射而出。

    轰！

    远处，那双手带着血红拳套的男子瞬间被震飞到了百丈开外！

    阿冷右脚猛地一跺，整个人再次爆射而出。

    强大的气息，震荡天地！

    真正的实力！

    显然，这阿冷也没有在隐藏自己的实力了。

    杨叶与荒赢收回了目光，荒赢则看向了杨叶，杨叶微微一笑，他持剑朝着不远处的那名持刀男子走去。

    荒赢摇头苦笑，“都是些聪明的家伙！”

    他要面对的这个，可是还有一头四界荒兽啊！

    没有多想，荒赢身形一颤，直接朝着那骑着荒兽的男子冲了过去。

    大战起！

    杨叶持剑走向那拿刀男子，拿刀男子看着杨叶，面无表情，平静的宛如一滩死水。

    当杨叶来到那持刀男子面前丈许时，持刀男子突然动了。

    杨叶没有看清对方是怎么动的，他只知道，自己头顶出现了一柄刀。

    好快的刀！

    杨叶的剑出鞘了。

    剑并没有去挡那柄刀，而是直接刺向了男子的胸口。

    以命换命！

    然而，那男子并没有收回刀，同样选择以命换命！

    死侍！

    什么叫死侍？怕死的还能教死侍吗？

    嗤嗤！

    两道鲜血溅射而出，紧接着，两人已经出现在各自身后的百丈外。

    杨叶额头处，有着一道深深的血痕，鲜血不断自其中溢出；而在杨叶对面，那持刀男子胸前，有着一道剑洞。

    刚才在那关键时刻，两人一触而分。

    不怕死，不代表真的要同归于尽！

    这一次，杨叶算是遇到对手了。因为眼前这位，是真的不怕死。就在这时，那持刀男子突然一个跨步，这个跨步瞬间至杨叶的面前，紧接着，其双手握着手中长刀对着杨叶一劈而下。

    霸气！

    这一刀劈下，给人的感觉就是霸气，那种能够一刀劈碎一切的霸气！

    杨叶也是学刀的，不得不说，在刀道上面，他确实不如眼前这男子。不过，他主修剑！刀只是辅助！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，当刀来到他眉间数寸时，他剑鞘中的剑突然出鞘！

    剑域！

    五剑剑域！

    当第五剑落下的那一瞬，那持刀男子整个人直接连人带刀倒飞了出去，不过，杨叶本人也被刀剑相撞的力量震地朝后连连暴退，这一退，足足退了将近百丈！

    持刀人的刀已经碎裂，但是，杨叶的右手也已经龟裂，整只右手在剧烈颤动！

    力量，太强了！

    两个人的力量都太强了，这种硬拼，就是两败俱伤的结果！

    在鸿蒙紫气的治疗下，杨叶头顶的伤与手上的伤正在快速恢复着。那持刀男子显然也看到了这一点，当下，他右手朝前一探，一柄虚幻的长刀出现在了他手中。

    男子眼中，一缕杀意悄然凝现。

    “斩！”

    男子突然一声怒喝，下一刻，他双手握着手中长刀对着杨叶隔空就是一斩。这一斩，他手中的刀直接消失不见，转瞬间，已经来到了杨叶面前。

    躲无可躲！

    穿梭空间的一刀！

    快到极致的一刀！

    杨叶右脚朝后划了小半步，下一刻，他双手握着手中的诛对着面前就是一斩。

    嗤！

    这一剑落下，剑过之处的空间直接被撕裂开来，而那柄虚幻的长刀则被他这一剑硬生生劈停在了原地，然而就在这时，那持刀男子突然出现在了他的面前，下一刻，一片刀光宛如暴雨朝着他砸落而来。

    只是一瞬，杨叶便是被这一片刀光淹没。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人再次被震飞了出去，他双脚刚落一地，那阿冷与荒赢便是落在了他身旁。

    两人脸色苍白，嘴角带血。

    杨叶身旁，荒赢抹了抹嘴角的鲜血，“比我想的还要强，不愧是曾经追随先祖杀入永恒国度的侍卫！”           
            