    嗡嗡！

    五色流光涌动不休，附着在涟漪激荡的光幕上，整座丈许高的精金大门，嗡然震颤，在各色流光掩映下，彷如一扇虚幻的空间之门。

    当五件宝物发出哀鸣之际，涟漪也随之激荡到了极限，发出不堪重负，有如浪涛般的呼啸声。

    “就是现在！”

    姜业洺眸中慑人精光一闪，双手如蝶翻舞，掐出一个玄妙至极的印诀，猛的点向阵盘。

    咔嚓！

    几乎在同时，五件宝物齐声崩溃，化作五道流光突破光幕，钻进了精金大门之中，沿着其上阵纹游走不休。

    轰隆隆！

    彷如地龙翻身般的震动，在脚下激荡不休，似乎下一刻，整座地窟都将为之倾覆。

    但无人为之分心，反而是不约而同，默契到极点，全力出手攻击大门。

    轰！

    本就因五金之气穿破的光幕，彷如气泡般应声而碎，五大强者毫无保留的全力一击，实打实的击中了精金阵门。

    饶是此门堪比玄兵宝物，也经受不住五大强者蓄力已久的绝学一击，最终应声而裂。

    但这并没有完。

    一股无与伦比的恐怖力量，仿佛找到了宣泄口一般，自地下深处喷薄而出，形成了肉眼可见的元气雾，在破碎的精金大门缺口中涌动不休。

    那融入其中的五金之气，几乎没有任何反抗之力，便被冲散击溃。

    “哼！”

    陆川眸光微寒，心知千防万防，终究是被算计了一把。

    这精金阵门竟然是这地下宝库的核心阵眼，起到承上启下的作用，难怪有着如此恐怖的威能。

    但也正因此，当此门被破去之际，地脉之气得不到梳理，直接冲着一个口子宣泄而出。

    这股力量之强，堪称恐怖，不仅生生冲垮了合五人之力才能击破的精金阵门剩余部分，更是直接穿透了地窟。

    放眼望去，里面的人满面惊骇之色，显然也没有料到这种事会发生。

    轰隆隆！

    地气冲击之下，更是掀翻了不知有多厚的地壳，彷如凶物血盆大口的裂缝，几乎在顷刻间开裂出数丈，有如雷电般蜿蜒而起。

    “走，去第五层宝库，决不能让这帮乱臣贼子得逞！”

    里面一名须发皆白的老者厉声长啸，也顾不得收拢宝库中的宝物，竟是直接推开了大门，向着深处而去。

    显而易见，他很清楚接下来将面对什么。

    凭他们这些人，根本挡不住六大高手的突袭，没有了阵法防护，只能集结所有人手拼死一搏。

    “愣着干什么，赶紧抢啊！”

    徐幽招呼一声，率先向着元气雾已经稀薄了不少的大门洞冲去。

    可出乎意料的是，陆川并没有动。

    原本徐幽还只当陆川是被这一幕震惊了，可当他进入其中后，依旧不见陆川进来，才察觉到一丝不妥。

    只不过，徐幽也有自己的目标，无论如何，都不能让其他人抢了先，只得先去搜寻目标。

    可惜的是，除了刘空吾发出一声戛然而止的惊喜呼喊外，包括徐幽在内，似乎都没有找到自己的心仪之物。

    因为地气冲击的缘故，四层宝库几乎毁于一旦，大半地方都出现了坍塌，所在的宝物也几乎都跌落其中。

    这一刻，他们似乎忘记了此前的约定，甚至没有在乎陆川是否有进来，抢着将所有的宝物塞进随身的百宝囊之中。

    陆川只是略作打量，也是咂舌不已。

    不愧是皇室宝库，这里的东西，仅仅是入目所及之处的零星宝物，就已经达到了武盟和演武院的密库。

    甚至于，珍贵程度有过之而无不及！

    这还只是一小部分，更多的随着宝库塌陷，而深埋地下，还有一部分承装在器具之中看不到。

    管中窥豹，可以想见，第五层宝库中，会放着何等珍贵的物事！

    但偏偏，陆川心中的不安，却是越来越盛，就连血液，似乎都有了发热的迹象，心中却诡异的升起一股寒意。

    陆川向来相信自己的直觉，心知现在离开，是最好的选择。

    嗖！

    所以，他毫不犹豫转身便走，丝毫不在乎此前的约定。

    什么五成宝物，什么天大机缘，都没有命重要！

    “他……”

    众人诧异不已，心头没来由涌上一层阴影，连抢收宝物的动作，都随之慢了半拍。

    “难道……”

    徐幽抓着两件宝物，愣怔看着陆川没入黑暗的身影，心头不安之感也随之而起，可想到此行的目的未曾达成，却依旧下不了决心就此离开。

    “走，没有时间耽搁了，少一个人分宝物，我们正好可以多得一份！”

    杨辰却是满不在意，随便收取了几样东西，便催促众人。

    虽然这里埋了不知多少重宝，可时间却来不及了，不仅是下面还有一场恶战，就是外面的大战，不知什么时候就会结束。

    无论哪一方赢了，这些早早前来摘取胜利果实的人，都不会有好果子吃。

    与此同时，陆川却是远路返回。

    可当循着记忆中的路线，刚刚走了一半时，面色却阴沉到了极点。

    地道塌了！

    即便以他的实力，强行破开了几处，最终却发现，整座地宫似乎发生了位移，根本找不到来路了。

    “杨辰，还是徐幽，亦或者五毒教教主？”

    陆川眸中神光闪烁。

    这一刻，他深知此行六人中，除了自己之外，绝对有一个人，知晓皇室五层宝物的隐秘。

    至于这个人是谁，鉴于所知太少，陆川也猜不出来，但每个人都有嫌疑。

    通晓机关术和阵道的姜业洺，可以说是杨辰找来的帮手，但若此人与建造宝库的前人有关系呢？

    看似嫌疑最小的刘空吾，陆川对其一无所知，几乎一点推断都没有。

    嫌疑最大的莫过于杨辰了。

    此行就是因他而起，若说有什么隐秘，也是非他莫属。

    但一路上发生的种种，又让陆川不得不怀疑，徐幽也参与其中，毕竟此人太过神秘。

    至于五毒教教主，鬼知道这女人到底有什么隐藏的秘密。

    无论是其一身妙到毫巅的毒术，还是先天修为的实力，都是对陆川威胁最大的人！

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，敛去面上的阴郁，冷着脸转身，再次回转第四层宝库。

    事到如今，也只有一条道走到黑了！

    但被算计了这么多，若是不收点好处，那也太对不起自己被蒙骗这么久。

    不多见，来到了已经塌陷大半，一片狼藉的四层宝库。

    “呵！”

    没有急着离开，陆川眉心微光闪烁，强大神识扑散开来，轻易搜寻到裂缝中没有毁坏的宝物。

    挑挑拣拣，虽然不算多，也找到了十几样外界罕见的天材地宝。

    虽然现在用不上，但聊胜于无。

    可惜，多半宝物都深埋地下，一部分损毁，一部分被五人收走。

    陆川所获虽然不算少，可也算不得什么。

    “拿了我的东西，还想算计我，天下哪有这种好事！”

    冷幽幽的话语回荡在四层宝库之中，陆川眸中寒芒闪烁，飘然进了半塌的门洞，循着满地狼藉的地道，向着五层宝库而去。

    出乎意料的是，明明在更下层的五层宝库通道，竟然没有堵住，仅仅是受到了不小的波及。

    黑暗中，随处可见，龟裂的岩壁，还有各种因地气喷发而毁掉的机关埋伏。

    总的来说，破坏了那连通地脉的精金阵门，竟是直接摧毁了此间所有连通的阵法，连带着大部分机关都受到了影响。

    陆川也不管这些，强抑着心头不安，还有浑身没来由的不自在，在地道中三拐两拐，终于来到了第五层宝库的入口前。

    但还未等进入其中，便觉一股森然寒意，自脚底直冲天灵盖，令他不由自主的停下脚步。

    “这种感觉……”

    陆川瞳孔一缩，汗毛都竖了起来。

    早已压在记忆深处，某些不好的记忆，彷如潮涌般挤进了脑海。

    那是他武道初成，刚刚从野马川武盟分舵地窟脱困，之后却被杨辰抓住，送到了凉州城百草园陶琥之处。

    当年，若非机缘巧合之下，得到了隐藏于《五毒真功》中的《百毒煅金身》，恐怕下场跟杜雄也差不多了。

    而刚刚的感觉，虽然并非是那种身中尸毒之后，被特殊的牵魂引之术控制，却是一种天然的压制。

    就仿佛，一种高等生命，凌驾于自身之上！

    若非早就将那尸毒炼化成本命精元之中，陆川此时，多半已经臣服在这股天然威压之下。

    什么能让尸毒臣服，已是不言而喻！

    吼！

    不等陆川细想，一股充斥着暴虐嗜血的低吼，自第五层宝库之中传来，使得陆川激灵灵打个寒颤。

    甚至于，下意识的想要直接引心魔入体，来抗衡这股恐怖气息。

    强，实在太强了，强大到超出了他的抵抗范畴，里面绝对存在着一个恐怖的怪物。

    但陆川很清楚，自己没有退路。

    这时候坐山观虎斗，等那怪物解决了里面的人，在这不知是否已经密闭的地窟之中，自己将无路可逃。

    于是乎，陆川迈步进了第五层宝库，第一眼便看到了一抹透着不详，仿佛代表死亡的银灰色光影在闪烁。

    面对那恐怖的银灰色光影，杨辰一行五人，竟是只能勉强自保。

    银尸，凌驾于铜尸之上的恐怖存在！

    陆川面色难看到了极点，难怪总觉得少了点什么，这才是皇室宝库安全的最大依仗。

