    这一刻江秋镇住了，他看着眼前这个之前还一脸淡雅仙气出尘的少女，此刻却歪着头一副作可爱努力思索状。

    所以你真的没看过八品武学？

    我去你的吧！

    江秋很郁闷，这就是武二代的无形炫富吗？

    随随便便看的都是中三品的武道藏书，甚至是这些武道大豪们所作的意志画作，特么......

    江秋想打人，别人一副意志画作那可都是当传家宝或者传宗之物来对待的，怎么现在.....

    好吧人家的确有这个炫耀的资本，谁叫人家有一尊上三品的家长呢！

    江秋现在觉得九成那位上三品宗师和眼前的天月宗女子脱不了干系，不是嫡系就是至亲。

    话虽如此，但离莹莹还是笑盈盈的让侍女取来笔墨不一会就书写出两篇武学。

    江秋犹豫着接过看了看，上边的字体十分典雅秀气，还有不少残留的女子香气。

    一共两篇，江秋大致看了看，这应该是两门可直达六品的武道总纲，分别为《霸刀》《清心养气决》

    粗略看完江秋有些惊疑不定的看了看眼前俏丽女子，这两门武学有些不对劲啊。

    霸刀的确文如其名，其内招式的确霸刀无比，七品以前，此刀法以刚猛霸道著称，走的路数比血煞会元斩还要高级一些。

    性质差不多都比较极端，血煞会元斩是爆发全身气血之力，同样霸刀同样如此，不过霸刀运力方式更加高明，可能是武学品阶更高的缘故。

    创造此功法之人在后来又逐渐完善了前面的刀招和运力法门。比之血煞会元斩更加极端，但副作用又没那么大。

    简而言之就是此法完全可以取代血煞会元斩了，那玩意可以扫进垃圾堆了。

    霸道前三品修的是刀招和运力内气之法，而只有六品才算是真正的巅峰，可能是创造此法的人只创造出了第六品境界，否则这一招.....

    “绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀？这就是所谓的霸刀之势？这么看来霸刀第六品领悟的势很不简单呐。”

    江秋心中暗自咋舌，不过这玩意也不是没缺点，而且缺点格外明显，前期的缺点便是运力时很容易造成经脉损伤，频繁施展轻则经脉不适，重则经脉爆裂，肌肉崩解。

    八品时修炼的霸刀劲力更是一种会让人有一种如刀割剐肉般疼痛，非体质强悍之辈修炼很容易年纪轻轻就横死。

    七品时更是如此，霸刀刀气霸道无比，按理说七品会属于逐渐蕴养肉身的时期，可这门武学压根就没有这效果，极端到了极致，伤人伤己，修炼的霸刀内气更是凌厉无比，毕竟没有蕴养之效，反而会不断加重内伤。

    至于六品同样有缺陷，领悟霸刀刀势轻则时不时头疼欲裂，重则刀势入脑，走火入魔成为杀戮机器，见人杀人见佛杀佛，谁靠近谁死，真正的敌我不分谁来砍谁。

    可以说初看，江秋是觉得创造这玩意的家伙难怪只能开创至六品，没法估计也是极限，可能刚踏入六品没多久就挂了。

    简直有些丧心病狂了，修炼此法之人江秋估摸着，修身养性能活个三十岁左右，经常厮杀之辈可能二十岁左右就暴毙了。

    可特么都修炼这玩意了，可不都是些杀胚？

    看完这武学江秋很是狐疑，瞥了眼离莹莹，心说我看起来像是那种杀人魔吗？

    不过当看完清心养气决后，江秋倒是恍然。

    这清心养气决可不是江秋最初修炼的引体养气决那破烂玩意可比的，同样是六品，而这玩意又是另一个极端。

    说是武学其实有点像是前世道家那种修身养性的养生吐纳功夫，前三品都是讲究一个养字。

    九品时淬炼的气血温和无比，修炼起来能让人呼吸平稳，静心凝神，八品的劲力也是类似于拉伸的法门，同样是延年益寿，属于润水细无声的感觉。八品以这种独特的清心劲震荡体内杂质，去污排毒。

    七品就更加不得了，属于这一武学的升华了，蕴养经脉的效果出奇的好。按照描述修炼至这一层次，武夫的巅峰时期竟是可以维持在六七十岁。

    当然这是主修清心养气决不修其他摧残肉身武学的情况下，可除去这些这门武学也可以称得上奇功了。

    修身养性这哪里是什么武学，这特么都快是简陋版的长生功了。

    六品时则会修炼出一种名为清心势的玩意，有润养神魂，清心明目，脑聪耳鸣之效。相当于强化六识，且施展清心势，但凡在势所笼罩范围内其余生灵都会有其微弱静心凝神的功效。

    “除此之外内气依旧不断在蕴养体内，只怕这武学七老八十岁后才是力量最巅峰的时刻。只是这玩意按理说不应该只有六品，莫非推演不出后续法门了？修炼这玩意的不应该都是长寿老怪物么？”

    江秋一脸狐疑，按照他的推算，修炼至六品后，只要一直保持修身养性的状态，七八十岁都维持巅峰状态都是可能的。而哪怕是百岁估计都是身体硬朗实力也不会下滑的太厉害。

    至于活，可能能活个百五十，甚至百八十岁也不出奇。

    毕竟许多武学，但凡只要七品时具备蕴养之效的，哪怕效果不济此法的十分之一，大多都能活个百岁左右的样子。

    这也让江秋有了另一个猜想。

    “会不会有那种怂逼专门修炼这种养生法？一次性修炼两三门，天赋极佳的修炼个五七门，这样下去岂不是能活个两三百岁甚至五百来岁？”

    江秋想了想旋即又是摇头，单纯的叠加法肯定是这样，可是大多数养神法门不是说越多越好，而是许多效果是重复的，修炼越多其实增幅也就那样。

    但江秋估算，可能越是品阶越高的养生法修炼至高品说不定还真能活个几百岁甚至活成千岁老怪物。

    其实仔细想想也没啥，活得久虽然在同阶弱了点，甚至可能修炼至六品还不一定能打得过七品初期。

    但能活能苟啊，你强任你强，且看百年后？还是两百年后？

    看完两门武学江秋是真的觉得有些诧异，因为这两门武学恰好相辅相成。

    看似两者朝相反的反向十分极端，可两门武学齐修之后，可以想象绝对不会弱，几乎弥补了霸刀的一切缺陷。

