    他走向旁边，将石盒捡起来，打开石盒，里面放着三样东西。

    一样是一块硕大的石板，厚重古朴，上面有一些暗淡的线条。

    旁边，则是一个六棱形的白色圆柱体，这六棱形的白色圆柱体的尽头却是有着十七八个凸起，就如同放射出来的太阳光那个形状一样，看上去颇为的怪异。

    而最后一样。则是一个粗犷的小小玉盒。

    陈枫并未打开，只是大略的扫了一眼，现在还不是细看的时候。

    陈枫感受到。这些东西之上传来的那一股股苍凉的气息，而且他清晰地看到，这两样东西上面，都是刻画着一蓝一红的阴阳标志。

    他深深吸了口气：“阴阳大帝的遗物，这乃是阴阳大帝的遗物！”

    许久之后，陈枫方才恢复平静。

    他压下心中的激动，看着两人，微笑说道：“真是个好东西，对吧？”

    那名高瘦黑衣人，满脸都是苦涩，面如死灰。

    他忽然双拳狠狠地捶着地面，发出厉声大吼：“老天爷，你真是不开眼呀，我们策划十年，死了上千名高手，才拿到的这样东西，竟然就被这小子给轻松得到了？”

    “我不甘心，我不甘心呀！”

    说着，他狂喷鲜血，眼中生机开始逐渐暗淡，目光都在涣散。

    陈枫走到他面前，轻声说道：“这，就叫天命所归！”

    说着，他一掌拍出，这高瘦黑衣人直接被他轰杀。

    他根本不在乎这些黑衣人背后的势力是什么，也不知道他们为什么对付寂灭刀门，他只知道，多留这黑衣人活一会，他的同伴便多一分可能找到他。

    陈枫在他身上摸索了一下，根本对他的芥子袋不感兴趣。

    能装进芥子袋里面的，都不会是特别贵重的，真正的气息庞大的好东西，根本装不进去。

    陈枫手一顿，嘴角露出一抹喜色：“有发现！

    他在这黑衣人身上，找到一卷黑漆漆的诡异书卷，上面刻画着一个图案，陈枫没细看，收下了。

    然后陈枫目光又投向了寇高扬，微笑着一步一步向他走去。

    寇高扬看着陈枫，脸上露出极度惊恐绝望之色，想到自己待会儿也要被杀，他心中充满了恐惧。

    他是一个很惜命的人，看着陈枫，颤声说道：“冯晨，冯晨，别杀我，别杀我！”

    陈枫微笑道：“给我一个别杀你的理由。”

    寇高扬忽然翻身坐起来，冲着陈枫砰砰砰的磕头，陈枫看到这一幕，顿时愣了，没想到之前那个如此高傲狂妄的寇高扬，此时竟像是一条狗一样在自己面前摇尾乞怜。

    寇高扬的脑袋砰砰撞在地上，不一会便已经是渗出血来：“冯晨，我求你，你别杀我，你要什么都给你。”

    “我把我知道的寂灭刀门的一切全都告诉你！”

    陈枫盯着他，轻轻说道：“抱歉，我不感兴趣。”

    说着，便走到他面前，一掌缓缓拍下。

    寇高扬发出凄厉的惨叫声，满脸绝望。

    “还有啊，”

    陈枫忽然凑到他耳边轻声说道：“我不叫冯晨，我叫陈枫！”

    “什么？你就是陈枫？那个秦国的陈枫？”寇高扬蓦然瞪大了眼睛，不敢置信地看着他。

    陈枫缓缓点头，然后下一刻，手掌便印在了他的脑门之上。

    噗的一声轻响，寇高扬身体巨颤，生机断绝。

    身子一歪，重重地摔倒在地。

    寂灭刀门高手寇高扬，死！

    陈枫轻轻吁了口气，抖抖袖子，将石盒收入自己金龙戒指里面。

    很快，陈枫就从得到这件至宝的欣喜之中清醒了过来。

    他站起身来，走到破庙之外，仰头看着那漫天的月光，口中喃喃说道：“当初烈家给的时限是三个月，三个月之后，就要将师姐杀死。”

    “而现在，时间已经过去两个月了，还有一个月的时间，时间非常紧迫！”

    “一个月的时间之内，就得到寂灭刀门的无上传承，我能够做到吗？”

    陈枫对自己，都是不由得有着一丝怀疑！

    许久之后，他轻轻叹了口气，自语说道：“只能是尽力而为，若是实在得不到，那也没办法，便跟大小姐说，以寻找奇花异草的理由离开这里几天，回舞阳城。”

    “当然，若是能够得到那寂灭刀门的无上传承，实力提升之后，再回舞阳城，那自然是最好！”

    陈枫没有时间感慨，他还有很多事要做。

    陈枫走到两人尸体旁边，然后消除了一切自己动手的痕迹。

    接着，他就将两人的尸体摆在一起，让黑衣人的手掌摁在寇高扬的头颅之上，再让寇高扬的拳头顶住黑衣人的胸膛。

    就做出一副假象，好像他们两人乃是互相杀死一般！

    而后，陈枫攥住寇高扬的手腕，让他的手掌在自己胸膛之上印下一个血掌印。

    接着，他就运转体内那一丝领悟不久的寂灭之意，直接击在自己被掌印击中的那个位置后面。

    瞬间，就将那里的肌肉骨骼尽数打碎，还内脏都给波及到了一些。

    陈枫一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    他给自己来的这一下着实不轻。

    然后，陈枫轻轻吁了口气，砰的一声，直接摔倒在地，昏迷过去！

    当陈枫清醒过来的时候，感觉自己的胸腹之间还是一片疼痛，但是却比之前身受重伤的时候要轻得多。

    毕竟，这一次是他自己打自己，多少还是有些分寸的。

    他在睁眼之前就已感觉了一下身下是柔软的被褥，在旁边还有阵阵幽香传来，空气中也没有什么血腥味和尘土气息。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    显然，他肯定此时已不在神殿中了。

    陈枫现在心里也就有了底儿了，他知道，一切正在按照自己预料的情况向前发展。

    当然，这也是他所希望的。

    于是，陈枫眼皮翕动了两下，缓缓睁开了眼睛。

    接着，陈枫就看到一顶极为奢华的，上等绸缎糅合着黄金丝线织就的奢华大帐，上面还垂挂着白玉雕就的流苏穗儿。

    陈枫喉咙之中发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，身子轻轻颤抖了一下，一个非常低沉虚弱的声音从他喉咙之中响了起来：“这是在哪里？我怎么了？”

