    金至贤：“17分钟！GRF为他们的拼死一搏付出了代价，这就是这支SKT最恐怖的地方，他们拿到优势后对手就很绝望，慢慢拖下去他们就会按部就班的拿下胜利，几乎不会犯失误给对手机会翻盘，而对手主动积极的发难又只会让失败来得更快。”

    朴志焕：“仅仅17分钟SKT就拿下了第二局比赛，这是本赛季SKT赢得最快的一局游戏，而SKT上一次输掉比赛就是在MSI上被IG不到16分钟拿下，在此之后，SKT本赛季再也没有输过一局游戏，很难想像他们是怎么完成的蜕变。”

    金至贤：“这也是让所有人奇怪的地方，好像那一局比赛之后SKT彻底被打醒了一样，SKT小伙子们肯定在遗憾，要是GRF的背水一战来得再早两分钟就好了，他们说不定就能将最短时间输掉比赛的记录甩给对手了。”

    ······

    连续两局游戏在李旭手里吃了大亏，第三局比赛格里芬终于痛定思痛要搞李旭了。

    这一次SKT依旧选择了蓝色方一抢阿卡丽，格里芬拿下鳄鱼蜘蛛，李旭反手直接在第一轮掏出了俄洛伊。

    李旭使用过的英雄当中，要么是压制能力极强的英雄，例如凯南、妮蔻，甚至是他掏出来的非主流上单AD英雄，要么是像剑姬、青钢影那样灵活能拉扯单带的英雄，又或者是刀妹这种全能战士。

    俄洛伊这个英雄和现在主流的上单不太一样，啥都没有就是刚，跑是不可能跑的，要么你弄死我，要么我弄死你们。

    泽元：“俄洛伊，这个英雄在比赛上真的很冷门了，看看李旭拿出来的效果怎么样吧。”

    记得：“我总觉得李旭和这个英雄的相性不太合，他貌似更加适合能操作的那种英雄。”

    尽管李旭做好准备要和对面刚到底，也没想到对面会如此的针对他。

    一进入游戏上线，格里芬主动选择了换线，下路双人组卢锡安和布隆换到了上路，鳄鱼换到了中路，而本应该是中单的飞机换到了下路抗压。

    上一局SKT表演了三线摇摆，这一局格里芬立马来了个三路换线让SKT措手不及。

    原本俄洛伊线上并不怕鳄鱼，李旭打算在线上就欺负多兰小老弟，让对面蜘蛛过来也不敢轻易动手，但是对面这突然一换线根本不给他线上操作多兰的机会。

    李旭再牛逼也不能出门就线上一打二，更何况是面对卢锡安和布隆这样的组合，俄洛伊在六级之前是一点反抗能力都没有。

    布隆往前面一站，李旭漏了个面就缩了回去根本不敢上去找机会补兵，只能在后面等对手推线过来。

    雪上加霜的是，这一局Tarzan的蜘蛛和Clid的猪妹换了野区，格里芬上路双人组中路是鳄鱼的情况下Clid压根不敢上去守自己的野区。

    这下李旭在上面就很难受了，好不容易等对面推线进塔的时候，就看到蜘蛛从三角草露头。

    Tarzan的越塔时机抓得非常准，李旭放弃了头铁补兵就是为了在塔下吃经验，结果终于等到对面推线进来了，蜘蛛也跟着来了。

    看到蜘蛛李旭就觉得自己要死了，俄洛伊六级之后虽然不怕对面来抓，甚至人越多俄洛伊越好发挥。

    但是六级之前这个英雄和铁男一样憨憨，这种情况下根本没得跑，他才一级，格里芬越塔三人组哪怕技能全空都能弄死他了。

    结果就是，他真的死了。

    尽管李旭已经风骚的扭开了蜘蛛的先手结茧，但还是被布隆挂上了被动，卢锡安迅速点出布隆被动，三人瞬间融化掉李旭。

    复活之后李旭立马TP上路塔下强行吃线，颇有点头铁的意味。

    但是李旭看得很清楚，刚刚对手越塔杀了他一次，蜘蛛和布隆的血量都不是很健康，他还有闪现在手，对面再来的话是有机会被他操作的。

    Tarzan显然是个很理智的选手，果然没有强行在来越塔，让李旭安稳的吃掉了这一大波兵线。

    “李旭，要不要换线？”

    下路MATA询问，虽然SKT的双人组在下面也能给到飞机很大的压力，但是飞机毕竟手长，塔下吃线还是很安全的，而且这时候猪妹也不好配合霞洛去越塔杀一个有闪现的飞机。

    格里芬的这一套换线操作下来，最惨的就是李旭的俄洛伊。

    李旭咬牙：“不换，我换线他们也要抓我，等我到六级就把这群崽子全部宰了。”

    俄洛伊本身就很笨重了，再被逼着频繁换线亏的经验比死了还难受，更何况他换线也只能换到中路去找鳄鱼，但是一个俄洛伊跑去中路，怕不是要连累Clid直接野区爆炸。

    李旭就咬着牙硬撑，又一大波兵线被推进来，哪怕三角草的视野看到了蜘蛛的位置李旭也没有第一时间后退。

    对一个上单来说前期经验实在太重要了，这么大波兵线吃不到比死了还难受。

    看到李旭头铁，对面果断继续越塔，这一次蜘蛛先手的结茧依旧被李旭风骚走位躲开，紧接着布隆的寒冬之咬同样被李旭小走位躲掉，布隆果断闪现一拳头砸下来。

    李旭也不跑，反手拉出蜘蛛的灵魂指挥墙边的触手开始攻击，配合防御塔反打。

    虽然这一波李旭还是死了，不过被吃到了触手伤害的蜘蛛和卢锡安最后都交掉闪现，李旭阵亡一次换掉三个闪现也不太亏。

    李旭就这样死了两次才升到五级，而在他升到即将六级之前，对面蜘蛛再一次来越塔了。

    Clid的猪妹已经提前来到后面故意露头保李旭吃线，但是SKT显然低估了格里芬对李旭的杀意。

    红色方的小兵仅剩下三个，Clid一鞭子挥过去想要帮李旭清线。

    此时，红色方的两个小兵身上同时亮起了TP。

    这是一波五越二。

    “我敲！对面太狠了。”

    李旭的防御塔血量已经不高了，这一波，格里芬显然想杀掉两人再拿上路一塔。

    “我们都有闪现，往后跑吧？”Clid有点慌了。

    “Clid，你先去死。”李旭看了看自己的经验条，就差一点升到六级。

    Clid：“？？？”

    我好心好意来帮你，你居然说这种话？