    随着天黑夜深，陆安越来越有一种紧迫感，和阿夏待在一起很舒适，但是想到要面对夏茴，他就希望一直待在这儿算了。

    没想到夏茴竟然没有摸出电击棒大吼大叫，也没有炸毛，而是不动声色地在一杯水的时间里察觉到了什么，还狠心靠近过来任他揽住……

    陆安设想了十几种醒来后可能会发生的事。

    包括但不限于直接被电击棒戳，被夏茴想办法绑起来用电击棒逼问，空荡荡的已经人去房空的隔壁房间……

    夏茴什么反应？

    陆安忐忑地醒来，坐起身打个哈欠，到窗户旁拉开窗帘，外面晨曦微露。

    他看看房门，再看看窗外，再看看房门，很想当个鸵鸟，躲在屋里逃避面对现场抓奸的夏茴，这件事真的太过分，鬼迷心窍。

    反正早晚都要死，纠结许久，还是换下睡衣出去。

    桌子上留着早餐，三鲜馅的包子和一杯豆浆，这出乎陆安的意料，扭头找找，夏茴的身影在阳台上，捧着一杯水，听到动静回过头，看见站在客厅狗狗祟祟的陆安。

    和他的视线对上，夏茴下意识闪躲，接着又若无其事地望过来。

    那张脸上带着掩不住的倦意，好像一晚没睡。

    “呃……你吃过了？”陆安憋出来一句。

    “嗯，吃了。”

    夏茴一副什么都没发生过的模样，转身进来客厅，打开电视靠在沙发上。

    “昨晚……睡得不好？”陆安硬着头皮道。

    “睡得很好啊，一觉睡到大天亮。”

    嗯？

    陆安愣了愣，偷偷瞄夏茴一眼，踏踏踏去洗漱。

    这家伙好像没发现她暴露了，还想继续装一下……

    这是陆安没想到的，恍惚着洗漱完，恍惚着吃包子，时不时看沙发上夏茴一眼，她纤细的身子裹着一件大外套，陷进沙发里，眼睛看着电视，却明显正在出神想什么事情，眉头微蹙。

    “中午想吃什么？”陆安觉得很慌，这种偷情被抓的心虚感到底是什么情况。

    夏茴愣了一下，陆安说话她都没听见，过了一下才回过神，扭过头道：“你说什么？”

    “我说你中午想吃什么？我去买菜。”

    “随便。”

    夏茴道，继续看电视，过片刻又补充：“鸡翅，糖醋的。”

    “好！”

    陆安松了口气，虽然不知道夏茴在想什么阴谋，但还想着吃就没事。

    看夏茴几眼，他欲言又止，鞋子没落地，心里总悬着。

    “那个……”他道。

    “什么？”

    “没事。”

    陆安摇了摇头，刚刚一冲动想直接坦白，但是这件事还是和阿夏商量一下比较好，毕竟是过去的她，那时候最想怎么办她最了解不过。

    “你再喊我一声。”夏茴挑眉道。

    “夏茴？”

    “爷爷在此！”

    “……”

    陆安脸黑了，他没想到这么幼稚的事夏茴还能玩两次。

    “你昨天偷吃我西瓜，今天要给我重新买一个回来。”

    “不是我偷吃的啊。”陆安道。

    “不是你难道还是鬼？”

    “……”

    陆安瞅着她不说话，谁偷吃的你自己还没数？还装？然后再骗个西瓜回来？

    夏茴同样怒视着他，渐渐的，陆安心虚了，转口道：“还要什么？我一块儿带回来。”

    “火龙果！”

    “还有吗？”

    “芒果，那种小小的，大的不好吃。”

    “……还有吗？”

    “等我想起来再说。”

    一顿早饭吃完，陆安回房间了，关于这个未来人突然跑过来和他偷情还被她自己抓到的事实在太离谱，他无比后悔怎么就没经住诱惑。

    正义小人呢？

    怎么这么不争气！

    中午出去买菜时，客厅里夏茴已经没了踪影，不知道什么时候出去了，敲了敲房门也没应声，等到中午糖醋鸡翅做好，她又准时出现，从外面回来，洗洗手就坐到桌前。

    “火龙果在桌子上，西瓜在厨房，芒果在冰箱，你要吃什么自己拿。”陆安在厨房里道。

    “知道了。”

    夏茴应一声，啃着鸡翅打开电视，过一会儿道：“在你们古代，我们这算不算同居？”

    “不算，最多算合租，我们又没什么……关系……”

    说到后面陆安逐渐音低，莫名心虚。

    “你说在另一段历史，我们是夫妻，所以我才回来现代的。”

    “对啊，没错，是这样。”

    “我在那时候叫什么来着？”

    “阿夏。”

    “哦～”

    夏茴若有所思。

    “你别瞎想啊，我真的什么都没做，最多……抱抱，嗯对，抱抱。”陆安道。

    “鬼都不信，你那天早上洗澡干嘛？”

    “我洗澡怎么了？”

    “大早上洗澡……哼！”

    夏茴想摸电击棒了，但是想了想又把手放下去，先稳一稳，不着急。

    所有菜炒好，陆安解掉围裙端盘子出来，鸡翅已经被夏茴吃了好几个。

    以往她都安安心心等所有菜炒好才动，看来是报复了。

    陆安表情诡异地坐在对面，他摸不准夏茴在想什么，按他对夏茴的了解，直接掏出电击棒放电才是她的风格……

    难道是想起什么了？

    陆安很费解，本来最难相处的是未来阿夏，后来被引诱后，现在最费心的是什么都不记得的夏茴版阿夏。

    两个人安静地吃午饭，电视上是武林外传，这是夏茴好不容易找到的，这个年代为数不多的可以看得下眼的剧。

    哦，准确说是以前的老片，但是对于她来说这十几年的时间跨度基本相当于没有。

    午饭吃完，夏茴没有继续出去，也没回房，半躺在沙发上看佟掌柜和老白，陆安坐在电脑前没心思继续写美人鱼的故事，频频转头看她，等着阿夏出来商量一下。

    两个人像是什么都没发生过一样，一如往常，却暗流涌动。

    等了半个多小时，躺在沙发上的夏茴打了好几个哈欠之后终于闭上眼睛，听着电视里的声音没有再动，陆安敲鼠标的声音都放轻了，没多久，夏茴睁开眼睛坐起来，瞅瞅那边望过来的陆安。

    “我们被夏茴发现了。”

    “对！她现在还装作不知道。”

    陆安精神一振。

