    第718章718交易

    一共五幅画，加起来也就是三百，书给了二百三。两个砚台给了五十，毛笔不懂，没有要，一个镇纸给了三十。一共是七百二十块钱。

    “大叔，你看我算的对吗？”

    “对，小姑娘真的挺厉害的。”

    曾红菱腼腆的笑了笑“大叔，我以前和家里的长辈学过。”

    曾红菱说着就从挎包里掏钱。

    “小姑娘，我看你也不是一般人，这样吧，能不能给我搞点吃的用的？”村里的族人已经告诉他了，两个姑娘用肉，油什么的换老物件，想来就是她了。

    曾红菱愣了一下，心说还真的让自己猜对了，也是啊，就这么一个小地方，苏媛媛她们两个收了已经好几个月了，知道她们也是正常的。

    “没有问题，有猪肉，牛肉，大米，白面，大豆油，不知道大叔想要什么？”

    “猪肉和牛肉的价格呢？”

    “猪肉牛肉都是两块，大米白面一块，大豆油两块。”

    “呵呵，价格不低。”

    “大叔，这东西我们手里没有，还要去找别人的。我们没有再这加价。”

    “行吧，猪肉牛肉一样二十斤，大米白面一样二百斤，大豆油一百斤。”

    “一共是六百八，我们明天这个时候送过来。”

    “今天晚上不可以吗？”

    “这个我不能确定，要是能够在晚上送过来，我就过来敲门。”

    “行啊，我就等着你们了。”

    老人家笑着点头，曾红菱和秦钟两人出来了。

    “曾同志。我也要肉，猪肉。”

    “这次是七百二十块钱，我给你七十二块钱。”

    “曾同志，给我五十斤的猪肉，我给你二十八块钱。”秦钟小心翼翼讨好的说。

    “行，我一定是可着这位卖主的，如果有，我就给你带回来五十斤。”

    “谢谢曾同志了。”

    两人分开，曾红菱去了停车的地方。

    上车后“媛媛，人家要猪肉，牛肉一样二十斤，大米白面一样二百斤，一百斤大豆油，中间人要五十斤的猪肉。”

    “行啊，我先送你回去，我去找，应该能够找到猪肉，牛肉不一定。”

    “好嘞，媛媛，你什么时候能够回来？要不然我在这里等着，人家希望晚上交易。”

    “晚上？也行，不过你还是回家吧，你在这里我不放心。”

    “有什么不放心的？我去火车站等着，你回来找我就行了。”

    “行吧，我从这里出发还能快点，就是现杀猪也能赶上。”

    苏媛媛开车送曾红菱去了火车站，还嘱咐了她，要小心。这才开车离开。

    她开车奔着市里的方向走了，这马上就快要中午了。得开的远点找个隐蔽的地方。

    开出去大概有半个多小时，才看到了一片树林，开车进去后，锁上车进了空间，外面真的太热了。

    不过她的神识一直关注着外面，就怕被人撞上。

    在空间里洗澡吃饭。美美的睡了一觉，在晚上八点的时候才出来，车上放了两次的冰块，温度并不是太高，敞开车窗开了一会儿，把准备的东西放出来。

    估计八点半能到，那时候应该大多数人家都睡着了。

    先到了火车站，找到了曾红菱，递给她一个饭盒，里面是大米饭，红烧肉。

    虽然挺腻的，但是这个姑娘爱吃，也没有嫌弃。

    “你不会是一天也没有吃饭吧？”

    “是啊，这么热的天，还要吃那么难吃的饭菜，我才不愿意呢。”

    “真是服了你了。”

    曾红菱给苏媛媛指路，两人九点到了人家门口。

    敲门等了一会儿，还是那位老人家过来开门的。

    “大叔，你要的东西我都带过来了。”

    “好，真是不错。”

    三个人卸车，也是很快的。

    “姑娘，你再去检查一下两个箱子。这不是小气，这是负责任。”

    曾红菱也没有客气，检查了一遍，然后给了四十块钱，又掏出五十。

    “大叔，这是那个箱子的钱，上午我忘了。”

    老人家也没有客气，接过钱揣进了兜里。

    “大叔，我们要怎么找秦钟，他跟我买了五十斤的猪肉，要给他送过去。”

    “我带你们过去吧。你们两个姑娘也不方便。”

    就怕在敲门的时候有人出来看，到时候两个姑娘去敲男人家的门，真的好说不好听了。

    曾红菱笑着感谢了人家，让老人家上车，也就是十分钟到了秦钟家门口。

    秦钟其实现在根本就没有睡觉呢。听到敲门声问了一下。

    看到门外的曾红菱，他笑了。

    “五十斤的肉你搬进去吧。”

    秦钟高兴的搬着肉进了家里，没一会，拿着钱出来了。

    曾红菱接过来。“秦同志。我们五天以后再过来看看，还要麻烦你了。”

    “好说好说。”下次自己一定还要肉，这就相当于自己用了二十八块钱买了五十斤肉。明天用不了半个小时，一斤保准能挣五毛钱。

    苏媛媛还是开车送回去老人家，这下两人才回家。

    “媛媛啊，这里真有好东西。那牙雕最好了。”

    “你还懂得这个？”

    “知道啊，我家里还有几个呢，将来给你一个。”

    “可是不用了，我这里不是已经有了吗？”

    “那不一样，这是观音，我家的是亭台楼阁的雕刻，可漂亮了。一定给你一个。”

    苏媛媛就是笑，心说自己没有占便宜的想法。

    这下两个姑娘在回来后，也没有再出去，就是猫在家里。

    等到五天后再次的去了现成。还是自己供销社门口等。

    “曾同志。你还是去准备上次的东西吧，那人知道我的肉是你们想办法弄来的。说了，不要钱，就要粮食和肉。”

    “我总是要看过东西再说，还有肉也不是每次都可以弄到的，尤其是牛肉。”

    “知道，理解，我带你过去。”

    这次出面的人家是一位老太太，满头白发，一丝不苟的梳在脑后，看着就是一个干净利落的老人家。

    这次人家的东西也行，但是没有第一家好。花瓶，琉璃瓶。还有一套精美的茶具。

    书画也是一般，最后只收了三百一十块钱的。

    (本章完)

