    周围的食客全部都被俊杰那嗓门给吸引了目光。

    可听到林宇答非所问，人家要单挑，你问人家要不要吃虾。

    全部都给林宇给逗乐了。

    可这些笑声在俊杰的耳朵里就变了味，就好像全部都在嘲笑自己一样。

    这让一直在乎脸面的他更加恼怒。

    一把将眼前的虾给拍到地上，再次加大了分贝。

    “我要和你单挑！赌上尊严，为了面子，也为了各自的女人！”

    ？？？

    林宇呆住了，中二病犯了？

    看到俊杰过来，林宇只以为是这小子气不够刚才被自己坑了一万块，来找麻烦呢。

    可没想到这小子过来说出这么中二的话。

    随即林宇也是开口道：“你看海贼火影吗？”

    “难道你也看？我可是十年...”，俊杰立马道。

    可说到一半才反应过来，赶忙继续道：“你别转移话题，敢不敢和我单挑！”

    果然，怪不得林宇刚才觉得这话有点耳熟，听着还真热血中二。

    这不就是火影中最著名的为了木叶而战，海贼中最著名的为了同伴而战。

    看着林宇不为所动，脸上还带有丝丝的笑意。

    俊杰只感觉受到了奇耻大辱，自己喜欢的女神还在那边看着自己呢。

    “你是不是个男人，是个男人就和我单挑！”

    整个菜馆的人都被俊杰给搞的忍俊不禁。

    看着俊杰的样子，林宇也是无奈的摇了摇头，刚才林宇就注意到了那女子的神色等等。

    那女子根本就不喜欢他，纯纯的钓鱼呢，会说出那话，绝对是被那女的挑拨。

    林宇真的是憋笑憋的肚子都疼了。

    缓了好一会，这才说道：“你要是想吃虾的话，我请你，要是不想吃的话，那就别妨碍我吃虾！”

    “你到底怎么样才和我单挑？”，看林宇开口，俊杰立马接道。

    “我媳妇要吃虾！”，林宇一口回绝。

    俊杰快被气得抓狂，指着桌上的菜道：“别说吃虾了！只要你和我单挑赢了，以后你所有的餐费钱我出！”

    “真的？”，林宇一挑眉毛，以一种极其怀疑的语气问道。

    苏清雪见状，脸上也是崩不住了，知道林宇又没安好心了。

    俊杰见林宇终于有了意向，生怕林宇再反悔，赶忙道。

    “那当然是真的了！我拿我林家武馆的名誉发誓！一口唾沫一口钉！”

    “林家武馆？很有名吗？”，林宇喃喃道。

    苏清雪见状，便解释道：“林家武馆，上京林家开的，虽然说林家比不上上京这些大家族”

    “但也算是上流层面的了，给得起钱!”

    苏清雪现在已经很确定林宇是想坑钱了，才加上这最后一句。

    忽然，苏清雪感觉自己和林宇在一起学坏了。

    林宇听到这话，也是嘿嘿一笑，对着苏清雪道：“知我者莫如清雪也！”

    林宇这才再次转头看向了俊杰，开口道：“刚才你说包我以后的餐费钱，但是我怕你赖账”

    “要不就折损一点，等会就给，行吗？”

    俊杰一听，乐了，立马道：“多少？”

    林宇沉思了片刻，这才道：“一百万吧，毕竟我还这么年轻，还有那么多年，这已经是给你优惠价了！”

    “多少？”

    “一百万！”

    再次确认后，俊杰也是打起了退堂鼓。

    虽然家里有钱，一百万也能简单拿出来，但是...

    要是让家里知道自己竟然拿一百万和人单挑，那不是要被打死。

    这时，只听到不远处的女神道：“俊杰，我相信你，加油！”

    听到女神的话，俊杰也是一咬牙，反正自己又不会输，答应又如何。

    随即道：“行！要是我输了，就立马给你一百万！”

    “那行,这可是你说的啊！”，林宇开口道，脸上的笑容也是越来越浓重。

    “那你要是输了怎么办？”，俊杰问道。

    林宇沉吟了片刻，这才说道。

    “拜托，是你找我单挑，不是我找你”

    “不过你是为了尊严面子而战，要是我输了的话，我给你道歉，承认你天下无敌！”

    “行！”，俊杰一口答应下来。

    而林宇也是靠着敏锐的听觉，早已从一些认识林家武馆的食客得知了林家的消息。

    “真的是为了一百万命都不要了，林家现任家主可是快到气境的人，这人又叫俊杰，一听就是林家家主的孙子。”

    一名食客则是有些不懂，询问道：“气境又是什么东西？”

    “我也不知道，我只是从别人口中得知的，反正很牛逼就对了，听可以徒手劈钢板，双指穿石板！”

    林宇也是为这林家家主感叹了一句家门不幸。

    但是这上赶着送钱，这要是都不收的话，那也真的是对不起毛爷爷了。

    而俊杰看着林宇久久没有动作，便催促道：“走啊，你咋还坐着？”

    林宇却理所当然的说道：“就在这里啊！”

    “马德！你耍我呢！”，俊杰终于是忍不住了，朝着林宇便是一拳砸来。

    而林宇这时也刚好手中拿起了一只虾子正要剥壳。

    关注着这边的食客们见状，都是闭起了眼睛，不敢看接下来的一幕。

    要说是有防备还好说，可这没有丝毫的防备，这一拳下去，那不得给直接打晕死过去。

    苏清雪见状，却是来不及制止，只能摇了摇头，为俊杰默哀三秒钟。

    果然，只听一声惨叫声发出。

    那些食客们这才睁开看了眼睛。

    可意外的是那坐着的男子并没有任何的状况发生。

    反观动手的林家武馆的俊杰不见了身影。

    这时，当一些爱凑热闹的食客们站起身看去，这才看到了俊杰。

    只见那俊杰躺在地上，疼的是龇牙咧嘴，却被嘴中的虾给堵住，喊不出话来。

    只有寥寥几人看到了先前发生的一幕，没看到坐着的男子出手，只见那俊杰的痛苦的表情。

    在俊杰拳头到林宇脸上的时候，林宇一个侧头便躲过了那拳头。

    随即便是反手一掌打在了俊杰的额头之上，然后在那俊杰疼的叫出声后，一把将手中没剥壳的虾塞进了俊杰的嘴里。

    接着便看到了俊杰直接倒地。

    只有坐在林宇对面的苏清雪看清了林宇的动作。

    将虾子塞进俊杰的嘴中后，林宇便伸出了一只脚，踢在俊杰的膝盖之上。

