    陆芷曦这么一说，很多人也疑惑起来。

    999分和503分差距那么大，应该第一时间就发现不对了，怎么不马上提出来呢？

    纥溪双手环胸，似笑非笑道：“陆会长你是想说，999分不是我考的，而是其他人考的吗？这么说，学理会还不只弄错了两个人的成绩，甚至有三个四个的？唔，或许连第一轮被淘汰的考生中，也有无辜遭殃的，那他们也真是太倒霉了。”

    陆芷曦脸色铁青，再也没办法在少年面前伪装下去，她冷冷道：“奚公子这是什么意思？我不过是就事论事？正常人难道不是在发现成绩有问题的第一时间就提出疑问吗？”

    “真不好意思，我不是真常人。”纥溪轻描淡写地笑道，“没有999分，我一样能够考入神医学府，一样能够进入天医分院，我懒得提出疑问，你有意见吗？若不是某些人像苍蝇一样在我面前蹦跶的太烦，大家也不用把最后这层遮羞布揭开，显得那么难看！”

    说完，纥溪转身就要走，却被天医分院的院长李成群叫住。

    “奚玥同学，既然已经证明了你作弊的事只是一场误会，那我们天医分院自然不会再驱逐你。以后你还是天医分院的一员，我们今后共同努力，相信你一定会有锦绣的前途的。”

    李成群的这话一说，曾守岳和他身边的童子都紧张起来。

    那童子想要说什么，却被曾守岳一把拉住。

    曾守岳的脸上露出灰败的表情，眼中满是黯然，但却没有说什么。

    纥溪挑了挑眉，视线带着嘲讽的笑意看着这位李院长，“李院长是不是脑子有问题了？什么叫做还是天医分院的一员？我可是记得很清楚，我早就被李院长亲自驱逐出天医分院了。李院长当我是什么？你不高兴了随你驱逐，高兴了就随手招回去？”

    “你——！”李成群气的三尸神暴跳，脸上的肌肉都一阵阵抽搐。

    他还从没有在学生身上受到这样无礼的羞辱，“奚玥，你不要太过分了。神医学府中新生能待的最好的分院就是天医分院，也只有留在天医分院，你才能每个月领到充足的丹药和晶石，才能住在最奢华的天字号宿舍。若是离了天医分院，你以为你还能混出什么前途吗？我让你回来是看的起你，给你机会……”

    “谢谢李院长的机会。”纥溪淡淡笑着打断李成群的话，“不过我对你的机会，没有兴趣。我已经决定加入荒医分院。”

    纥溪此话一出，广场上原本准备招揽奚玥的其他分院院长顿时面面相觑，脸色难看。

    曾守岳则是喜出望外，一时间都不敢相信自己的耳朵。

    李成群恶狠狠道：“你知道荒医分院是什么样的地方吗？那里都是些早已没有前途的废人，就是你们院长，那也是不可能有寸进的。呆在荒医分院，就算你是多么出色的天才，你一辈子就等于被毁了！你最好想想清楚！”