    颜菁菁一愣：“赌什么？”

    “就赌我能不能打下这座阳山城，收回封地。”

    程天一脸自信：“如果拿不下，也不用颜将军惩罚，我自砍头颅奉上。”

    “可如果我打下了阳山城，就算你输，那么……”

    程天摸着下巴，放肆地在颜菁菁浑身上下打量着。

    居然包裹的这么严实，完全看不出规模，差评。

    被程天这么肆无忌惮地盯着，颜菁菁顿时一脸羞愤，恨恨瞪了他一眼：“你想怎样？”

    “也不想怎样，”程天想了想，开口：“若我赢了，等得胜之后，劳烦颜将军帮我洗个澡，去一去连日战场的血气如何？”

    这种傲娇孔雀，最好的惩罚就是让其不得不低下高傲的头颅。

    等你弯下腰来帮老子洗澡，看你还会不会再一口一个狗奴才。

    “你……”果然，听到程天的条件，颜菁菁再次气的瞪眼。

    “怎么，不敢赌？”程天看着颜菁菁，一脸挑衅。

    本来颜菁菁心中还是稍微有点虚的，毕竟程天刚打了一次漂亮的胜仗。

    然而被程天这么挑衅一激，彻底上头了：“赌就赌，谁怕你不成？”

    “好，那就这么定了。”程天笑着开口。

    另一边，阳山城。

    纳日赤终于在城内守军的接应下，安全撤回城去。

    纳日赤暴跳如雷，直砸碎一套象牙杯子：“天杀的云华小娘们，我纳日赤与你不共戴天！”

    “来人，把剩下的勇士集结起来，我要亲手抓回那个阴险的小娘们，为我三弟报仇！”

    一想到刚刚，从小到大的亲兄弟就那么掉入敌人的陷阱，可他却只能眼睁睁看着，连收尸都不能，他便心如刀绞。

    眼看纳日赤要上头，一旁的副将连忙劝阻：“将军，不可。”

    “今日大败，勇士们士气萎靡，就算能胜，也是艰难。”

    “况且，一旦咱们都出去了，敌军乘虚而入，直接攻城，咱们就完了。”

    “对方奸猾着呢，不能不防啊。”

    好劝赖劝，总算是把纳日赤安抚下来了。

    盯着城外的方向，纳日赤双眼赤红，面色狰狞到扭曲：“小娘们，老子等着你来攻城。”

    “老子发誓，等抓到你，定要让你求生不得求死不能，以慰我三弟在天之灵。”

    他们白天还相约，晚上得胜归来，一同享用那个漂亮的小娘皮。

    可现在，他回来了，三弟却永远回不来了。

    纳日赤定要屠尽骄阳军，报仇雪恨！

    骄阳军大营。

    终于重新安营扎寨，云骄阳一脸疲惫。

    看着一脸倦意的云骄阳，程天忽然嘴角扯起一丝笑意：“殿下，可是疲倦了？这附近山上有座温泉，要不奴婢带您去泡一泡？”

    “好啊好啊。”云骄阳闻言顿时两眼放光：“好几天都没洗澡了，身子臭死了。”

    说着又看向一旁的颜菁菁：“菁菁，走，咱们一起去。”

    一旁的颜菁菁闻言一愣。

    出身行伍的她多半都在军队中度过，虽然也是女子，但对这方面却并没有多讲究。

    更何况还要跟这个讨人厌的小太监一起。

    刚要出口推辞，就听程天凉凉开口：“殿下还是别为难颜将军了，这不是打击人么？”

    一边说着，一边还用眼神在二人身上的重点部位来回逡巡，用意不言而喻。

    一边是玲珑有致的魔鬼身材，一边是包裹的严严实实，只能看到盔甲看不到本钱的死板躯体，对比格外明显。

    本来不打算去的颜菁菁，看着程天看不起人的眼神，外加嫌弃的语气，顿时气的满脸通红。

    当即一挺胸膛：“去就去。”

    阳山，之所以叫阳山，当然不是因为云骄阳名字中有个阳字。

    主要还是因为，这山底存有地火，使这座山哪怕在冬天也仿佛如春日照耀般和煦。

    也正因此，山上存在着不少的温泉。

    见到眼前热气腾腾的温泉，云骄阳瞬间跳了起来，兴奋地仿佛一个孩子。

    “小程子，帮本宫宽衣。”

    “来嘞。”程天早就兴奋地搓着手了，此刻得了命令，立马跑了过来。

    怀揣着一颗绅士的欣赏之心，程天小心翼翼地将手放到云骄阳的肩膀上。

    先取下红袍，又卸掉胸甲、背甲、腹甲，最后又脱下战靴。

    顿时一副血脉喷张的景象，让程天不禁呼吸一促。

    秋日干燥炎热，所以云骄阳的铠甲之下，只穿着一件贴身的小衣，根本掩饰不住其傲人的身材。

    如今这一切却全都便宜了程天这个假太监，大饱眼福。

    “怎么样，本宫好看么？”看着程天一副傻傻怔愣的样子，云骄阳不禁起了一丝玩味之心，勾魂的媚眼斜晲着程天。

    “好看！”程天下意识开口。

    “那菁菁和本宫谁更好看？”云骄阳指了指旁边。

    程天下意识转头，我去。

    此刻的颜菁菁解下了严实的战甲，内里厚实的本钱顿时如释重负般汹涌而出，看着程天眼睛发直。

    姐姐，您平日里藏的这么严实，就不怕闷着么？

    看着程天傻眼的样子，颜菁菁不由嘴角一勾，示威般地挺了挺胸，内心得意非常。

    什么叫打击她，真当她没有本钱么？

    程天正欣赏见，耳朵突然一疼。

    随后传来云骄阳有些磨牙的声音：“本宫问你话呢，谁好看？”

    程天顿时醒过神来，这种问题还要问么？

    “当然是公主好看，公主绝色，天下无双。”说着还一脸“嫌弃”地瞥了眼颜菁菁，“至于其他人的，谁知道是真是假？”

    颜菁菁闻言顿时气的跳脚：“狗奴才，你说什么？”

    这个混账，居然影射她作假。

    程天摊了摊手：“本来就是嘛，看不见摸不着，要不颜将军让我证实一下？”

    说着还摆出一副龙爪手的架势。

