    由于不停的被打断读条，吉塔纳斯就像个木桩子一样。

    站那挨打，所有人都很乐观，大招都放不出来的BOSS，再强也不是那么可怕嘛。

    好打得很。

    然而，很快就悲剧发生了。

    在其中一次，两个晕眩技能，同时打在吉塔纳斯身上的时候。

    两个MISS出现，晕眩技能居然也被闪避了。

    “后面的快接上晕眩，尼马，指向性的晕眩技能，怎么可能也会被闪避的？太不科学了吧。”

    当下一组两人的晕眩技能，准备接上的时候，已经来不急了。

    吉塔纳斯完成了大招读条。

    以熊猫宝宝为中心，地下突然冒出火焰，瞬间就化为满地火海。

    方圆五十码范围内，包括熊猫宝宝，瞬间全部倒地。

    吉塔纳斯用大招打倒大片的玩家后，就将攻击对准张山。

    一道天火流星落下，张山又倒地了。

    这回没有了重生被动，只能等辅助将他拉起来了。

    在吉塔纳斯放出大招后，场面一度非常混乱，虽然说各大公会一起合作打BOSS。

    人员很充足，但是人多有时候，并不一定是好事，就像现在。

    一下倒地了大片人，后续的人接上攻击，同时各自公会的辅助。

    想把已方倒地的人员拉起来。

    但是地方就这么大，这么多人一拥而上，反倒是显得更混乱了。

    而吉塔纳斯并没有闲着，一道道的攻击，不停的将新上来的玩家打倒。

    他们人数多的优势，反而没有发挥出来。

    “都不要乱，其它人退后，战士分批上前，把BOSS拉住就行，先将六管菩萨复活。”

    战神李靖刚才也倒地了，再被复活后，大声的呼叫。

    再这么乱下去的话，倒地人只会越来越多，只有在张山的熊猫宝宝拉住吉塔纳斯后。

    他们才能稳定输出BOSS的。

    要不然的话，完全靠战士冲锋拉住BOSS，非常容易引起更大的混乱。

    张山在被辅助复活后，快速招出熊猫宝宝，赶紧给它喂食。

    “你们先拖住一会，等我喂食好宠物再上。”

    只要不乱的话，战士职业一个个的上前冲锋，还是能拖住不少时间的。

    只是在战士冲锋的时候，其它人不太好打输出，仇恨容易乱。

    他们并不像张山那么猛，熊猫宝宝拉住BOSS后，张山的爆炸输出。

    可以稳稳的拉住仇恨，谁也抢不走，将吉塔纳斯的仇恨，一直锁定在他身上。

    将熊猫宝宝喂食好后，张山重新控制它上前拉住BOSS。

    与此同时，张山快速攻击打出伤害，将吉塔纳斯的仇恨拉稳。

    “尼马，总算是稳了，大家加油。”

    “刚才是什么情况？为什么指向性的晕眩技能，也会出现MISS的？那不是稳定晕吗？”

    “是啊，真特么奇怪，而且还是两个晕，同时都被MISS了，真特么奇怪。”

    “其实也不奇怪吧，就像我们平时用技能刷怪的时候，偶尔也会出现技能丢失的情况，刚才那两个MISS，应该也是这样的。”

    “晕哦，那要怎么弄，我还以为可以一直打断BOSS的读条呢，看样子是没可能啊。”

    “本来就不可能，要是真的能够一直打断BOSS的读条的话，那么野外的大BOSS，也太好对付了吧，只要晕眩技能够多，再强的BOSS，都能被打爆。”

    “是的，而且BOSS等级越高，应该出现技能MISS的可能性就越大。”

    “所以呀，大家都不要想得太容易，慢慢来，多搞几个来回，总是能把吉塔纳斯放倒的。”

    “哎，我还想着，用晕眩技能堆死魔神呢，看样子是不可行的啊。”

    “大白天做啥梦哦，现在去打魔神的话，哪怕你能顶得住它的全地图伤害，估计也打不了输出，怕是普攻和技能都是MISS吧？”

    “老老实实一步步来吧，我们现在能打倒五十级的BOSS，都是跨了二十个等级的，已经很不错了。”

    “这么说也对，我们现在才三十级不到，能干倒五十级的实名BOSS，已经是一个很大的成就了。”

    “这话说得太早吧，吉塔纳斯还有百分之三十的血量呢。”

    在张山的熊猫宝宝重新拉住BOSS后，吉塔纳斯的血量缓缓的下降到了百分之三十。

    离打爆它已经不远了。

    “能打掉它百分之七十的血量，剩下的百分之三十，还怕它翻天不成。”

    “放心吧，翻不了车的，最多也就是让它再放出一两次大招罢了，不影响结果。”

    当吉塔纳斯的血量低于百分之三十后，它又开始读条了。

    “快，晕眩技能快跟上，尽量打断，我们加紧输出伤害。”

    经过前面两次的失误后，现在大家都吉塔纳斯的套路，已经摸得很熟了。

    打断读条的时候，尽量先用弓箭手的流星箭，如果打断失败的话。

    在吉塔纳斯身边留几个盗贼，随时准备补上晕眩技能。

    尽量确保打断读条。

    当然了，如果实在还是打断不了的话，参建也是没办法的事情。

    再来一轮，等张山复活招出熊猫宝宝，继续搞就是了。

    在吉塔纳斯读条的时候，大家加紧输出伤害，只要能够不停的打断。

    这时候就是他们最佳的输出时间，因为BOSS这时只会读条，不会施展其它攻击手段的。

    接下来的时间，打得非常顺利，直到血量下降到百分之二十。

    吉塔纳斯狂暴后，他们依然稳稳的在持续打断BOSS的读条。

    只见狂暴后的吉塔纳斯，不停的挥舞手中的法杖，然而因为它这会正在读条。

    并没有伤害打出。

    要不然的话，熊猫宝宝，还真可能扛不住狂暴后的BOSS伤害。

    吉塔纳斯的血量稳步下降，百分之二十，百分之十，百分之五。

    这会大家都没人说话，盯着吉塔纳斯的血量，准备好自己最强的伤害技能。

    都想抢最后一下击杀。

    在场攻击吉塔纳斯的队伍，有十多支。但是，只有最终击杀BOSS的那支队伍。

    才能获得首杀奖励。

    虽然说掉落物品的分配，在开打之前已经协商好了。

    但是首杀奖励，这个就没法协商，各凭本事了，谁抢到了就是谁的。

    橙色以上BOSS首杀，就会上系统公告，队伍中的每一个人，都会得到技能点的奖励。

    虽然只奖励一个技能和一百功勋，但是技能点珍贵啊，谁也不想放过。

    都想争取一下。

