
    第1322章南宫一刀

    宝刀出鞘战天下，所向披靡！

    南宫家族第三子，南宫一刀！

    苏浩仔细看了看他，这个人，就是当年战败他爹的人？

    “我想通了，现在无需你道歉，当我爹在的时候，你的道歉，分量更大。”苏浩再次开口，笑的淡然，目中自信之光如星辰璀璨。

    “你的口气很像你爹，只可惜，本事差了太多，不可同日而语。”

    “当年的他，乃是大圣八重天，战力无匹，一人一戟，哪怕是圣之九重天，也阻挡不了他的脚步。”

    “不得不承认，单打独斗，同代之中，我南宫家，哪怕是整个仙府之地，也怕是无人可与他争锋。”

    “他如帝子，仙苗，像是大日澎湃，辉煌不可遮掩，仙府为他而震惊，若不是无奈，我愿和他成为朋友，生死兄弟。”

    “但你还是卑鄙，趁他虚弱拿下。”苏浩声音冷漠。

    “你要知道，这世间很多事都是身不由己的，我不镇压他，南宫家如何给天下一个交代？”

    “若不拿下他，我南宫家如何立足在这仙府之地，长存不朽？”

    “若不拿下他……也许，如今便是南宫家的灾难。”

    苏远山太优秀了，但凡给他时间，将成长到不可想象的地步，到时候也许整个南宫家合力，都无法拿下。

    甚至是，仙府之地因为他，都要生出一场大洗牌。

    “他是逆命家族，为血罪之身，天下容不得，天道容不得，很多东西，都是无奈的。”

    南宫一刀叹息，目中也有着惭愧，他是一代天骄，有着自己的傲气，只可惜立场不同，他不得不出手。

    “你难成大器。”苏浩摇头一笑，带着讥讽，心中不静，信念不坚，心魔已经种下。

    南宫一刀并不恼怒，道“的确，为此我心魔长存，直至如今，卡在大圣九重天难以突破。”

    当年的他，为南宫家第三子，但天赋之上，堪称第一，若不是苏远山在，他的辉煌，少有人可以压盖。

    他号称为南宫家的仙苗，他日有望证得大帝位的存在。

    只可惜，那一战，他心中惭愧，背负了太大的压力，直到如今，也不曾再有寸进。

    “事实上，我很想和他堂堂正正一战，哪怕是死，也不愿心中如此压抑。”南宫一刀叹息道。

    “你有资格过来喝汤了。”苏浩再次道，坐下身躯，一碗汤摆下。

    白灵，梦仙仙，妙如烟，很识趣的站起身，走到了远方。

    南宫一刀笑了笑，盘膝坐下，取出两葫芦美酒，与苏浩对饮。

    “我爹的仇，我是必须报的。”苏浩一边喝酒，一边说道。

    “身为人子，你该如此，若不做，那无人看得起，不过，你去做了，也是绝路一条，差太远了。”南宫一刀竟然赞同。

    “也许，会有惊喜。”苏浩笑了笑，他们不了解自己，不了解苏远山的儿子，当他爆发的那一刻，南宫家的脸色，会何等精彩？

    “你小看南宫家了，如今的南宫家族，气运冲天，正是大起之时，诞生了太多的妖孽，超越当年的我，也不在少数。”

    两人的谈话，很平淡，没有huoyao味，如老朋友之间，随意的闲聊。

    “花开花落，也许只是眨眼间。”苏浩道“南宫家大会，不知道何时开始？”

    “三日后。”

    南宫一刀喝下酒，品了汤，道“希望三天后，我和你能再次聚在此地，一起饮酒。”

    “你不去？”

    “我有愧，不愿看你喋血，也有怨，不该生在南宫家，更有恨，不再为南宫家战。”

    南宫一刀，有愧，有怨，有恨，三道枷锁在，他无法在进步一分。

    大道蒙尘，天骄凋零，这也是个悲苦的人。

    他不再多说，起身离开，在湖泊之上坐下，如一叶小舟，向着远处滑去，随波逐流，没有定向，也无目标，找不到人生的方向。

    “他日有一战，桃花朵朵开。”苏浩朝着湖面开口。

    南宫一刀笑了笑，却是有愁有苦，桃花朵朵？

    南宫学府越发的热闹，各大势力逐一到来，到了三日后，整个学府沸腾。

    钟鼓齐鸣，响声震天，万族来临，掀起盛大开幕。

    苏浩在院中，望向天空，感觉到那大道气运轰隆，似乎可破天，南宫家的确是辉煌要起。

    但转眼间，他神色阴冷“我在，这气运……当散！”

    他大步走出院落，有人已经来迎，但不是善意，而是手持铁铐，带着冷笑“罪孽，你该上路了。”

    苏浩修为已经恢复，挥手间，打出一道气浪，将那二人震飞了出去“南宫家还怕我跑了吗？”

    二人倒飞，觉得胸口剧痛，脸色苍白之中，目中森冷更浓，但却不敢上前，不是苏浩对手。

    “我南宫家自有人镇压你，今日斗法台，要你头颅！”其中一人开口，声音带着无比杀意，让你嚣张，稍后便要凄惨如狗。

    南宫天曾出手，单掌败了苏浩，那还只是南宫家的第三天骄，除此之外，还有第一人，第二人，天下群雄，他必死无疑。

    “风乍起，吹皱一湖春水。”苏浩笑了笑。

    “何意？”南宫家二人，脸色带着茫然。

    “风乍起，吹皱一湖春水，干卿何事？”梦仙仙在一旁补充，笑了笑才道“简单来说，关你屁事！”

    “咯吱。”有咬牙声响起，恨之入骨，南宫家族两人，气的脸色铁青，恨不得立刻碎了苏浩。

    苏浩大步向前，一路所过，人山人海，万众瞩目，但都是带着冷笑，今日天下，处决罪孽。

    也有人想起当年一幕，苏远山来，也是如此情况，若不是南宫家第一女天骄在，他不是被镇压，早已粉身碎骨。

    但今日，这个罪孽之子，不会存在机会，南宫家立下誓言，必杀！

    为天下除害。

    “苏浩。”梦仙仙几人心中不可能不担忧，今日所遇到的，将是前所未有的艰难。

    “让浩仙宗所有弟子出塔。”苏浩大声道。

    “为何？”

    “让他们知道，他们的掌门人，如何镇压天下群雄！”苏浩笑的畅快，他爹在这里蒙羞，他要在这里，用血洗清。

    “嚣张！”有冷声传来，脚步快速临近。
