    第1641章江淮风云

    “老大，老大，情况好象不对？”

    一个匪徒惊慌失措地跑进来。

    圆脸卷毛的中年男子神色不悦，“出什么事了？”

    “今天晚上巡逻的特别多，还有好几艘快艇朝我们靠过来。”

    “走，去看看！”

    一群人刚刚来到甲板上，几缕强光照过来，“前面的人听着，马上停船，马上停船，接受检查！”

    嘀嘀——“前面的人听着，马上停船，马上停船，接受检查！”

    “情况不对啊，怎么突然来了这么多警察？怎么办？”

    “慌什么？”为首的圆脸男子打量着周围的快艇，心里寻思着廊虎的话，难道这小子真是警察？

    嘀嘀——“前面的人听着，马上停船，马上停船，接受检查！”

    “前面的人听着，马上停船，马上停船，接受检查！”

    “大哥，怎么办？”

    有人看到警方来势凶猛，还是有些怕了。

    犯罪就是犯罪，见到代表正义的警察，想不心虚都难。

    圆脸的中年男子骂了句，“他娘的谁走漏了风声，让老子查出来，他就是个死！”

    回头看着众人，“兄弟们，家伙！咱们在刀口上混饭吃的人，还有这么多人质，他们不能把我们怎么样！”

    提到下面的人质，这些人心里又安定了许多。毕竟警方不敢冒然开火，万一伤及无辜，这事传出去，遭社会唾弃。

    圆脸男子道：“平时你们都吃香的，喝辣的，现在怕了吗？”

    “不怕！”

    “好！有种！都是条汉子。”圆脸男子蛊惑了一番，大手一挥，“你们几个下去，把那男的带上来。我要让他们看看，他们的人质在我手上，又能拿我奈何？”

    “报老大，下面的门被他从里面反锁了！”

    “草——”圆脸男子一脚踢过去，那人就被踢翻在地上。

    “给我砸！”

    “嘭嘭嘭——”

    有人开始砸门，船舱底下的女孩子们慌了。

    “他们要硬闯了，我们怎么办？”

    廊虎道：“大家不要慌，估计是我们的人到了，他们这才狗急跳墙。大家冷静！”

    他打量着这群女孩子，在心里叹息道：“出国有什么好？现在落得人财两空，只怕生命也不保了。”廊虎道：“你们都躲到那死角去，万一门被砸开，只要我不死，你们都得给我活着！！”

    女孩子们听到廊虎如此正气堂堂的声音，不由在心里壮起了胆儿。只见廊虎手里拿着匕首，又拨出腰间的手枪，“大家都躲好了！”

    女孩子们纷纷挤过去，浅蓝色牛仔衣的女孩子道：“大家都不要挤，不要慌。我们一定要保护好自己！”

    看到她的镇定，廊虎不由多看了几眼。在心里暗道：这女孩真不赖，不但自己不怕，还能安慰别人。凌薇薇走过来，跟在廊虎身边，“你怎么不过去？”

    凌薇薇道：“你到哪，我就跟到哪！我要守在你身边！”

    此时此刻，顾不上多想，廊虎道：“那好，万一门破了，你们要听我的！”

    外来传来一声声怒吼，“怎么回事，还没有砸开！笨蛋！”

    有人道：“拿手雷给我！”

    草，动用手雷了，廊虎本来躲在门后准备偷袭进来的人，听到对方准备用手雷，他拉着凌薇薇又悄悄退后，躲在进舱不远的暗处。

    “轰——”

    船舱里一阵巨响，那扇门被炸得弹飞了回来。廊虎暗抹了把汗，幸好自己退得快，否则必定横尸当场。船舱里的女孩子们一阵尖叫。

    有几名匪徒直接冲进来，廊虎看准了，砰砰连开二枪。

    跑在最前面的两名匪徒就地一滚，躺在船舱里不动了。

    后面冲上来的几名匪徒又退回去，守在舱口。

    有人前去报告，“老大，他手里有枪，两名兄弟被打中，生死不明！”

    “混蛋——”

    圆脸男子顺手扇了他一耳光，“没用的东西！”

    旁边一个凶神恶煞的家伙，挺身而出，“我去看看！”

    他手里拿着枪，来到船舱入口。他指了指身后的一个人，“你，过来！”

    这人有点害怕，向后退了一步，“二哥，他手里有枪！”

    “砰——”

    叫二哥的家伙朝他脚下就是一枪，“进去！”

    这家伙哭丧着脸，麻痹的，这不是拿自己当靶子嘛？可是在二哥的威下，他又不敢不去。一只脚，小心翼翼地踏出去，廊虎看在眼里，也不管他。

    叫二哥的家伙在后面推了一把，那人防不胜防，连撞带跌就扑了过来。

    砰——廊虎手里的枪适时响起，正中对方的胸膛。

    就在此刻，船舱口传来一阵枪声，砰砰砰砰——四五个家伙一齐开火，对着廊虎藏身的角落里一阵猛射。廊虎大吼一声，“王八蛋，老子跟你们拼了！小凌，把手雷给我！”

    本来冲到船舱口的几个匪徒，听到廊虎这话，又退了回去。

    如果把廊虎急了，真拉响了手雷，他们就只有同归于尽了。退到船舱口，几个人趴在那里守着。廊虎暗自大笑，“真是怕死鬼！王八蛋！”

    这时，外面响起了警察的喊话，“前面的人听着，马上停船，马上停船，接受检查！”

    “你们已经被包围了！”

    “你们要相信政府，释放人质，争取宽大处理！”

    圆脸的男子终于沉不住气了，“释放你M！”他回头朝老二吼了起来，“怎么回事？连几个女人都搞不定！”

    有人小跑过来，“下面的家伙有手雷！”

    圆脸男子吼道：“你他MD去吃屎，横竖是个死，一个手雷能炸死多少人？再不拉出人质，我们都得被他们的狙击手击毙！”

    圆脸男子的几句话，无疑给这些人壮了胆，横竖是个死，怕有什么用？可况他们本来就是一些亡命之徒。

    几个家伙跑过来，“二哥，我们杀进去，看他一枪能打死几个！”

    圆脸男子一脸匪气，“有病，他是警察，他敢拿这么多人质的生命安全作赌注吗？给我上！用手雷炸！看谁比谁狠！”

    果然是犯罪团伙的老大，心狠手辣。

    真用手雷炸的话，廊虎哪里可能不顾及那些女孩子们的生命安全？听到这句话，他有些隐隐担忧了。

    藏在快艇上的小四他们正用望远镜观察着这船，小七道：“小四哥，动手吧！”

    小四看了一阵，摇了摇头，“船舱里情况不明，万一伤及无辜就麻烦了，再等等看！”

    小七道：“我们可以先干掉一二个匪徒，震慑一下他们。”

    小四打了个手势，表示同意。

    “船上的人听着，如果你们再负隅顽抗，我们将采取行动！给你们十秒钟的时间考虑！”

    “十，九，八，七……”

    “四，三，二，一。”

    噗——一声微响，躲在一根柱子后面匪徒哼都没哼一声，扑通倒地。

    一枪毙命，从左脑入右脑出。

    几个匪徒脸色大变，端着枪藏在暗处，朝就近的快艇开枪。

    小四摆摆手，震慑一下就够了，小心他们狗急跳墙！

    圆脸的男子黑着脸，手里拿着拔了保险的手雷，“滚——”

    他自己握着手雷，朝船舱里走去，“里面的小子听着，老子手里的雷已经拔掉了保险，有种的话你就朝老子开枪，否则老子将手雷扔下来，今天老子倒要看看，你敢不敢拿这么多女孩子的性命做赌注！”

    不愧是黑老大，果然毒辣，看到他就在冲进来，廊虎大叫了一声，“慢——”

    圆脸男子道：“给你十秒钟时间考虑，是自己走出来，还是我们杀进来！”

    廊虎咬咬牙，“老子出来就是，不过你们不能再伤害她们！”

    “好，只要你跟你们的人说，让他们离开，我自然不会伤害她们，否则大家同归于尽！”

    廊虎骂了一句，“孙子！”

    他扔了枪，“老子跟你出去！”

    “我也去！”

    凌薇薇跟着站起来，廊虎正要劝她，穿浅蓝色牛仔衣的女孩也站出来，“我也去！”

    廊虎愕然望着两人，“你们——”

    PS：今天五更，如果大家觉得不过瘾的话，明天爆发六更！

    只求鲜花到600！不多，也就6，70朵花的样子，就六章！求突破！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

