    桂原微微一怔。

    随后，女妖之王出现在他的面前，一道尖啸！

    桂原顿时一阵恍惚，随后就感到一股极其尖锐、极具穿透力的能量，透体而入！循着他的经脉快速刺入脑海。

    “这是要控制我！”

    桂原大骇，被精神控制的话，当真是必死无疑，或者说叫做生不如死。

    因为控制者只要认为“棋子”没用了，就会结束精神控制。然后作为被控制的棋子，桂原只有意识死亡这唯一的结局。

    桂原的意识拼命抵抗。

    不过他只有精英模板，纵使等级比白晓文高了三四级，意识强度也有些不够看，更不要说白晓文的入侵意识，有真元力的保驾护航，桂原还事先吃了一发女妖之王的尖啸。

    没过多久，白晓文就成功控制了桂原的意识，将其转化为自己的奴仆。

    “好了，清理战场。”白晓文揉了揉眉心，趁着麾下武者打扫战场的时间，读取了一些桂原的记忆碎片。

    原来大唐领之前有一个统御系的英雄级进化者，名叫姬雍。在大唐领新旧交替之后，太宗李维臣想要关起门来做皇帝，姬雍就直接辞行离开，被另外一个领地挖走了。

    统御系进化者是相对很罕见的，桂原这个精英统御系进化者，就成了李维臣唯一能够信赖的统帅，关键是桂原没有什么节操，对李维臣三跪九叩也毫无压力，所以被倾斜了不少资源，硬是被提升成为高阶进化者。

    但是桂原的天赋也到此为止了，他卡在17级许久，一直无法突破职业典籍的更高境界。

    李维臣虽然暂时倚重桂原，但他也在着手培养领地军队的后继者。他收下的义子李淳，就是一名统御系英雄职业进化者，可惜还没成长起来就被白晓文搞死了。

    “战场已经清理干净了。”李淑仪上前说道，“接下来要怎么做？”

    白晓文挥手说道：“去白凰城，把旗帜都换成大唐领的军旗。”

    ……

    白凰领的领地防护罩，突然关闭。

    原本蔚蓝的天空，突然暗了下来，渐渐显露出宇宙星辰。位于外界的大唐领太宗、符敬等人，就悬浮在白凰领的空中，有些茫然地看着突然关闭的防护罩。

    桂原站在白凰城的宫门之前，灵力传音，高声喊道：

    “陛下！臣幸不辱命，已经把逆贼吕望擒拿！请陛下前来，收取白凰领的界碑，彻底吞并白凰领！”

    太宗此时仍处于白凰领的阵法范围之外，他面露喜色，不过又有些不敢相信：

    “你竟然能生擒吕望？他没有用自爆领地来威胁你吗？”

    桂原高声道：“吕望企图与臣正面对抗，远离了白凰领界碑！在他战败逃回界碑之前，臣就已经将其擒拿。所以，领地也没有自爆。这都是陛下洪福，合该我大唐兴盛。”

    太宗“龙颜大悦”，褒奖道：“桂将军真是我大唐栋梁！”

    说话间，太宗身形飘动，就要飞入白凰领。

    忽然，在太宗身边的符敬阻止了他，盯着桂原问道：“桂将军，且容老夫问你几个问题。”

    桂原抬头：“国师有什么问题，不能等到陛下收取了界碑之后再问吗？”

    符敬冷笑道：“我担心其中有诈！”

    停顿了一下，符敬道：“陛下，想那吕望也不是无谋之辈，他中途开启领地防护罩截击，就代表他有相当大的把握，可以歼灭桂将军带领的部队！何以反过来被桂将军擒拿？其中的过程，桂将军是否能讲述一二？”

    桂原说道：“吕望错估了形势，他不过是从武周领借贷了一笔灵晶之后，紧急从灵界招揽了一批原住民充当军队罢了。虽然有数百人，但是军容不整，各自为战，被秘箭军的灵力具象直接击溃！而作为主将的吕望，也是被直接擒下。”

    符敬皱眉说道：“不对，吕望见识过冥魔军的灵力具象之威，不可能不知道。”

    桂原的语气有些不耐：“国师，现在吕望已经被捆缚在此，还能有假？你是不是对我立下功劳，心存嫉妒，所以阻挠陛下收取界碑？”

    停顿了一下，桂原又对太宗说道：“陛下，现在有很多双眼睛在盯着这块肥肉，如果不早点收取，恐怕夜长梦多啊。”

    太宗李维臣早就心痒痒的，不过出于对符敬的信任，他还是有一丝犹豫。

    符敬说道：“陛下，臣怀疑吕望有诈，不如命桂将军直接把吕望砍杀，陛下再入白凰领不迟。”

    李维臣犹豫了一下说道：“我还想亲自手刃吕望，替我儿报仇……就这么砍杀，有点便宜了他。不过，就按照国师所言吧！桂原将军，我命你直接杀死吕望，不必留活口。”

    “是！”吕望毫不犹豫，拔出西洋剑，对着身边被铁链牢牢捆缚的白晓文，一刀割喉，将其踢翻在地，然后对着心脏又补了一剑。

    鲜血流淌，李维臣终于放下心来，笑道：“国师，现在你不用担心了吧！”

    符敬躬身说道：“确实是臣多虑了，陛下洪福，今日可以吞并白凰领，比原定计划还要推进一大步。”

    太宗哈哈大笑，飘然飞落，很快就到了白凰领境内。

    在宇宙星空中，是没有重力的，不过到了白凰领上空一定高度内，就会受到重力影响——领地重力都是模拟地球重力的。

    符敬说道：“陛下，臣要看守界门，就不随驾了。”

    太宗笑着点头允了。

    而在蓝星领主群，通过森林之眼看到这一幕的众位领主，也都有些沉默。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：就这么被李维臣得了个大便宜，真是气死人了。】

    【蒙川-天府：呵呵，双子宫星区之中，本来大唐领比你的领地要弱不少，但今后可就难说了。想不到啊，李维臣居然能吞并白凰领，这可比附庸领地赚得多。】

    【夏锋-大夏：无聊。】

    【蒙川-天府：……】

    就在领主们议论，准备散场的时候，忽然形势陡转。

    白凰领的领地防护罩，又双叒叕撑了起来！

    