 此刻，在任天正的面前，出现了一个白衣男子，此人面如冠玉，身材修长，英姿勃发，单手负剑，面对任天正。

“任长老，你闯下了大祸，你知道么？

为何这次如此冲动？”

来者正是华英奇，剑宗的第一核心弟子，位高权重，虽然名义上是核心弟子，不过，却是比起长老还要有权，即使任天正也无法处罚他，因为他已经没有了资格。

此刻，任天正神色有些苍白，眼神之中掩饰不住悲伤，花想容不知道跑到了哪里，他真的惹出了大祸，所以面对华英奇的责问，他无言以对。

“华英奇，老夫愿意向宗主领罪，一切后果由老夫来承担，没有想到你会出关，只希望你能找到容儿，求你了，”任天正对着华英奇竟然跪了下来。

“唉，任长老，起来吧，不管如何你是长老，我不能受你这一拜，容儿的气息，我刚才查过了，以她的速度不可能跑这么快，我已经完全的失去了她的踪影，也不知道她到了哪里，”华英奇单手扶起任天正轻轻摇了摇头，他已经到了仙君境界，却是追踪不到花想容的下落，那么结果只有两个，第一是花想容速度很快，超出了华英奇的感知范围。

只不过这一点几乎是不可能，华英奇是仙君，那是极为强横的存在，他的神念一但散开，不知道覆盖多远，更可以根据花想容的气息追踪，可是，仍然没有任何的痕迹。

所以，第二点的可能性极大，那就是花想容不小心穿进了某个未知的空间之中，隔绝了一切探查。

任天正此刻才想明白，对方这次有备而来，就是想通过那个陈壁，抓住花想容，可是自己还是有些自大的带着花想容前来，想想实在是后怕。

不过，也从另外一个方面看出，任天正对花想容真的很疼爱，他想救出陈壁，满足花想容的愿望，让花想容以后不再和陈壁往来，可惜的是，任天正对于男女感情了解的还是太少了，如此拼命救心意中人，她能轻易断了联系么？

“把那个陈壁放出来吧，”此刻，华英奇看向任天正淡淡的说道。

“嗯，”任天正点头，大袖一甩，就把陈壁给甩了出来。

“任长老，多谢想救，啊，华师兄，见过华师兄，”陈壁一出来，急忙向任天正表示感谢，见到华英奇，更是身体一颤，急忙拜见。

“没用的废物——”华英奇神色冷漠，眼中暴射出一道剑光，顿时，这个陈壁一下子化成了血雾，直接身死道消。

“英奇——”任天正不由的吃了一惊。

“宗主说的对，他根本配不上容儿，此子不除，容儿心魔难消，”华英奇淡淡的说道，像是做了一件无关紧关的事。

这就是第一核心弟子，拥有生杀大权，可以先斩后凑，比起任天正还要干脆，直接，说杀就杀。

“走吧，跟我回宗门，向宗主详细说明这件事，”最后华英奇看向任天正，任天正苦涩的点点头：“我会向宗主有个交代。”

花想容是任天正看着长大的，他对花想容的感情极深，如今花想容在他的手上丢失，他负有万死不能恕罪的责任。

“咳，咳，好厉害的家伙，如果我们再迟一步，怕是走不了，”地九和金池两人不知道一连掠行了多远，中途隐藏气息，改变方向，最后才停了下来，地九有些后怕的说道，神色极为凝重。

他地九和金池参加这次的大战，都是见不得光的，特别是金池，竟然帮助神界的强者，对付自己门派的人，而且还是九鼎剑宗宗主的女儿花想主，一旦被人知道，他必将受到极为严厉的惩罚，而地九身为仙道十门的巡查使的头领，更是影响极大，“我也没有想到华英奇竟然会出现，他一直在闭关，此人的境界当真恐怖之极，不过幸好没有被他发现，现在，我要赶回九鼎剑宗，任天正这次必定会受到惩罚，这是我的机会，”金池眼神火热的说道。

“嗯，金池兄，希望你把握这次机会，另外，有关日月门和群星门的事宜，你要多多尽心，我能够把你扶上九鼎剑宗执法长老的位置，我也能把你拉下来，你明白吗？”

地九凝重的说道。

“放心吧，我们之间是相依相成的，彼此掌握不少对方的证据，我岂会不知道怎么做？

另外，我成为执法长老后，会有更大的权力，不是么？”

金池冷冷的看了一眼地九，然后直接离开了这里，向着九鼎剑宗赶去。

“哼，”地九冷哼一声，然后也离开了这里。

再说另一处的疯魔剑和神界的强者，两人沮丧不已，费劲心血，抓住那个陈壁，引花想容前来，马上就要成功了，却是没有想到，突然杀出一个华英奇，打乱了他们的全部计划。

他们没有想到花想容身上的重宝如此多，更没有想到华英奇如此厉害，远隔千万里之外，就能伤到他们，不但什么也没有得到，而且，还差点陷了进去。

“大人，我们现在应该怎么做？”

此刻，疯魔剑看向神界的这个强者小心的问道。

“这次打草惊蛇，九鼎剑宗定会小心，我考虑了一下，还是从仙道的一些小门派下手比较好一点，毕竟他们的神通仙术也非同小可，”神界的这个强者沉思了一下说道。

“是，大人，属下也正有此事，不知道从哪个门派下手比较好？”

疯魔剑一听精神振奋一起，毕竟小门派危险性也就小，相信安全了许多。

“不如我们去玉虚观，玉虚观的道家仙术也是极为厉害，值得我们神界研究，”疯魔剑想了一下说道。

“好吧，就去玉虚观，走，”神界的这个强者轻喝了一声，带着疯魔剑离开了这片虚空。

再说九鼎剑宗，充斥着一种压抑愤怒的气息。

“任天正，你好大的胆子，这么大的事，你竟然敢擅自作主，带着容儿外出，为了那个陈壁不成器的畜生，竟然弄丢了容儿，你可知罪？”

九鼎剑宗内，一个雍容华贵，美艳之极的妇人，实力在仙君境界，此刻，怒恼的盯着跪在那里任天正冷声喝道。

 