    乾天门，中央大殿。

    叶天高坐门主宝座，左右下方首位，坐着两位太上长老宋昊苍和叶青山，其余长老和执事，依次排座。

    “四大门派极有可能去而复返，所以今天的宴会取消，各部门当协调合作，鼎力抵御外敌！”

    威严的声音在寂静的大殿内响起，众人齐齐称是。

    经过今日的事件，叶天在乾天门的威望，已经无与伦比。哪怕宋昊苍当门主时，也远远不如。

    “大长老！”叶天看向雷海。

    “门主请吩咐！”雷海急忙站起！

    “执法堂派出探子，在方圆三十里内的必经之路上埋下暗哨，一旦有什么风吹草动，第一时间禀报本座！”叶天严肃的道。

    “是！”雷海抱拳，表情一丝不苟。

    叶天示意他坐下后，看向鲁正奇道：“三长老！”

    鲁正奇急忙站起。

    如今，他对叶天也已是心悦诚服。

    “通告全门弟子，不得外出，做好作战准备！”叶天依旧是严肃无比。

    “是！”鲁正奇领命。

    “二长老，四长老！”叶天看向余秋水和叶福。

    两人急忙站起，恭敬的望着叶天。

    “你们二人率领财务堂和医堂的人，辅助大长老和三长老！”

    “是！”

    “好了，都下去吧，开始执行命令！”

    众人齐齐站起，相继告退离去。

    没有一个人对叶天的安排，发出任何的疑问。

    什么叫做威严，什么叫做威望，为什么叫令行禁止？

    宋昊苍心中长长一叹，他知道，他的时代真的过去了，乾天门正式进入了叶天的时代。

    宋昊苍失落的离去。

    很快，大殿内便只剩下叶天和叶青山。

    “天儿，给我也安排任务吧！”叶青山期待的看向叶天。

    如今他贵为乾天门的太上长老，又执掌武技堂，可谓是位高权重。

    但是他心里清楚，这都是叶天的功劳。

    他也想建功立业，不想一直被人诟病是靠叶天才上位的。

    叶天站了起来，走到叶青山旁边，道：“父亲，您带领武技堂的人，保护好我们叶家的人！”

    叶青山点了点头，郑重的道：“好的！”

    叶天笑道：“那您先去忙吧！”

    叶青山问道：“你的伤势无大碍吧？”

    叶天道：“没事，一点皮肉伤而已。”

    叶天的伤口，只是做了简单的包扎，不过影响并不是很大。

    叶青山微微放下心来，大步离去，整个人充满斗志。

    叶天也快速离开，回到门主别院。

    此时门主别院内，已经堆满了贺礼。

    虽然没有邀请外宾，但是乾天门内部，几乎每一个弟子都送了礼物。

    礼物堆积如山。

    按照叶天的要求，药材单独放在一起。

    叶天命人把包装去掉，而后全部送到他的房间。

    没多久，一堆堆药材送来，让叶天的房间瞬间药香弥漫。

    叶天观看送来的礼物清单，顿时心头大动。

    药材总共一千三百二十六株，其中三品灵药七株，除去四大门主的四株，雷海、余秋水和鲁正奇各送了一株。

    二品灵药一百三十九株，几乎都是乾天门的中层送的。

    剩下的一品灵药，全都是乾天门的年轻弟子送的。

    “这么多药材，真的很期待啊！”

    叶天把礼物清单放下，盘膝而坐，一株株药材捏在手中，《鸿蒙天道诀》疯狂运转，贪婪的吸收着药材的能量。

    如今叶天再炼化这些低品级的灵药，速度已经快到了一个不可思议的地步。

    两株一品灵药在手中，不到十息的时间，便直接化作灰烬。

    这哪里是炼化药材，简直像是在粉碎药材。

    药材拿来、化作飞灰、再去拿药材……

    如此，不断的重复。

    药材的能量进入体内，化作两股。

    一股是药材的纯精气，一股是天地道纹。

    药材的纯精气散入四肢百骸，被肉身吸收，滋养肉身。

    叶天手臂上的伤势，以肉眼可见的速度痊愈。

    不到两个时辰，便是完好无损。

    各种纯净的灵药精气混合在一起，治疗伤势的效果，简直比灵丹妙药还要有效。

    天地道纹则被炼化成天道元力，进入天道空间，修补道缘仙灯。

    时间悄然而逝……

    堆积成山的灵药，被叶天快速消耗。

    当明月西落时，最后一株灵药在叶天手中化为飞灰。

    “啾……”

    突然，一道高亢明亮、穿金裂石的鸣叫响起，震得叶天有些头晕目眩。

    天道空间之内，一股神圣不可侵犯的气息弥漫。

    道缘仙灯之上，冒着妖艳的红色光芒，照亮了漆黑的天道空间。

    道缘仙灯上的裂痕，已经全部修复完毕。

    锈迹消失、裂痕补全。

    此时看上去，简直犹如上天最完美的艺术品。

    特别是上面雕刻着的鸟状图案，栩栩如生，一双宛若红宝石般的双眼，散发着高傲凌厉的光芒。

    刚才的鸣叫之声，便是这雕刻发出的。

    它，如同拥有生命，似乎随时会从道缘仙灯的灯身之上飞出。

    “上古神兽——朱雀？”

    叶天仔细打量鸟状图案。

    越看越像传说中的上古神兽，朱雀。

    神圣的气息，睥睨天下的眼神。

    除了上古神兽朱雀，恐怕不会有第二种鸟类，有如此气势。

    “这道缘仙灯之上，不会是封印着一头朱雀吧？”

    叶天心头直跳。

    从刚才那声鸣叫，再加上那犀利无双的眼神，还有一丝生命的波动。

    道缘仙灯之上，还真的有可能封印着一头上古神兽朱雀。

    “传说中的上古神兽朱雀，有着开天辟地之能，若真是封印着一头上古神兽朱雀，等它挣脱封印，我还不得遭殃？”

    兴奋过后，叶天不由得心头一凛。

    “看你这点出息！它可不仅仅是上古神兽朱雀，它是朱雀之祖，可以称之为祖雀！”贪睡仙子没好气的声音响起。

    “什么？还不是普普通通的朱雀，而是祖雀？”叶天难以置信的惊呼。

    虽然用普普通通来形容上古神兽朱雀不妥，但在祖雀面前，上古神兽朱雀，也就显得普普通通了！

    贪睡仙子没有回答。

    “仙子，道缘仙灯到底有什么来历，怎么会封印着祖雀？”叶天急忙问道。

    修炼至今，他有太多的疑惑了。

