    陈子漠原先的想法是寻回孙子，带他去辽海修仙洲好好磨练一番，为日后的结丹做准备。

    陈世安是火土双灵根资质，可陈氏并没有适合他修炼的功法，如今修炼的还只是凡阶上品功法。

    修为越高，转修功法就越麻烦，陈子漠打算在陈世安结丹之前为他弄到一门适合他的灵阶功法。

    凡阶功法还好说，只要有灵石就可以买到，灵阶功法可就没那么轻松了。

    八方商会是有灵阶功法出售，可大多都是灵阶下品功法，而且几乎都是最鸡肋的灵阶功法。

    一门好的灵阶功法不是那么容易就能搞到的，不过这次辽海大战却是一个非常不错的机会，说不定能在九大联盟找到适合陈世安的灵阶功法

    与陈天鸿不同，陈子漠对陈世安有着非常高的期望，金丹不过是陈世安的起点，他的未来是元婴，甚至是那虚无缥缈的真仙之境。

    可计划赶不上变化，陈世安是寻回了青芫山，同时还带回了佘文静。

    陈子漠对陈世安很疼爱，这是陈天鸿夫妇都知道的，不过也不可能任由陈世安胡闹，娶妻肯定要得父母长辈同意才行。

    看到佘文静的第一眼，陈子漠只认为这是一个平凡的普通女散修。

    修为不算高，容颜不算惊艳，气质还不错，总体上是一个还不错的女修。

    可就是这样的一个普通女修，她却是一个水木双灵根修士，而且还是没有家族宗门的清白女修。

    秉承对陈世安的尊重，陈子漠和陈天鸿夫妇同意了两人的婚事，并亲自为他们主持婚礼。

    这其中肯定有尊重陈世安自身意愿的成分在，但更多的是佘文静的资质被陈子漠和陈氏看重了。

    一个白捡的双灵根天才，陈氏怎么可能不要。

    双灵根修士，只要给她一份结丹灵物，基本都会成功结丹，未来结婴也不是没可能。

    陈子漠原本是打算带着陈世安夫妻一同前往辽海修仙洲，可小夫妻俩这才刚刚喜结连理，最终还是决定让他们先留在青芫山。

    如果一切进行顺利的话，用不了多久，陈氏就会派第二批族人前往辽海修仙洲，到时让他们夫妻俩跟着前往辽海修仙洲就是。

    ………………

    大赢王朝，中秦坊市。

    中秦坊市有前往辽海修仙洲的大型传送阵，大赢王朝前往辽海修仙洲支援的家族修士基本都是使用这里的传送阵前往辽海修仙洲。

    一般情况下，使用传送阵都是需要交灵石的，可如今前往辽海修仙洲的传送阵却是免费的。

    免费的传送阵，这让不少散修都萌生了去辽海修仙洲闯荡的想法。

    大型传送阵外，陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄四人带着两百族人待在原地等陈子辉与王朝的人完成交接。

    为了在辽海修仙洲获得一块不错的地盘，陈氏这次下来了血本，子字辈五兄弟外加两百实力强大的苍卫，陈氏近半战力都在这里了。

    半刻钟后，陈子辉拿着一卷玉简回来，陈氏族人随即便开始前往不远处的传送阵，准备前往辽海修仙洲。

    陈氏一共有两百多人，哪怕是大型传送阵也无法一次性全部传送，得分几次传送才行。

    五兄弟经过短暂商议后，由陈子漠和陈子辉带着一部分苍卫先传送过去，陈子木、陈子初和陈子玄带着剩下的苍卫后面跟上。

    灵光一闪，陈子漠和陈子辉等人的身影就从传送阵内消失不见。

    与此同时，海狮坊市的大型传送阵内出现出现一道灵光，下一刻陈子漠和陈子辉等人便出现传送阵内。

    不等陈子漠他们多想，大型传送阵外的一个金丹修士便开口催促。

    “后面还要进行传送，还请诸位道友尽快走出传送阵，不要妨碍之后的传送。”

    陈子漠等人闻言，随即快步走出传送阵，在传送阵外等陈子木他们。

    在等陈子木他们的这段时间里，陈子辉带着几个族人找到了大赢王朝在这驻守的金丹修士，跟他们完成相应的交接，并了解这边的情况。

    一个时辰后，随着最后一个陈氏族人走出传送阵，二百零五个族人一个不少的到了。

    人齐了之后，陈子漠等人便离开了这里，在海狮坊市找了一个落脚点。

    不大的房间里，陈子漠五兄弟围着一张地图而坐，在地图中心有三条由无数岛屿组成的三条线。

    “这三条线是辽海九大宗门抵御辽海妖族共同建立的三条防线，数千年来九大宗门凭借这三条防线挡住了辽海妖族数次的进攻。”

    陈子辉指着地图上的三条线给陈子漠几人介绍道。

    “辽海妖族这次来势汹汹，只用了短短三个月就攻破了九大宗门的第一道防线，如今正在攻打第二道防线。”

    “九大宗门和附属势力精锐全出，这才勉强挡住了辽海妖族的攻势，将它们挡在第二道防线外。”

    “王朝给我们的任务是协助九大宗门守住第二道防线，并伺机反攻辽海妖族，夺回沦陷的第一条防线。”

    “这些听听就行了，跟我们关系不大。”

    “我们这次的目标是尽可能的完成联盟发布的任务，赚取足够的积分，在辽海修仙洲获得一块地盘。”

    “为兄去打听了一下，一座带有四阶上品灵脉的中型岛屿差不多需要一百万积分。”

    “除了完成联盟任务的额外积分奖励外，每击杀一头二阶下品妖兽可得一积分，二阶中品三积分，二阶上品六积分，二阶巅峰十积分。”

    “三阶下品妖兽一百积分，三阶中品三百积分，三阶上品六百积分，三阶巅峰一千积分。”

    “四阶下品大妖一万积分，四阶中品三万积分，三阶上品六万积分，四阶巅峰则有十万积分。”

    “就目前来看，只要我们能击杀十头四阶巅峰大妖，就能在辽海修仙洲拥有一座自带四阶上品灵脉的中型岛屿。”

    听到这话，陈子木、陈子初和陈子玄三人不约而同的将目光看向陈子漠，在场五人中就只有他有击杀四阶巅峰大妖的实力。

