    寒玉海洲某一处岛屿之内，正囚困着此行捉来的山阳氏使团。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    炀燕生此时被关押在一处地底石牢之内，他被少清弟子捉回去时，因并未有多少反抗，故而不似使团中其他人一般被身上也下了禁制。

    他曾试图变化虚身，看能否从此处钻了出去，比举倒也不是为了逃跑，而是想试试这些天外修士的手段，但是最后现，自己好似被一层无形屏障阻住，这使得他惊奇同时更为渴盼能学到这般法门。

    三天之后，他被唤到一名青袍修士面前。

    炀燕生按着看来的礼节对着那青袍修士行了一礼，倒也是像模像样。

    那个青袍修士有些讶异，随即一笑，道：“有趣，有趣。”

    这几日来，他见了许多山阳氏使团中人，可凡是被问到话的，要么战战兢兢，说话前言不搭后语，要么满脸愤恨，死不开口，对于这班人，他也懒得理会，都是直接扔在了一边，到时请得灵门弟子过来一并拷问神魂便可。

    他问道：“你叫何名？什么年纪，又是哪个山阳氏哪个部族的？”

    炀燕生如实回答。

    而下来几个问题，他也是异常配合，问到什么便说什么，并无一点隐瞒。

    不过他毕竟只是一个下部之民，所知有限，可便是如此，那青袍修士也十分满意了，最后一挥手，“带下去吧，莫要苛待了。”

    炀燕生这时却是站住不走，他咬了咬牙，躬身道：“高士，小人想在贵方这处学法，不知贵方可否接纳？”

    那青袍修士有些诧异，“你是说，你想投拜到我九洲门下？”

    炀燕生认真点头，目光中满是恳切。

    那青袍修士仔细看了看他，忽然一笑。道：“此事我做不了主，就带你去见一人，成与不成，全看这一位了。”

    说完。便一甩袍袖，将他卷了过来，向外遁走。

    炀燕生先是一阵头晕目眩，等清醒过来后，现自己已是来至一处庐舍门前。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    那青袍修士关照道：“你在此等着。”

    炀燕生点头。规规矩矩立在外间。

    过不一会儿，那青袍修士就又走了出来，对他言道：“进去吧。”

    炀燕生怀着忐忑之心往里步入。

    周宣此刻正坐于案几之后，翻看山阳使团此回带来的简牍书册，与寻常妖物不同，山阳氏却是有自家文字的，而这其中，往往蕴含着有用信息。

    这时外间有脚步声传来，他并不抬头，继续翻动着那些简牍。问道：“便是你想要投拜我九洲门下？”

    炀燕生回道：“是。”

    周宣将简牍一丢，目注过来，问道：“你是山阳氏族人，也不是那等打上烙痕的奴仆，为何要入我门下？”

    炀燕生捏紧了拳头，道：“小人是山阳氏族人，但在上六部眼中，却也只是一个下部贱民，小人不想再当贱民。”

    周宣能看得出来这少年这背后有故事，不过他并不想去深究。看了他一会儿，道：“贫道可以给你一个机会。”

    炀燕生一呆，他未想到这般容易。

    周宣抛去一枚令符，道：“你拿这此符。往东而去，寻到一个群鸟栖居的所在，自有人会来传授你修炼之法。”

    炀燕生一把接过，紧紧拿在手中，躬身拜下，道：“多谢上真。”

    周宣对他挥了挥手。

    炀燕生再拜了一拜。强忍着心中激动，退出了庐舍。

    周宣并未将此事放在心上，继续翻看着简牍，这时一名在旁服侍弟子的言道：“恩师，当真让他投到我九洲门下么？”

    周宣道：“那是自然。”

    那弟子犹疑道：“这人可是山阳氏中人。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    周宣动作一顿，望了过来，道：“你认为我等该对待他？”

    那弟子不假思索道：“既为敌对，那便全杀了就是，如此可以不留后患。”

    周宣摇头失笑，道：“你想得太过简单了，若是天下生灵都与我作对，那便全杀了不成？到时谁来为你采摄外药，谁来为你耕种五谷，谁来为你织造锦绣华衣，谁人来为你驾驭车马，谁人来为你打造宫观楼宇？”

    修士到了高深境界，只一口灵气在身，便可自用自足，对这些东西对他们也是可有可无，若是兴致起来，以法力神通变化即可，但低辈弟子却是不同，一样需要吃穿用度，需要华宅美衣，这些都无法凭空得来。

    在九洲之时，低辈弟子所需有些是下国主动供奉，有些是修士自己族中支应，还有一些，则是由师门给予。

    那弟子一怔，若有所思道：“恩师是想要这把山阳氏中人化归我用？”

    周宣意味深长道：“山阳氏中，只有上六部称得上是贵部，下三十六部不过都是些贱民，生来便一无所有，而这等尊卑规矩，却是从西空绝域的天鬼部族中学来，我若能给他们一个翻身机会，你说他们会如何选择？”

    那弟子恍然，佩服道：“恩师谋算深远，弟子愚鲁，方才明白此中深意。”

    周宣摇了摇头，略带几分自嘲道：为师也只能动动这些心思了，若不是此生已然大道无望，又何必来寻思这些。”

    这时门外又进来一名修士，执礼道：“真人，煽黎青求见。”

    周宣哦了一声，坐正身躯，道：“唤他进来。”

    片刻之后，煽黎青走了进来，不过脸色却不太好看。

    周宣笑道：“副使可是想清楚了？”

    煽黎青苦笑道：“贵方既有秘法搜我识忆，那为何非要逼在下亲自写下呢？”

    周宣笑着道：“副使当知这其中的不同。”

    煽黎青很是无奈，叹口气道：“刀笔。”

    周宣示意一下，自有弟子将刀笔与骨板奉上。

    煽黎青接过之后，咬牙将自己所知秘闻都是一桩桩，一件件刻画下来，待写完之后，整个人似被抽去了精气神，变得颓败许多。

    周宣拿过一看，点了点头。命人将之收好，又道：“还有一事，你山阳部当还不知此间之事，道友可能设法拖延其察觉时日？”

    煽黎青踌躇了一下。道：“烛赤方是正使，与部族传书，需得以他气血为印，在下至多只能拖延半载时日，再长也无用处。族中必是起疑。”

    周宣道：“半载么，虽是不长，但也够了，煽黎道友尽力而为就是。”

    就在溟沧门下修士处置山阳氏一众使者之时，张衍却是离了浮游天宫，独自一人往西南方向而去。

    此次出行，他是为除灭焕明妖祖这个隐患。

    他往天中灭明妖星望了一眼，从曲莲大圣处得知，山海界中妖魔都有各自对应的天星，部族若兴。则星光明盛，部族若亡，则星光暗弱，若是族灭，则地6之上，再也见不得其星光亮。

    灭明妖星眼下虽是黯淡，但仍有一缕精芒在隐隐闪动，似乎随时可能再度焕光彩。

    那是因为焕明妖祖仍在世上，其与自家后辈族人有心血联系，灭明部此番受劫。则随时有可能从长眠之中醒了过来。

    只一头妖祖，九洲各派并不惧怕，不过若是其与别处势力勾结到一处，例如山阳氏或是天鬼这等大部族。那便不是那么好对付了，故越早了结越是稳妥。

    出得寒玉海洲后，他拿动一个法诀，霎时遁破虚空，来至一处阵盘之上。

    此是孟真人前回探查之时，在途中留有挪遁法器。以方便后来人来此。

    张衍此刻只是借了这处阵盘感应灵机，并未借其赶路，这件法器还承受不住他与玄武合在一处的气机重压。

    在连续遁行有半日后，终到得地界。

    面前是一片相当于三分之一寒玉海州大小的广阔地6，可以看得出来这非是自然造化，而是有人以大神通自别处挪来，再合聚到了一处。

    在他眼中，这一处地6都是沐浴在一片血红光华之中，此是焕明妖祖留在此地的气血屏障。

    要想找出这头妖祖，则必须打破这层屏障，但如此一来，便会将其彻底惊动。

    这一片气血屏障极为广大，如在此处布置下阵法，所耗宝材足可建立数座山门大阵了，为一头妖祖却不值得。

    不过这头大妖既在沉眠之中，这处优势又怎能不设法利用？

    再观察了一会儿之后，他便坐下调息，未有多久，此前耗去的法力已是恢复完满。

    他一翻掌，将龙魂精魄拿了出来，此物在九洲之中能御动四海之水，但放在山海界中，因气机不合，作用便就无有那般大了。

    不过此回将之携了过来，却非是用来御动海水，而是为了方便驾驭涵渊重水。

    他把法力往里注入，片刻之后，身上有雷光缭绕，却是玄门洞天之门大开，内中涵渊重水冲涌出来，并化作一道河流盘旋绕转。

    随着龙魂精魄之中光华亮起，其便分散开来，化作一滴滴重水浮上天穹，很快没入云层之中，再越升越高，很快越过了气血屏障，到了虚天之上。

    布置好此水之后，他一抖袖，自原处站了起来，而后默默运转法力。

    随着他气机凝聚，脚下地6竟然隐隐震动了起来，而后一股宏大气息随之压下，穹顶之上云层荡开，露出亘古虚天，北天寒渊之上海浪翻滚，方圆数十万里内的岛屿纷纷塌裂，再被汹涌浪头淹没吞下。

    而那一层层气血屏障晃动不已，看去就如风中残烛，仿似立刻就要破散碎去。

    如此惊人得声势，在洲6之下的焕明沉眠似也有被惊醒的迹象。

    张衍自不会待其醒来，此刻法力积蓄到了极处，便大喝一声，轰然向着前方地6打出了一拳！

    ……

    ……(未完待续。)