    与之合作，事情的发展将完全不在掌控之内，需要考虑的因素太多，刘玉不喜欢这种无法掌控的感觉。

    上次为了购买符宝，花费两万多块灵石，已经够显眼了。

    就这样一连大半个月过去，又轮到刘玉这一组负责执勤。

    现在驻守在丙字六号灵药园的筑基修士一共有十一名，严红玉、刘玉这一组有六名筑基期修士，而李不同那一组则是五名。

    因为上一次曾受到攻击，所以阵法的南面也就是面对望月城的方向，这一次派出了两名筑基修士驻守，分别是刘玉和丁惠，力求万无一失。

    “好了，就这样安排。”

    严红玉安排好几人各自负责的方向，随后众人分开，分别去往各自的位置。

    “若来袭敌修的实力超过太多，再怎么样布置也是枉费心机。”

    刘玉心中暗暗摇头，与丁惠一同向着阵法的南面走去。

    眼前的局势，各处都需要人手，能派出四人来到灵药园，差不多已经是极限了，基本不太可能再有增援。

    前面几次攻击、试探，敌方阵营已经差不多摸清了灵药园的力量，若打探到灵药园没有增援的消息，下次再来袭很可能是雷霆一击，派出压倒性的力量呈泰山压顶之势。

    手下的炼气期弟子还是那三名，已经无需浪费口舌，照例训诫一番后让他们下去。

    “是！”

    灵药园紧张、沉重的气氛炼气期弟子自然也能感受得到，每个人的都是神情凝重，显然内心是有所担忧的，在这种随时可能丢掉性命的情况下，哪里还敢马虎大意？

    敌修可没有仁慈可讲！

    依然是两座瞭望塔一座一人，还有一人来回巡视，安排好这些再亲自查看一番，确认没有问题之后刘玉与丁惠一人一间木屋走了进去。

    在两座瞭望塔之间原先那座木屋的十丈外，又修建了一座新的木屋，这种小木屋对修仙者来说不过半刻钟的时间就可以搞定，刚好一人一间。

    刘玉走进木屋后就拿出功法、秘术开始参悟，青阳功、存神妙法与隐灵术三者轮流翻看。

    隐灵术虽然只有三层，而且也已经修炼到第三层，但还远远没到大圆满的地步，依然有很大的进步空间，现在虽然没有以前那么长时间的参悟、修习，但依然没有放下。

    刘玉现在的重心放在青阳功第五层，筑基中期的修炼方法上面，还有存神妙法金丹篇的参悟上面。

    前者进度缓慢而坚定，相信用不了三五年就能悟透，后者玄奥难懂，有一些知识根本闻所未闻，进度略等于无，完全领悟更是遥遥无期。

    因为局势的变化，刘玉担心敌修下次来袭很可能直接攻破阵法，所以并不打算打坐炼气提升修为或是修炼存神妙法，需知行功到关键时刻并不是想收就收的，需要一定时间，而真要是到了那个时候，时间恰恰是最宝贵的东西。

    所以在灵药园上面防守的日子里，刘玉并没有修炼，大多数时间都在参悟功法，阅读一些游记、见闻录等杂七杂八的书籍。

    灭杀敌修的战利品中也有一些功法、秘术，大部分都对刘玉没用，但他依然看得津津有味，毕竟它山之石可以攻玉，用来做参考也不错。

    其中一些功法秘术的施法原理和功法的新奇理念，大大增长了他的知识底蕴，虽然实质上的实力没有提升，但无形的底蕴却在增加，对以后的发展无疑非常有利。

    刘玉每三四个时辰都与去阵法外仔细查看，与丁惠交叉进行，最大限度保证能及时发现敌修，仔仔细细确认没有问题才返回小木屋。

    每个几天他都会将法器从储物袋拿出，用法力慢慢温养一遍，务求在用到的时候能发挥最大的威能。

    刘玉现在的法器已经不少，极品法器有子母追魂刃、粉红印章、金钢旗，新得到的锐金剑、耀金弓，还有极品飞行法器遁风舟。

    特殊法器金丝镜，上品灵器离玄剑，至于上中下三种品阶的法器则不必多提，对筑基期作用已经不大。

    还有十二张“金风散形符”，以及六颗“阴雷子”，可以使用一次的“雪丝针”符宝一张，可以使用四次的“金刚戟”符宝一张。

    将对自身实力有加成的宝物全部拿出来，放在桌面上分门别类，刘玉微微点头，这些都是他应对危险的底气所在。

    衣袖一挥将灵器、法器之外的宝物收起，刘玉就坐在椅子上，将上品灵器离玄剑拿在手中，从这件威能最大的灵器开始，将灵器、法器一件件开始用法力温养。

    时间一晃而过就是半年，这段时间丙字六号灵药园没有遇到袭击，平静的日子转眼就过去了大半年。

    这一日，灵药园洞府中，刘玉刚刚炼化一颗精元丹的药力结束修炼，正准备休息一会后修炼存神妙法。

    突然，在他的灵觉中感到一阵细微的抖动，并且这种抖动的感觉越来越强烈。

    刘玉脸色一变，衣袖一拂收起自己的东西迅速走出洞府，四下一扫朝四周的墙壁看去。

    只见已经被法术凝固的墙壁都在微微颤动，一颗颗细小的石子从墙壁上掉落，整片地下空间都在微微颤抖。

    整片灵药园所在的地下空间都被黑水极风阵笼罩，出现这种情况不是地龙翻身，就是阵法遭受到敌修的攻击。

    “终于来了吗？”

    刘玉心中一片平静，神色虽惊不乱，只因对今日的情况早有预料。

    就在他刚要有所行动的时候，一道白光从远处飞来，迅速向着他这边接近。

    刘玉手指轻轻一动，打出一道法力，那道白光便在他身前停住，这正是一张特制的传音符。

    心念一动，他控制神识迅速探入其中。

    “敌修来袭，攻势凶猛，刘师弟速援！”

    传音符中有一道严红玉的留音，可以明显感觉出她的声音有些急切。

    从刘玉发觉异常，至收到传音符不过过去了三四息的时间，灵药园中转眼就有了非常大的动静。

    “众弟子听令，速速随我等返回地表，迎击敌修！”

