    第794章 苏辰战姜家天骄

    姜靖杰差点一口茶水喷出来。

    他赶紧吞掉茶水，跟姜卫海说道：“三爷爷，您说的哪里的话，我哪里敢跟您切磋，我也不是跟苏辰切磋，就是，就是看看他的鲲鹏宝术。”

    “哦，只是看看，那你就看看吧，你要是想切磋的话，可以找三爷爷。”姜卫海一脸很是愿意陪姜靖杰练练的长辈样的说道。

    姜靖杰满脸o(╯□╰)o，“好。”

    可以看鲲鹏宝术，大家都来到了院子里。

    院子里有室外灯，虽然不像白天那么的灯火通明，但是还是看得清楚的，类似于傍晚时分。

    苏辰和姜靖杰站在院子中央。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，只展示鲲鹏宝术，不跟姜靖杰切磋，奖励宿主两块高品晶石。”

    “选择二，跟姜靖杰切磋，奖励宿主可装一只活物的妖兽空间一个，只可以装妖兽，不可以装人。”

    两块高品晶石跟可以装一只活物的妖兽空间。

    苏辰觉得这个妖兽空间更合适。

    因为大白是妖兽，以及到时候孵化出来的真龙也是妖兽，还有集碎片的九幽獓，都是妖兽。

    有妖兽空间在手，到时候带上它们就方便多了。

    不过这个妖兽空间只能装一只活物，有点少。

    他问系统，“以后也只能装一个吗？”

    “宿主，这个妖兽空间以后可以升级，升级后，就可以多装一些妖兽。”

    这个空间还可以升级，不错！

    而且这个奖励对应的是跟姜靖杰切磋。

    他原本也是有意想跟采药初期的姜靖杰面对面的打一场，试试看自己跟采药初期的超凡者面对面硬战的时候，到底能不能赢。

    当即，他便对站在他对面的姜靖杰说道：“靖杰叔，我们来切磋一场。”

    姜靖杰立马摆手，看向姜卫海，然后又望向苏辰，笑着说道：“不用，我就看看，不切磋。”

    “不切磋，靖杰叔又怎么知道鲲鹏宝术的威力呢？”苏辰反问道。

    姜靖杰其实也有些手痒，想跟在英杰大赛国家赛最后的关卡里杀死采药境界妖植的苏辰切磋一番。

    但是，这不是因为有姜卫海在吗？

    他可不敢真的跟苏辰切磋，因为这一切磋，摆明了就是他欺负苏辰啊……

    他可比苏辰高了足足三个大境界呢。

    苏辰对姜卫海说道：“太爷爷，让我和靖杰叔切磋一场，我正好也想看看自己的实力现在到什么地步了。”

    姜卫海见自家太孙真的想要跟采药境界的超凡者切磋。

    他想了想，点了点头。

    因为再过两天，就是通天岛大会了，等到了通天岛，其他四大家族送去的天才，一个个也都是采药境界，最低都是命土中期的。

    这个时候，确实可以让自家太孙跟采药初期的姜靖杰切磋一番，看看自己的实力。

    也认清楚自己的实力。

    姜靖杰见姜卫海点了头，他眼神里充满了兴奋和雀跃之色，俨然还有一些小期待。

    想看看苏辰，到底有多强。

    姜云锋对姜靖杰喊道：“小杰，注意点自己的力度，别伤到苏辰了。”

    在他们的眼中，苏辰是小辈。

    切磋中，肯定不能伤了小辈。

    姜靖杰说道：“放心，云锋哥，我心里有数的。”

    姜广松问身边的姜力金，“金哥，听说苏辰之前斩杀过采药境界的妖植，你说他跟靖杰哥切磋，会不会有赢的可能？”

    姜力金说道：“……怎么可能，要是有赢的可能，之前姜靖杰准备跟苏辰切磋的时候，三爷爷就不会站出来护着苏辰了。”

    一脸高冷的站在旁边的姜暮雪开口说道：“还真有可能赢。”

    姜广松跑到姜暮雪身边问，“暮雪姐，你说谁真有可能赢？说苏辰吗？”

    刚好这会儿苏辰和姜靖杰的切磋开始——

    苏辰的脑海里响起系统的声音，奖励他妖兽空间一个。

    这个空间跟之前的储物空间一样的，都是寄存在系统那里，所以没有实物，这样即使有神偷想偷他的东西，也偷不走他的储物空间和妖兽空间。

    一开场。

    苏辰就展现出了惊人的速度——神足通！

    这让原本准备淡定的看比赛的众人，立马就站了起来，认真的观看。

    姜广松惊讶的说道：“苏辰这用的什么功法？速度怎么那么快？”

    “迷雾境界能练出这样的速度？也太恐怖了吧？”

    姜靖杰也被苏辰的速度给惊讶到了，他不敢掉以轻心，要是自己被苏辰偷袭到，那真的是太丢面儿了。

    他正视起来。

    很快就捕捉到了苏辰的真实身影，跟苏辰交战上。

    交战的时候，姜靖杰原本是想用三分力的，但是，真的交手后，他才发现，我的个天，苏辰的拳头是铁做的吗？

    他要是敢只用三分力，绝对会被苏辰这一拳头给砸退。

    不得已用到了七分力。

    苏辰没有第一时间动用精神力，因为这个世界上存在一种可以隔绝精神力攻击的面具，所以他想要真正的强大，不仅精神力要强大，而且，肉身的实力也得强悍才能立于不败之地！

    越打，越激起了姜靖杰的好胜心。

    一下子都忘记姜卫海还在旁边，以及姜云锋的叮嘱，开始全力切磋了！

    甚至还拿出了宝器！

    一棒子砸下去，姜卫海眉毛都颤抖了，姜云锋就要冲过去救人，但是下一秒——

    姜卫海舒展眉头，握成拳头的手也松开，抬起因为之前的紧张而发抖的手，端起一杯茶，十分淡定的喝了一口。

    露出很满意的眼神。

    姜云锋眼睛一瞠，其他人也都从坐着的姿势改为了站起身。

    因为他们发现，苏辰，不见了！！！

    姜广松诧异道：“苏辰怎么不见了？天啊，刚才靖杰哥那一棒子下去，我的心都揪起来了，就怕出事。”

    “没想到，苏辰竟然转眼不见了！”

    “他到地下去了！！”姜力金倒抽一口气说道！

    姜广松惊讶道：“什么？地下？”

    “如果我没记错的话，咱们这里的地下可是都灌入了混泥金刚土的！就算是那些练了土遁术的超凡者也没办法钻咱们家的这块地啊！”

    (本章完)

