    A市，英雄协会总部。

    英雄协会的会长阿尔格尼还在等着背心大师的下属们回来汇报情况。

    最好是能带回那么几十个感染了特殊病毒的新生C级英雄。

    可他并不知道的是，就在他的眼皮子地下，距离英雄协会总部大厦不到10公里的地方，越来越多的人类阵营玩家们聚集了起来。

    怪人阵营当中有灵活的胖子这样天胡开局直接就是29级的大佬，人类阵营之中自然不会没有。

    比如因为等级提升到了10级而掌握了越级召唤30级恶魔奴仆能力的汤姆猫。

    还有另外一个俱乐部大佬，因为当初选择的是骷髅狂战士的职业，又继承的是恶魔骨骼的力量。

    再加上他进入第四资料片之后一直让手下的玩家们帮着他练级。

    所以在跟汤姆猫碰面之时，他的等级已经达到了20级，是所有人类阵营玩家之中最高的。

    20级的骷髅狂战士实力虽然还比不上汤姆猫越级召唤出来的30级恶魔奴仆，但凭着装备和各种商城道具的加持。

    他的战力也大约跟A级巅峰的英雄相当。

    只是人类阵营的玩家们碰头了之后却还是有些郁闷。

    因为他们之中并没有出现一个能够战胜S级英雄的超强者。

    昏暗的小巷中，汤姆猫脸色阴沉的看着自己身边的俱乐部老板们，大脑疯狂运转。

    他必须找到破解这个问题的办法，否则人类阵营的玩家们就算聚集起来了，也只是被英雄协会随手拿捏的一盘散沙而已。

    将进入第四资料片后的所有遭遇整理了一遍，汤姆猫发觉自己有两个方向可以去努力。

    一个是当初在监狱里认识的那位大哥，实力极强，说不定能帮得上忙。

    另外一个则是那天从监狱里跑出来遇见龙傲天时将龙傲天一拳轰杀的那个光头披风男，好像也很强的样子。

    想到这里，汤姆猫也不再犹豫，一边让自己的属下去寻找光头披风男的踪迹，一边通过之前的联系方式找上了自己在监狱里认识的那位大哥。

    “大哥，您可要帮帮我啊！”

    臭盖狱里，汤姆猫花了不少钱才重新见到了自己的这位大哥。

    虽然他对这位大哥是又爱又恨，但事已至此，他也没有其他更好的办法，只能选择求助于他。

    “哦！原来是我可爱的小汤姆！”

    “你不是已经逃脱出去了吗？怎么又回来了？”

    “难道是想念你亲爱的大哥了吗？”

    一个身着条纹囚衣的健硕男人眼睛里冒着粉色的爱心看着汤姆猫。

    这样的目光让汤姆猫有些恐惧，但他还是硬着头皮将外面发生的事情告诉给了这个健硕的男人。

    “……怎么会这样？！”

    健硕男人听完了汤姆猫的描述，眼神有一瞬的惶恐，但随后突然就变得极其凌厉。

    “不行！我性感囚犯不能让可爱的男孩子们受到英雄协会的残害！”

    性感囚犯，S级排名第17位的强大英雄。

    虽然看上去只是个穿着囚衣的普通大叔，但他身上的要素是在过多，汤姆猫也不敢回忆起自己刚进游戏就被人压在身下疯狂摩擦的那一晚……

    “小汤姆，真是辛苦你们了！”

    “但是接下来你们就放心吧，你们不会再生活在水深火热之中了！”

    “因为我性感囚犯会保护每一个可爱的男孩子的！”

    “不过在此之前，我也很想你了呀小汤姆！”

    性感囚犯朝着汤姆猫飞扑过来，汤姆猫也没有反抗，就这样被他抱在怀中。

    不是汤姆猫不是不想反抗，而是他之前反抗过，但却没有任何作用。

    这种事情吧，有的时候反抗不了，他也只能选择默默享受。

    只是在重复了一次进入游戏那晚的噩梦之后，汤姆猫却只是咬牙切齿的在心中恨声道。

    “英雄协会是吧……这是你们逼我的！”

    “此生不把你们推翻！我汤姆猫誓不为人！”

    “呜呜呜呜……好痛……”

    一滴清泪，从汤姆猫的眼角划过，他明白这一刻的自己，再也不干净了。

    但为了能够达成自己的目标，汤姆猫早就已经豁出去了。

    只要事情能够按照他计划的发展，这点伤算什么，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    汤姆猫在心中呼喊着，一直过了半个小时，他才挣扎着穿好了衣服，被性感囚犯从臭盖狱中带了出来。

    按照汤姆猫的指引，他和性感囚犯在不到一个小时的时间内就出现在了A市的那个小巷据点之中。

    性感囚犯的出现，像是一记强心针，让整个人类玩家阵营都激动起来。

    这可是正经的S级英雄！

    是他们接下来所有行动的靠山！

    按照性感囚犯的自述，他可是S级英雄里最强的那一个。

    甚至汤姆猫还听过他描述自己会怎样打败其他所有的S级英雄，成为S级第一位的全过程。

    虽然汤姆猫并不相信性感囚犯能独自打败所有S级英雄，但他可以确定的是在玩家们的帮助下，性感囚犯一个接一个的打败S级英雄应该是不难的。

    毕竟玩家们手里掌握的各种能力即便对于S级英雄来说也是非常难缠的。

    性感囚犯到达玩家们的聚集地之后，眼睛里的粉色爱心就没有消失过，一直都在和玩家们进行深入的交流。

    反倒是将他带来这里的汤姆猫却一直看着英雄协会总部大厦的方向，目露凶光。

    汤姆猫也知道，自己这次的行动跟鸡蛋碰石头没有什么区别。

    可就这么让英雄协会里的NPC们把自己欺负的毫无还手之力，也绝不是汤姆猫的性格。

    他在心中已经对英雄协会恨之入骨，心态甚至比大部分的怪人还要崩塌。

    “小汤姆，你在看什么呢？”

    性感囚犯不知何时来到了汤姆猫的身边，小心翼翼的将他搂进怀里。

    汤姆猫虽然心中无比膈应，但还是假意逢迎。

    “没有看什么，只是想明天咱们的行动到底能不能成功。”

    “行动？什么行动？”

    性感囚犯一脸疑惑，他来之前可没听说明天要有行动。

    “我们必须救出那些被抓走的兄弟们，我不想看他们在英雄协会的实验室里被折磨致死！”

    汤姆猫身为新兴俱乐部的领头羊，又怎么会在英雄协会里没有几个探子呢？

    毕竟不是每个玩家都是一出生就发现自己被关在监狱里的。

    汤姆猫的算计，已经将性感囚犯的性格和偏好也一起考虑了进去。

    因此他刚一开口，性感囚犯便拍了拍自己的胸口，一脸义愤填膺的神情。

    “原来是这样！那明天我就陪小汤姆你大闹一场！”

