    艾伦快乐着，也苦恼着。

    老实说，夏格琳是顶级的美女。她容貌端丽，有温莎贝洛的那种成熟之美，又有露茜那少女的俏皮。而在这个时候，她更是美得妖艳。不管哪个男人，都乐意占有她，或者被她占有。她还是一位女侯爵，地位显赫。身份越高的女人，当征服她们之后，也就越有成就感。

    这是千古不变的定律。

    所以当这样一个美女主动求爱，甚至取悦着你的时候。艾伦毫无疑问是快乐的。

    可他同时也是苦恼的。

    夏格琳来得太过莫明其妙，再加上她是露茜的老师，甚至和露茜还是亦姐亦母的关系。艾伦完全不知道她想干什么，更苦恼的是，他还给夏格琳做了手脚，现在身体完全不听使唤。思来想去，怕是夏格琳在宴会上递给他的那杯酒有问题。

    接着艾伦就无法再集中精神思考下去。

    片刻后，她才抬起头。她跪坐在床上，向艾伦展现她那成熟动人的身体。夏格琳伸手捧着艾伦的脸道：“你好好看看，这具身体从来没被男人看过，更遑论被别人碰过。因为从我能够看到未来的那一刻开始，我就知道这具身体真正的主人是谁。”

    “它是你的，艾伦。我的诞生、成长、我的生命，都是为了这一刻而准备着。它就像一颗种子，默默地生根，发芽，生长。而现在，种子已经结出果实。这颗果实是为你准备的，所以请你好好品尝。艾伦……”她低下头，吻在艾伦的脸上：“黄昏之子啊，我倾尽一生也要为之侍奉的王。”

    “你说什么？”艾伦追问。

    可夏格琳没有回答他，她微笑着坐了起来，开始扭动那水蛇般的腰身，让艾伦感到一阵阵强烈的电流掠过全身。那么一瞬，艾伦什么也感觉不到，却又似乎听到整个宇宙都在欢呼。

    刹那间，他看到了诸多不可思议的画面。不断自虚空中喷出火流的天幕，不停生出道道深渊般裂痕的大地，那远方燃烧的天幕上，是一艘艘跌落的飞舰。它们爆炸着，绽放着大团大团的火光，纷飞如雨落到地面。就在地平线上，他看到了一道身影。一道以火焰为躯的身影。

    当他的感知落在这道身影上时，画面骤然被拉近。

    熊熊燃烧的火焰是它的身体，流动的岩浆是它的血液。由深色的山岩构成的甲胃上，红色发光的纹路飞扬跋扈，无数的火星升腾飞舞。它们掠过从额头上、双肩处以及膝盖等地方钻出的尖角。那些如同恶魔般的尖角上，遍布着让人目眩的魔纹。

    哗——

    一对同样由火焰构成的双翼在它背后展开，火翼展尽，生出一股焚风热浪，彻底模糊了艾伦的双眼。

    等艾伦回过神来，他又回到了营地那个房间里。直过了片刻，她才放松了下来，手脚放软地躺在床上。

    艾伦想要起身，却被她捉住。她让艾伦枕在胸前，问：“快乐吗？”

    “没有人能不快乐。”艾伦如实道：“只是我不明白。”

    “我知道，你肯定不明白。但我不能告诉你太多，否则，我怕影响到未来的变化。我只能告诉你，在我能力最为巅峰的时候，我曾看到过黄昏……”夏格琳轻轻道：“那是宇宙的黄昏，艾伦。知道黄昏之后是什么吗？是孤寂的永夜，寒夜漫漫，我看不到黎明何时到来。我只看到秩序崩溃，万物萧条。我听到魔鬼的欢叫，看到尸体堆积成山，我无法向你形容，那是怎么样的绝望。”

    “就在那绝望中，就在黄昏即将结束的时候，我看到了你。当时我不知道你是谁，但我知道，我和你之间必定发生一段故事。所以我等待着，当得知露茜为你停留，并看到你的画像时，我就知道，你来了。所以此刻，我在这里。黄昏终会到来，所有事物将重新洗牌。不管愿不愿意，整个宇宙亿万生灵都得赌一场。然而最终的赢家，不是你，也不是其它人，只会是我。”

    夏格琳笑了起来：“当然，你就是我最大的王牌。今晚，不过是我提前预付的赌资。”

    艾伦叹道：“我果然一个字也听不懂。”

    “没关系，你始终会懂。可能在很多年之后，也可能就在下一秒，谁知道呢？”夏格琳捧起艾伦，庄严地道：“这次造访结束后，我就会离开。离开这颗星球，我会回艾达华星去。我会在那里安静地等待黄昏的到来，并且向你承诺，夏格琳只属于你的。不管是身体还是心灵，她都是你的。只要你想，无论何时你都可以来找我。如果你要我，我就让你成为这世上最快乐的人。”

    “真的吗？”

    “当然，我从不食言。”

    艾伦露出坏笑：“那我现在就要，这一次，我将掌控主动。”

    夏格琳当即露出一丝惊惧，她只来得及说：“刚才是我的第一次，我……”还没来得及抗拒，艾伦已经行动起来。

    一轮蹂躏之后，夏格琳完全没有力气再说什么，只能抱着艾伦沉沉睡去。直到艾伦醒来，他才发现那个女人不知何时走了。一切仿佛是场梦，可看到床上那点点落红时，艾伦知道那不是梦。

    他又想起和夏格琳结合的瞬间所看到的异象，那个画面难道就是她所说的黄昏，而那道狂野炽烈的身影又代表着什么。艾伦想破了脑袋也没有丁点头绪，他不知道，如果让阿黛儿看到那道身影，她就会知道，那道身影代表的正是艾伦自己。

    当日艾伦初启血路时，机缘巧合之下，阿黛儿看到了艾伦的原祖姿态，正与那道身影吻合！

    想起昨晚发生的疯狂事，艾伦摇了摇头。他把染红的床单丢进了垃圾桶里，然后洗了个冷水澡让自己彻底清醒过来。当他离开房间的时候，就听到一个消息。

    夏格琳走了。

    她独自承坐一架小型战斗舰返回银风大陆，人们对于女侯爵的突然离去自然浮想联篇。艾伦更是苦笑，昨晚她还说会在血门要塞停留到使节团离去，可今天就勿勿离开。那大概是害怕了被自己镇压报复吧，想起昨晚那第二轮的激战，夏格琳简直是溃不成军，最终只能妥协和哀求。

    可以征服那样一个女人，艾伦颇觉有成就感。

    刚走进餐厅，忽的旁边闪过一个人。寒着脸的露茜拉着他往餐厅外走：“我有话和你说！”

    看她那个样子，似乎已经知道昨晚发生的事，当下艾伦只剩苦笑。在营地偏僻的一个角落里，露茜双手环胸，绕着艾伦转了几圈。艾伦给她转得心里发毛，举手投降道：“好吧，昨晚的确发生了一些事。可我也是意想不到，实在是个意外。”

    “是个美妙的意外吧？”露茜终于停了下来，突然叹了口气道：“早上夏格琳老师来找我，并主动承认昨晚是她勾引的你，而且还用了些手段让你无法反抗。我问她为什么要这么做，她说这也是为了我。可原因却不愿告诉我，只说将来我就会明白。我最讨厌她这个样子了，只告诉你一点点，却让你好奇得要命。”

    “关于这点，我也赞同。”

    “从我认识她的那一天起，你大概无法想像每年有多少男人向她未婚，可她一直单身。我真想不明白，为什么她偏偏就看上你，还抢在我前面把自己给了你。真是可恶，一个凯瑟琳也就算了，现在连夏格琳也跑在我前面！”露茜歪起小脑袋，紧盯着艾伦看。

    “你这样看着我干什么？我发誓，前后两人都是意外。”

    露茜哼道：“天知道你还会有多少意外，所以我在考虑，要不要先吃了你。”

    艾伦哭笑不得。

    便在这时，突然有第三把声音插了进来：“原来你在这，露茜。”

    两人看去，却是林克。他依旧穿着昨日的服饰，只是手中少了那本书：“梅塔隆侯爵也来了，你应该去见见他。不过在那之前，我有话想对你说说。”

    他瞄了艾伦一眼：“当然，谈话只限于你一人。”

