    星云庄。

    “怎么样？”小陆急忙询问莱姆，希望得到一个肯定的答案。

    “令人身上检测不到赛罗奥特曼。”莱姆的声音没有任何感情波动。

    “他死了吗？”来叶看了眼一言不发的令人。

    “或许是他的能量极低，导致无法检测出来。”

    “那光太郎呢，现在都毫无意识。”小陆担忧地看着沙发上没有任何动静的人。

    “生命体精神波动极低。”

    气氛压抑着，所有人都说不出话来。

    “你们快看。”佩嘉指了指电视。

    电视上正在播放着伏井出K关心粉丝生命安全的话语，还赞叹捷德奥特曼是个英雄，对他十分感激。

    听着这讽刺的话语，小陆气得关掉了电视。

    “我要去教训那混蛋。”此时的小陆像是被激怒了的猫咪。

    “等等！”来叶拉住了小陆，“你现在去就是彻底中了人家的圈套，而且现在只有你一个人，要是他再放出怪兽，你根本打不过，你现在到底能干什么？”

    “你甘心就这样认输吗？！”

    “当然不甘心！”来叶的情绪也非常强烈，但是还是强迫自己冷静下来，“怪兽就在我的面前伤害我的朋友，可我却无能为力，我怎么可能会甘心！”

    “那还不赶紧去找他报仇？！”小陆不想再这样子继续下去了。

    “对不起，这都是我的错。”这时候一言不发的令人终于打断了二人的争吵，“都是因为我……赛罗才会死的。”

    “赛罗一定会复活的，”小陆想极力证明赛罗还没死，“那时候和他一起战斗的可是你啊。”

    “我知道的……”令人失去了赛罗，仿佛重新变成了当初那个懦弱的上班族，“当我站在怪兽面前的时候，我就明白了，我根本……不敢去战斗。”

    令人放下了怀里已经失去了色彩的赛罗眼镜，想要离开。

    “可是现在只有我们能够守护这座城市了啊。”小陆极力劝服令人留下并肩作战。

    “可我，失去了赛罗的力量，我就是个普通人，”令人低着头，“我现在只想逃离这座城市，带着小茧和留美奈……”令人挣脱了小陆，“我还有家庭，没有办法像你们一样毫无顾忌地去战斗！我不想……白白送死。”

    令人没说完就被来叶狠狠打了个巴掌。

    “白白送死？你真的是这么想的吗？”来叶无法认同，明明，所有人都在努力着，每一次的战斗都是在守护这座城市。

    “我很担心我的家人，”令人握紧了拳头，眼睛红了，“对不起。”说着便进入了电梯。

    佩嘉想要阻拦却被小陆拦住了。

    “别说了佩嘉，要是令人死了……小茧就没有爸爸了，”小陆呆呆地看着令人离去的身影，“我们不可以再勉强他了。”

    小陆再次感受到了孤立无援的时候。

    又只有自己一个人去战斗了吗……

    *

    此时的泰罗已经被系统拉到了意识深处。

    “对不起，那时候那样说话。”泰罗坐在意识湖面上，“呐系统能听得到吧，对不起。”

    “泰罗，无论什么时候都不要跟我道歉，”系统的声音轻轻的，“是我没有制定好作战计划，我的一部分功能因为我的过失而丢失了，我相比于其他系统算是不能给宿主带来太大提升的，否则你也不会冒着风险这样做。”

    泰罗沉默了一会儿。

    “那么赛罗呢……他？”泰罗欲言又止。

    “赛罗没事。”系统给了一个准确的答案。

    “太好了！”泰罗激动地眼睛都红了，“那么我的躯体和意识什么时候能同步好？”泰罗迫不及想去和他们并肩作战了。

    “很快。”系统给泰罗开了个屏幕，让泰罗能看到外面的情景，“在此期间，让他们去战斗吧，小陆也会成长的。”

    *

    此时的令人家。

    令人告知了妻子要搬家去另一个城市。

    “爸爸为什么要搬家呀？”小茧不想离开这里，这里有自己的朋友。

    “因为，这里有怪兽，爸爸希望你和妈妈都好好的。”令人头也不抬地收拾东西。

    “可是，不是有奥特战士吗，他们一定会守护好这座城市的吧。”女儿天真的话语仿佛重锤一样捶在令人的心里。

    “是吧，有奥特战士守护我们，这里自然是最安全的地方。”留美奈笑着看向令人。

    令人停下了动作，愣住了，看着女儿和妻子信赖的目光，令人下了一个决定。

    “我们……不搬家了。”

    “哇啊太棒了谢谢爸爸！”小茧十分高兴地扑进了令人的怀里。

    突然，外面地动山摇起来。

    电视出现报道，怪兽再次出现。

    令人放下女儿，从窗户看着那个怪兽，握了握拳头。

    “留美奈，带着小茧去避难，我有点事情。”令人交代好妻子便跑出了门外。

    外面，捷德已经和怪兽战斗了一起。

    战斗的余波让令人摔倒，看着小陆被打得那么惨，令人再也无法说服自己逃离了。

    一双腿走过来，令人抬头看了看来人，“来叶。”

    来叶手中拿着失去色彩的赛罗眼镜。

    “没有想到平时那么不靠谱的人，居然会是奥特战士，我没有小陆那么强大的力量，我也曾想过，要是我有那样的力量就好了，”来叶看着艰难战斗的捷德奥特曼，“但能成为奥特战士的人都是命中注定的，你也是一样的。”

    “我也是……一样的吗？”令人看着眼前的来叶，喃喃自语。

    “你想用奥特战士的力量干什么呢？”来叶递上赛罗眼镜。

    “我想去守护，可能我还早了两万年吧，”令人回忆起了自己的妻子、女儿以及这座城市，“但我还是想去守护，努力保护每一个人。”

    话语刚落，赛罗眼镜散发出强烈的光芒，色彩重新攀上了赛罗眼镜。

    “太好了，这就是真正的一心同体，”通过屏幕观看的泰罗高兴地蹦了起来，“奥特曼，与人类信念相同，诞生出强大的力量。”

    “既然你是我的搭档，那你就应该在30分钟之前下定决心啊。”赛罗的声音从眼镜中响起，“上吧，令人！”

    “赛罗桑？”令人惊喜地看着眼前的场景，“是！”

    这一次，令人主动带上了赛罗眼镜，按下了变身。

    “太好了，赛罗。”泰罗由衷的提赛罗感到高兴。

    小陆也看到了出现了赛罗，不过闹别扭的小陆才不会直接说‘担心你’的话。

    “你怎么才来啊赛罗。”小陆站到了赛罗身边。

    “主角总是最后登场的。”赛罗给眼前的怪兽比了个耶。

    捷德：我清楚地记得这个剧叫《捷德奥特曼》。

    说着二人摆开架势，攻向了眼前的怪兽。

    暗中操纵怪兽的伏井出K冷笑着，又放出一个加拉特隆。

    这下子，局面变成了2v2

    赛罗虽然没事，但是本身伤势还在身上，对付这种机械式的怪兽还是很艰难。

    就在赛罗有些力不从心的时候，天空出现了一个光球，径直飞向了赛罗奥特曼的计时器。

    “那是？”泰罗紧紧盯着屏幕。

    “送挂的。”系统似乎是说得咬牙切齿。

    “啊？”泰罗挠头。

    “就是希卡利。”

    “是他啊。”泰罗也是认识希卡利的，托雷基亚经常去找希卡利学习的，托雷基亚不止一次地说希卡利导师多么厉害。

    此时，赛罗这边，希卡利给赛罗带来了新的力量——新生代胶囊。

    一阵刺眼的光从赛罗体内出现，赛罗消失了，出现在眼前的是一个全新形态的赛罗。

    赛罗奥特曼——无限形态！

    “我就知道，就是他把太君引到这里来的，一个个的，哼。”系统对于希卡利怨念颇大。

    也是，同样是变强，系统讲究的是辅助宿主慢慢变强，而希卡利这边简单粗暴，直接借力量，正好和系统相反，难怪系统对希卡利有怨念。

    “泰罗你以后可千万不能借力量，自己本身的力量才是最契合自己的。”系统教育道。

    泰罗没发声。

    “泰罗？”系统一看，不得了，泰罗口水都要下来了。

    “可是好馋好羡慕，新皮肤诶。”泰罗羡慕地指着外面的赛罗，太帅了吧。

    “哼，花里胡哨。”系统有点不开心，系统下决心也给泰罗打造一套准备，自家的宿主，不用羡慕别的奥。

    于是泰罗就看着外面的赛罗帅气地解决了怪兽，全新的招式，全新的技能，更加地帅气。

    “系统快看看我身体啥时候同步好，我要出去揍赛罗一顿。”泰罗这时候只想揍这个开挂的家伙。

    “已经好了，刚刚吸收了战斗余波的力量，给你恢复了。”

    外面，星云庄。

    泰罗唰地坐起来，直奔外面。

    系统还没说完的话堵在了嘴里，系统想说，现在无法恢复奥特形态，估计打不过赛罗。

    系统没有想到的是，光是泰罗站在那里摆起战斗姿势，赛罗就立马缩进的令人身体，接着才意识到了什么才出来。

    毕竟……被揍了那么多年，还是有点条件反射的。

    最终二人还是没有打起来。

    泰罗看着赛罗，给了他一个拥抱。

    感情是很真挚的，就是看着有点尴尬，毕竟，泰罗这身体比起令人还是太矮了，以至于赛罗是弯着腰的。

    然后这个场景被前来的小茧和留美奈看见了。

    此时的气氛非常尴尬。

    “爸爸？”小茧疑惑地看着令人。

    这时候已经是令人接手身体了，急忙和泰罗分开，“啊，这是光太郎，小茧，快叫光太郎哥哥。”还没说完，令人的表情就扭曲了下。

    身体里的赛罗：好你个浓眉大眼的令人，占我便宜。

