    次日正午，梁帝直接下了一道诏书，废谢弼国公之位！

    这个消息一出，整个京都震荡，街头巷尾，皆在议论此事。

    就连卖菜翁或是出来采办的仆人，都对此事，侃侃而谈。

    “听说了吗？宁国公被废了。”

    “怎么没听说，已经在京都传开了。”

    “谢弼贵为国公，居然就这么被废了，简直不可思议。”

    “谁说不是？光是这国公的爵位，就已经是触不可及的荣誉了。”

    “谢家与秦家联姻，等谢云儿嫁给秦侯爷，谢家的地位，在京都就是数一数二。”

    “这是何等的风光？！”

    “结果，一道突如其来的诏书，直接把谢家打入地狱，也太狠了。”

    “你懂什么？这就叫帝王权术，别说一个宁国公，即便是位列三公，还不是说废就废。”

    “话虽如此，可谢家身后，毕竟有秦侯爷啊。”

    “这还不懂？秦家也快被清算了。”

    “嘘，好好买你的菜得了，也不看看自己是什么身份，莫谈国事！小心丢了小命。”

    秦风背着手，迈步朝着谢家走去，明显感受到周遭百姓看自己的眼神，不对劲。

    现在整个京都的人，都觉得，谢家倒了以后，紧跟着就是秦家了。

    连国公都被废了，秦风这个“天下第一侯”，自然也蹦跶不了几天。

    只是众人却奇怪的发现，秦风非但没有半点畏惧紧张，甚至一如既往，举手投足尽是轻松。

    周遭又是一阵窃窃私语。

    “奇怪，秦侯爷难道一点都不怕？”

    “怕个毛！秦侯爷虽然爵位比宁国公低，但位子坐的可比宁国公稳多了。”

    “你们也不想想，宁国公除了名誉爵位，还有什么？”

    “相比之下，秦侯爷身后可是有整个北境！”

    “嚯，还真是！”

    听着周遭的议论声，秦风觉得阵阵好笑。

    不愧是京都百姓，天子脚下的子民，这政治嗅觉也太敏锐了。

    连卖菜翁，都能对朝中政事品味一二。

    还不等秦风走到谢家门口，离得远远地，就听到一阵喧闹声。

    循声望去，只见宁国公府，已经被各路管员，围堵的水泄不通。

    “宁国公，我等来给您送行。”

    “还叫宁国公！他都被废了。”

    “哈哈哈，差点把这事忘了，谢弼，把门打开，你现在都不是国公了。”

    “这国公，可是除了皇族之外，普通人能够触及最高的爵位了，即便是废黜，也应该是层层下贬。”

    “圣人却一纸诏书，直接把谢弼一撸到底，直接废成庶人，哈哈哈，还真是开创了我大梁贬黜的先河啊！”

    “你不说我都没意识到！”

    “谢弼，老匹夫，你不是平日里清高的很吗？怎么今日变成缩头乌龟了？！”

    听着众人的叫嚣，秦风眼神闪过一抹凌厉。

    直接迈步上前，一拳怼在一个大肆叫嚣的中年男人嘴上，也不管对方的身份。

    伴随着突如其来的惨叫声，谢府门外的嘈杂声才戛然而止。

    “卧槽！”

    “谁特么的这么大胆，竟然敢对本官出手！”

    “来人呐，快把这大胆狂徒抓……”

    不等中年男人把“抓起来”这三个字说完，怒吼声便戛然而止。

    看着站在面前的秦风，中年男人瞬间脸色煞白，连忙后退几步，捂着鲜血直流的鼻子，不敢再言语半声。

    在场的一位“郎中”，看不过去了，低喝道：“秦风！你竟敢当众殴打朝廷命官。”

    “眼里可还有王法？！”

    秦风眼神一瞥，落在郎中身上，还不等开口，那郎中就被旁边的六品官员拽到一旁。

    对方不断冲郎中使眼色，示意郎中避其锋芒。

    周围的几个官员，也纷纷低声劝阻。

    “赵郎中，你刚回京都，对于这些时日发生的事，一无所知。”

    “有些事说来话长，你只需记得，切莫与秦侯爷对峙即可。”

    一听这话，赵郎中不由冷哼，眼神尽是鄙夷。

    一甩长袖，挣脱了几位官员的手，没好气道：“岂有此理！”

    “你们怕秦风，我可不怕他！”

    “身为朝廷命官，受大梁法统庇护，莫说一身清白，即便是犯了重罪，也得先由刑部和大理寺审理。”

    “岂能说打就打？！”

    说到这，赵郎中死死盯着秦风，怒喝道：“秦风，你个黄口小儿，恁的狂妄！”

    “此乃京都重地，天子脚下，岂由得你放肆！我今日就骂你了，你若胆敢动我一根汗毛，咱们大理寺见！”

    面对赵郎中的挑衅，秦风笑而不语。

    毕竟这家伙，还算有点官员的风骨，不像旁边那些怂货，除了搬弄是非，拉帮结派之外，一无是处。

    见赵郎中当众大声呵斥秦风，在场的官员，皆是后背发凉，额头布满冷汗。

    与赵郎中交好的礼部主事，死死抓着赵郎中的胳膊，小声提醒：“赵兄，别再说了。”

    “莫说是你，即便是刑部侍郎又如何？”

    “昨夜被秦风快要打死，而且还是当着二殿下，林太保和刑部尚书的面。”

    “结果呢？”

    “没人提及此事，仿佛什么都没有发生一般。”

    刚才还刚正不阿的赵郎中，眼睛睁得老大，尽是不可置信。

    秦风这厮，竟真狂妄到了这种地步，连侍郎都敢打？

    最可怕的是，打了也白打……

    就在赵郎中觉得自己惹了大祸，十有八九是要被秦风‘废了’的时候。

    秦风却突然笑了起来。

    “赵郎中，像你这等刚正官员，怎么也与这般落井下石的败类，同流合污？”

    此言一出，在场的官员，有一大半都是脸色难看至极。

    赵郎中平复了一下心中的骇然，沉声道：“谁……谁说我是来落井下石的？”

    “我乃是奉命前来查抄谢家资产，秉公办事。”

    正所谓人走茶凉，谢弼被废，这宁国公府的财产，自然是要如数充公。

