    天依鱼尾一摆，想要逃脱海洋蟒的咬击。

    这时候，海王神双叉突然交叉横在胸口，磅礴浩瀚的海洋之力在金叉碰撞的一瞬，好似水纹蔓延万里。

    “海之力，封镇！！”

    天依感觉到整个白琼海的海洋之力，无论是翻涌的海水，还是升腾的水雾，亦或是荡漾的虚空，都在这一刻对她的行动形成绝对封镇，让她的速度快速削减。

    这时候，海洋蟒终于如愿以偿，将天依彻底吞入腹中！

    “哈哈哈，终于解决那条臭鱼了！”

    “长得那么漂亮，结果打架却那么狠，活该！”

    海王神看到海洋蟒成功吞掉天依，顿时开心地笑了起来。

    “还不是完全解决，我的锯齿正在绞磨她的护体神光，等她护体神光一碎，才是我们真正成功的时候！”海洋蟒开口道。

    “需要我帮忙吗？”海王神不敢小看天依，开口问道。

    海洋蟒点了点头：“你给我灌输海洋之力吧，我要用你的海洋力量和我的尖齿肠道力量。进行双重力量镇压。”

    海王神听到了后，立即落在海洋蟒的后背，将源源不断的能量加持在海洋蟒的身上。

    白琼海的创世神灵在苦战。

    场外的创世神灵们，则开始蠢蠢欲动起来。

    “生命至高天神终于用出道之本相了！”女娲莲步轻移，一双温润自然的双眸望着远方，突然开口道。

    “嘿嘿，怎么了，你想要出手吗？”道德天尊乐呵呵道。

    女娲不知何时就握着的拳头，突然缓缓松开，摇头无奈道：“不行，我还有自己的事情要做……”

    小洪灵握住女娲的手，小声道：“安林宗主是不是只要击败了释放道之本相的生命天神，就能取得这场战斗的胜利了？”

    女娲闻言脸上终于多了几分真切笑意，有些宠溺地揉了揉女孩的脑袋，点头道：“嗯，只要他能做到，他就能赢。”

    “只是……”女娲看向眼前的一大片笼罩天地，看起来无边无际的绿色生命神光，担忧道，“这个状态下的生命天神太强了，比我预估的还要强大，安林能不能赢，还是未知……”

    她有句话没说。

    就目前安林和缇娜的表现，她推演出的安林的胜率，不超过百分之三十，也就是说，安林有很大可能会输。

    轰隆！！！

    远处再次传来能量爆炸。

    在白琼海中部，魔焰遮天蔽日。

    一艘巨大无比的天舟，冒着浓浓烟雾，从天空之上坠落。

    它在司宇魔帝，斗战胜佛，云梦影，米迦勒，凌古魔尊的联手攻击下，终于撑不住开始坠落。

    西海天舟的天人族们依旧做着殊死搏斗，无数的大炮齐轰，每一发蕴含的恐怖能量，都能将一个大陆炸平，就算落在白琼海上，也都能炸起十几万丈的惊天海啸。

    但灭神小队的五个成员，跟打了鸡血似的，完全不怕炮火的轰击，一个劲敌在输出。

    “天道醉魔拳！！”司宇魔帝爆发出创世级别的魔焰，仿佛醉酒壮汉一般，虚晃躲了几发致命的炮弹，对着西海天舟的中部狠狠落下，拳劲混杂酒之道和无双魔劲，在这一瞬爆开。

    轰！！

    西海天舟的防御再次被撕裂，本就伤痕累累的船体直接被庞大的拳头给无情砸成了两半。

    魔焰激荡间，又点燃了虚空弥漫的酒气，酒气燃烧成了择人而噬的魔焰，形成了更加恐怖的魔焰扩散……

    眨眼间，西海天舟就被无尽的魔焰笼罩焚烧。

    时值深夜，星空之下。

    晶莹剔透的白色天舟，被红色魔焰笼罩焚烧，拖着长长的尾焰，缓缓朝白琼海坠落，看起来就像是象征着无敌和神圣的天人族群的陨落，看起来壮观却又凄美。

    凌古魔尊不小心挨了一发炮弹，十万丈的巨型魔躯被炸出了巨大的孔洞，但依旧吃力地给西海天舟补了一拳。

    云梦影身形如魅，在西海天舟的核心攻击炮台间穿梭，所过之地，炮台接连爆炸，无一失手。

    斗战胜佛更是用出了天道一棒，将西海天舟的头部给砸得稀巴烂，数百万天人族在他的棒下灰飞烟灭。

    米迦勒也对西海天舟斩了一剑。

    这些太初大陆的顶级强者们，不遗余力地进行最后的合击，战斗的能量爆炸照亮了整个苍穹。

    西海天舟的天人族们殊死反抗，却依旧避不开陨落的命运。

    最终，那曾经惊艳一时的西海大杀器，伴随着西海天人族大军的接连陨落，以及一道道强大术法的轰炸，躯壳开始解体，能量开始失控，最终空中轰然爆开，形成了蓝色的大日冲击四周！

    轰！！！

    恐怖的海洋能量爆炸开来。

    将方圆数千里的海洋，都焚烧冲击出了巨大的空洞。不仅不远处的不朽天人战场受到了影响，就连那不停蔓延血海都被这一次爆炸轰得出现了被炸退的情况。

    整个白琼海的夜晚，都被这一次爆炸轰得明亮起来。

    一轮蓝色大日，不停释放着海洋之力，美得惊心动魄。

    破天联军们，看到这一次爆炸，都忍不住兴奋欢呼起来，他们知道，西海天舟炸了，司宇魔帝他们赢了！

    这是一次极其重要的胜利！

    正在抗天道反噬的上官艺也展露笑靥。

    未来是靠战斗的一次次胜利奠定基础的，这一次西海天舟的大军全灭，绝对是一次伟大又关键的胜利。

    她的战友们都太给力了！

    她也不能拖后腿，得好好跟天道谈谈！！

    这时，在白琼海之外的大地上。

    生命天神依旧在装逼，远处的爆炸，并没有多少触动她的心神，她正在努力突破缇娜给安林的最后一道防御。

    但她左肩的一个脑袋，却慢慢转头看向白琼海的爆炸。

    海洋天神正望着远处那蓝色的大日发呆着。

    它比月亮要明亮，但是又没有白天的太阳那样耀眼。

    “没了，全都没了……”

    海洋天神突然喃喃道，双眼不觉间沾满了泪水。

    他曾经有房有车。

    还有一众小弟。

    但现在，房子被蓝小倪砸了，车被司宇魔帝砸了，一众小弟也永远离他远去，他一无所有……

    