    叶云开深以为然，他用火柴，点燃鞭炮。

    乔湘带着夏天，在阵阵鞭炮声中，穿过弥漫的硝烟，跑进了熟悉的不能再熟悉的叶家小院。

    仿佛只是一瞬间，当年的孩子们，都长大了。

    “琳琅姐姐。”

    夏天远远的看着叶琳琅，便挣开乔湘的手，飞奔过去，狠狠地抱住叶琳琅。

    叶琳琅伸手摸了摸夏天的头发。

    “夏天都长这么高了呀？”

    夏天笑嘻嘻道：“还是没有琳琅姐姐高！琳琅姐姐，我很想你呀！”

    叶琳琅打趣，“你都有俩姐姐了，还想我呀？”

    “那不一样呀！”夏天拉着叶琳琅的手，“琳琅姐姐是琳琅姐姐，她们是她们。”

    乔湘听见夏天这么一说，佯装生气道：“小没良心的，有你琳琅小姐姐了，就不要我们了？”

    “你们都是我姐姐呀！”

    夏天一撒娇，乔湘也跟着笑了。

    如今的乔湘，在水木大学读大学。

    秀气的鼻子上，架着一副金丝边眼镜，看起来文静又甜美。

    “乔渝呢？”

    乔湘道：“去紫荆市拍戏了。”

    “等她回来了，你可得帮我要几张签名照，我们所里好几个同事，都很喜欢她。”

    乔湘问，“你还走吗？”

    叶琳琅看着院子里的亲人们，轻柔悦耳道：“我的家人都在这里。”

    叶爷爷和叶奶奶拉着叶琳琅进了屋。

    两人生怕一眨眼，叶琳琅就又不在，便索性一左一右拉着叶琳琅坐到榻上。

    还是小锦鲤机智，知道叶琳琅回家，乔念肯定无心做饭，便提前让夏致准备了欢迎宴席。

    叶琳琅的眸光，一一滑过屋里每一张熟悉的脸庞，心里的酸意像潮水一般涌来。

    不过才短短几年，爷爷奶奶，爸爸妈妈，都有了很大的变化。

    爷爷奶奶的头发，虽然花白的更多，但精神状态却比之前好了许多、许多，看起来年轻了不少。

    还有乔念，之前刚生了小锦鲤的时候，身材还有一些丰腴。

    现在的乔念，是一个气质特别高洁的优雅女人，和穿着西装革履的叶云开在一起，甜蜜又般配。

    “爷爷、奶奶、爸、妈、小锦鲤，我回来了！”

    叶琳琅几乎是哽咽着说出这一句话。

    叶奶奶见状，伸手擦着叶琳琅脸上的眼泪。

    “欢迎我们琳琅回家。别哭了，你一哭，奶奶也想跟着哭了。”

    乔念剥了一些花生给叶琳琅，叶云开将洗净的葡萄放到叶琳琅的面前。

    这个家里的所有人，都迫不及待的想要把最好的东西送给叶琳琅，让叶琳琅感觉到家的温暖。

    叶琳琅将自己这些年身上发生的事情，娓娓道来。

    所有人都听的如痴如醉，以至于连夏致和服务员把一盘一盘的美食端进院里，都没有查觉。

    “琳琅，好久不见。”

    夏致站在门口的，看着像一朵花般娇美的叶琳琅，眼眸也微微有些发红。

    她的人生，从遇见叶琳琅那一天开始有了改变。

    可以说，叶琳琅是她夏致生命中的恩人、贵人。

    “夏姨，你越来越漂亮了。”

    一直安安静静的小锦鲤突然开口道：“姐，舅舅正和夏姨在谈恋爱呢！”

