    在所有员工的目光下,贺承南高调的把乔绯带到自己的办公室,进去后,从抽屉里掏出一把钥匙递给她。

    乔绯有些懵：“……干嘛？”

    “以后要干什么都来我办公室，别在楼下挤。”

    贺承南坐在转椅上扯开衣领,似乎还没从刚才后台的气氛里缓回来，声音带着三分压抑的燥火，低声爆了句粗后冷冷说：

    “要不是看她是个女的。”

    后面的话虽然没说出来,但乔绯完全明白贺承南的意思。

    男人所有的生气和不满都是为了自己。

    乔绯看到桌上有个玻璃杯,她积极的去帮他倒了杯水,然后趴在桌边小心哄道：“好啦，你刚刚不是都帮我凶过她们了嘛。”

    贺承南睨了眼水杯，没吱声。

    乔绯很快会意，抿抿唇,将杯子递到他嘴边：“我英明神武的贺总,英俊潇洒的霸霸哥怎么还跟傻瓜论起长短来了，乖啦，别气了。”

    姑娘两三句嘴甜的话,顿时就哄得满是不爽的贺承南轻笑出来：“叫谁乖呢。”

    他喝了她喂的水,顺着杯沿握住她的手，一拉,把人搂到怀里,　“坐好，我问你。”

    乔绯眨眨眼：“什么？”

    “刚才那个女的说的话你是不是又上心了？”

    贺承南的观察力非常强，他到后台的时候,正好看到乔绯站起来去跟吕倩撕，小姑娘原本气势汹汹，战斗力满血，对方是纸老虎，绝对是撕不过她的，可吕倩说了那句【上床的都是女朋友】后，乔绯的气势一下子就蔫下去了。

    她那点风云突变的心思，贺承南看得一清二楚。

    乔绯眼神闪了闪，往别处看：“没，没有啊。”

    “真没有？”

    “……”

    乔绯手挂在男人脖子上，左思右想，到底还是藏不住心里的那点小醋意，忍不住问：“……那你到底跟几个女人上过床。”

    贺承南还没回答，她马上又抢着说：“你实话告诉我，不能骗我，我能接受的。”

    贺承南身体稍稍后仰，好笑的打量乔绯，只觉得她这种眼神已经完全出卖了内心的表情十分有趣。

    明明在意的不行，却又强行去扮毫不在意。

    “那个，你不会是在数吧？”乔绯见他一直不说话，小心试探道。

    贺承南要气笑了。

    他嘴角轻轻勾着靠过来：“小姐，这个问题刚才我在楼下不是说过了吗？”

    “？”乔绯愣住，没听明白：“什么时候——”

    “你是唯一的。”贺承南打断她，眼里意味深长：“还不算回答？”

    【唯一的】

    乔绯认真去品贺承南这三个字里的含义，原以为是说自己是他唯一的女朋友，但现在看来，好像还不止这个意思。

    半晌，她似懂非懂，也不太敢相信的看着他：“你是说，你没有……”

    “所以什么时候**姐给面子…”男人低头，热气在她脖颈间暧昧喷洒，带出慵懒的下一句：“贺承南才有肉吃。”

    乔绯迟钝的愣了愣，很快就反应了过来。

    “欸你好烦啊。”她脸颊微热，不好意思的推开他：“干嘛突然说这些话题。”

    “嗯？不是你在问的么？”贺承南笑了。

    “……”

    被他撩得脸红耳热，乔绯转过身，唇角悄悄弯出窃喜又羞赧的弧度：

    “不跟你说了，我要下去换衣服准备上场了。”

    “就在这换。”贺承南霸道的从后面拉回要从他身上下去的姑娘，然后不知给谁打了个电话，吩咐说：“把她后台所有的东西都拿上来。”

    乔绯：“……”

    五分钟后，乔绯的化妆箱，服装，包，全部送到了贺承南的办公室。

    “以后这里就是你一个人的后台，没人跟你抢。”

    贺承南说着起身，摸走桌上的烟盒，走去阳台：“换吧。”

    他背靠阳台，身影慵懒随意的现在忽明忽暗的霓虹光影下，燃起的灰白烟雾渐渐模糊了他的面庞，偶尔一道光划过，照亮他眸底的清冷孤傲。

    他就像黑夜里独一颗缀满锋芒的星，只是那么漫不经心的站在，就已经过分耀眼，惹人着迷。

    乔绯与他对视片刻，咽了咽口水低下头。

    她捧起要换的衣服，左右看了看，有些不确定的问：“呃，你不背过去吗？”

    贺承南把烟夹在手里，两臂撑在阳台上，顿了顿，玩味的笑：“都看过了还怕什么。”

    乔绯：“你…………”

    她尴尬的瞪了贺承南一眼，快步上前拉起阳台两边的帘子，合上之前警告男人：“不准偷看！”

    于是两人就这样被两片帘子隔开。

    或许是隔着这层纱的原因，乔绯在灯光下的身影格外轻柔，偶尔吹过一阵风，带起轻纱微动，灯下姑娘的曼妙曲线像带着光晕，引人遐想。

    贺承南就那样站在帘子外静静看了会，原以为自控力很强、只是看个影子应该能稳住的他最后还是默默转了身，逼自己看向了远处缤纷闪耀的霓虹大楼。

    几分钟后，乔绯换好了衣服。

    她上半身穿了一件很简单的黑色抹胸，抹胸很短，只到胸下，肩上带了一条设计感十足的身体链，从锁骨到蛮腰，像一张自带光芒的金属外衣，晶晶闪闪的，十分魅惑。

    姑娘拉开帘子，在他面前兴奋转圈：“老板，我今天这身战衣怎么样？”

    贺承南回头，目光从上至下打量。

    姑娘皮肤白到发光，修长的天鹅颈，恰到好处的起伏，细到仿佛一手能握住的腰，和一双让人看了恨不得马上折上去的大长腿。

    刚才好不容易冷静下去的念头又可耻的冒了出来。

    他喉结很轻的动了动。

    操，自己都这样，那等会看到她的男人岂不是……

    贺承南马上就不爽了，捞起旁边姑娘脱下的一件线衫：

    “把这个穿上更好看。”

    “干嘛！”乔绯一眼看透他心里的想法，在他胸口捶了一拳：“贺总，我是在上班，你专业一点！不要想那些奇奇怪怪的东西！”

    贺承南：“……”

    乔绯拿起化妆包里的口红，将就对着阳台上的玻璃快速擦了两下，上下抿抿，很满意。

    她收好所有东西，跟贺承南眨眨眼：“待会你是在二楼等我吗？”

    贺承南来热格都是在二楼自己的包厢，他点头：“嗯，怎么了？”

    “可我今晚要打到零点跨了年才结束呢，太久了。”姑娘撒娇拉着他的手，“我想随时抬头就能看到你。”

    “……”

    今晚的音乐由巨资请来的电音教父沃克全程掌控，无数电音粉慕名前来朝拜，希望能感受到大师的炸裂现场。

    沃克四十出头，人相当高冷严肃，对专业上的事一点都不马虎，在今晚演出之前他跟乔绯彩排适应过好几次，乔绯英文不错，有时候主动跟他交流，他却话语寥寥，一副不愿意跟她闲聊的样子。

    这一度让乔绯觉得他可能不是很满意自己这个助理，但还好，沃克始终也没有要换人的意思。

    晚上八点，跨年活动正式开始。

    热格全场座位爆满，场内全是沉迷在纸醉金迷里的年轻人，炫丽夺目的灯光下众人神情都很激动，迷离光线和强烈鼓点笼罩着整个内场。开场劲舞结束，当沃克带着黑色墨镜，上场给出第一个旋律后，全场更是掀翻了热潮。

    乔绯在他旁边也相当显眼，一身酷到爆炸的装饰体链随着身体晃动的幅度闪瞎了客人们的眼。

    她今晚长发就那么披在背后，偶尔一个撩起头发的动作，一个无意识的笑容，都在音乐的热烈烘托下，显得无比娇俏迷人。

    贺承南没在二楼包厢里等她。

    一楼的卡座爆满，很多都是提前订的，没有办法赶客，他只好让吴英俊去协调，给一楼内场最靠dj台的卡座客人送了终身会员卡，并用今晚的消费全免单为条件，换到了位置。

    于是整晚，贺承南就在台下离乔绯最近的位置，看她沉迷在自己的电音世界里，将身上那份青春和魅力散发到极致，将她所有的闪光点一一爆发。

    她在台上挥洒肆意，他在台下眼底全是笑。

    两个dj的合作意外合拍，从八点开始控场到零点，现场气氛热烈，持续着一波又一波的**。

    到零点开始倒数的时候，所有客人手里都拿了一叠纸片，乔绯手里也有。在音乐的层层推进下，众人齐齐倒数至一，鼓点重重落下，预示新一年的来临，场内彩色纸片随炫目灯光漫天飞舞，像室外正在飘的雪花，一点一点落下，勾勒出一场热烈的风花雪月。

    零点爆场，音乐到达沸点，众人都在狂欢新年时刻。在纸片的沸腾浪潮里，乔绯悄悄面朝贺承南坐的位置，看着这个整晚都在看自己的男人，唇角幸福的弯起。

    她伸出双手，在自己唇上亲吻过后，暗中对他甜蜜比心。

    ……

    贺承南眼底笑意快要止不住的漫出来。

    虽然褚焱和齐晌都在身边，他还是回应了乔绯——

    伸手，在空中做了一个接住的动作，然后送到自己左胸处，藏好了姑娘的心。

    褚焱握着手机，似乎在等谁的消息，整晚都在默默喝酒，兴致不是特别高。

    跟他相比齐晌就显得特别有空了，一直在围观贺承南和乔绯的眼神互动，边看边骂，骂完还非要找虐的继续看，

    “你俩能不能消停会，公共场合**，妈的，老子要报警了。”

    ……

    十二点十分，乔绯终于下了场，离开前沃克叫住她，在热浪中跟她说了句话，可乔绯没听清楚，等再想问的时候，对方又恢复了高冷的姿态，留下一句：“我会跟你的公司联系。”

    乔绯那会也急着想去找贺承南，便没有往心里去，点点头就离开了。

    贺承南给她发了消息，说回了二楼包厢等她。

    乔绯连衣服都没换，直接从一楼楼梯上去，推开包厢的门。

    褚焱和齐晌应该是离开了，包厢里只有贺承南一个人，他背对着乔绯站在酒柜处，手里正在倒酒。

    乔绯放慢动作，轻轻关上门，然后走过去，出其不意的从背后抱着他，大声道：

    “霸霸哥新！年！快！乐！”

    “新的一年还会爱我吗马上回答不准犹豫！”

    贺承南转身，背后的姑娘正仰头看他，一张小脸兴奋到微红，眸子明亮透澈，黑衣热烈的衬托着红唇，像一道酒，明艳又诱人。

    “爱。”

    他随即回答，而后稍稍低了一点头，与乔绯四目对视片刻后问：“你擦的什么颜色的口红？”

    乔绯还没开口回答，男人低低的声音就强势压了下来，掠过耳鬓，混合了烟草和酒精的味道，莫名透着一种沙哑的性感：

    “让我整晚都在疯狂的想吻你……”

    乔绯被他突然的暧昧吓得往后一退，背撞到了墙上。

    她心跳有点快，手抵在男人胸口，手足无措的回答：

    “斩，斩男色啊。”

    “……你喜欢吗？”

    贺承南眯起双眼，顿了会，眼底浮上意味深长的笑：“斩南？”

    “嗯？”乔绯懵懵的眨了眨眼，还在想这个色号有什么问题时，裸.露的柔软腰间忽然没有防备的侵入男人的手。

    微凉的触感从后面圈住她，像道电流袭过，激得乔绯身体不受控制的酥麻一颤。

    她下意识想要去看，刚低下头，人就被架着腰轻轻往上一提。

    混杂烟酒味的呼吸迅速钻入鼻尖，同时感受到的，还有面前与自己紧贴在一起的，来自男人的欲.望信号。

    “说说。”

    贺承南俯身轻咬住她的唇：“你想怎么斩我？”

    作者有话要说：　　霸霸哥：什么姿势都可以，我躺平任斩：）

    ——————

    今晚的跨年夜，**霸霸陪你们一起甜蜜度过。

    所以2019了，你们还爱这两只吗？

    没人回答我的话明天我再来问一下。

