    第732章秦家状况

    江月梅很快就回来了。

    她兴冲冲的说，“刚出胡同，正巧遇到了我大哥回来，我让他用马车载我去了五味斋，知道你爱吃里头的酱皮鸭，我就定了三只。”

    她的话才落，江飞黄就冲进来了，“表妹，你真的回来了。”

    他脸上，很是激动，“你都不知道，最近几个月，我爹娘因为担心你，连饭都吃不下，瘦了好多，你要是再不回来，我和飞达就打算进山里头去找你了。”

    “让你们挂心了，是我不好，也没给家里捎个口信。”年如意歉意的道。

    看到江家人这么重视她，关心她，她确实感到歉意。

    江飞黄嘿嘿一笑，憨厚道，“你在山里头，想和外面联系也不方便，我们理解的，表妹也不用感到歉意，是我们担心你在山里头会出事，才会紧张的，现在你回来了就好。”

    年如意低垂着头，不知如何接话。

    她明明是被公孙家的人掳走了，可元王府的人为了她的名声，一致对外说她是去了山上采药。

    就连卓芳伊，萧侧妃，元瑾亦等人，都真的以为她是去采药了。

    “走，表妹，我们去我房间里说说悄悄话。”江月梅一把拉住年如意，然后又对江飞黄道，“大哥，你留在这儿，五味斋的人送酒席来了，你就去告诉我们一声。”

    “嗯，你们去玩儿吧，我去看看你嫂子。”

    江月梅就拉着年如意，去了她的闺房。

    还没坐稳，江月梅就急急告诉她好几件事，“表妹，你走了这一年，秦家和郑家，都发生了好几件大事。”

    “主银，秦家就是你以前寄住过的地方，郑家就是郑氏的娘家，以前郑家姐妹几个，与你关系不好。”

    在年如意一脸懵圈时，金子及时告诉她道。

    她哦了声，然后满脸兴趣的问江月梅，“到底是什么大事，你慢慢说？”

    江月梅就噼里啪啦道，“秦飞勇和詹和欣成亲了，就在三个月前，刚过中秋节……是郑氏提出的要求……”

    “郑氏一心想要搓磨儿媳妇，还想要我嫁过去，让她搓磨，哼……得亏大伯留了一封信我手上，如果她敢摆出婆婆的架势来搓磨我，我就把你大伯写好的休书，摔她的脸上去。”

    原来，秦政明去边关之前，为了不让江家人受郑氏欺负，他就提前写了一封休书，还特意把休书，交给了江月梅保管。

    只要郑氏敢欺负江家人，江月梅就会把休书拿出来，到时候，郑氏就成了一弃妇。

    年如意嘴角抽了一抽，说，“我记得，郑氏不是被大表舅送回了郑家吗，怎么还在秦家兴风作浪？”

    这事，是刚刚金子告诉她的。

    她才会有此一问。

    江月梅沉默道，“到底是大哥二哥和秦月柔的生母，大伯就是看在三个孩子的面子上，都不会真的把她给休了。”

    “还有，秦月柔也定了一门亲事，表妹，这门亲事，你怕是想都想不到的对方是谁。”江月梅卖了一个关子。

    (本章完)

