
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这便是元魂？

    陈白起诧异，只见两团棉花糖上标注着“元魂”二字。

    她五指并拢捏了捏，元魂并无实体，她握着它们就像握着一团空气一样，可从指缝中流出。

    那么……接着来便是召唤傀儡兽了吧。

    问题是怎么召唤？

    陈白起查看傀儡兽技能列表，上面有两个凹槽，然后融合成一个凹槽。

    当她打开这个傀儡兽技能列表时，元魂便自动飘入了上面的其中一个凹槽嵌入，元魂数量显示为2，另一边的凹槽则空缺。

    陈白起明白过来，这是缺一具需要融合的傀儡尸体。

    根据傀儡的系统说明，傀儡兽要求需已亡生物（注：如为亚种生物，僵尸（傀儡人）或暗系生物（蜘蛛、毒蛇）等）。

    相当于要属性为阴的生物，人类尸体什么的陈白起觉得在樾麓书院估计难找，但蜘蛛啊蛇什么的动物尸体倒是可以试试。

    陈白起特地找了一日在樾麓书院阴暗角落四处巡逛，看能不能找到些可用之动物尸体，她找到一窝蚂蚁，弃之，她找到一只蟑螂，嫌之，她遇到一只硕鼠，其逃之……

    找来找去，挑来挑去也没遇着一个合心意的。

    她又去了射圃、仓库、储藏室，教室、藏书楼、学生宿舍、食堂……在一无所获返回时，突见前方有一群人围在一块闹哄哄的。

    有吵嘈声、有辱骂声亦有拳脚踢打声，唯不闻惨叫呼救声。

    陈白起一时忍不住顿步，穿过重重人影好像瞧见一双特别秀气修长的手，那双手好像抱着一样什么圆滚滚的东西，有毛、有爪子，任凭别人如何拉扯，那双手扔旧死死守护，绝不放手。

    “先生，这里有人打架——”

    陈白起躲在假山后，高喊了一声，只见打人者一惊，亦顾不得检查看伪，便做贼心虚，一窝而散。

    樾麓书院重德性，如这般聚众伙同打架，一旦被发现必然重责。

    在确认无人返回时，陈白起这才一步一步靠近那被推挤得跌倒在地的人。

    在看到他抬脸的那一刻，陈白起并不意外。

    那一张被人揍得紫肿泛青，却仍不改狐狸精本色的面容，舍穆青阳其谁。

    “哟，原来是你啊，我道是谁会来多管我的闲事呢……”穆青阳后肘抵在地面，瀑黑长发铺了一地，青衣与发缭绕成清丽水色，他伸出红腥蛇信舔了舔嘴角的伤处，那双总是像蓄意妩媚的眉眼轻弯，眼尾轻撩，望着陈白起既冰冷又讥讽。

    陈白起无动于衷，视线从他脸上落到他的怀中，他正抱着一只……

    “师兄这几日夜不归宿，莫不是一直与这……只鸟在一起？”

    穆青阳怀中抱着的应该是只“鸟”吧，只是相较一般普通的麻雀鸟类大上许多，又圆又肥，因宽大的袖袍遮挡下，具体的鸟样子陈白的起瞧不太仔细，它被穆青阳死死地捂在胸前，遮住了正面。

    穆青阳古怪地嗤了一声，并没有回话，而是凭自己使力，慢吞吞地站了起来，站起来时还摇摆了一下。

    他淡淡地、带着某种诡异而复杂的神色瞄了怀中的“鸟”一眼，便直接将它塞进了陈白起的怀中。

    “身为师弟为师兄做点事情也是很应该的吧……”穆青阳附近她耳廓，唇畔带着笑，眼神却如结了冰一样：“我既害死了它，便不配替它入殓，你替我葬了它吧。”

    言诮完，便离开了她周身，一摇一晃地离开。

    陈白起看了一眼怀中被硬塞入之物，这一瞧才知道这只“鸟”是个什么品种，宽头大脸，嘴短而粗壮前端成钩状……她沉吟了一下，便道：“可它还活着。”

    穆青阳脚步一滞，半晌，低沉的声音才响起：“它太小了……伤了肺腑，活不了了……”

    “那倘若它能活下来，师兄便将它送给我可好？”陈白起抬起头，认真道。

    穆青阳一怔，回头看了她一眼，凉凉地扯起嘴角。

    “随你。”

    等穆青阳的身影彻底走远，陈白起便抱着怀中小小的身躯逐渐变冷的长耳鸮朝附近的红梅林走去。

    猫头鹰亦称长耳鸮，是一种比较罕见的鸮形目夜行性猛禽。

    梅林清寒静谧，除梅香飘逸再无其它踪迹，确定周围没有人后，陈白起便将已经死去的猫头鹰放入傀儡兽技能的凹槽之中。

    虽说她并没想过要一只猫头鹰的傀儡兽，可既然碰巧遇上了，也算缘分，那么她的第一只傀儡兽便决定是它了。

    系统：是否合成傀儡兽，确定／取消？

    陈白起选择——确定。

    系统：傀儡兽正在生成中……请稍候……

    叮——

    系统：傀儡兽融合成功！

    系统：恭喜你，获得（白脸角鸮）傀儡兽×1。