    让人立个牌位烧香磕头。

    唐易对此没任何兴趣。

    李琴雪又是一阵千恩万谢，然后给唐易付了去病符的钱，这才下线。

    此时。

    直播间的网友们还在热烈的讨论着此事。

    “唉，大师每天算命的的时间有限，能和大师连线的人少之又少，时间得这种病的人多了去了，那些人可怎么办啊！”

    “是啊，我之前在网上看到过相关报道，得这种病的不下百万，那些人真是太可怜了！”

    “这个李琴雪算是幸运的了，能找到大师求去病符，但是其他人……唉！”

    “大师神通广大，要是能帮助这些可怜的人，把这种可怕的疾病全部治好就好了！”

    “……”

    有些网友则比较理智，表达了自己的观点。

    “全世界得这种疾病的人多了人去了，大师怎么可能治得过来？这一点都不现实！”

    “不说全世界，就是咱们夏国，得这种病的人就不下办完，靠大师一个人能治得过来？”

    “今天李琴雪找大师治疗脊髓性肌萎缩症，明天就有王琴雪，赵琴雪等等找大师治疗各种病，难道所有病都让大师治疗吗？”

    “说的没错，归根结底还是要靠医疗水平的提高，这才是解决这个问题的正途！”

    “你这话，是没有错，就是有些病的药实在是太贵了，老百姓用不起啊！”

    “是啊，一针87万，一个普通家庭再节省，一年能存7万算是不错了，想打一针也得赚十年的钱，治不起啊！”

    “……”

    看到这些网友们发出的弹幕，唐易点了点头说道：

    “你们说的没错，我时间精力有限，靠我一人根本不可能解决所有问题，最终还是要靠国家的。”

    “至于你们所说的治疗脊髓性肌萎缩症的药价格高的让人无法接受的事情，你们可以不用担心了。”

    “我们的国家正在努力的和生产诺西那生钠注射液的国外厂商谈判，很快，诺西那生钠注射液就会纳入医保药品，其的价格会从87万降到3.3万元。”

    听到唐易的话，直播间的网友们顿时感到不可思议。

    “我草，这是真的？”

    “说什么屁话，大师什么时候说过假话了？”

    “那也太好了吧！”

    “国家医保局的工作人员真是辛苦了，竟然能把87万的药谈到3.3万，真是得了这种病的人的福音啊！”

    “我在视频上看到过医保局药械采购监管处处长灵魂砍价的视频，真是为患者操碎了心啊！”

    “我也刷到过那个视频，感谢祖国为老百姓做的这些事情！”

    “是啊，国家连患了这样一种罕见病的小群体都不放弃，真的是太暖了！”

    “真庆幸能生在夏国！”

    “此生不悔入华夏，来世还做华夏人！”

    “感恩祖国！”

    “……”

    看着直播间网友们的弹幕。

    唐易淡淡一笑，接通了下一位发来视频连线请求的网友。

    出现在屏幕上的是一个中年妇女，面容憔悴，双眼通红，有泪花闪烁，精神状态很差。

    看到唐易女子抹了一下眼泪，说道：

    “大师，我孩子要离开我，求求你了，帮我算一下，怎样才能让他不要离开我！”

    说完忍不住轻声抽泣起来。

    直播间的网友们看到这一幕都感到很纳闷。

    “怎么回事？又是一个孩子生病了的？”

    “不能吧，她又没说自己孩子生病了，应该是其他原因。”

    “难道是孩子太叛逆，要离家出走了？”

    “孩子在叛逆也不至于来找大师，肯定是其他原因。”

    “到底是啥情况？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，中年妇女解释道：

    “是这样的，我跟我老公离婚了，我儿子他竟然要跟着我老公，我接受不了，所以想请大师帮帮忙。”

    听到她的话，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “原来是离婚了在争夺抚养权啊。”

    “孩子不想跟着你肯定是有原因的，说明你平时对孩子不好，要不然孩子怎么可能选择父亲而不是你？”

    “还有一个可能就是这女的劈腿了，连她儿子都不喜欢她。”

    “对啊，除了这两个原因还能有啥？”

    “孩子虽然小，但是该懂的应该都懂了，他这么选择，就肯定是有自己的理由的。”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，中年妇女苦涩的摇了摇头说道：

    “事情不是你们想的那样，许多年前，我跟我老公刚结婚的时候，他还是一无所有，穷的叮当响。”

    “当时他说要创业，我就义无反顾的支持他。”

    “他当时做的是夜市大排档，我就白天上班，晚上下班帮他，直到晚上十一点我才回家休息，他继续做生意。”

    “等后来生意好了，我就干脆辞掉了工作，专心跟他一起做生意，虽然辛苦，但是很开心。”

    “没过多久，我就怀孕了，只好呆在家里养胎，后来孩子出生后，因为公婆公年纪大了带不了孩子，我就干脆辞职做全职太太了。”

    “他的生意越做越大，后来开了两个饭店，家里也换了大房子，买了一辆还算不错的车。”

    “就在我以为我们苦尽甘来，要过上幸福生活的时候，他突然跟我说要跟我离婚。”

    “原来他早已经跟饭店的一个门迎好上了，那是一个年轻漂亮的小姑娘，才23岁。”

    “即便我再不愿意接受这个事实，可是已经发生了，不面对都不行。”

    “我曾试图挽回这段婚姻，可是他心意已决，非要跟我离婚，无奈我也只能答应。”

    “其他的条件我都可以让步，可孩子是我一把屎一把尿拉扯大的，我只要孩子。”

    说到这里。

    中年妇女忍不住又抹了一把眼泪，抽泣着说道：

    “可万万没有想到，我十岁的孩子竟然说不跟我过，要跟他过，我真的接受不了啊！”

    “要是没有孩子，我这十几年的付出，就等于什么都没有得到！”

    “我跟孩子说尽了好话，可他就是要跟着我前夫，我是一点办法都没有，所以只能来求大师帮忙了。”

