    嗡隆！

    常年死气沉沉，只有在骨妖听来如同仙乐的隐晦哀嚎，此时的万骨坑之中，骤然沉默若惊雷般的响动，须臾滚滚而起。

    “怎么回事？”

    “哪儿来的雷声？”

    “不对劲，是谁在动手？”

    “哼，真是越来越没有规矩了，本座就说，应用重型惩处，以免这些小家伙们有所懈怠！”

    “不错……”

    一道道强横暴戾的神念横扫而出，肆无忌惮的彰显着自身伟力，丝毫不顾那些普通骨妖是否承受的住。

    “啊，老祖饶命……”

    一时间，万骨坑中惨叫迭起，竟是压过了那些冤魂的哀嚎。

    可骨妖的惨叫求饶，并未让骨妖强者停手，反而越发刺激了它们骨子里的残暴和嗜杀，更加了三分力道。

    骨妖一族便是这般的畸形族群，本性残暴嗜杀，强者为尊，等阶森严，却绝不刻板的要求，不得以下犯上，反而会鼓励这种事。

    如果有谁能成功，甚至会给予莫大奖励！

    好在，这些骨妖强者并非是要动手屠戮低阶骨妖，而是施以严惩，以彰显自身威严，很快便收了神念。

    否则的话，任凭它们这般下去，万骨坑中的骨妖，怕是会十不存一。

    “怎么回事？”

    威严冷喝中，隐隐有一尊浩大无蓬的身影，自亡骨坑最深处升腾而起，却笼罩了大半个亡骨坑，有如神祇般高高在上，俯视着整个亡骨坑。

    “参见骨枭天君！”

    刚刚还肆无忌惮的神念，好似老鼠见了猫一般，须臾收敛一空，并且飞出数十道形色各异的身影，恭恭敬敬的向那阴影施礼。

    显而易见，面对天阶强者，这些圣阶骨妖，根本没有任何自傲的资格。

    这些现形的骨妖，表面看上去好似一副副骷髅架子，可若靠近仔细观察，便不难发现，其体表无一不是附着有细密暗沉，仿若血管般的纹路。

    只不过，相较于血管，这些纹路好似天然形成的符文，融入了骨殖之中，透着诡异与玄妙。

    “哼！”

    那阴影冷冷一哼，虽然没有说什么，却已然是表达出不虞。

    “启禀天君，刚刚亡骨坑之中，出现了异常动静，弟子已经派人去勘察了！”

    一名圣阶骨妖激灵灵打个寒颤，连忙道。

    “派人去查？”

    那阴影微微垂首，似有两道森然寒光闪烁，无视那圣阶骨妖浑身打哆嗦，已是有无形触手缠了上去。

    “那你怎么还在……嗯？”

    但未及将之缠住，这阴影，也就是骨枭天君蓦然扬首眺望，森然眸光瞬间锁定了亡骨坑中一处。

    呼！

    下一刻，庞大阴影一敛，已如瞬间挪移般，横跨数万丈，没入了其中一个深不可见底的凹坑之中。

    “呼……”

    那圣阶骨妖长出口气，深知自己在死亡边缘走了一圈，目露庆幸的看了周围一眼，旋即深深低下了头。

    天阶之威，不容冒犯！

    莫说骨枭天君没有动手，可以说是小惩大诫，即便真的出手镇杀，也没有任何问题。

    这就是骨妖一族的生存法则，拳头大便是硬道理！

    其余骨狱没有一个笑话它，只有浓浓的庆幸，那位骨枭天君没有选择它们中的一个杀鸡骇猴。

    “到底是什么事，竟然引得骨枭天君如此失态？”

    “小声点，你这般说出来，怕是死的不够快？”

    “不管出了什么事，反正今天不是我看管那个地方，嘿嘿！”

    “不错，无论是谁监管，怕是都没有好果子吃！”

    众骨妖议论纷纷，当然是以神念交流，否则被那位听去，亦或任何一个天阶骨妖察觉，都会吃不了兜着走。

    但很快，突如其来的动静，便令众骨妖勃然变色。

    轰隆！

    只因滔天轰鸣不绝于耳，震耳发聩，仿若地动山摇，在这亡骨坑之中更为清晰，来回激荡不休，好似隆隆炮响起伏不定。

    即便是强如圣阶骨妖，竟也是倍感神魂震颤，一股难以抑制的恐惧之感，自心头涌现。

    “这是……天阶威压？”

    “错不了，但却不是任何一位天君所有！”

    “虽然你不可能认识所有天君，但这道天阶威压实在太过陌生了！”

    “难道是有陌生天君降临？”

    “怎么可能？若是有天君降临，骨枭老祖不会如此，多半是有强敌潜入！”

    众圣阶骨妖神色变化，暗暗交流不已，却没有任何一个动身去查看。

    不说这是天阶强者之争，根本不是圣阶能够插手，单单是骨枭天君的威严和骄傲，就不容于圣阶骨妖帮忙。

    否则的话，第一个杀的怕就是它们了！

    但事情的严重性，还是出乎所有骨妖的预料，因为那波动不仅没有停止，反而有愈演愈烈之势。

    “骨枭，发生了何事？”

    “什么人胆敢闯入我亡骨坑？”

    “哼，当真是好大的胆子，既然来了，就不要走了！”

    “骨枭，你莫不是没有吃饱……”

    短短片刻，交手不知几合的动静，引起了亡骨坑中的天阶骨妖注意，甚至其中有两道磅礴气息已然现身，并且发动神念横扫而出。

    “不必惊慌，区区一介炼尸，本君还拿的下，就不劳诸位动手了！”

    骨枭天君的声音传出，不急不缓，却也透着不容置喙之意。

    “炼尸？万骨坑中哪儿来的炼尸？”

    “骨枭，你真是老了，连一个圣主炼尸都拿不下，本君来助你一臂之力！”

    听得其言，那两道气息非但没有敛去，反而越发快了三分，须臾向那凹坑冲去。

    并且，还有一道也随之现身，不约而同的向凹坑而去。

    显而易见，这些天阶骨妖都对那炼尸极为感兴趣。

    “哼，不知哪个小辈偷偷祭炼玄尸，无需大惊小怪，这是本君的猎物！”

    骨枭天君的声音透着阴冷与几分警告之意，可对于同阶的天阶强者而言，却无丝毫威慑力。

    不仅仅是因为实力相近，谁也奈何不得谁，更因为刚刚的气息波动，分明已经无限接近天阶，对于这等炼尸，众天阶骨妖自然极为感兴趣。

    毕竟，这等炼尸若稍加培养，便是极大助力，若有机缘的话，未必不能培养出一尊天尸，那可就是了不得的帮手了。

    “当真是好大的胆子，竟然敢在魂池之中蕴养炼尸，凝聚尸灵，无论是谁，决不能轻饶！”

    “不错，此事务必要严查不待，否则我骨妖一族的威严往哪儿放？”

    “哼哼，骨枭啊，你不要想着毁尸灭迹，将之拿下，定能查出蛛丝马迹！”

    “你们……”

    数名天阶强者言辞交锋，肆无忌惮的释放自身滔天伟力，甚至不介意被小辈骨妖听见，显然不无给它们上一场生动实战课的意思在内。

    骨枭虽然实力不弱，可为了能够完好无损的镇压一尊无限接近天阶的炼尸，本就有几分束手束脚，如今有多了几个抢食的同阶，自然气不打一处来。

    一时间，万骨坑中的动静越来越大，磅礴威压如惊雷滚滚，更是令无数骨妖战战兢兢。

    出奇的是，其余天阶骨妖并没有出手的意思，好似在冷眼旁观，亦或浑不在意。

    轰轰轰！

    但很快，接连而起的异动，滚滚而发的暴虐吼啸之声，便让它们再无任何闲情逸致看戏了。

    那一道道隐晦，却在神念感知中，异常明显的暴虐气机，分明就是一道道无限接近天阶的威压。

    什么时候，亡骨坑之中，竟然多了这么多即将突破的炼尸？

    不说这些天阶骨妖摸不着头脑，此时却是出离了愤怒，那是一种超乎掌控，发自本能的惊怒。

    “哼，尔等速速出手，擒拿炼尸，务必查出线索！”

    一道威严低喝，瞬间传遍万骨坑，便见三道身影纵掠而出，掀起无边阴风巨浪，向那些气机涌动的所在而去。

    原本与骨枭天君争斗的几名天阶骨妖，此时也不敢怠慢，纷纷出了凹坑，各自选了一个方位。

    与此同时，无形之中有一道异常强大的神念，须臾横扫整个亡骨坑，并向天际蔓延而去，好似有所察觉一般。

    “后期天阶骨妖！”

    亡骨坑边缘，阴影之中，陆川隐于一名骨妖身后，满面凝重的扬首望天，心中暗道，“瞒不住了！”

    陆川也没有想到，对方如此小心，仅仅是炼尸即将突破的征兆，所引起的异动，便让骨妖一族的最强者，直接勘察亡骨坑的阴煞壁垒。

    按照预想，还有此前搜魂所得，这位已经近千年没有现身，一直处于闭关之中，应该会在最后关头才有所察觉。

    至于其它天阶骨妖，绝难发现，以大明王佛主为首，布下的天罗地网大阵。

    但现在却是，计划赶不上变化，好在一切也算在预料之中，即便对方有所发现，也改变不了结果。

    这位骨妖一族的最强者，强则强已，却是大明王佛主的手下败将，哪怕现在是对方老巢之中，可后者也是有备而来。

    更遑论，以骨妖一族的魂池，蕴养尸灵的效果，竟是出奇的好！

    即便双方的天阶强者，看似相差无几，可哪怕陆川不出手，只要让天阶骨妖没有余力对付炼尸，计划便算成功一步了。

    “大明王！”

    果不其然，在那神念冲天而起的刹那，便有一道接天连地的恐怖身影，紧随而上，怒啸连连，“你这个不男不女的假秃驴，竟然敢来犯我族？”

