
　　林易拍了拍他的肩膀，以示安慰。

　　片刻后，陈强情绪恢复了正常，笑着看向林易：

　　“不好意思，易哥，扯远了。”

　　“没事，这样,你跟他一起去，让给他做检查的医生快一点。”

　　“我怀疑他是肠梗死……”

　　肠梗死又称为肠梗塞，起病急骤，可突然出现腹痛，呕吐，便秘，脱水的症状。

　　肠梗死的原因有很多种,包括肠套叠,肠扭转,肠系膜血栓等。

　　肠梗死在医学上，没有特别好的治疗方式，一般发现之后，都需要立刻做手术。

　　否则继续严重下去，则会引发肠子溃烂，威胁到生命。

　　“行，好的，易哥，我现在就去找他！”

　　陈强一听，立马紧张的点点头。

　　他是知道肠梗死的紧急性，一想到刚刚那个大叔舍不得花钱，强忍病痛的样子，他的心里更加不是滋味。

　　说完，他便立即走了出去。

　　这时，直播间的水友纷纷发起弹幕来：

　　“肠梗死？真的假的，只是肚子疼而已，主播看一眼就能确定是肠梗死？”

　　“是啊！我感觉这种情况挺常见的啊！”

　　“我就经常出现这种情况,也没说是什么肠梗死啊。”

　　“我刚才特意去网上查了一下，这个肠梗死到了后期最好的治疗办法就是进行手术。”

　　“那刚才那个大叔岂不是要花更多的医药费了？他肯定很心疼吧……”

　　“卧槽！兄弟们，你们能体会到一个现在正在肚子疼并且呕吐的人看到这的心态吗？”

　　“哈哈！恭喜兄弟，你中奖了！赶紧去医院吧！”

　　“别慌，兄弟们，主播这话说的多少有点夸张的成分了，人家可能就是吃坏肚子而已，不一定是什么肠梗死的！”

　　林易坐在椅子上，看着公屏上的这些弹幕，只是笑了笑没有说话。

　　二十多分钟后，陈强拿着检验报告风风火火的从门外走了进来。

　　“易哥，检查结果出来了！患者白细胞计数和中性颗粒细胞比例升高！”

　　“B超小肠直径7厘米，并且显示扩张肠管内的液体，气体及肠内容物，呈无回声，低回声以及中强点状回声。”

　　“CT显示，大肠梗阻段肿块，X线检查出现积气征，积液征及鸟嘴征。”

　　紧接着,陈强一口气汇报道。

　　听到这个结果，直播间的弹幕又刷了起来：

　　“兄弟们，有没有懂的，这是什么意思？什么鸟嘴？”

　　“大肠梗阻段肿块是不是就是说肠梗死？我也不懂，是按照字面意思理解的……”

　　“是的，这个报告结果表明了刚才那个大叔确实就是肠梗死！”

　　“对的，我就是医院里的医生，我知道！”

　　“这………主播还真判断对了？”

　　“我擦，兄弟们，你们继续看吧，我现在得赶紧去医院，不能耽搁了！”

　　林易听到这个结果没有丝毫惊讶。

　　他接过检查报告之后，扫了一遍，随后不禁皱着眉头摇了摇头，说道：

　　“果然是肠梗死，而且通过CT光片能够看出患者的肠梗死情况已经比较严重了……”

　　“况且他的疼痛已经持续了很长一段时间了，这样只能进行手术了。”

　　“一般肠梗死初期时，痛感并不是那么严重，会时痛时不痛，可能疼痛一会之后，痛感就又消失一会。”

　　“一般人遇到这种情况都会不太在意，认为是吃坏了肚子，从而选择忍耐疼痛，差不多有百分之七十的人会选择不主动去医院检查。”

　　“一直要等到疼的受不了的时候才来医院，从而耽误了病情，到了比较严重的阶段。”

　　林易此话一出，直播间弹幕更是齐发：

　　“行了，主播，别说了，你直接报我身份证就得了呗！”

　　“我现在就去医院了，不等了！”

　　“肚脐这一圈疼痛………我擦！”

　　“去医院的，加我一个！”

　　“开始的时候不去在意也正常啊！一般人谁会肚子疼就去医院里看？”

　　“就是，反正我不会。”

　　陈强听完理解的点了点头，然后问道：

　　“那我们现在怎么办？”

　　“你先把患者喊进来吧。”

　　“好！”

　　随后，陈强就从外面把捂着肚子，头冒冷汗的男人带了进来。

　　“医生，我这肚子怎么回事？要不也别倒腾了，你赶紧给我开点止疼药得了。”

　　男人强忍着疼痛，看着林易说道。

　　“大哥，你别着急，先坐下再说。”

　　林易伸手示意他。

　　男人坐下之后，林易沉声开口道：

　　“你现在的病情有点复杂，经过检查发现是肠梗死。”

　　“什么死？”

　　听到“死”这个字，男人顿时眼睛一瞪，吓了一跳。

　　林易看到他这么大的反应，于是笑着摆了摆手，说道：

　　“大哥，你不要害怕，不是说死，是肠梗死！”

　　“也就是说你的肠子有一段坏死，需要做手术把那一段肠子给切下来。”

　　“打个比方，比如说有一段水管，中间有一个地方破了，只要把破的那一段切下来就行。”

　　“人身体内的肠子大概有6.5米--8.5米长，切下来一小段是没什么问题的。”

　　“所以你不用太担心，做完手术就没事了，对日后的生活也不会有什么影响。”

　　听完林易的解释，男人先是松了一口气，但随后又是皱紧了眉头，看着林易问道：

　　“可是………做手术的话，要花不少钱吧？”

　　听到男人又是问这种问题，林易心中一阵无奈。

　　这就是穷人看病的难处吧，首先想到的就是花费………

　　随后，林易想了想对他说道：

　　“现在做手术的价格还不是很确定，因为需要做血管造影，才能确定肠子受损的情况。”

　　“如果损伤不大，是单一性纤维所带引起肠管成角畸形的黏连性肠梗阻，那么切断或者切除索带就可以了，手术费用差不多在一万多块钱。”

　　“但如果是比较严重的肠梗阻的话，比如肠子已经溃烂了，那就必须要切除掉，这会比较麻烦，价格也高一点，一般手术费用在2-3万之间。”

　　当然了，这也与你自身的身体素质有关，如果你身体素质不好，手术之后需要长时间在ICU内观察，那这样需要的费用还会再高一些。”

　　“所以，还是先去进行进一步的检查再说吧。”

　　听完林易的话，男人痛苦的表情瞬间转变为惊讶。

　　随后震惊的反问一声：

　　“需要花好几万呢？这也太贵了吧！”

　　“如果………我不手术治疗，只是吃药的话，肠子坏的地方会不会自己愈合？”

　　“当然不可能！”

　　听到男人的问题，林易顿时出言否定道。

　　直播间的水友也是忍不住无奈的发出了弹幕：

　　“唉………几万块钱对于大哥来说可能是一笔很大的开支吧。”

　　“真是不敢随便生病啊，生病一次，可能一年赚的钱都不够医药费的。”

　　“正常，我有一个叔叔，前几年就是肠梗死，手术之后住在ICU里，最后花了二十多万才顺利出院！”

　　“这真是突如其来的，对大叔打击也太大了吧！”

　　尽管林易说不行，但这名男人依旧固执的摇了摇头，说道：

　　“不行，太贵了，太贵了！”

　　“我去过把钱都花在我的病上，家里老婆孩子可怎么办啊？”

　　“没事，医生，你别管了，你就给我开点药吧，我自己解决就行！”

　　林易听他说完，是既生气又可怜。

　　“你自己怎么解决？如果你不做手术的话，你疼的根本就受不了，而且你的身体就要完了！”

　　“你觉得你家里的老婆孩子愿意看到这样的结果吗？”

　　“况且你应该是有医保的吧，医保也是能报一部分的。”

　　“行了，别在这浪费时间了，赶紧去缴费办理手续！”

　　紧接着，林易又语气强硬的对他喊道。

　　为了区区几万块钱，连命都不要了？简直荒唐！

　　“你………你要不先等一下，我出去考虑考虑，给老婆打个电话商量一下。”

　　男人沉吟片刻之后，看着林易犹豫说道。

　　“我擦！这大哥真是急得我心里滴血！”

　　“都疼成这样了，还有什么可思考的！”

　　“就是！赶紧同意手术就得了，再拖下去岂不是更麻烦？”

　　“再怎么说钱也没有命重要啊！”

　　“我真想冲进去逼着他同意！”

　　林易听完点了点头，说道：

　　“那好，你要快一点。”

　　“嗯……好。”

　　男人点了点头，随后捂着肚子，拖着沉重的步伐走出了诊室。

　　林易立即看向陈强，对他说道：

　　“小陈，赶紧去门口盯着他，千万别让他跑了。”

　　“嗯，放心吧，他要是有想跑的念头，我直接就把他给抗进来！”

　　说完，小陈直接转身，冲出了诊室。

　　“哈哈，笑死我了，还得盯着他别让他跑了！”

　　“还真没准！看他那样子，感觉在敷衍主播呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小陈是个猛人啊，直接给抗进来！”

　　“哈哈哈！人狠话不多！”

　　一会之后，男人倒是主动走了进来。

　　“医生，我考虑好了，这个手术我做。”

　　进来之后，他盯着林易，咬牙说道，

　　“刚才我跟我老婆还有家里其他人说了这件事，他们都支持我做。”

　　“说钱不钱的都无所谓，我的身体要是垮了，整个家就塌了。”

　　“是啊，这就对了嘛！”

　　见到他的思想转变，林易笑着点了点头。

　　“不过这个手术我做是做，但是我可不让专家给我做，专家的手术费我可承担不起，普通的医生给我做就行了！”

　　紧接着，男人又对林易紧张的嘱咐道。

　　“嗯，没关系。”

　　林易看他紧张的样子，还以为他要说什么，听到这话立马说道，

　　“这个手术除了肛肠科可以做以外，我们急诊科也是可以做的。”

　　“至于手术人选，那就选我吧，我是主治医生，还是比较便宜的。”

　　“那好，便宜就行，便宜就行，就你吧………”

　　男人听完林易的话，连连点头。

　　直播间的水友却忍不住爆笑了起来：

　　“哈哈哈！笑死我了，主播便宜。”

　　“这话怎么听起来那么怪呢？”

　　“哈哈，就是，就是！”

　　“感觉是在挑选商品似得呢！”

　　“选我吧，我贱………”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　既然已经商定好，林易也不再耽搁时间，直接转头看向陈强，对他说道：

　　“小陈，赶紧带他去做核磁共振和血管造影！”

　　“我们需要确定一下肠子的损坏程度，拿到报告之后再制定手术方案！”

　　肠梗死是属于三级手术，这个级别的手术周朝已经给了林易权限，可以直接进行。

　　“好！”

　　陈强答应一声，转头看向男人，

　　“走吧，我带你去，还能快一点！”

　　随后，陈强便搀扶着男人走出了诊室。

　　两人走进核磁共振检查室之后，男人躺在机器上。

　　陈强看着他嘱咐道：

　　“一会开始之后，身体一定不要乱动，保持静止状态。”

　　“不然你乱动的话，成片看不清楚可就要作废了，到时你还得重新拍摄，钱也得重新交。”

　　一听到乱动就得再交一份钱，男人立马激动的拍着胸脯保证：

　　“放心吧，一会开始我保证一动不动，跟木头人一样！”

　　陈强看着他沧桑脸庞认真的样子，忍不住笑了笑。

　　两个小时后，陈强将男人住院的事安排好，并那些拿着核磁共振和血管造影的检查结果走进了诊室。

　　“易哥，结果出来了。”

　　说完，他将报告和片子递到林易手上。

　　林易看了看核磁共振片子，又看了看血管造影检查报告：

　　“肠系膜上动脉栓塞白细胞25×109/L，血清淀酶升高，CPK增高。”

　　“肠系膜上动脉分支狭窄，动脉弓痉挛，壁内血管充盈不足。”

　　“嗯………一会你让患者准备一下吧，我们确定一下手术时间，准备手术！”

　　看过之后，林易点了点头，对陈强说道。

　　“好！”

　　“血管造影中显示患者肠子坏死的部位有13cm左右，希望手术时这个数据不会再加重。”

　　林易皱眉看着报告，口中说道，

　　“如果再严重的话，那就有些麻烦了………”

　　“会怎么麻烦？”

　　陈强抱着求知的心态，不懂就问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十四章 肠梗死，必须手术治疗！免费阅读。https://xs.23sk.com 