    张扬笑道：“海心，这么着急去哪儿啊？”

    常海心笑盈盈看了他一眼道：“张书记好，程局长好。”

    程焱东笑道：“你们聊，我还得赶紧回局里办点要紧事儿。”

    张扬道：“什么要紧事啊？”

    程焱东抱怨道：“本来说好了要给局里的几位主要领导开会，您这边一开会，我那边可不就泡汤了嘛。”

    张扬笑道：“嗬，搞了半天是我耽误了你的要紧事。”

    程焱东笑道：“不能这么说，我再要紧的事情也不如领导开会重要。”

    张扬把他叫住，走到一边，低声将乔老来滨海的消息告诉了他，张扬已经安排乔老在海洋花园的别墅入住，虽然乔老随行有保卫人员，为了稳妥起见，张扬还是特地交代程焱东要出动警力做好安全防范措施，当然有一点要特别注意，一定要穿便衣，不要被乔老发觉，而且这件事要严格保守秘密。

    程焱东走后，张扬和常海心的目光接触在一起，顿时变得暧昧了起来，常海心小声道：“我还以为你不回来了呢。”一句话把对张扬的想念和埋怨全都表达了出来。

    张扬笑道：“去我办公室说话。”

    常海心道：“不去，我还有事儿。”

    张扬道：“什么事情比领导找你还重要。”他到是会活学活用。

    常海心忍不住笑了起来：“我二哥和薛燕今天晚上过来。说有重要事情跟我商量。”

    张扬道：“海龙要来啊！”

    常海心道：“要不要一起去接待一下？”

    张扬道：“好啊！我回去换身衣服。”

    常海心道：“你事儿真多，跟女人似的。”

    张大官人笑了起来，还是第一次有人说他像女人，咱可是纯爷们。如假包换的纯爷们。

    常海心跟他一起回到办公室内，张扬道：“今儿从京城一路赶回来，风尘仆仆的。晚上见我二舅子，我得穿得稍微整齐一点。”

    常海心啐道：“谁是你二舅子。”

    张扬去里面套件换了身休闲运动装。常海心在外面等着他，不多时看到张扬换好衣服走了出来，还拿了一条长裙出来，原来是他抽空在京城给她买得：“试试看！“

    常海心俏脸绯红，含羞道：“你买这东西干什么？”

    张扬道：“我对选衣服是个外行，不过当时看到就感觉特别适合你，你试试看。”

    常海心怯怯道：“在这里啊？”

    张扬道：“怕什么？我这儿又没人敢随便进来。”

    常海心咬了咬樱唇，来到张扬的套间内。想要关上房门，张扬道：“我的人品你还信不过？”

    “当然信不过！”

    常海心飞速换好了那条湖绿色的长裙，拉开房门，在张扬眼前转了一个圈儿，张大官人笑眯眯道：“真好看，你穿什么都好看。”

    虽然不是所有的女人都崇尚物质，可是多数女人都容易被物质打动，因为她们从这微小的细节中看到了关爱。常海心主动搂住张扬的脖子：“我还以为，你都把我给忘了。”

    “怎么可能？”张大官人的手搂住常海心的纤腰，将她压在墙上，另外一只手撩起她的长裙，身体挤压在常海心已经潮湿的地方。

    常海心察觉到了他的意图。红着脸道：“不要在这里……”她的话没有说完，就感觉到深入体内的灼热，于是她紧紧拥住了张扬，闭上美眸，附在张扬耳边的呼吸随着他的动作变得急促起来：“我想你……”

    张扬当晚并没有陪乔老吃饭，乔老需要一个空间，他要和孙女好好谈谈。

    常海心走出市委书记办公室的时候，已经换回了她原来的衣服，张扬为她新买的那条长裙需要好好洗一洗了。

    回到奥迪车内，等了一会儿，才看到张大官人衣冠楚楚，胜似闲庭信步的走了出来，来到常海心车内，张大官人心满意足地笑了笑。

    常海心啐道：“流氓，一回来就想着这事儿。”

    张大官人笑道：“还没过瘾，今晚上咱俩是不是再加个班？”

    常海心道：“受不了你，你找别人吧。”

    张扬笑道：“什么话，你当我是那么随便的人吗？”

    常海心道：“你随便起来不是人！”说完她自己也忍不住笑了起来。

    常海龙和薛燕一起过来，是为了探望哥哥和妹妹，当然两人顺便也通知他们一件事，就是两人决定今年七一要结婚了。

    常海天有些诧异道：“这么快啊？不是说你们把婚期定在元旦的吗？”

    常海龙笑道：“我们又商量了一下，还是七一的日子好。”

    张大官人眼皮翻了翻，忽然咧嘴笑了起来。

    常海龙道：“你笑什么？”

    张扬道：“我怎么就不能笑了？”

    常海龙道：“总觉着你笑得不怀好意。”

    张大官人道：“海龙，薛燕，你们俩是不是奉子成婚啊！”一句话把薛燕臊得满脸通红，果然让张扬给说中了，薛燕怀孕了，等不到元旦了，真要是等到那时候，恐怕肚子就大了。

    常海龙尴尬道：“张扬啊张扬，你丫就是一张破嘴。”

    常海心格格笑着，挽住薛燕的手臂道：“真的？”

    薛燕摇头，可是羞涩的表情却已经藏不住这件事的真相。

    常海天替他俩解围道：“结婚是好事儿，赶紧回去跟双方家长都说一声，还有一个月就到日子了，从现在就应该准备了。”

    张扬笑道：“恭喜恭喜，到时候我封个大红包给你们。”

    常海龙道：“不要你的红包，我新房的装修是中式风格，你帮我写几幅字就行了。”

    张扬道：“成，你要什么我写什么。”二舅子结婚，答应的当然要痛快。

    常海心笑道：“马上又有喜酒喝了。”

    常海天道：“海心，眼看家里就剩你一个了，你也得抓紧了。”

    常海心道：“我啊，是个不婚主义者，你们都结婚了，爹妈谁来照顾？”

    常海龙笑道：“什么话？我们结婚了就不管爹妈了？你少拿我们当挡箭牌，张扬，你是上级领导，也应该关心一下下属的个人问题，遇到合适的给海心介绍一个。”

    常海心瞄了张扬一眼。

    张大官人装腔作势的嗯嗯啊啊，心说我就是你便宜妹夫啊，你丫让我给海心介绍对象，太扯了吧。

    常海心道：“张书记正事儿都忙不完，哪顾得上这种小事呢，你们啊就别为我操心了，真担心你们妹妹嫁不出去啊！”

    常海天道：“这倒是不担心，只担心你眼光太高。”

    张扬此时接到了乔老的电话，却是乔梦媛下楼的时候不小心把脚给崴了，乔老让他赶紧回去帮她治疗一下。张大官人笑着答应下来，他向常家兄妹告辞。

    张扬走后不久，常家兄妹也结束了晚餐，常海心独自返回住处，常海天兄弟两人一路，返程的路上，常海龙道：“哥，你有没有觉得海心看张扬的眼光有些不对啊。”

    常海天叹了口气道：“你以为她迟迟不谈恋爱是为了什么？又为了什么从岚山到东江，又跟着来到了滨海？”

    常海龙道：“可张扬和楚嫣然都快结婚了啊。”

    常海天道：“女孩子的心理很难把握，我们虽然是当哥哥的，可有些话也不方便说，有机会还是让爸妈劝劝她吧，我看海心并不适合留在滨海工作。”

    张扬来到海洋花园，看到程焱东的车就停在乔老所住别墅的隔壁，原来程焱东接到张扬的命令后，马上安排人对海洋花园周边实施了严密的安防措施，张扬抬起头，看到程焱东站在二楼别墅的平台上，张扬微笑示意，并没有停留，快步走入乔老所住的别墅中。

    进入别墅之前，负责乔老安全的警卫人员，还是对张扬进行了例行检查。

    乔老虽然不在乎这些事情，但是身边的警卫人员仍然对安全工作不敢有丝毫懈怠。

    张扬来到客厅内，乔老正陪着乔梦媛坐在沙发上，乔老起身道：“怎么这么久才来？”

    张扬笑道：“外地来了一个朋友。”

    乔老道：“梦媛崴到脚了。”

    乔梦媛坐在那里，脚翘在一张小板凳上，她摆了摆手道：“没事儿，这会儿已经不疼了。”

    张扬道：“怎么这么不小心啊！”他走了过去，来到乔梦媛面前蹲下，捧起她的脚看了看，当着爷爷的面，就被他把脚捧在手里，乔梦媛不禁有些脸红。

    乔老关切道：“怎样？”

    张扬帮着乔梦媛揉捏了两下，笑道：“不妨事，休息一下就好了。”

    乔梦媛道：“我早就说没事，可爷爷还是坚持把你叫来了，真是小题大做。”

    乔老呵呵笑了起来：“我关心你反倒不对了。”

    张扬道：“以后你要小心啊，不要让老人家担心。”

    乔老招呼张扬坐了下来，老人家看来很开心，他笑道：“张扬啊，我帮梦媛请个假，她答应这几天陪我到处看看，然后我们再去江城那边玩。”

    张扬笑道：“我一直都建议梦媛要多多休息，最近她整天忙于工作，实在是太紧张了。”

    两更送上，继续求月票支持！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

