    在店长眼里，我这种外表的人只配在外面买买那些几元商品送人吧！

    可惜他眼神不太好，我今天穿的是蒋诗琪买的那件衣服，几万一件的长袖怎么样也不是一个穷鬼穿得起的吧？

    我故意露出了衣服袖子处的牌子，让店长可以看的清清楚楚，冷声问道：“我还需要出门吗？”

    店长一眼就看到衣袖上金线勾勒的标记，脸色顿时变了，他在京城能上当店长怎么会不认识这牌子，那可是一流奢侈品服装店的定制款，穿得起的人非富即贵啊。

    可是让他得罪蒋少爷那万万不可能，光蒋家的名头就能将他压死。

    在京城随便得罪一个富人就会得罪他身后的关系人脉，穿几万块定制衣服的人身份绝对不简单，店长越想身体越发抖，摸了一把脑门上的汗。

    一边是蒋家，一边是不知身份的有钱人，两边都不是他一个小小店长惹的起的，真是出门没看黄历踩到雷了。

    “先生，我给您道歉，刚才是我态度不好。”店长深深一鞠躬，和先前那轻蔑的态度完全两个人。

    “可蒋少爷是我们店的大客户，我们不能惹蒋少爷不开心，只能得罪您了。”

    我挑了挑眉毛，这样都不行，看来这个开兰博基尼的男人有点来历啊，他姓蒋，难道和蒋家有关系？

    如果他真和蒋家有关系的话，那就不怪这个店长选择不得罪这个男人而得罪我了。

    “还说什么说，赶紧滚，别站这碍眼了。”男人站在我侧边，是看不到我衣服的牌子，依旧认为我是一个来装x的穷逼。

    “还有这个服务员，把她给开了。”

    “好的好的。”店长点头哈腰。

    小姑娘见自己工作要丢了，脸色苍白，眼中蓄满泪水想给自己求情：“店长……”

    店长冷漠打断：“要怪就怪你没眼力见，收拾收拾东西走人吧。”

    到这里我就有点不想再忍下去了，为难我，我一点都不在意，活了快四十年还会为了这点小事情争斗，那我真是活回去了。

    况且，我心里一直觉得花钱撑场子只为装面子的人，就是人傻钱多！

    但服务员是无辜的，她不过是个大学刚毕业的小姑娘，殃及旁人算什么东西。

    “等下，我还没说什么，你这么肯定能让我出这个门？”

    我冷声问店长：“你叫他蒋少爷，他和蒋家什么关系？”

    店长没想到我会问这个，愣了一下，“这……蒋少爷当然是蒋家的少爷了。”

    “我可不知道蒋家除了蒋天骐还有什么少爷，一个蒋家旁系还敢这么嚣张？”我斜眼看向男人。

    听到蒋家旁系四个字男人的脸色变得极其难看，几乎是从嘴里咬出来：“你说什么？”

    “什么蒋家旁系？你会不会说话？”男人还没继续发怒，女人刻薄道：“蒋天骐又是哪个人，敢冒充蒋家少爷？我哥哥才是真正的蒋家少爷！”

    “那个叫什么蒋天骐的别让我们遇到他，要不然有他好果子吃！”

    越说越离谱，蒋天骐谁不认识呢，蒋家根正苗红的继承人，在场所有人听的都有点汗颜。

    男人猛地推开女人，举手扇了一个耳光，怒道：“你给我闭嘴。”

    啪的一声响，女人不可置信地捂住脸，怎么也想不通好好的自己怎么就挨打了呢？

    我心里好笑，看来这个女人不是什么富家千金嘛，出来抱大腿连真的蒋家少爷都不知道，该说她蠢呢还是蠢呢？

    随即男人紧紧盯着我：“口气倒是不小，我在上层圈子就从来没有看见过你，连上层圈子都混不进去的人，拿什么资本装大佬？”

    “资本啊，我是没有，但是我有人脉，姑且和蒋诗琪关系不错。”我淡淡出声。

    听到这三个字，男人猛地抬头，满脸不可思议。

    “怎么可能？！”

    店长也听到了蒋诗琪的名号，浑身一震，两只手不断地摩擦着。

    “我劝你现在离开，或者，你想和蒋诗琪聊几句？”我拿出手机滑到了蒋诗琪电话页面。

    男人自然看到了那一串熟悉的数字，瞪大眼睛，不相信也得相信了，这个号码是蒋诗琪的私人号码，一般只给家里亲人和关系好的人。

    他咬牙道：“算你走运，居然搭上了堂姐！”

    “我们走。”

    女人不知道是不是看不清局势，还是不想浪费好不容易的机会，有些不想走，拉着男人的手撒娇道：“哥哥，你不是说要买给我买首饰吗？”

    “你不想走就一直待这吧。”男人毫不留情抽出手，头也不回地大步流星走了。

    女人跺了几下脚，狠狠瞪了我一眼，跑出去跟上男人。

    就这智商我说连王有容一半都没有。

    两人一离开，店里气氛瞬间陷入了沉寂。

    店长知道刚才自己说错话了，竟然惹到了能让蒋少爷都知难而退的人，还和蒋家大小姐关系好，直呼其名。

    “这位先生，是我有眼不识珠……”

    店长踌躇着不知道说什么好，突然想到什么，满脸堆笑对小姑娘道：“小青你好好招待这位客人，这是我们店里的贵客啊。”

    小姑娘见识到刚才那一反转本来就有些愣了，店长这三百六十度大转弯的态度更让她一时间没反应过来。

    “还愣着干什么？带先生看看店里的首饰，先生满意了，你今天就可以转正。”

    我开口道：“这位服务员我很满意，其他人也都还好，我就对一个人不满意。”

    闻言，店长立马应道：“是谁？哪个敢招惹您不开心的，尽管告诉我，我们店不需要这种员工。”

    我笑了，过去拍了拍他的肩膀：“那你可以让位了。”

    店长反应过来我说的是谁，脸上露出苦笑：“哥您千万别为刚才的事生气，我就是个帮老板看店的，惹不起城里的权贵，更加惹不起蒋家的人啊！”

    “行了，你们去忙吧。”我不想再听他废话，挥了挥手，本来也没有和他计较到底的打算。

    毕竟引起这些事情的是那个蒋家旁系少爷，不怪墙头草的店长。

