    “罗素警官，我是泰莉，昨晚我们还……哦，你已经不记得我了。”

    泰莉干嚎两嗓子，想起罗素和其他人一样没有今天的记忆，悻悻从他怀里离开，淡淡一笑做淑女状。

    “同学，如果这是最新的搭讪方式，我只能说烂透了。”

    罗素表现得完全不认识泰莉，演技精湛，成功将其忽悠了过去。

    “不，不是搭讪，我真的认识你，只是你不认识我。”泰莉急忙解释，说完发现哪里不对。

    “我知道，很多纽约人都认识我，但我都不认识他们。”

    罗素不耐烦摆摆手，指着仆街在地通缉犯汤伯斯：“请不要打扰我执行公务，这会让我怀疑你在拖延时间，以便犯人逃脱追捕。”

    “不，我真的认识你……”

    泰莉说着突然愣住，盯着罗素的脸越看越熟悉，愤愤一脚踩在地上：“OMG，你是那个很有钱的警察！该死，最近看多了外星人的新闻，昨晚没认出来，太可惜了！”

    罗素一脸黑线：“同学，隔壁就是大学医院，要我送你过去吗？”

    “听着，罗素警官，我真的认识你，不是馋你的钱才故意和你搭讪，虽然现在的确有这种想法……”

    泰莉思维跳跃，吧啦吧啦说了半天，见罗素面色愈发不善，急忙将话题拐回：“是这样的，我知道你今天会来学校抓捕罪犯……晚上会来学校寻找凶器……最后你翻窗进入女生宿舍，并从杀人犯手里把我救出来。顺便说一句，你翻墙很熟练，一点动静都没有。”

    罗素眨眨眼，点头道：“我知道了，这就带你去医院。”

    “不，我没有疯，是这个世界疯了。”

    泰莉知道事情很难解释清楚，双手在头上一阵乱抓，自暴自弃拿起罗素的手往自己胸口一按：“好吧，我承认，这就是搭讪，约吗？”

    罗素：“……”

    确认了，兔子急了会咬人，人急了什么事儿都干得出来。

    “警官，去我宿舍里坐坐，怎么样？”

    凶手抓住了，人也没死，可时间循环还在继续，泰莉快被逼疯了。

    她想不出关键所在，但有一点她非常确信，只要能把罗素忽悠去宿舍，今天她就不用死了。

    “OK，没问题！”罗素笑着点头。

    “真的？”

    “真的。”

    “那太好了，我们现在就走。”

    泰莉一脸惊喜，右手在身后摆了个剪刀手，为自己的智商和颜值点赞。

    ……

    十五分钟后，警车赶至，泰莉一脸懵逼坐在后排，看着手腕上的手铐，再看看旁边昏迷的汤伯斯，整个人都不好了。

    在警局里折腾了大半天，泰莉饥肠辘辘被罗素送回学校，一脸欲哭无泪。

    她太难了！

    “泰莉，这么称呼你不介意吧？”

    “不介意。”

    泰莉无精打采，吐槽道：“你把我塞进警车的时候，我介意了，但没用……所以我不介意。”

    罗素拍拍泰莉的肩膀，送上鼓励的笑容：“搭讪有很多种方式，你这种只会引起误会，相信自己，你很漂亮，没必要铤而走险。也就是我，换成别人把你当成通缉犯的同伙，你已经吃枪子了。”

    “嗯，学到了，明天不会了。”

    看着失魂落魄的泰莉，罗素突然觉得时间循环没那么糟糕，抱着娱乐大众的心态，挺有意思的。

    罗素觉得很有意思，泰莉可不这么觉得，她真快疯了。

    出于自救心理，她抓住罗素的手死活不肯松开：“警官，宿舍里真的有人想杀我，要么和我去宿舍，要么把我关警局，否则我是不会松手的。”

    “好吧，我和你走一趟，但如果你说谎，只能让你家里人来保释你了。”

    罗素耸耸肩，跟着泰莉前往姐妹会的高档公寓宿舍，和上次一样光明正大走正门，只是这次被大学姐妹会的成员认出了身份。

    “啊啊啊！！”

    “呀呀呀————”

    尖叫声的分贝足以刺穿耳膜，罗素提前捂住耳朵，然后惨遭一群十八九岁的女孩强势围观。

    太糟糕了，看就看呗，居然还动手动脚。

    罗素极力反抗，奈何双拳难敌四手，何况这里远不止四只手，还有些根本不用手，他左支右绌陷入包围圈，一时无法脱身。

    “嘿，你们这群碧池，都把手拿开。该死，胸也挪开！”

    泰莉勃然大怒，冲进人堆将罗素拖了出来，太可恨了，光天化日之下，一群碧池勾引她带回来的男人，简直不把她放在眼里。

    明明是她钓上的凯子，明明是她先来的！

    五分钟的撕逼大战结束，泰莉张牙舞爪使出疯狂乱抓的技能，击退图谋不轨的碧池们，以损失几缕金发为代价，成功掩护罗素进入自己房间。

    “警官，希望她们没吓到你。”

    泰莉捋平鸡窝似的的乱发，露出标准淑女式笑容：“那群野蛮人经常这么干，我拿她们一点办法也没有。”

    你才是最野蛮的！

    罗素心头腹诽，越发觉得时间循环有趣起来，就泰莉这样的，他能变着花样折腾很久。

    “泰莉，你终于回来了，外面什么情况，橄榄球队的队长来了吗？”

    泰莉的舍友洛丽走出厨房，看到罗素微微一愣，礼貌点头笑了笑。

    “呃……”

    面对即将对自己痛下杀手的洛丽，泰莉下意识退后两步，缩在罗素身后小声道：“就是她，今天晚上她会拿刀把我捅死，赶快把她抓起来。”

    洛丽没听到泰莉在说什么，面色复杂看着缩在罗素身后的泰莉：“我明白了，不会做电灯泡，现在就离开给你们单独相处的时间。”

    “谢谢，最好晚上也别回来。”

    泰莉探出头，说完后又缩回罗素背后。

    罗素一直没说话，疑惑观看洛丽的心理变化，在他出现后，洛丽对泰莉从羡慕嫉妒恨以及厌恶，变成了只有厌恶，强烈的敌意和杀心一同消散。

    女人的心思太复杂，他决定看看再说。

    洛丽犹豫片刻，朝罗素微微一笑，绕过他将嗷嗷乱叫的泰莉拽到厨房，关上门后小声道：“泰莉，你把这个男人带回来，难道不怕格里高利讲师吃醋？”

    “格里高利是谁？”

    泰莉拿起平底锅护在胸口，一脸戒备之色。

    “你们……难道你们分手了？”

    “没有分手，因为一开始就没在一起，那种渣男除了长得帅一无是处，我才不稀罕他。”

    “好吧……我知道了。”

    洛丽脸色变换，最后松了口气，如释重负拿起案板上的小蛋糕，丢进水池冲了个粉粉碎。

    “泰莉，生日快乐！”

    清理完小蛋糕，洛丽打开厨房的门，回头一笑：“最后，有句话一直想告诉你。”

    “What？”

    “你就是个碧池！”

    “……”

    望着洛丽潇洒离开的背影，泰莉不知所措，飞一般走到罗素身边：“警官，她什么意思？”

    “这句话应该我来问才对，你是什么意思？”

    罗素好笑看着泰莉：“你说室友想杀你，我才跟你过来，可结果似乎不是这样。”

    “呃……”

    泰莉傻眼咽了口唾沫，她真是太难了，看到旁边的床铺眼前一亮，以大字型躺好：“警官，其实这也是一次搭讪。”

    罗素嘴角抽抽，好在受过专业训练，不然肯定笑出声。

    他轻咳一声，对做好战斗准备的泰莉说道：“起来吧，虽然你谎话连篇，但有一句话你说的没错。”

    “你很帅？”

    罗素严肃点头：“除了这句，还有一句，你说室友想杀你，她的确有这种想法。”

    “谢天谢地，你终于看出来了！”

    泰莉蹭一下从床上跳起来，生活不易，她快激动哭了。

    “我学过犯罪心理学，通过观察你室友的面部表情和肢体小动作，判断对你抱有强烈的杀心，但现在没了，她对你除了厌恶就是嫌弃，可见你人品相当一般。”

    “呃……”

    泰莉迷茫眨眨眼：“什么意思，我不用死了？”

    “的确是这样，没什么事儿，我就告辞了。”罗素说着便要离开。

    “等等，还有一件事情！”

    泰莉快步上前，双手张开挡在门口：“警官，你相信时间循环吗？”

    “嗯哼？”

    “警官，我知道你不信，还觉得我是个疯子。”

    “没错，你很有自知之明。”

    罗素认同点点头，是个人关在时间循环里，都会变成疯子。

    “呃，我不是这个意思，我是说……”

    泰莉抓耳挠腮，眼前一亮道：“警官，你可以打电话回警局，审问被抓的通缉犯，他有凶器藏在学校。别问为什么，在时间循环里，你亲口告诉我的。”

    “真的？”

    “真的，不信你可以打电话。”

    “我试试。”

    罗素抱着‘将信将疑’的态度，打电话给‘警局同事’艾琳诺，五分钟后电话回拨，确定泰莉说得完全正确。

    罗素挂掉电话，连连惊讶道：“不可思议，你是对的，学校里的确有凶器。”

    “太好了，你终于信了！”

    泰莉万分激动，抬手抱住罗素又蹦又跳。

    咔嚓！

    一声脆响，泰莉望着手腕上熟悉的手铐，再度开始怀疑人生。

    “泰莉，说说看你和全美通缉犯约翰·汤伯斯是什么关系，为什么你知道他将作案凶器藏在学校里？”

    罗素面色肃然：“别说什么时间循环，你觉得我们警察会相信你的鬼话？”

    “信一次呗，反正不要钱。”

    泰莉迷茫眨眨眼，而后一头撞向了房门，准备死一次重新来过。

    嘭！

    想死哪那么容易，泰莉脑门上装出一个大包，趴在地上瞎嗷嗷。

    楼下姐妹会的成员们闻声，一个个面容扭曲，优质资源被母猪拱了，感觉心在滴血。

    嫉妒使她们质壁分离，齐齐对头顶竖了个中指。

    “碧池！”xN