    何长安再次对女国权的病情表示了关心，罗慧宁微笑道：“多谢何先生关心，国权的身体已经完全康复，而且已经开始正式办公。”

    何长安欣慰道：“那就好，这次我刚下飞机就听说r型肺炎肆虐的消息，你们是没看到，机场检疫那个严格，有航班只发现了一例疑似病例，整个航班的乘客都被隔离，我当时也担心，这么大一飞机什么人都有，万一有一个r型肺炎病例，我们所有人都跟着遭殃了，还好，我乘坐的航班没有发现疑似病例。”

    罗慧宁道：“这次r型肺炎对国内的影响很大，疫情之重，感染之迅速，是近些年没有过的。”

    何长安点了点头。

    罗慧宁话锋一转：“你怎么知道国权生病的？”

    何长安愣了一下，有些诧异道：“这件事早就传开了，怎么？你们不知道？”

    罗慧宁叹了口气道：“我们还以为消息封锁的很严密。”由此她也产生了一种顾虑，从文玲的血液中发现抚体的事情会不会也一样传出去？

    何长安道：“我来到京城后，见过几位朋友，都在谈论这件事不过文芯理没事就好口……”

    罗慧宁显得有些生气：“当初国权想要封锁这个消息，就是害怕事情传出去会造成老百姓的恐慌情绪加重，想不到还是哼哼心人拿这件事做文章。”

    何长安微笑道：“文夫人，其实只要因势利导，这件事未必不会从坏事变成好事。”

    罗慧宁自然明白何长安的意思……轻声道：“当务之急是对抗疫情，国权病刚刚好就着手于这方面的工作了。”

    何长安道：“文夫人帮我转告总理，一定要让他多多注意身体。

    罗慧宁点了点头，她起身道：“我得先走了，国权病刚好，我要是不看着他，他压根就不懂得爱惜自己的身体。”

    何长安起身相送……罗慧宁来的时间虽然不长……可是她的目的已经达到，一走向何长安表达谢意，二走向何长安传递信息，何长安心领神会，他能够做到今天的地步……绝不是偶然，一个成功的商人首先要拥有敏锐的政治嗅觉，他在这方面一直做得都很好。

    张扬并没有跟着罗慧宁一起离去……他很关心秦欢的消息，最近少有和这个干儿子联系，他有些想这个小家伙了。

    何长安送人回来，笑道：“你是不是想问我什么？”

    张扬笑道：“你明白啊！”

    何长安点了点头道：“他们娘俩目前被我送到了巴哈马！”

    “巴哈马？”张大官人瞪大了眼睛，他对巴哈马不熟悉，只知道是在北美洲。

    何长安道：“巴哈马位于美国福罗里达州东南海岸对面，我在巴哈马花十万美元注册了一家有限公司，又花钱行贿了当地官员，给萌萌开了一张五年的工作签证，现在她已经拥有了巴哈马的正式绿卡，小欢也一样。”

    张扬叹了口气道：“都成外国人了！”

    何长安道：“你有时间我带你过去度假，那边的景色绝对会让你流连忘返，最好的一点是巴哈马是个免税国家，不征收个人所得税、公司税、资本收益税和遗产税，而且距离美国很近，是美洲除了美国和加拿大之外最富裕的国家。”

    张扬得知秦萌萌和秦欢平安就放下心来，他微笑道：“就不知道他们娘俩住的惯吗？”

    何长安笑道：“国际上有句话，叫有阳光的地方就有中国人，巴哈马的中国人很多，大都集中在首都拿骚，在那儿你随处都可以看到华人，还有大明星也挺多。……上欢现在上了一所拿骚当地的华人学校，我专门雇了保姆、司机、保镖来保证他们母子的安全。”

    张扬连连点头。

    何长安道：“我现在几乎是半退休状态了，再有几年，等非洲那边的金子挖得差不多，我就把所有生意给结束了，也去巴哈马养老，别的不说，免税这一条实在太吸引我了。”

    张扬笑道：“你可是爱国商人，这么走了可不够意思。”

    何长安道：“金钱这个东西，生不带来死不带去，我要太多钱也没用，萌萌也时常劝我，要在国内多做一些事，给国家多做一些贡献，我也想了，今年我快五十岁了，等五十五岁，我就全身而退。”

    房门被轻轻敲响了，却是紫金阁的老板冯景量过来敬酒，刚才罗慧宁在，他并不敢打扰，可现在罗慧宁走了，他自问和何长安有些交情所以过来联络一下感情。

    何长安在商界的住置很高，在很多商人的眼中他俨然是个神话般的存在，外国有个巴菲特，别人跟他吃顿饭聊聊天都会获益匪浅，在诸多商人的眼中，何长安也是这样的人物，无论搞收藏搞地产他都抢在别人前头，现在大家的眼界还盯着国内这一块的时候，人家都跑到非州挖金子去了。

    商人对金钱追求的**是没有止境的，冯景量感觉自己的发展也到达了瓶颈，他紫金阁的生意虽然一直都不错，可是这两年也和刚刚开业的时候不能比，查晋北的金王府分流走了相当大的一部分客源，虽然京城人很多，可是高端顾客是有数的，这次r型肺炎给冯景量敲响了警钟，如果只守着餐饮业这一块，对风险的承受力会很低，有道是不能把鸡蛋放在一个篮子里，他现在也在谋求新的投资途径。

    在何长安眼里母景量只是一今后辈，对于后辈，他一向乐于提点。

    何长安明白冯景量的意思之后，马上指了指张扬道：“小冯，你可以考虑去南锡！”

    冯景量和张扬见面虽然不多，可是对张扬很熟悉，这厮第一次来紫金阁暴打乔鹏飞的事情让他印象太深刻了，冯景量对张扬最主要的印象还停留在文副总理的干儿子的阶段，他对张扬现在从事的工作并不了解。冯景量端起酒杯向张扬道：“张扬，咱们也算是老相识了，有好的投资途径一定要照顾我哦！”冯景量的这番话多半还是在客套，他并不相信张扬能有多大的能量。

    何长安接下来的话就让冯景量明白他不是在说笑，何长安道：“现在南锡在筹建高新区，已经有多家国际知名四t企业前往建厂，这么好的机会你不去把握啊？”

    冯景量道：“英德尔公司落户南锡我也知道，不过具体的情况我并不清楚。”

    何长安笑眯眯道：“不清楚就问咯，南锡高新区就是张扬在负责。”

    冯景量再次端起酒杯找张扬喝酒的时候，明显又有了改变，客气是一回事，尊敬又是另外一回事儿，一旦让他意识到张扬对他有用，他说话都透着小心。很多时候，人所处的位置决定他的身份，所谓人人平等纯属扯淡，永远都不可能有绝对平等的事情，张大官人如是想。

    张扬笑道：“何总抬举我了，我在南锡只是一个体委主任，我负责的是体育工作，高新区跟我没什么关系。”

    冯景量将信将疑，其实多疑是商人的通病，如果刚才那番话不是由何长安说出来，自然没有多少的可信度，何长安把话说出来了，张扬马上推托，冯景量反倒觉着张扬是真人不露相，看来他真的负责高新区工作，只是人家和自己的关系没到那个份上，所以人家未必乐意帮他办事。冯景量道：“张主任太谦虚了，其实我也听说你在南锡是位实权人物！”

    张扬笑道：“有吗？我怎么不知道？”

    冯景量道：“张主任，咱们认识了这么久，这点交情应该有吧！”

    何长安望着张扬露出微笑。

    张扬很奇怪，何长安这么久没回国内，一回来居然就对南锡的情况了解的这么清楚，看来想做一个优秀的商人首先就要拥有灵敏的嗅觉。估计何长安一直虽然身在国外，但是一直都在关注国内的一切。南锡高新区的事情刚刚开始，他对一切的情况就了如指掌。

    张扬道：“南锡高新区刚刚启动，万事开头难，具体以后怎么发展，我也不清楚，不过的确有很多的海内外投资商对前来南锡投资表示出浓厚的兴趣，市里只是把秋季经贸会交给我负责。”张大官人还是比较厚道的，言谈中并无多少夸张的成分。

    冯景量道：“抽时间我去南锡考察考察，我有很多朋友，都是手里有钱，不知道往哪里投资。”

    张扬笑道：“欢迎之至。”

    冯景量很会做事，当即就和张扬互留了电话，张扬也知道这厮在京城开了这么多年的饭店，方方面面的关系很熟，和他结交没有坏处。<!--over-->

