    　　章烨跑去镇国公府闹事，也算是给俞殊敏出气了。

    　　不与祁家小院吃吃闹闹后又那般惬意，镇国公府如今可谓是剑拔弩张。

    　　宁虞闵浑身都带着要杀人的气息，守卫拦都不敢拦。

    　　等镇国公夫人得到消息匆匆走过来时，宁虞闵已经把门前的右侧那座石狮子给毁了。

    　　这石狮子可辟邪，象征着财富，镇国公这会儿还不曾回来，镇国公夫人倒是见过世面，明明气的不行，也知这时候不好再与他人结仇。

    　　她笑意不达眼底，见周边围着百姓，都在小声议论着，指指点点。她也知宁虞闵这会儿气未消，不好起争执。

    　　“世子怎么来了？”

    　　宁虞闵脚踩着石狮子上，脸色铁青：“我为何来的，你心里没点数吗？”

    　　镇国公夫人一哽。到底顾忌着数十道人的目光而强忍不发。

    　　“世子既然来一趟，不如入府坐坐？”

    　　宁虞闵冷笑：“你不请我，我就不敢闯吗？”

    　　这夹枪带棒的，可不得是气死人。

    　　到底是理亏，镇国公夫人深深的吸了口气，大方得体的让出道来：“世子请。”

    　　她可是有诰命在身的，若不是如今这个田地，就算和宁虞闵对峙也是不怕的。

    　　宁虞闵几个大步来到另一侧石狮子前，她这会儿情绪极差，看什么都不爽。

    　　混世魔王在禹帝面前都不忍让一二，何况是眼前这个女人。

    　　小霸王阴阳怪气道：“平素世人皆赞夫人大度，如今看来是不差的。望夫人莫与小辈计较才好。”

    　　说着也不知哪儿来的力道，当着镇国公夫人的面，又毁了一座石狮子。

    　　做完这些，他轻蔑的大步往府里走。

    　　镇国公夫人气的气息不稳，身子晃了晃，身后的嬷嬷连忙扶住她，焦急道：“夫人。”

    　　镇国公夫人闭了闭眼：“去，看看老爷何时回来。”

    　　……

    　　宁虞闵一路走过去，只要能踢的，他都没有脚下留情。

    　　他走在前头，突然一个回身，看向镇国公夫人：“夫人好家教，好好的郡主却想着自刎。我倒不知，是镇国公府对皇上的圣旨不满，还是对和亲番国不满？”

    　　这话是严重了。

    　　可宁虞闵就想给扣这么一顶大帽子。

    　　眼看着镇国公夫人变了颜色，宁虞闵嚣张的抬着下巴，宛如一只高傲的孔雀。

    　　“既然要死，却不死个透底，这要真死了，本世子还能帮着收收尸，怎么，你们这是在唱大戏吗？逗我玩呢？”

    　　镇国公夫人今日因着吴令毓的事本就萎靡不振，憔悴不堪。如今脸色愈发苍白。

    　　“欲加之罪何患无辞，世子何必咄咄逼人？令毓那个丫头是有错，日后我定严加看管。”

    　　说着，她微微挺直背脊：“今日之事，世子费心，我万分感激，可你这会儿若是来闹事的，这事上报至官家面前，也是世子的不对。”

    　　宁虞闵笑了。

    　　不亏是镇国公夫人，这会儿竟然拿禹帝来压他。

    　　可小霸王天不怕地不怕，会被眼前区区夫人威胁？

    　　“官家？礼法？你别拿着些堵我，我也懒得和你废话，吴令毓呢？”

    　　“这事我总不能揪着不放，显得我不大度，把她叫出来，让我打一顿，我也不计较了。”

    　　小霸王从来不打女人。

    　　可这次吴令毓是自个儿撞上来的。

    　　镇国公夫人不曾想，宁虞闵毁了府内不少陈设，竟然还要出手伤人。

    　　她这次是对吴令毓大为失望，怨她不顾全大局，可到底是肚子里掉下的肉，总不能眼睁睁看着女儿被打。

    　　“世子，令毓已经知错了。”

    　　“我管她知不知错，我就是要抽她，鞭子我都准备好了。”宁虞闵找了个石凳坐下，翘起二郎腿，目中无人。

    　　镇国公夫人终于冷下脸，她一甩袖子：“令毓如今是郡主，待嫁闺中，若她有丝毫损伤，世子怕是担待不起。”

    　　宁虞闵继续抖着腿，他捂了捂心口，阴阳怪气道：“哇，我好怕哦。”

    　　说着，他实在懒得和镇国公夫人废话：“你不叫人？我如今让她自个儿出来受罚，是给你面子，等本世子亲自把人找出来，那就别怪我控制不好力道。”

    　　他做事只求畅快，才不管这些有的没的。

    　　宁虞闵又是经常揍魏恪的，这些年来，极有经验。他知道那些地方打人最疼，也是最难留下痕迹。

    　　“你到底要怎样！”镇国公夫人尖声道。略有些严厉。

    　　宁虞闵铁青着脸，甩了甩鞭子，直接一处处院子里搜。

    　　简直是翻了天了，镇国公夫人被气的直接晕厥，府内彻底乱了套。

    　　吴巍不曾回来，无人主持大局。婆子小厮也不敢拦宁虞闵。

    　　听着屋内惨叫连连，

    　　他们跪在地上瑟瑟发抖的眼睁睁看着姑娘被抽了三鞭子，疼的在地上打滚。

    　　吴令毓这会儿哪有京城贵女的模样。

    　　乌发凌乱，簪子头饰掉一地，衣裳也灰扑扑的，脏乱不堪。

    　　她脖颈上有着红印，是上吊后留下的痕迹，她是被宁虞闵从床榻上揪下来的。

    　　小霸王抽完人，二话不说就扭头走人。

    　　可依旧不畅快，他出镇国公府脸色还是臭的。

    　　真巧，踏出门槛的那一瞬间，他看见府外停着一辆马车，吴巍匆匆下来，灰头土脸的。

    　　“呦，回来了？”宁虞闵懒洋洋的，见他走路一瘸一拐的，想来也是跪的久了。

    　　吴巍一见府外的两座石狮子坍塌，目光瞬间凌厉。

    　　黄毛小儿，竟然跑来闹事。

    　　镇国公府还没倒呢。

    　　这天下，迟早是他亲侄的。这些人却一个个落井下石，来看他笑话。

    　　实乃奇耻大辱。

    　　吴巍只觉得喉咙里涌出一股腥甜。

    　　他沉着脸，又见院内杂乱的很，皆是宁虞闵破坏后，下人来不及处理的一地狼藉：“世子就没有什么事，要与我说吗？”

    　　他这么一提，还真有。

    　　宁虞闵收着鞭子，熟视无睹的下着台阶，在路过吴巍的那一片刻，他停了脚步。

    　　“有啊。”

    　　“你女人晕了，女儿被我抽了。”

    　　宁虞闵一直觉着自己为良善之辈，因此，他还不忘提醒吴巍：“愣着干嘛，你去叫个大夫吧。”

