    乔律回到流浪地球远征军前线基地，此时南极的气候似乎又变得更加异常了一些，原本零下七八十度的气温，如今已经突破-90oC的大关，直逼零下一百度而去。

    如果不是经历过流浪地球上的极度严寒，恐怕远征军也无法适应在如此恶劣的环境下工作，周围的一切仿佛又回到了当初最困难的时候，只不过现在他们身上的装备早已更新换代过好几次了。

    昆式战斗机在厚厚的积雪上降落，扬起了一片纷飞的雪花。

    乔律走出机舱，对迎上来的刘培强问道：“怎么会一下子变得这么冷？即使是南极也太不正常了吧。”

    “是啊，弄得我都想找座行星发动机来取暖了。”刘培强半开玩笑地说道。

    乔律白了他一眼道：“行星发动机就是这么用的吗？”

    刘培强十分认真地说道：“如果有必要的话，它就是这么用的。”

    两人走进前线基地指挥部，其他人都在各自忙碌着，在乔律离开的这段期间，他们又收集到了更多的情报，更进一步了解在这个守望先锋世界里发生的一切。

    张哲忠早就在会议室内等候多时了，看到乔律回来，连忙向他问道：

    “怎么样，乔律，你成功接触到守望先锋这个组织了吗？”

    乔律点点头说道：“是的，不过说服他们与我们合作还需要一段时间。”

    “是吗，那么这件事就交给你了。”

    张哲忠接着拿出一份资料说道：“在你不在的这段时间里，我们也调查到了更多关于这个世界的事情。首先便是关于如今的气候异常，很显然这不是自然发生的，而是像我们的流浪地球计划那样人为导致的气候灾难，只是没有我们当初那么夸张。”

    “那是什么原因导致的？”乔律问道。

    张哲忠回答道：“根据我们的气候学家分析，似乎是与月球的运动轨迹变化有关。当初我们利用行星发动机推走月球的时候也发生过类似的气候，所以我们怀疑有什么东西正在悄悄地改变月球轨道。”

    “在月球上有东西？”

    乔律马上想起了温斯顿的故乡——地平线月球基地，它就是在那里接受基因改造成为如今拥有高等智慧的大猩猩。

    那么说不定温斯顿会有什么头绪，甚至在它身上发生的变化也与月球上的东西有关。

    “至于另一件事，则是比尔之前提到过的第一代智械就拥有人类情感的问题，我们也找到原因了。”

    张哲忠把上次那位电脑专家比尔给叫了进来，让他向乔律解释他们的最新发现。

    “咳咳，原因其实很简单。”比尔清了清嗓子说道：“这个世界人类所拥有的智械技术，根本就不是自己发明出来，而是从一系列古文明遗迹中发现的。”

    “古文明遗迹？”

    这个发现顿时让乔律感到更加好奇了，守望先锋里的智械技术居然是通过挖古文明遗迹出来的。

    这是什么概念？难道是原始部落期间，人类就已经懂得如何制造智能机器人了吗？

    比尔继续说道：“是的，目前确认与智械文明存在联系的古文明遗迹有：阿努比斯神殿、尼泊尔圣所、伊利奥斯遗迹、佩特拉城等等。”

    “这个世界里面的人类就是通过在这些古文明遗迹里面发现的技术，制造出了大量的智械？”

    如此说来，为何人类会如此不了解智械也就能够理解了。本身制造智械的技术就不属于人类，当然不知道该如何了解智械的想法。

    难怪会发生智械危机！

    “但这些技术到底是哪里来的？总不可能真的是古人类创造出来的吧。”

    乔律进一步问道，若是这样也未免太过离奇了。

    “关于这一点，我们也不好确认。除非能够亲自前往这些遗迹进行考察，否则我们也无法得知真相。”比尔无奈地耸耸肩说道。

    张哲忠接过话题说道：“如今除了尼泊尔圣所被一群信仰智瞳的智械僧侣占领着以外，其他遗迹都已经被企业承包开发了。当初最先把智械作为产品推出的企业正是其中一处遗迹的开发商，这进一步验证了我们对智械技术来自于古文明遗迹的想法。”

    可以想象得到，当初肯定是由其中一家企业开始作死，然后其他商家发现有利可图纷纷效仿，最终才导致了如今智械随处可见的局面。

    “在调查这些企业的过程中，我们黑客还发现了一份名为‘上帝计划’的档案，可惜文件被删除过，我们只能恢复出其中一部分内容。”

    比尔敲打着键盘，很快就在会议室的屏幕中投影出几张照片，正是各大古文明遗迹阿努比斯神殿、尼泊尔圣所、伊利奥斯遗迹和佩特拉城的照片。

    “档案中提到，在这个古文明遗迹中都出土过一个性能强大的超级AI，拥有控制与它链接的所有智械的能力，而上帝计划的核心就是······”

    “收集并利用这些超级AI控制全世界所有的智械？”

    乔律直接打断比尔的话说道，如果能够做到这一点的话，那么至少在智械当中，他们就是上帝了。

    如今一切终于逐渐清晰起来，这个正在挖掘古文明遗迹，想方设法集齐所有的超级AI并执行上帝计划的组织，才是试图掌控这个世界的真正力量！

    张哲忠说道：“这个组织利用一只眼睛作为他们的标志，因此我们暂时称之为天眼。毫无疑问所有试图挖掘古文明遗迹的企业都是他们的一员，但恐怕还远远不是他们的全部。”

    “我明白了，知道这一点会对我们有利得多。”

    话音刚落，乔律便收到了来自直布罗陀监测站的通讯，看来温斯顿也已经考虑清楚了。

    乔律接起通讯，屏幕上马上显示出温斯顿那张带着眼镜充满特色的猩猩脸，一脸严肃地对乔律说道：

    “乔律，我承认你说得对，黑爪和智械都不是我们最大的敌人。我们需要再谈一谈，你说呢？”

    “当然，我很乐意。”

    这一次，乔律更有把握能够说服守望先锋与流浪地球达成合作了。

    他们所掌握的各项黑科技，已然是乔律的囊中之物！