
    “是你！你来干什么？”

    花千秋打开房门，见到屋外站着的万啸天，那历经沧桑的脸上露出一丝怒容，冷声说道。

    上一次，他出手帮助林辰，林辰得以离开，万啸天虽然也没法杀他，但万家却也和花家撕破了脸皮。

    暗地里，万家多次针对花家，害得花家有好几个核心人物死去，虽然没抓到凶手，但是花千秋想都不用想，也知道是万啸天干的好事。

    这一次，他听到这边有着血灵蛟出现，便带着花青颜一起过来，如果能得到血灵珠，那么花青颜未来踏入通天境，那就是板上钉钉的事情了。

    现在见到万啸天突然出现，而且对方脸色得意，花千秋心中立马有了种不祥的预感。

    “老祖宗，是谁来了？”

    花青颜的声音响起，很快的，她也走到了门口，见到万啸天，她一张俏脸立马冷若冰霜，眼神带着恨意死死盯着万啸天。

    前阵子死去的花家核心人物中，就包括对她一向非常好的三爷爷，她如何能不恨万啸天？

    “哈哈！干嘛像看仇人这么看着我，我可是过来和你们说件喜事的！”万啸天脸上带着不怀好意的笑容。

    “你什么意思？”花千秋沉声道。

    “让我先进去吧。”万啸天笑了笑，一副完全掌握着主动权的姿态。

    “你休想！”花青颜冷声道。

    万啸天看向花千秋，阴测测道：“确定不让我进去？我来这里，可是赵飞白少爷让我来的，我代表的就是他，你难道打算把赵家的人拒之门外吗？”

    花千秋心中一突。

    他自然知道赵飞白是谁，赵家年轻一代的核心人物，绝对不是他们花家可以招惹的。

    别看他们花家在苍幽城也算得上是大家族了，但在赵家面前，却是根本不够看，赵飞白一人，就足够将他们整个家族都给灭了！

    他深知赵家人是多么的恐怖！

    无奈之下，花千秋移开了脚步，也给了花青颜一个眼色。

    花青颜虽然不愿意，但也只能让万啸天走入房间内，她也知道别说是赵家了，单单那个赵飞白一人，就不是自己花家能得罪的。

    万啸天得意一笑，走入了房间内。

    这房间是客栈里最好的，里面又分成了两个独立的小房间，外面的客厅面积也不小，中间摆放着桌椅。

    万啸天坐在椅子上，翘起二郎腿，给自己倒了杯茶，自顾自慢慢品着，一副优哉游哉的模样。

    花青颜脸色一冷，花千秋对着她摇摇头，看向万啸天，道：“有事就快点说，说完就快点走！”

    “哈哈，看来你倒是很急着听这喜事！”

    万啸天笑了笑，他很享受这种把控了主动权的感觉，只要他背后有着赵飞白这尊大佛，那么花千秋这老狐狸，就得老老实实趴着！

    他笑道：“我要恭喜你了，飞白少爷他看上了花青颜，今晚就需要她去侍寝。以后，你们花家就和赵家攀上关系了。”

    说这话时，他心中冷笑，因为在赵飞白眼中，女人和衣服没什么两样，赵飞白绝对不会因为花青颜就给花家什么好处。

    而且赵飞白对女人很容易腻味，很可能，不用多久，花青颜就被玩腻了。

    赵飞白这人还有个怪癖，那就是他玩过的女人，他就算是不要了，也绝对不会让人碰，而他处理那些女人的方式，便是直接杀了！

    可以说，万啸天把花青颜介绍给赵飞白，用心歹毒到了极点。

    花千秋和花青颜听到他的话，都是脸色狂变。

    花青颜脸色涨红，愤怒道：“这不可能！你想都别想！”

    花千秋则是额头青筋暴跳，死死盯着万啸天，“如果我没猜错，这件事情是你在搞鬼吧？”

    “是又如何？”

    万啸天冷冷一笑，忽然站了起来，脸上笑容变得有些狰狞，“谁让你那天多管闲事了？如果不是你，那个小子早已经落入了我的手中！既然你喜欢多管闲事，那么就要承受后果才行！”

    花青颜怒道：“我三爷爷他们，是不是被你杀的？”

    万啸天淡笑道：“是我又如何？”

    他的语气肆无忌惮，完全就是一副吃定了花千秋和花青颜的模样。他盯着花千秋，忽然笑道：“有本事，你就别让花青颜去陪飞白少爷，那样子的话，你就是不把赵家当一回事！等着承受赵家的报复吧！我可要先提醒下你一句，掂量掂量下是整个花家重要，还是花青颜重

    要？可别为了一个人，而把整个家族都给赔上了！”

    花千秋脸色阴沉得要滴出墨水，眼神中浮现一抹绝望。

    赵家是他们完全得罪不起的存在，这件事情既然涉及到了赵飞白，以赵家人那跋扈自大的行事作风，他如果不把花青颜给送过去，那么花家可能真的就要完了。

    可于公于私，他也都无法接受把花青颜送过去。

    送过去，不只是会把花青颜毁了。

    而且，花家的未来支柱坍塌，没落也就成了必然的事情了！

    万啸天的这一步棋，简直是直接一刀捅入了花千秋心脏，狠辣到极点。

    “老祖宗，你不要为难。大不了……我，我过去就是了！”

    花青颜也是明白，如果自己不过去陪那个赵飞白，花家会是什么下场，她咬了咬嘴唇，最终眼睛有些红的道。

    “万啸天，你欺人太甚了！”花千秋对着万啸天怒喝道，神色有些狰狞。

    “我就欺人太甚，你又能拿我怎样？哈哈哈！老家伙，跟我斗，我玩不死你？”

    万啸天狞笑，花千秋越是愤怒和痛苦，他越是高兴，得意洋洋道：“现在后悔那天出手帮那个小子了吧？这一切都是你自找的！”

    花千秋冷冷道：“没什么好后悔的，我欠了东流魔君恩情，那本就是我该做的！如果你非要把我们花家逼入绝境，就别怪我用这条老命拉你陪葬！”

    “拉我陪葬？你少威胁我！先不说你能不能办到，就算真的可以，我是飞白少爷派来的，你对我出手，那么飞白少爷必定会灭你花家满门，一个不留！”万啸天冷笑道。

    这话让花千秋顿时面无血色，瞬间仿佛又苍老了许多。

    “怎么样，你还敢要对我动手吗？”万啸天得意道。

    花千秋脸色连连变换，却是没有回答。

    这时，一个声音从门外传来。“花老不敢，我敢！我不只要动手，更要杀你！”
