    第758章在彩虹上滑雪1

    漠银河和司明镜滑雪回来，发现夜思缘坐在山庄360度无死角的观景客厅的落地窗前，悠闲的喝着一杯咖啡，隔着落地窗望着在外堆雪人的司离骚，嘴角一抹甜甜的弧度，也不知道在笑什么。

    “哥！”夜思缘看到大哥大嫂回来了，立刻从懒人沙发上坐起来，穿着山庄里的拖鞋蹬蹬蹬跑过来，献宝似的高举自己的手：“看我的手，好看吗？”

    漠银河看到她无名指上璀璨的钻戒，眸色顿时一眯，偏头看着司明镜。

    司明镜凤眸一挑：“别看我，我可没有打小报告。”

    夜深领着几个孩子紧随其后进入屋子里，看到夜思缘无名指上漂亮的钻戒，梨形的粉紫色，是女人一看就会爱上的款，惊呼道：“这颗钻石不是四个月前那场拍卖会上拍出天价的樱花吗？”

    “啥樱花？”

    “姐你不知道吗？四个月前在雷姆利亚的一场拍卖会上，出现一颗钻石的天然原石拍出了天价，当时很多人想要抢，不过最后被一个神秘卖家给拍走了。

    这颗原石之所以被大家看重，就是因为它的色泽，粉钻带着紫色调，比那些纯真的粉色更吸引人，这颗钻石属罕见的艳彩级别，在天然粉色钻石中不足4%，色泽带紫，看上去更为甜美迷人，被专家们称为自然界的奇迹。

    那颗原石很大，足足三十多克拉，可以切割做成一整套首饰，你这枚钻戒上的钻石应该就是从原石上切割下来的，这枚钻石看大小应该有十克拉左右？”

    夜思缘美滋滋的显摆着自己的钻戒，说：“不知道呀，我没有问是多少克拉哦，好不好看？”

    夜深说：“好看，姐夫对你求婚了？他怎么求婚的，什么时候求婚的？就我们出去滑雪的时候？都没有搞点浪漫的场景？”

    “没有啊，我又不稀罕浪漫。”

    夜思缘说：“我们就看了一场电影，电影快结束的时候，他跟我求婚的，我觉得挺好的，反正终生难忘。”

    夜深翻白眼：“果然是个不懂浪漫的人，我当时和糖糖求婚的时候，又搞派对，又请钢琴大师来奏乐，还请了婚庆公司帮我策划求婚场景布置，还有很多朋友在旁边吆喝，把我家糖糖感动得稀里哗啦。”

    夜思缘才不稀罕呢，吐舌道：“我自己满意就行，我又不是你家糖糖。”

    “呵呵，可是你比我家糖糖更喜欢浪漫，姐，你是什么性子弟弟我还能不懂吗？你们看了什么电影？爱情电影？”

    夜思缘说：“恐怖片，僵尸大战。”

    “啊，噗……”夜深自觉喷了。

    不敢置信道：“跟你看恐怖片，僵尸大战，你竟然还嫁给他？姐，在你眼里，姐夫的滤镜也太深了吧？你这是有多愁嫁人？”

    夜思缘心情很好的，结果夜深一再泼冷水，搞得她很不爽，走过去踹了他一脚道：“闭嘴吧，我喜欢你管得着吗？再多说一个字，我一脚将你踹下山！”

    夜深识趣闭嘴，还是觉得司离骚对她姐求婚也太敷衍了，一点诚意都没有，目光朝外望去，看到司离骚正在堆雪人，他堆了两个雪人，夜惊蛰在旁边帮忙。

    夜深又道：“看一场恐怖电影，堆两个雪人就想把我姐娶回家，气死我了！大哥你能忍吗？你能忍我可忍不了！”

    夜深气势汹汹的走出去。

    夜思缘怕夜深胡来，追出去，道：“阿深，你给我站住！”

    漠银河看有弟弟发飙，他便没有再插手，拉着司明镜回屋去换衣服。

    夜深火冒三丈的走出去，夜思缘想拉都拉不住。

    这时候，两个雪人堆好了，这是司离骚和夜惊蛰一大一小花了半个小时的杰作。

    雪人的面部轮廓雕刻得惟妙惟肖，一个是司离骚，一个是夜思缘，与真人极其相似。

    夜思缘激动地“哇”了一声，小跑过去，说：“这也太像了吧？你学过雕刻吗？”

    司离骚负手而立，站在雪人前，矜贵沉稳，笑而不语。

    正要发飙的夜深看到两个雪人，愣了愣，即将破口而出的话停到嘴边，想了想又不甘心道：“司离骚，你对我姐的求婚也太傅衍了吧，看一部恐怖电影就完事了？我姐答应我磕不答应，你不知道有多少人想要娶我姐，就连嫂子前不久被曲高阳绑架，都是因为国内很多人对你和我姐的婚姻不满，我们国内很多权贵都想要把我姐娶回家你知道吗？”

    夜深想说，我姐行情好得很，你若是不上点心，这婚事可是随时都有可能拜拜的！

    夜思缘怕司离骚生气，真的踹了夜深一脚，道：“你闭嘴吧，我很喜欢好么。”

    司离骚端着聆听的诚恳姿态，点点头，虚心求教道：“小舅子说的对，不知道小舅子有什么好的建议，我参考一下。”

    “比如……”

    夜深顿了一下，故意刁难人道：“比如在这雪山上弄一个彩虹，搞得和牛郎织女过鹊桥一样，然后在彩虹桥上求婚……”

    夜思缘蹲到地上，做了一个大雪球朝夜深砸过去：“你这是从哪里看的玛丽苏？雪山上怎么会有彩虹？你没学过物理吗？冰晶形成的大气光象和水滴形成的并不一样，水滴才能折射出彩虹，雪不行的。”

    夜深道：“我就是打个比方，总之得浪漫一点吧？”

    夜惊蛰小冰山隔岸观火的站在旁边，听到叔叔的话，忍不住眨了眨眼睛。

    一双冰山冷眸盯着夜深，眼神里似乎在为他默哀。

    夜深注意到小侄子仿佛在默哀的眼神，不解道：“小惊蛰，你这么看着叔叔干什么？叔叔就是打个比方。”

    夜惊蛰小冰山错开脸，没有再看夜深。

    这时候，司离骚打了个响指，问：“你说的是这个吗？”

    “啥？”夜深问。

    司离骚指了指面前。

    夜深顺着司离骚手指着的方向望过去，就在他们的眼前出现了一条彩虹。

    夜深用力揉了揉眼睛，这条彩虹不是挂在半空中的，起始点就在他们的脚下，就在两个相依相伴的雪人前面，他不解问：“搞什么，不是说雪折射不出彩虹，二姐，司离骚在打你的脸！”

    (本章完)

