    闻声，吕树眉头一皱。

    不过，倒也没有过多理会，而是直接捏着这根银针刺入了陈丹丹的眉心处。

    见此，刘医生顿时急了。

    随即，三步并作两步跑了过来。

    “让你住手你没听到吗？”刘医生一把拉开吕树，又继续说道：“知不知道胡乱施针会导致病人气息不稳，会没命的！”

    刘医生名字叫做刘海，是清泉镇中心医院最有名的内科专家。

    每天排队找他治病的人，可以说是多不胜数，甚至，就连中山县都有人专门跑过来排队挂他的专家号。

    但刘海并不是一名中医，相比起来，他更崇尚西医，这也是他的专业。

    “你干什么？！”

    见此，陈山顿时急了，赶忙跑过来一把抓起刘海的衣领，举起拳头。

    “陈山，住手！你想干什么！”马玉梅和邓鞠萍二人同时吼道。

    不过，陈山并没有理会二人此刻难堪的脸色，而是扭头望向吕树。

    敢对自己老大动手，只要吕树一句话，哪怕只是一个点头。

    陈山都会毫不犹豫一拳狠狠砸在刘海的脸上，他在等，在等吕树表态。

    “我没事，放开他吧。”

    吕树笑了笑说道。

    他并不在意这些，现在最重要的是陈山女儿陈丹丹的病情。

    闻声。

    陈山放开了刘海，并狠狠说道：“再敢对我老大动手动脚，小心你的狗命！”

    虽然他现在很担心女儿的病情，也知道眼前的刘海是她女儿的主治医生。

    但他毫不在乎，因为他刚才太着急了，忘记老大吕树也是名神医。

    陈山相信，只要有老大吕树在这里亲自为女儿陈丹丹治疗的话。

    那女儿的病肯定会好起来！

    “吕树，没想到你毕业后不去好好的工作，反倒是去混社会了。”

    林婉儿听陈山一直喊吕树老大，语气之中充满了一股鄙夷之色。

    闻声，吕树倒也没有过多解释。

    因为，实在没必要。

    她心里怎么认为，就怎么认为吧，反正吕树从不在意别人对自己的看法。

    “这里不欢迎你们，请你们出去！”这时候马玉梅冷着脸对陈山和吕树二人说道。

    这时的刘海也吓坏了，看着一言不合就要动手的陈山，连屁都没敢放。

    “我不走！要走你们走，我女儿的病我来医！”陈山大声喊道。

    “你！”

    马玉梅一时间被气的说不出一句话。

    这时，吕树忽然对着刘海开口说道：“既然你来了，就先给她化痰吧。”

    “她现在肺部中积痰太多，不利于接下来的消炎和手术。”

    闻声，刘海表情一愣。

    随即，叫人抬进来一些仪器，开始为陈丹丹仔细的检查身体。

    这一查！

    他顿时惊了！

    下意识望向吕树，一脸震撼的问道：“这些你是怎么知道的？”

    “你不用管我是怎么知道的，接下来你就按照我说的做就行了。”

    吕树口中淡淡的说道。

    “听到了吧？我老大的医术可比这些狗屁医生水平高多了，只要有我老大在，丹丹绝对不会再有任何意外发生。”

    陈山一脸炫耀的对马玉梅和邓鞠萍二人说道。

    这感觉，就好像是他自己有这么高明的医术似得。

    接下来，刘海就听从吕树的建议，先给陈丹丹做了化痰。

    做完化痰，就要安排手术室手术。

    这时，吕树走了过来。

    “先等等，我把银针拔出来。”吕树叫住了刘海，为陈丹丹拔了身上银针。

    而就在这个时候，刚出门去安排手术室的林婉儿一脸着急的跑了回来。

    “刘医生，手术室满了。”

    林婉儿带回来一个坏消息。

    闻声，在场所有人开始急了起来。

    心想，这该怎么办才好？

    这个时候，陈山想到了老大吕树，于是他来到吕树身边，一脸乞求的问道：“老大，你现在有没有什么办法？”

    闻声，吕树点了点头。

    其实，陈丹丹的病情虽然很严重，如果不动手术的话，很难治愈，但对于他来说，并不是什么难事。

    毕竟妙手回春术，要比任何一台手术和医疗仪器都管用。

    而且，如果不是刚刚被刘海叫停，这时候估计吕树已经将陈丹丹治好了。

    林婉儿也听到了陈山说的话，不由也看向吕树，一脸疑惑问道：“你有办法？”

    “嗯。”

    吕树说着点了点头。

    不过，马玉梅和邓鞠萍二人却不太相信吕树，相比而言，她们更相信刘海。

    不为其它的，

    就因为刘海是陈丹丹的主治医生。

    “刘医生，现在怎么办啊？”

    她们把目光看向一旁的刘海。

    闻声，刘海摇了摇头。

    他是一名西医，只会依靠着一些仪器和手术台才能为病人治疗。

    除了这些，再无其它的办法。

    随即，他也将目光放在吕树身上，“能不能说说你的方法。”

    “施针。”

    吕树嘴里简单说出来两个字。

    闻声，刘海又摇了摇头。

    随即说道：“我承认你的施针手法很特别，医术或许也很不错，但她是由早期肺炎引起的晚期肺癌。”

    “单凭施针的话，治标不治本，根本无法彻底清除病根。”

    “之前通过X光，我们发现她这个肺部有三分之一都已经化脓溃烂，为了防止继续癌变下去，现在，只有做手术，切下来这三分之一的肺。”

    “除此之外，别无它法。”

    闻声，吕树笑了笑，回道：“你说的也没错，但做手术也并不是唯一办法。”

    “至于什么办法，恕我不能告知，当然了，你们可以选择不相信我，不让我来为陈丹丹施针治病。”

    “当然也可以选择相信我。”

    听到吕树的话，除了陈山，在场所有人你看看我，我看看你，谁也没有先说话。

    马玉梅和邓鞠萍她们也不敢赌，因为赌错了，陈丹丹的命就没了。

    可现在连刘医生都没了办法，一时间她们两个人也不知道该怎么办了。

    在场唯一相信吕树的，就只有陈山一人，只听他说道：“我是丹丹的父亲，我有权为女儿做出选择，我选择相信老大，如果你们不信，那就拿出你们的方法。”

    闻声，马玉梅和邓鞠萍二人相互看了一眼后，随即，无奈对着陈山点了点头。

