    更新时间：2011-10-27

    九月初九，明州东海岸浃口港，艳阳高照，风平浪静，海港平静得跟内湖似的，浃口军港内，帆桅如墙，远处的码头，一队队淮东将卒正井然有序的登上泊岸的兵船。

    那一艘艘五桅兵船，即使隔得很远，也能看出极其壮观，远非普通海船能及。

    由于军港跟民用港只隔着一道护波堤，商渔船上的渔户、海商、船工、水手以及好事、看热闹的闲客，倒是能一揽无夷看到淮东将卒登船的情形——从开春就盛传要开打的闽东战事，到这一刻，终于走出实质性的一步。

    走海路的速度非常的迅捷，即使奢家在明州部署有暗哨，攀山越岭的要想将消息传回到晋安府去，也不会快过海船。

    故而行营及各府衙，也没有对浃口附近的民用港进行封锁，仅仅用哨船划出禁入海域，几乎是公开的进行兵马调动。

    明州城里也有些好事的少年子、闲客，雇船出海来看淮东兵马开拨的盛景，以为谈资——这年头虽然没有什么限娱令，但民众的娱乐活动太缺乏了。

    到这一步，便是寻常关心战局的士子、闲客，也能看明白形势，在闽东与浙中之间，淮东军司是下决心先打闽东。

    不然的话，就不是明州的兵马登船外调，而是外面的兵马从明州登岸，补入嵊州或会稽。

    得睹淮东兵马开拔的明州人士，兴奋之余也难免有些失落。

    “早一天打下东阳县、打下诸暨、打下衢州府，明州、会稽两府也能早一天恢复正常，不然整天都绷紧着，不晓得奢家兵马何时打进来，也不是那么一回事！”防波堤边缘停泊着一艘双桅渔船，但船头的数人显然是出海来看热闹的。

    今日风平浪静，浪头轻簇船体，船头摆着一张小桌，这数人围着小桌而坐，有穿儒衫的士子，有城里闲来无事的闲客，也有从海东过来、经商的海客，今日在茶楼里遇到，听说淮东今日出兵，便相约到码头雇了一艘渔船出海来看热闹。

    这一群人远远的看着碧海蓝天之间的淮东兵船谈天论地，其中一个穿青袍的士子，对淮东决定先打闽东有所不满。

    很显然，作为明州当地人，是希望早打东阳县，让浙东的形势能早日安定下来的。如今淮东在嵊州、会稽、山阴、萧山构筑防线驻以重兵，将奢家兵马封锁在东阳县以西的浙中谷原里出不来。明州城离防线也就一两百里——虽然淮东兵马这些年来战无不克，但浙闽敌军离得这么近，就如一柄利剑悬在头顶，即使晓得系剑的绳子很结实，心里也会惶然难安的。

    “你懂个鸟！”有个海客打扮的中年人有不同意见，看着他年纪也不大，三十岁左右，但满脸络腮胡子，看上去老相，说话也粗鲁，啐口道，“闽东是奢家的老巢，打下闽东，奢家连老窝都给端掉，接下来打浙中就容易多了——再者你往东阳县看看去，那地形，就是有多少兵马也没有办法一下子填进去。一堡、一寨的攻，要打到猴年马月，才能将衢州府拿下来？要是在哪个山坳坳里给藏了一支伏兵，怎么死都不知道！从闽东登岸多便捷啊，陆路可以从沧南往南打分水关、打霞浦，从海路登岸，可以切断闽东各城之间的联络，浙闽兵散，而淮东兵易集，怎么打，如何打，主动权始终在淮东手里——只有谢朝忠那个大白痴，才想着要从徽州打浙西……当年老子在徽州走商帮时，一两百人的马队走大青溪那条路，都艰难得很，如今要几万大军从那里出来，哼，哼……”

    中年海客冷冷的一哼，摆出一副看徽南军好戏的模样。

    “就你杜麻子懂兵事，制置使司发招贤榜，怎么不见你去揭帖？”有人立马站出来反驳中年海客，说道，“淮东在闽东要在拉开架子真打，朝廷从徽州出兵，才是一招妙棋呢。打下婺源、上饶，就将江西跟浙中的叛军割断开来，浙中衢州府的叛军给围在里面，只消一个冬天就得投降，那收复两浙，就不完全是淮东的功劳了……”

    “争，争，争，防，防，防，”中年海客是火爆脾气，说话也不懂得缓和，言语不对头，就忍不住会冷嘲热讽，冷笑道，“死字都不知道怎么写的，就知道一个‘争’字……”

    旁边坐着的一个白发老者，跟海客是一路过来，身上也是海东人才有的打扮，他伸手按住络腮胡子青年海客的胳臂，要他说话注意分寸，有些话不是他们能胡乱说的。

    早在上回声东击西打浙东，淮东跟江宁就埋下矛盾的根子，这跟淮东拥不拥立宁王为帝，没有什么关系——何况他们的身份不同常人，这种话要是传到淮东诸人的耳朵里，引起猜忌就太没有必要了。

    这边讨论得热闹，那边十余艘兵船先装物资而装人，很快就在其他战船的簇拥下，开拔离开港口远去。

    没有热闹可看，渔船也回港，其他人都雇车马回城去，两名海客则往浃口镇走去。码头离浃口镇也近，迎面走来一名小校，看到两名海客，出声唤道：“杜公、小杜将军……”

    白发老者停下脚步，不明白淮东军里的将官唤住他们做什么，待人走近，认得是彭城郡公林缚身边的侍卫。

    “原来是陈将军……”老者笑着招呼。

    “杜公拿我取笑，我算哪门子将军？”陈花脸笑道，说道，“大人得知杜公在浃口，得知让我来找杜公跟杜将军，客栈那边说杜公出海来，刚想去码头等人，没想到就遇到人了，真是巧……”

    这两名海客不是旁人,正是多年前给淮东捉俘的杜荣跟杜车离。杜荣被林缚，后来在说服杜车离降淮东一事出过力，就得了自由，但也没有留在淮东效力，但也没有办法回闽东老家，更担心给闽东的暗哨看在眼里连累在闽东的族人，就飘洋过海去了海东，在济州、江州、九州岛之间做了海客。

    过了八月，济州跟明州恢复通航，杜荣才想着回来看看，没想到遇上淮东发兵打闽东——虽说淮东不拘杜荣与杜车离的行动，但他们的身份毕竟特殊得很，从明州上岸也是进行报备由军情司掌握他们的行踪。

    杜荣与杜车离住在浃口镇的客栈里，给林缚晓得，不奇怪，但杜荣觉得他与车离的行止没有什么能引起别人怀疑的地方，林缚这会儿派人满天满地的找他们做甚？

    “彭城郡公找我们这两个给遗忘的角色做什么？”杜荣问道。

    杜荣年纪倒也不大，但给淮东捉俘后，几乎是一夜之前愁白了头，之后就再也没有恢复过来。杜车离降后，还是武将脾气，动不动就跟别人绊嘴。

    “大人就吩咐我来找你们，可没有说为什么？”陈花脸说道。

    没做亏心事，不怕鬼敲门，杜荣与杜车离便随陈花脸去浃口军营见林缚。

    浃口这边修筑的是永久性的营垒，正式的名称是防海城，水陆兼用，建筑也整饬、完备，除营房外，还有各种水步公厅。

    林缚到浙东之后，没有进明州城，就在浃口寨接见地方官员。

    驻军开拔后，营城就显得有些冷清，行到林缚起居的公厅，杜荣、杜车离也主动让侍卫检查有无夹带，才随陈花脸往里走……

    上回在崇州见到林缚，还是崇观十一年的时候，一晃已经是永兴三年秋了。再想想崇观八年在维扬相遇时，林缚还是不起眼、给苏湄美色所迷的士子，那时谁能想到他能有今时的风光？

    随陈花脸往里走，杜荣想起这些年这些年，端真是感慨万分……

    “杜公果然在浃口呢！”宋佳站在廊檐，盈盈而笑，对杜荣说道，“看到军情司说杜公在浃口，还以为搞错了呢……”

    “少夫人好，”杜荣行礼道，不管宋佳高不高兴，仍以旧称相唤，“这些年在海东呆得腻味，就想着事过境迁，回来也不会给惦念……”好不容易有自由身,他还是担忧给淮东误会他们别有用心。

    “大人在里面等着杜公跟杜将军呢！”推开门请杜荣二人进去。

    室内的光线暗些，能看清林缚对面坐着一个身材高大的人，长发随意而束，披在肩后，待那人回头看来，杜荣浑身一震，失声唤道：“宋公……”

    与林缚相对而坐的，不是旁人，正是宋氏之主、永泰伯宋浮。

    “当年永泰一别，已有好些年头了，杜兄别来无羡啊！”宋浮站起来，走到门口来迎，叹道，“弃陆走海这策，终究是没有走通啊！”

    “若无淮东，未必不成。”杜荣犹不觉得当年浙闽走弃陆走海这一策有何不对，也顾不上故人相见，站在庭院里就反驳宋浮。

    宋浮微微一笑，也不跟杜荣争辩——浙闽军当年与李卓对战，疲态未显之时，杜荣就最先主张弃陆走海的几人之一，他本人换了个身份也早早潜到维扬布局，这几乎是杜荣这一身都引以为傲的事情。

    即使遇上淮东，此策已经全面失败，杜荣乃不肯承认浙闽行此策有何不当——所谓“谋事在人、成事在天”也。大家读书院http://www.