    刚刚吃完晚饭。

    　　呆呆王立刻跑过来找到了青木。

    　　青木看到呆呆王的表，就知道是什么事了。

    　　立刻露出了惊喜表，然后一人一精灵消失在了原地。

    　　在青木房间里，桌子上放着一个装置，里面则是拉鲁拉斯的精灵蛋。

    　　此时孵化器上面显示的时间已经归零，从蛋上涌现出了大量的超能能力系能力。

    　　呆呆王就是感受到了从精灵蛋上面逸散出来的超能力能量，所以才立刻提醒青木。

    　　拉鲁拉斯就要孵化了。

    　　青木打开了孵化器。

    　　没有了孵化器的阻拦，从精灵蛋上逸散出来的超能力能量就越来越多，其中还夹杂着一些特殊别的能量，估计是妖精系的能量。

    　　咔...咔！

    　　蛋壳开始破裂。

    　　一个个细小的裂纹在精灵蛋的表面出现，随后裂纹越来越大，上面的一股看上去好像实质化的超能力和妖精系的能量雾气从裂缝中钻了出来。

    　　仅仅只是一缕，就像叹了一口浊气一般，出现之后就直接消散。

    　　随后精灵蛋破碎的越发的严重，直到有一只白色的小手突然从精灵蛋的裂缝中钻了出来。

    　　然后精灵蛋碎片一片片的从上面脱落了下来。

    　　露出了里面精灵的样子。

    　　一头绿色的头发就好像一个锅盖一般，直接将大半个头都罩住了，头顶还有两个红色的扁平形状的角，一前一后。

    　　据说这两个角是拉鲁拉斯使用超能力和感应别人绪的接收器。

    　　抬起头能够看到其头发下面的两种红色的眼睛，和一张不怎么大的小嘴。

    　　全除了头发和角之外都是白色的，就上穿了一件白色的外。

    　　拉鲁拉斯抬起头看到了自己正对面看着自己的青木。

    　　“拉鲁~~”糯糯的叫了一声。

    　　青木脸上带着笑容，拉鲁拉斯的孵化比他想象中的要顺利不少。

    　　不过青木很快就发现了拉鲁拉斯上的异常。

    　　也不能说是异常，只是上有一些不一样的地方。

    　　这只拉鲁拉斯并不是闪光精灵，但青木却看到了她头上浓密的绿色头发中，有一缕浅蓝色的头发夹杂在其中。

    　　“这是...？”青木一时有些无法理解。

    　　难道是因为拉鲁拉斯产生了异变？还是因为亚克诺姆的祝福？

    　　亚克诺姆作为蓝圣菇，他的祝福可以帮助小拉鲁拉斯提升意志力，有一缕蓝色的头发也就能够理解了。

    　　只是不知道是不是这个原因。

    　　“拉鲁~~”拉鲁拉斯再次糯糯的叫了一声。

    　　从她头上两个扁平的红色角上，突然涌现出了一缕超能力波动，沟通了青木和呆呆王的精神。

    　　仅仅是刚刚孵化就能够使用心电感应了。

    　　“抱~抱抱~~”声音在青木的脑中响起。

    　　只见她张开了两只小手，朝着青木，一副期望的样子。

    　　青木顿时笑得更开心了。

    　　将拉鲁拉斯抱了起来，手掌与她体接触的时候，感受到了拉鲁拉斯上的温度。

    　　拉鲁拉斯这种精灵，是非常容易害羞的精灵，但如果开心和兴奋的时候，上的温度就会升高。

    　　抱拉鲁拉斯对于青木的体素质来说，没有一点困难，她的体重和由基拉简直就不是一个层级的。

    　　而且拉鲁拉斯的体十分柔软，就像是抱起了一个温度不是很高的水袋一般，非常舒服。

    　　“呆呆王，我可是给你找了一个天才徒弟，要好好教她啊。”青木笑着对呆呆王说道。

    　　“呀咚？？？”

    　　知道呆呆王露出问号脸是什么样的表吗？

    　　就是现在这个样子。

    　　虽然呆呆王早就知道了青木给自己找了一个徒弟，但怎么也没想到居然是个女...萝莉啊？！

    　　看到呆呆王呆滞的样子，青木大笑了起来，已经很久没有在呆呆王脸上看到这个表了。

    　　“拉鲁拉斯，以后呆呆王就是你的师父了，你要好好跟他学习。”青木笑着对自己怀中的拉鲁拉斯说道。

    　　他知道拉鲁拉斯听得懂，因为能够说出“抱抱”这两个字，说明她在精灵蛋里就受到了足够的熏陶。

    　　拉鲁拉斯看了看站在青木边，比青木还要高一个头的呆呆王。

    　　粉色的呆呆王，她还是非常喜欢的。

    　　“拉鲁！！”拉鲁拉斯露出了一个笑容，对着呆呆王叫了一声。

    　　瞬间，呆呆王被萌化了，默默的接受了多了一个萝莉徒弟的结果。

    　　好像...感觉还不错。

    　　“妈...妈妈！”突然的，青木整个人僵在了原地。

    　　因为他脑中突然出现了拉鲁拉斯糯糯的生意，叫着“妈妈”？

    　　妈妈？

    　　这...

    　　青木的手臂包括整个体都僵硬了。

    　　呆呆王现在可还是与拉鲁拉斯的心电感应连在一起的，当然是听到了拉鲁拉斯在青木脑中的叫声。

    　　“咳咳咳，妈...妈妈？”青木差点被自己的口水呛到。

    　　一旁的呆呆王双手捂着嘴巴，极力保证自己不发出任何声音，但体却不自觉的颤抖着。

    　　现在感觉，自己成了师父好像也没有那么难接受。

    　　“咳咳，拉鲁拉斯，我不是你妈妈。”青木无奈道。

    　　“拉？”拉鲁拉斯的小脸一下子皱了起来，眼睛越发的红了，里面饱含着泪水。

    　　看到拉鲁拉斯这幅表，青木就更加无奈了，感觉有些头痛。

    　　“那这样，拉鲁拉斯，至少...叫爸爸好不好？”青木说道。

    　　“爸...爸爸？”拉鲁拉斯一下子就止住了泪水，睁大着滴溜溜的眼睛看着青木。

    　　“对，叫爸爸！”

    　　如果一定要从这两个里面选一个的话，青木宁愿拉鲁拉斯叫自己“爸爸”。

    　　虽然自己一点都没有做好准备，但现在看来好像也没有什么办法。

    　　“爸爸！”拉鲁拉斯一下子欢乐了起来。

    　　虽然她到现在还是不知道，爸爸和妈妈究竟意味着什么。

    　　但这也让她感觉很开心。

    　　莫名的开心。

    　　青木脸上带着无奈，怀中抱着拉鲁拉斯，后跟着体还在不住颤抖的呆呆王，慢慢的从房子里走了出来。

    　　看到青木怀中的精灵，所有吃完晚饭在玩耍的精灵，都围了过来。

    　　他们知道青木有一枚即将孵化的精灵蛋，却没想到居然也是今天孵化。

    　　又多了一个新的同伴。

    　　七夕青鸟还在今天突破了。

    　　双喜临门。

    　　拉鲁拉斯一下子看到了这么多精灵，还是有些害怕的，一下子将脑袋埋在了青木的怀中。

    　　不过很快习惯了过来。

    　　由基拉他们可是非常的，慢慢的就将拉鲁拉斯从害羞中拉了出来。

    　　还是幼生期的拉鲁拉斯还不能过度的玩耍，但稍微跑几步还是没问题的。

    　　当然，前提是先把大罐准备的牛给喝下去。

    　　从出生到现在可是还没有吃过东西。

    　　至于那些蛋壳...被拉鲁拉斯华丽的无视了。

    　　第二更！求月票！

