    “连份嫁妆都拿不出？”独孤玉觉得有些可笑，堂堂的丞相府连一份女儿的嫁妆都拿不出，这说出去谁信？

    “太子哥哥，如果是正常的嫁妆自然是能拿得出的，但问题就是我姐姐她……”

    “她怎么了？”

    “她要的太多了，简直就是在要我们的命啊。”

    “她要多少？”

    嫁妆单子上的明细太多，时柔自然背不下来，便只说了一个总数。

    “太子哥哥，姐姐要的嫁妆折合成银子有百万两。”

    时柔说完就捏着帕子看着独孤玉。

    “这么多？”即便是他以后娶太子妃，太子妃也不会带着这么多的嫁妆嫁过来。

    时浅这真的是太过分了。

    “是啊，太子哥哥，所以我才来找您帮忙的，这真的是要将我娘逼死了。”

    “你先回去吧，我会去找你姐姐说，让她少要一些。”

    “谢谢太子哥哥，不过，这种事还是让皇后娘娘去说吧，您去说对您影响不好。”

    时柔处处体现着自己的温柔体贴和善解人意。

    果然，独孤玉对时柔的印象又好了不少。

    “嗯，你回去等消息吧。”

    “是，那柔儿就先回去了。”

    时柔一步三回头的离开了太子府，独孤玉则是直接进了宫。

    皇后的命虽然保住了，但伤了根本，不是一朝一夕能够养回来的。

    由于皇后养病不能管理后宫事务，老皇帝便让贵妃暂代管理。

    对此事，皇后气的直接打翻了一碗药。

    独孤玉到的时候，皇后正靠在床头，心腹嬷嬷正给她喂药。

    “儿臣给母后请安，母后吉祥安康。”

    “起来吧，你先出去。”

    “是，皇后娘娘。”

    嬷嬷退了出去，屋子里就只剩下皇后和独孤玉。

    “玉儿，快过来坐。”

    “是，母后。”独孤玉忙坐到床边去。

    皇后拉着太子的手拍了拍，“玉儿，查到幕后黑手了吗？”

    推出去顶包的心腹只是为了应付老皇帝的，皇后和太子都知道，那两碗茶在端上来的时候就被动了手脚。

    “母后，线索断了，接触过那两杯茶的人都死了。”

    “死了？那验毒的小太监呢？”明明是剧毒，银针检验的时候却毫无变色，这说明小太监是幕后之人的卧底。

    “也死了。”

    这幕后之人比他们还要谨慎，在皇后出事后，当事的人就全部都被灭口了。

    皇后气的剧烈的咳嗽起来，“玉儿，你一定要查出幕后真凶替母后报仇。”

    “母后放心，儿臣一定不会让真凶逍遥法外的。

    好了，您现在的身体还虚弱着，这些事就先不要想了。”

    “嗯，好，对了，你这个时辰进宫来可是找母后有事？”

    独孤玉虽然是太子，但后宫也不是可以随意出动的。

    毕竟，后宫只是老皇帝一个人的。

    “母后，儿臣是有一件事要跟您说。”

    “说吧。”

    “是关于时浅的。”

    提到时浅，皇后的眼中带上了恨意，这次是时浅救了她没错，但时浅也揭穿了她下毒的事。

    皇上虽然顾忌她的娘家势力原谅了她，但她知道，皇上的心里已经对她起疑了。

    “她怎么了？”皇后冷冷的问道。

