    我的1982正文卷第两千四百三十六章马不停蹄李忠信从京城坐着自己的私人飞机返回江城以后，他并没有在忠信公司办公，而是立刻开始着手办理起来关于给气象部门那边专家组的资金事宜。

    　　这种事情呢！李忠信觉得，宜早不宜迟，能早点把资金打过去，让大佬那边成立起来那个气象专家组，就尽可能地让这个专家组早点成立起来。

    　　另外就是，这次李忠信在京城和排名前几的大佬又再次见了面，大佬们希望李忠信能够把江城新区成立这些年的数据给他们呈上去，他们要看一看，江城新区这边的发展是不是如同李忠信所说的一样，已经有了一种东北这边小特区的一个雏形。

    　　要知道，李忠信和大佬们谈下来江城新区自治的这个事情以后，逐渐出现了很多非议，这些非议都是针对江城新区这边的一些数据类的东西，他们觉得，江城新区这边，无非就是一个小城市的一个区，绝对不应该享受到那么一种待遇。

    　　整个国家是一个整体，江城新区那边也不是大佬们点头搞起来的，也没有大佬手指在地图上画圈，凭什么江城新区那边能够有如此的待遇，而其他地区和城市就没有这样的一种待遇。

    　　所以，李忠信这次和大佬们谈这个方面的事情的时候，大佬们提出来李忠信要把江城新区这边的数据上报一下，而且要准确一些。

    　　李忠信这次从京城回来，他也是为了这样的一个事情和董国忠梁国富他们奋战了起来。

    　　这次李忠信见到大佬们以后，大佬们对于忠信公司以及江城新区这边的表现给予了充分的肯定，更是希望李忠信能够继续保持这样的风格，让忠信公司发展的更快更好。

    　　另外一点就是，九七年的香港回归，大佬们对李忠信发出来了邀请，希望李忠信到那个时间，也能够到京城这边来，一起感受香港回归。

    　　正是因为这些原因，李忠信从京城回到江城以后，便开始马不停蹄地做这些事情，一直忙到了二月五号。

    　　“忠信啊！明天就是三十了，你这些天每天一早上早早出门，晚上恨不能半夜才回来，你这是不准备要家了吗？”王雅清在李忠信吃过早饭以后，很是不满地问起了李忠信。

    　　对于李忠信早出晚归地做事情，王雅清一直十分不爽，这李忠信从放假以后，就最开始的时候还能看到影子，等后期，她和李尚勇甚至连李忠信的影子都开始看不到了。

    　　只要是一打电话，李忠信就说他在外面忙着呢！他们也不知道李忠信在忙些什么，要不是过年之前这段时间他们两口子也忙，他们早就抓着李忠信收拾一顿了。

    　　“妈，这不是京城那边大佬对这边的江城新区有指示了吗？我一直和梁书记董区长他们做这个方面的事情，这不才忙个差不多吗？”李忠信正色地对母亲王雅清说了起来。

    　　对于这段时间他没有怎么在家的事情，李忠信也是很有一些歉意的，但是，江城新区那边的事情很重要，这个事情关系到江城新区今后发展的潜力。

    　　按照大佬们的说法，江城新区只要能够拿出来靠谱的成绩，国家将会对江城新区这边进行大力的支持，这个支持方面呢！既包括土地方面的支持，也包括各个方面的支持，总之就是一句话，你李忠信的忠信公司那边口说无凭，我们要看到真实的数据，看到江城新区真实的一面。

    　　江城新区是江城那边原本的一个郊区，这些大佬们到过江城的都没有，只有下面人说给他们的印象，他们一直觉得，江城新区那边应该是名不副实，要不然的话，怎么就会有那么多人对江城新区那边有意见。

    　　他们不是没有想过去江城新区那边眼见为实一下，但是，江城和江城新区那边真就没有什么重要的事情值得他们为这个事情亲自跑一趟，所以，这个事情，就责成李忠信拿出来江城新区这些年的真实数据和变化。

    　　这些数据包含的东西很多，从江城新区最开始发展时候的长青乡的乡镇数据一直到江城新区发展到现在这个时候的数据，从人口增长，楼房数量，企业数量，人均收入一直到后续发展，总之，这个数据必须要详实，如果这些东西他们看过以后觉得满意，国家会开始对江城新区那边进行一部分的政策支持。

    　　这个事情呢！并不需要完全通过省里，中央这边直接就把这个事情给江城新区那边给办了。

    　　只要是好，他们将抽时间到江城新区那边进行参观调研，然后对江城新区那边进行更好地扶植。

    　　这种承诺就好像当时大佬们对于深圳那边的承诺一样，只要是大佬他们发话了，那么，江城新区今后无论从发展的潜力还是人才等等的发展都会有一个质的飞跃。

    　　忠信公司在江城新区那边之所以把很多东西都挪移到了沪市那边，原因有很多，其中就有江城新区这边扩张不动的一种情况。

    　　江城新区周边属于江城新区能够开发的土地都已经是开发得差不多了，其他的那些个土地，有农业用地和林业用地等等，省里面说了，那些个东西都是国家的红线，是碰不得的，给予江城新区这边的土地面积只有那么多，想要继续扩张发展，受到了很大的制约。

    　　另外就是，电力水利以及电信等等方面，大佬们也是说了，会给予江城新区那边一定的帮助。

    　　所以，在这个时间段，李忠信铆足了劲地想要把这个事情做好，做到翔实和完美，到时候给大佬们拿过去一个满意的答卷。

    　　“忠信啊！你这明显是敷衍我们，什么时候都拿大佬们有事情安排你去做来对付我们，我觉得，你小子就是欠收拾，明知道这马上要过年了，还四处乱跑，从今天开始，你就给我老老实实地在家呆着吧！”李尚勇黑着脸对李忠信直接开口说了起来。

    　　		

