    半个月后，飞行器组装完毕。

    洪国忠将小白制作的操作系统，导入飞行器。

    开机自检，解决一个个故障。

    “怎么样？”王震南问道。

    “可以了。”洪国忠回答道。

    “试飞申请已经批准了，我们明天试飞。”雷坤说道。

    “时间不早了，先去食堂吃饭。”王震南看了一眼手表。

    “洪工，等会你一定要多喝两杯。”许云飞笑道。

    “少喝点，明天还要试飞。”洪国忠说道。

    “也是。”许云飞点了点头。

    来到食堂，点了一些菜，有说有笑的吃了一顿。

    次日早晨八点，在雷坤、王震南等人的强烈要求下，洪国忠没能参与试飞。

    三个开战斗机的飞行员，登上体型庞大的飞行器。

    直径一百二十米的飞行器，中心向外的五十米，高度足有十五米。

    整个飞行器内部的空间非常宽阔，稍加改造一番，就能变成超级轰炸机，超级运输机，超级战斗机，超级救援机，超级空中作战平台......

    飞行器如同汽车一般，不快不慢的驶出组装车间。

    “总部，云霄号请求升空。”

    “开启隐形功能，随后升空。”

    一台台引擎转动，飞行器缓缓升空。

    “云霄号加速升空。”

    得到命令的飞行员, 缓缓拉动操作杆。

    飞行器腾空而起的速度飙升。

    一分钟后，飞行器距离地面三千米。

    两分钟后, 飞行器距离地面一万米。

    “你们感觉怎么样？”

    “身体没有任何不适。”

    “继续上升, 直至身体感觉不适为止。”

    云霄号不断飞向高空, 距离地面越来越远。

    “离地五万米了。”

    “离地十万米了。”

    “不可思议，太不可思议了。”

    “洪工, 飞行器是不是可以飞出大气层？”

    “理论上，这架飞行器可以往返地月。”

    “飞行器可以往返地月？”

    “这一种设备可以减压......”

    “云霄号，降到距离地面三万米。”

    “云霄号收到, 开始下降。”

    顷刻之间，云霄号距离地面就只有三万米了。

    “云霄号，沿着九州测试速度。”

    “云霄号收到，启动一倍音速......”

    “十倍音速了, 已是全球最快的飞行器。”

    “十五倍音速了，匪夷所思。”

    “二十倍音速，大多数导弹都没这么快。”

    “三十倍音速，飞行员都没任何不适, 洪工, 你厉害。”

    “四十倍音速，重力加速的导弹, 都没有四十倍音速。”

    “洪工, 不是说极限速度只有五十倍音速么？这都五十五倍音速了。”

    “我稍微打了点折, 就是担心做出来的飞行器，达不到设计要求。”

    试飞两个多小时, 云霄号从天而降。

    “第一艘飞行器, 不如取名为云霄一号。”

    “第一艘驰骋云霄的飞行器，命名为云霄一号很合适。”

    跟王震南、雷坤等人庆祝了一番, 洪国忠驾车回到钟家村。

    父亲洪卫军后天满五十，再过几天，母亲也五十岁了。

    给父母办了五十酒, 洪国忠开着又改造了一次的坦克500, 直奔海州而去。

    “小型反应堆提供动力，一百年都不用加油了。”

    “编外八星工程师, 离传说中的九星, 就差一个等级了。”

    拥有飞行器的华夏, 攻防之力暴涨无数。

    西南工业集团上下, 正在全力增产飞行器。

    一艘飞行器太少了，幅员辽阔的华夏，最少需要几十上百架飞行器。

    很多东西就像蘑菇弹，你可以不用，但不能没有。

    接了几个电话，又打了几个电话，第二天下午，洪国忠抵达海州。

    “忠哥，好久不见。”刘宇笑道。

    “来了。”马涛拿出一包烟，一人发了一支。

    “生意还不错。”洪国忠看了看排队买凉面的顾客。

    “半年多没见, 在忙什么？”李雄问道。

    “做一些有意义的事。”洪国忠说道：“晚上喝两杯。”

    “喝酒怎么够？还得斗一下牛。”马涛笑道。

    等到关门歇业，洪国忠请客吃饭。

    最近这几个月的分成，都是准时打进他的账户里。

    吃了饭喝了酒, 洪国忠没有开车。

    一起斗了两个多小时的牛, 打开后备箱，拿出一些烟酒。

    “牛人，哪里弄的？”看着包装盒上的专供二字, 马涛愣了愣神。

    “别人送的，一人两条烟两瓶酒。”洪国忠笑道。

    “这种好东西，外面可买不到，我就不客气了。”李雄说道。

    “不说了，有空的时候，再来找你们，平时电话联系。”洪国忠渐行渐远。

    “越来越神秘了。”马涛说道。

    “这样的烟和酒，送一两条或一两瓶还很正常，我们三个就是六条烟和六瓶酒，怎么可能是别人送给他的？”李雄怀疑道。

    “要是我没猜错，忠哥肯定加入特殊部门了。”刘宇若有所思。

    “想那么多干什么？时间不早了，各回各家, 明天见。”马涛潇洒离去。

    漫步街头的洪国忠，听见悦耳的歌声，循声来到一个广场。

    拿出一支华子点燃, 吞云吐雾的同时，看着不远处的表演。

    聂小玉和柳倩因为工作的原因，目前都不在海州。

    服用延寿药剂的他, 寿命至少还有一千年。

    回到空荡荡的别墅，难免有些孤独，还不如在外面玩一阵。

    “自从那次之后，陈诗烟一直没有联系过我。”

    陈诗烟没有给他联系方式，就算知道对方的身份，他都不应该去找对方。

    “这位帅哥，能否陪我唱一首歌？”主播拿着一个话筒。

    看着近在眼前的话筒，洪国忠迟疑几秒，问道：“我能自己唱吗？”

    “没问题。”主播笑道。

    洪国忠唱了一首华夏人，将手里的话筒还给对方。

    热血沸腾的歌声，让人难以自禁，激烈的掌声不绝于耳。

    “帅哥，能不能再唱一首？”主播神情期待的问道。

    “心血来潮的时候，唱一下歌还行，我对唱歌没什么兴趣。”洪国忠说道。

    “我出一千。”一个观众说道。

    “我出两千，再来一遍华夏人。”另一个观众叫道。

    洪国忠丢下一句我不缺钱，大步流星的渐行渐远。

    灯火阑珊，人声鼎沸，独自而行的他，心里有些茫然。

    幻境世界学到的东西不计其数，他不知道该做些什么。

    回到翠竹小区的别墅，洪国忠打开电脑，打印四种基因药剂的生产技术。

    早上八点，吃了早饭的他，驾车前往华夏工业集团。

    几年前爆发的疫情，直至现在都还没有结束。

    病毒不断变异，疫苗注射了一次又一次。

    服用免疫力药剂，免疫力能达到服用之前的十倍，足以免疫不断变异的病毒。

    次日上午九点，洪国忠来到华夏工业集团。

    “洪工。”认识他的工作人员，热情四溢的打着招呼。

    洪国忠一一回应，随后来到董事长办公室。

    “洪工。”王震南笑道。

    “王董，这是成品，这是生产技术。”洪国忠打开手提箱。

    “什么东西？”王震南问道。

    “基因药剂......”洪国忠介绍道。

    “你弄出来了？”王震南瞠目结舌。

