
秀儿一声呼叫，吓的冰心玉心一哆嗦，玉心劝道：

“娘娘，万万不可，刚刚让二奶奶一闹，这帮奴才们都知道您和二爷的事儿了，躲都来不急呢，怎能再和他当街相见。”

冰心接着说道：

“是啊，娘娘，众目睽睽之下，您和二爷见面，被那些有的没的乱嚼舌头的传到王爷和司徒王妃那里，少不得又一顿狠罚，奴婢求您了，这儿不比从前，您已经嫁人了，不能再和二爷有瓜葛了，我们快些走吧”

冰心说完，张嘴就要喊车夫继续赶路，被秀儿拦住，开口说道：

“就是拼着一罚，我也要让表哥知道那个狐狸精的真面目，总不能让她逍遥了去……”

“娘娘，王爷的女人多了去了，这不是我们该管的事情，再说，您刚受了罚，脸……”

见娘娘坚持，看着她红肿的脸，冰心不死心地劝道，话说了一半，对上娘娘那狠绝的目光，吓得把话咽了回去，打小跟着主子，她太了解自己的主子了，只暗暗祈祷，娘娘和二爷千万别闹出什么乱子来才好。

要说萧俊怎么会出现在晋阳，原来，那日他和太子发觉对方的目的是想引太子返回北方，破坏南行计划，首先便怀疑到燕王。

依据知秋提供的线索，萧俊发现梦溪留下的香气虽也是一路向北，但却不是景桥县，而是往江城县方向，这更证实了他和太子的猜测。和太子商议后决定，太子继续大张旗鼓的南行，扰乱燕王的视线，欧阳迪和他召集青竹帮相助，追踪营救梦溪。

顺着火焰花香，萧俊一路追踪到晋阳边界，在路边找到了梦溪香囊，也失去了追踪的线索。于是分了几路人马，四处打探，他正带着几人在晋阳和平阳交界处徘徊，此刻的萧俊可说是忧心如焚，晚一刻找的梦溪，她就多一份危险，正漫无目的地走着，萧夏打马追上来说道：

“二爷，您看前面，好像是燕王府的马车。”

一听燕王府的马车，萧俊眼前一亮，如果燕王府的人在晋阳，那溪儿很可能就在晋阳！

二话不说，打马迎着燕王府的马车走了过来，来到近前，正犹豫着怎么开口，只见马车停了下来。

萧俊见了，也飞身下马，牵着缰绳立在一边，看着马车。

只见马车的门被徐徐的打开，秀儿扶着冰心走了下来。

一见秀儿，萧俊立时额头青筋暴起，母亲就死在了这个女人手里，拳头握得咯蹦蹦直响，关节都泛起一层青白色，见二爷神色有异，萧夏忙在一边低声劝道：

“二爷，燕王势力猖獗，这儿到处都是他的眼线，二奶奶又下落不明，您千万要忍，要以大局为重！”

想起梦溪，萧俊深吸了一口气，为了她，为了萧家，他必须忍，缓缓地把缰绳递给萧夏，双手抱拳冷冷地说道：

“草民拜见王妃娘娘。”

对上那深邃如黑潭般的风眸，秀儿感到一丝透骨的寒意，不觉打了个寒战，他终不是儿时那个处处护着她的表哥了，收起满腹的委屈，稳了稳心神说道：

“一天之内，竟然同时见到表哥和表嫂，是冤家路窄呢，还是有缘？”

一听秀儿说见过梦溪，萧俊电击般一震，刚要开口询问，对上秀儿那满是嘲讽的眼，顿时冷静了下来，沉吟片刻问道：

“王妃娘娘怎么会在晋阳，这是要去哪儿？”

“当然是来祝贺表嫂和燕王的婚礼的。”

秀儿特意把表嫂两个字咬的分外的响，紧紧的盯着表哥的眼，里面却没有她最想看到的东西，只见表哥恍然没听到般，转身便要上马离去。

秀儿见了，顿时恨意滔天，咬着牙不死心地冲着表哥的后背说道：

“表哥想不到吧，你曾经要死要活地护着的表嫂，曾经发誓为她不纳妾的表嫂，早已投入燕王的怀抱，正在晋阳的别院里和王爷卿卿我我呢，明天就是她们大婚的好日子……”

萧俊身子一震，紧握的拳头青筋暴起，猛飞身上马，坐稳了身子，冲还立在那嗤笑的秀儿说道：

“王妃娘娘难到不知，梦溪早已被草民休下堂去，从此男婚女嫁各不相干，王妃娘娘既然来参加婚礼，也代草民向她道贺，草民还要抓紧去南方联合上官公子开义仓赈济灾民，少陪了。”

萧俊说完，不理秀儿，打马扬鞭，绝尘而去。

留下目瞪口呆的秀儿僵立在那儿……

九月初八，燕王的别院里张灯结彩，一派喜庆，奴才们腰间都系着红襟，个个喜气洋洋，梦溪一大早便被香萍柳儿从热被窝里挖出，梳洗过后，喜婆给她上了浓浓的妆，伺候着穿上了粉红牡丹宫缎吉服，戴上凤冠，蒙上了盖头，端庄地坐在那等着做新嫁娘。

因为梦溪是被抢来的，没有娘家人，婚礼并不隆重，新郎虽是个王爷，但相较于梦溪的第一次大婚，简直是天壤之别，这让梦溪联想起现代的有钱人在外面包养的小三，被女方要挟，被迫偷偷地举行的一场见不得人的婚礼……

都是在别院里，吉时一到，只用了一顶四人小轿将她从软禁的地方抬到喜堂，双方都没有长辈参加，所以也没有和萧俊大婚时的那些繁琐的礼俗，这让梦溪轻松了不少。

虽然有盖头遮着，看不到外面，但喜堂上的冷清，让梦溪猜到，为达目的不择手段的燕王最终还是骗了她，根本没把大婚的消息宣扬出去，更没邀请一个外客，这也摧毁了梦溪最后一丝希望。

拜了堂，盛妆的梦溪被送入洞房，安静地坐在喜床上，梦溪想起七巧节的乞巧，她当真又一次穿上了喜服，虽不是正红色，但终是另嫁他人，实现了她自嫁入萧府就树立的目标：

出府，嫁人！

可心里却是一片空虚。

有些事情总是在失去以后，才知道去珍惜，此刻的梦溪亦是如此。

在彻底地失去了他以后，在披上嫁衣的这一刻，梦溪才发现她的心里已经驻进了一个他，再容不下别人，他的怒、他的宠、他的纵容、他的容颜都已深深地刻心中，她的周身已沾满了他的味道，今生已被他套牢，逃无可逃。

想起那一年和萧俊去净云寺还愿，抽的那支签：

“石藏无价玉和珍，只管他乡外客寻，宛如持灯更觅火，不如收拾枉劳心”

净云大师解签时说她是在持灯找火，要她只安心地等待，就会有意想不到的收获。她当时还怒斥净云大师，现在想来却恍如隔世。被出府的执念蒙蔽了心和眼，执迷的她，不仅丢失了身边的美玉，丢失了手里的明灯，到最后连她的心也丢了。

摸了摸袖笼中毒药，她虽是药神，却从没投毒害过人，但今天，她想亲手毒死燕王，为了他和太子。一个曾爱她入骨髓，一个对她情深意重，她如能毒死燕王，恢复萧家的世家名号，也算给他们一个回报了。只是对不起知秋了，没替她找个好婆家，想起欧阳迪看知秋的目光中满是异样的情绪，不觉也放了心，欧阳迪和李度会照顾好她的。

她分别给太子和李度留了信，求太子和李度在控制瘟疫之后，分别以太子和颐春堂的名义奏请万岁，以治理瘟疫之功，换回萧家世家的称号。信和最后修改的秘方，都藏在了衣服的夹层里，相信知秋能找到。

燕王生性多疑，三天来她一直找不到机会，现在唯一的机会就是喝交杯酒了，任燕王再精明，也逃不过的，但她也一样逃不过，由她陪着燕王一起死，燕王也该知足了。

她不是古人，没有那么强烈的贞操观，也没有烈女不嫁二夫、从一而终的观念，她原可以先委身从了燕王，再找机会毒死他脱身的，但此刻她明白了自己的心，便不想那么做了，她愿意为他做一次古人，从一而终！

此生，如果能够，她只做他的女人。

抚摸着萧俊送的那枚流云百福玉佩，眼前浮现出那孤冷桀骜的身影，她一路留下了火焰花香，却没有把他引来，他恨她吗？

很想能再见他一面，今生唯一未了的心愿，便是想亲口告诉他，她原来也是爱他的，只是她发现的太迟了，是在她完全失去的时候，如果早一些发现，她不会让他一个人在那苦苦挣扎，拼着一次次的责罚，为她在萧府打下了一片天，她会和他并肩抗争的。

听到洞房里寂静无声，梦溪伸手拽下盖头，她必须在燕王回来之前搞清自己的处境，把毒涂到酒杯上。

“娘娘，这盖头可不能乱揭，快盖上，不吉利的，要王爷亲自揭了，您这辈子才能称心如意”

扯下盖头，梦溪正想仔细看看屋里的情形，冷不防立在一边的喜娘开口说话，把个梦溪唬了一跳，才发现，地上还齐刷刷的站着香萍、柳儿和两个喜娘，一个喜娘边说边已走到床边，要把盖头给她重新遮上。

没理喜娘，梦溪仔细打量起了屋子，见地上摆了一张桌子，上面摆着酒菜，梦溪眼睛一亮，起身来到桌旁，在椅子上坐了下来。

“娘娘快别乱动，快坐回床上，王爷就快回来了。”

“现在才晌午，王爷要晚上才回来……”

梦溪边说边拿起桌上的酒杯好奇在手里翻转着，喜娘见了，皱皱眉，又耐心地劝道：

“娘娘，今个儿客人少，难说王爷高兴了会早回来，哎呦，娘娘，您千万别乱动，快坐回床上，这套白玉杯可是王爷最喜爱的，材料是上好的羊脂玉，一共就两只，今个儿大喜的日子，王爷特意吩咐找出来的，娘娘快放下，弄碎了，不吉利的……”

在手里把玩了半天，梦溪将两只杯子里里外外看了个遍，这才放下，转脸冷冷的看着喜娘，刚要说话，只听门外丫鬟喊道：

“王爷回来了，王爷安好！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418679"  chaptername="第二百七十章  用毒">加入书签</a>
</div>
