    这个新生所知道的都是从别处听来的八卦。

    说的也是学校传言很久的事儿，对主人公也就知道比较出名的几个，至于要把孟拂逐出队伍的人是谁，他没有关心，毕竟现在调香系也就那几个人比较出名。。。

    新生自顾的说完，而他身边的谢仪脸都黑了，心情难以描述，眼看着二班的人一个比一个出色，学校里连姜意浓名气都能大过自己。

    当初孟拂分数超过自己，她对孟拂存了嫉妒的心，无时无刻不想打压她。

    如今孟拂超出她太多了，不说孟拂，连段衍都如同脱胎换骨一般，这才一年啊。

    现在的谢仪跟孟拂几乎没法比，超出太多，谢仪对她都起不了嫉妒的心思了，此时又被人提起这件事，她又开始忍不住想象，若是当初跟孟拂一组，现在接受这份荣光的是不是就是自己了？

    后悔是后悔，悔得肠子都青了。

    新生还在说。

    直到身边的另外一个人伸手戳他，新生这才发现谢仪脸色不好，忽然明白了什么，惊愕了一下，又立马闭嘴，讪讪的笑了下之后，又忍不住看了眼谢仪。

    **

    “老师说你在联邦很忙，”梁思开车送孟拂回去了，“要我去帮忙吗？”

    “不用，”孟拂拿着手机给徐莫徊发消息，让她找个人去盯着姜家，“你跟段师兄看好国内的事，不然我不放心。”

    段衍跟梁思能力肯定要比梁思好，只是国内不能没有人。

    姜意浓可以慢慢调教，而且……孟拂知道姜意浓不是真的没有能力，她只是不愿意去学。

    只是以前孟拂不插手梁思的私事，眼下插手了，一切就都好说。

    跟徐莫徊通完电话，孟拂拿着手机，翻到姜母的微信，直接入侵了姜母的手机，没找到什么有用的信息。

    孟拂手一顿。

    她切换到姜意浓的手机，发现姜意浓的手机被人监听了。

    孟拂昨天才回来，还没查到什么有用的消息，昨天姜意浓的手机还不在她这儿，这会儿手机比姜绪收走了，她看到了那条姜意浓未发出的消息。

    让她走……

    姜家要找她？

    找她……

    孟拂只能想到自己给姜意浓的那分香料，再加上苏承说的无名高手……

    她手点着手机屏幕，忽然抬头：“师姐，你停一下车，我就在这下。”

    孟拂下了车，重新戴好帽子，把电话打给徐莫徊：“你先找个人去姜家，我来找你。”

    **

    任家。

    林薇跟任唯辛等人都聚集在一起。

    “姜家那边回话说，要把人换成姜意殊，”林薇这两天心情好，脸色都十分红润，“姜意殊的资料我看过，她比姜意浓独立，也比她优秀，你看看，这是她照片。”

    唯一不好的就是身份。

    任唯辛对谁都无所谓，跟姜意浓联姻也是为了利益，实际上跟姜意浓联姻，他连相亲都没去，只看了眼照片就兴致缺缺。

    眼下林薇这么说，他就随意看了眼。

    这一看，倒是微微有些惊讶，姜意殊跟姜意浓是堂姐妹，长相不会比姜意浓差。

    最重要的是上面汇报的履历，任唯辛顿了下：“她……也学过中医？”

    林薇拿到姜意殊资料的时候，就知道任唯辛可能会心动，因为风未筝就是中医跟调香都会，不仅仅是会，还十分精通。

    “不过姜意殊要比你大上一岁，这些倒也无所谓，”林薇还特意向大长老打听过，听大长老的形容，比姜意浓好太多，认都是对比出来的，姜意浓太不上进了，也没什么天分，也难怪姜绪比较偏爱姜意殊，“一切看你。”

    不说是姜绪，林薇看姜意殊也比姜意浓顺眼。

    林薇说是这样说的，但她十分了解自己的儿子，她能把这些拿到任唯辛面前，就知道任唯辛肯定会答应。

    果然，林薇说完这句，任唯辛就默认了，没有说话。

    林薇笑笑，“行，这件事我来跟姜家那边商量。”

    “妈，”任唯辛偏头，他看向林薇，压低声音，小心翼翼的开口：“姐姐说孟拂她是联邦的人，她要是回来，我们会不会……”

    这位大人是大长老带回来的，他实力强悍，很快就控制住了任家，平日里都是大长老跟那位大人之间联系的，他无声无息间，已经悄然掌控了长老阁。

    林薇抬头，淡淡道：“这件事你不用管，大长老说什么你跟着去做就行，连兵协都没查到，孟拂势力都在联邦，强龙还压不过地头蛇。”

    兵协在京城所有人眼里都是一座跨不过的大山，更不用说其他。

    任唯辛点头，想想确实如此，他放心了。

    **

    兵协。

    余文很快就来接孟拂了。

    这是孟拂第一次来兵协，余文将车缓缓开进去，“孟小姐，小江少爷在训练，您要先去看他吗？”

    “不用，我走的时候再带他一起走，”孟拂抬手，“直接带我去你们IT办公室。”

    兵协很大。

    里面大部分网络防线都是孟拂做的，其中一百台电脑，都是联邦限购的电脑，由金针菇赠送。

    余文知道孟拂要干嘛，停了车就带孟拂过去，他神色严肃：“会长马上就到，您昨晚说了这件事之后，我们就开始地毯式搜索，依旧没查到你说的那个七级以上的人消息。”

    兵协将整个京城守得固若金汤，他们能在兵协眼皮子底下进来，余文等人一晚上没睡，这件事不是件小事。

    七级以上，随便闹出一个动静，都可能引起普通群众的慌乱。

    孟拂坐到中间的电脑前，面色沉静的打开编辑器，入侵了联邦中心秘密级的数据库。

    这个数据库重重防火墙，密码一层又一层，饶是孟拂都有些吃力。

    余文看不懂，数据跳的太快，他能看懂的只有“第一次改造”“第二次改造”还有“实验体”等等一系列文字。

    徐莫徊到的时候，孟拂还坐在电脑面前，解下一重的密码。

    余文看到徐莫徊，想要跟她解释，徐莫徊抬手，让他不要说话。

    两人出了门，徐莫徊才压低声音，“把其他人找过来，去隔壁开个会。”

    黑客的事儿徐莫徊跟余文他们不懂，但是他们都看过黑客大战，这些大佬没有硝烟的战争，中间往来两三天都有可能，都是他们涉及不到的领域。

    直到次日凌晨四点，孟拂才突破了最后一重防火墙，破解了最后一重密码。

    也看到了里面的文件。

    孟拂脸上看不出什么表情，只动手，粉碎了这份文件。

    “孟小姐，您忙完了？”余文立马开口，“您先去休息一会儿，会长也在隔壁休息室，我去叫她过来……”

    “不用，”孟拂抬手，“姜家那边怎么样？”

    “余武去了。”余文开口。

    余文不了解余武的事，本来这件事他想派一个人去，没想到余武要亲自去。

    孟拂点点头。

    余武去她就放心了，“我去找夏夏。”

    **

    姜家。

    余武废了一番功夫才偷偷摸进来。

    姜家因为大长老的关系，多了一些任家的护卫，余武小心翼翼的找到机会避开这些护卫，他在来之前就查了姜家的地图，直接去姜意浓的房间，没有看到姜意浓的人，只是在外面攀爬的时候，听到了书房里姜意殊跟姜绪几人的对话。

    余武皱了皱眉，听到两人说起姜意浓不听话，该给她点苦头吃吃，他就没有再听，继续找姜意浓。

    但整栋楼都没有看到她。

    最后只有隔壁的禁闭室没有找，但禁闭室人手严格。

    门外一堆护卫，还有巡逻的人，余武估摸着姜意浓就在这里，但他找不到时间进去。

    禁闭室内，大长老还在。

    他看着被绑在电椅上的姜意浓，她到现在还是一句话都不说。

    大长老也不耐烦了，“加大电量。”

    “大长老，人昏迷了！”站在电椅身边的人开口。

    之前人昏迷了，他们都用水泼醒，这一次都泼不醒。

    大长老拧眉，“没用。”

    他抬手，“明天再来。”

    一行人再度出去，姜意浓被放在原地，门再度被锁上。

    门外，护卫撤掉了一半。

    一直等在门口的余武终于找到了机会悄声无息的进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    安~

