    “呜，呜……”

    叶以念拼命的挣扎，那男人的手臂却似铁钳一样钳制着她，拖着她走。

    这人是从后面横过来拖着她的，她看不清这人的脸，但是那气息，她闻的出来。

    只一两分钟，这人就将她拖进了旁边的休息室，砰的一声关上了门。

    “叶以念。”

    他松开她，猛地将她抵在了墙边，一条手臂就横在她的脖颈上，死死压着。

    “你……你疯了你……”

    叶以念瞪着唐明轩，脖子被卡的疼痛不已。

    “你什么时候跟陆宸勾搭到一起的？那孩子是他的？你们现在到底是什么关系？”

    唐明轩眼睛瞪的都要掉下来了，眼球上挣出了红血丝，咬着牙，似乎打算把叶以念碾碎在自己的齿缝间似的。

    “这跟你有关系？你已经是我前夫了。”

    叶以念鄙夷的反问，盯着他：“唐明轩，你到底是生气还是嫉妒？你嫉妒我比你好对吧？那我告诉你，感谢你那天晚上被林妙叫走，才有了我跟他的那个意外。后来的事你也知道了，我们离婚了，我跟他结婚了。你听清楚是结婚，不是什么情妇。麻烦你现在对我尊重一点，我是陆太太。懂吗？”

    突然的，她觉得陆太太这个名头挺好用。

    唐明轩死盯着叶以念，眼里闪过不相信：“陆太太？你在做梦吧？他陆宸能娶你？”

    “呵……”

    叶以念轻笑：“这是缘分不行吗？不信你去问他呀。我无所谓你信不信，反正我自己知道就行了。唐总，我老公还在等我，你这样他会生气的。”

    她用力推了一下唐明轩的胳膊，唐明轩松手的时候突然又往前一趴，整个身体都贴在了她身上。

    叶以念吓了一跳，慌忙用手抵挡，唐明轩的脸却凑到了她的脸上：

    “你这个贱人，背叛我，傍上陆宸，我就不信了，他能看上你什么？你个破鞋，你个二手货……”

    “唐明轩，你闭嘴。”

    叶以念火了，抡起拳头用力捶打唐明轩，可她毕竟是女人，怎么抵的过盛怒中的男人？

    唐明轩纹丝不动，一低头，就吻在了她的脖颈上，锋利的齿尖切入她的皮肤，这一咬，她疼的忍不住尖叫：

    “唐明轩，你这个混蛋！”

    唐明轩稍稍松开，阴骛的双眼瞪了叶以念一眼，唇边勾出阴狞的笑意，旋即他又凑了过去，凶狠的吻她。

    他都不要的女人，能攀上陆宸？哼，他要让这个女人知道，她叶以念永远只能臣服在他的身下，绝不可能爬到他头上去。

    陆宸的身份地位，甚至同为男人他那远比自己出色的容貌和气度都像一根刺一样扎在唐明轩心上，唐明轩越发的加重了欺辱的力道。

    他的嘴贴上叶以念的唇上时，恶心感瞬间袭上叶以念的心头。恰也在这个时候，门外突然响起了说话声。

    就是分公司一个同事的声音，说的还是陆宸：“今天总算见到陆宸本人了……”

    这话跟他们现在的情形不搭边，但是他们就在门边，唐明轩还是惊了一下，眼中闪过惊慌。

    趁着这个功夫，叶以念猛地一低头咬在了唐明轩的手腕上，同时抬起脚狠狠的跺在了唐明轩的脚上。

    唐明轩吃痛，身体往后闪了一下，叶以念用力推开了他，转身就抓住了门把手一把扯开，跑了出去。

    跑到宴会厅后门口，听到了里面人声鼎沸的声音，唐明轩也没追来，叶以念才停下了松了口气。

    她没有立即进去，而是站在门口理了理被唐明轩弄皱了的衣服。

    深吸了一口气，正要跨进去，迎面就撞上了朝这边来的林妙。

    “你怎么在这？”

    林妙紧盯着叶以念的脸质问，很快就发现了叶以念的神情不对劲：“明轩呢，你是不是约他出来了？”

    叶以念心头那团怒火未灭，重重的冷哼了一声：

    “我对你那只馊馒头早没兴趣了。麻烦你回去警告他，都已经离婚了，不要那么饥渴，前妻都不放过。”

    “你说什么？”

    林妙瞪大了眼睛，目光像X光一样在叶以念那裸露的脖颈和双肩上巡视。

    “滚。”

    叶以念懒得理她，用力将她往旁边一划拉，就迈入了宴会厅。

    才往里面走几步，她就看见了陆宸，正在那人群中四处走，仿佛在寻找她。

    不敢耽搁，她立即朝陆宸走了过去。

    果然，陆宸一看见她脸就沉了下来。

    “哪去了？不是让你在这里等我吗？”

    “跟个同事去那边聊了几句。”

    叶以念随意的伸手一指，陆宸朝那边看了看，目光收回时突然凝在了她的脖颈上。

    他没说话，那专注的目光却让叶以念不由得心跳加速。

    甚至，她无意识的伸了手，摸向他看到位置，但是她自己的手还没碰到自己的脖子就被陆宸的手指给挑开了。

    指尖压在她脖颈的某处，一丝丝凉意渗透到她的皮肤里。

    “是唐明轩？”

    陆宸的嗓音似深秋里的风，轻飘飘的刮过来，带着让人胆寒的凉意。

    他是火眼金睛，这地方还有点苏麻麻的疼，就是被唐明轩刚刚咬的地方，没想到留下了印子，肯定瞒不过去了。

    “你自己跟他去的？”

    叶以念还没说话，陆宸的质问又起，语调波澜不惊，话却无比阴冷。

    “不是。我在那边吃东西，他把我拖过去的。”

    “还干什么了？”

    陆宸紧盯着叶以念，眼波越来越冷。

    “没了。后来刚好有同事经过休息室，他也不敢怎么着，我就跑出来了。”

    叶以念解释着，扬着小脸紧盯着陆宸。

    不知道是不是因为小时候就对陆家有些敬畏，一直到现在，她面对眼前的男人，总是没来由的紧张。

    刚刚的事，她本无错，可现在面对陆宸，她自己都觉得自己仿佛犯了极大的错误，才惹得他如此满脸怒容。

    “陆宸，我……”

    见陆宸不说话，叶以念又急着开口，但是话还没说，她的手腕就被陆宸突然攥住了。

    一声没吭，陆宸就拖着她又往那宴会厅后门走。

    “陆宸。”

    叶以念急着喊道，陆宸却没有理会，就像刚刚唐明轩那样，一直将她拖出了宴会厅，才松开手。

    他看着她，削薄的唇缓缓开启。

