    李扬到了大门口，就看到一群身穿联防办制服的男人，门口还停靠着几辆推土机以及两辆轿车，有两个联防办的人正拉着赵婉茹，往车里塞。

    联防办是协助镇里维护秩序的一个非编制队伍，类似于没有执法权的警察，是镇里为了让那些混混有个事做，不得已临时组织的一个队伍。

    这些人底子就是黑的，这些年来，披了这层皮后，更是往上巴结有钱人，往下没少欺负穷人。

    为首的一个中年男子是联防办的大队长陈强，他打着电话，舔着脸巴结道。

    “郝总，人找到了，这就拉过去。”

    “放心吧，只是一个小村，能有什么事，我带着十几个联防办的人，正当执法，那些个刁民，肯定屁都不敢放。”

    随后陈强挂了电话，看着冲出来的李扬，张嘴骂道：“我们是联防办的，滚一边去，否则连你一块给办了。”

    李扬沉着脸走过去，抬手两巴掌扇飞拉扯赵婉茹的两个联防办的人，随后把婉茹姐揽在怀里。

    “小子你敢打我的人，胆肥啊，行，今天别想走了，给我一并带走。”陈强脸露愤怒，抬手命令人抓住他。

    陈强话音刚落，顿时活见鬼一般。

    就看到李扬竟先出手，身影一动到了那十几个联防办的人群里，几拳打过去，竟没有一合之敌，全部摔在地上鬼哭狼嚎。

    陈强脸色一变，心底一冷，这家伙这么猛的啊，人带少了！

    “谁敢来我们杏花村抓人。”就在这个时候，春凤嫂带着人也赶了过来，足足有五六十个村民。

    众人看到眼前的一幕，都是敬畏的看向李扬。

    “你没事吧？有没有受伤。”春凤嫂先是走到李扬跟前，上前就是摸了摸他的胳膊和腿，怕他受伤了。

    “没事，他们太弱了！”李扬摇了摇头。

    春凤嫂翻了一个白眼，就喜欢你这样装逼的人，忍不住心跳加快，两腿紧闭，搞的心痒痒的，看来上次院子内和马家人械斗，他说能打完所有人，不一定是假的昂。

    这十几个人躺在地上鬼哭狼嚎的，伤的不轻。

    周边村民望着这十几个联防办的人五大三粗的，对李扬更是心生敬佩，别说是人了，就是一头猪，十几头猪，站在那里不动，也不是想打趴下就打趴下的。

    李医生这么老实，谦逊的人，如果不是被逼急了，又怎么会动手。

    众人怒视着联防办领头的陈强。

    “你们干嘛，现在上头要修公路，对你们村子也是一件大好事，你们聚这么多人，这……是公然抗法。”陈强心底一阵骂娘，这个时候装怂肯定不行了，只能扯虎皮了。

    “回去告诉郝胖子，大青山的公路，他修不成！”李扬冷声道，指了指联防办的车：“把车给推翻了，让他们走着回去。”

    这话一出，那几十个村民都是吆喝着过去推车。

    “反了，我他妈的看谁敢，推翻我的车。”

    “郝总那是给我们青山镇带来财富的大人物，那是大家的财神爷，惹恼了他老人家，随便花点钱，信不信，打残了你们这些刁民，人家都没事啊。”陈强看没人搭理他的威胁，眼看着车要被推倒，那损失可就大了，妈的，拼了，就不信这个小子敢打自己，毕竟他是联防办的大队长，联防办可是有上百人的大势力。

    陈强沉着脸，走到李扬的面前，伸出手指着他，怒极而斥道。

    “小子，事是你挑的，你现在还敢聚众闹事，能打又如何，打得过十个，打得过五十个，一百个吗？识相的话，赶紧让他们住手，否则老子就认准你了！”

    “啊！”

    忽然一道凄厉的惨叫声响起。

    李扬伸手抓住了陈强的手指头，捏的咯吱作响。

    “啊，疼，疼，快松手。”陈强疼的脑门都是汗，该死，这个混蛋真是无法无天了啊！

    “在这里联防办的那张皮吓不住任何人，回去告诉郝胖子，他想修路，让他自己来！”李扬沉着脸，竟然敢大白天劫走婉茹姐，这已经触及了他的底线，猛的一撇咔嚓一声，就看陈强的手指直接断了，随后一脚踢出去。

    陈强整个人飞出三米远，砸在地上，疼的哼哼了两声。

    “推了他的车！”

    ……

    随后就看到联防办的两辆车，被几十个村民直接给推翻在地，滚落在路旁的沟壑里。

    联防办的十几个人也被捆绑了起来，拔掉了衣服，光溜溜的只剩下一个大裤衩，扔在滚烫的大马路上，太阳也渐渐升起来，天还是很热的。

    陈强咬牙切齿，自己这么久没回去，联防办那边肯定要过来的人，等下就看他们这些刁民，是怎么死的！

    一旁的村民吃着西瓜，在树荫下纳凉。

    “上次马保国那件事闹那么大，这些联防办的人脑袋被驴踢了，竟然还敢来村子里闹事？”春凤嫂诧异道的。

    “上次的事，那些官老爷脸上无光，早就捂盖子了，这些联防办的人根本不知道当时的事。”李扬呵呵一笑。

    “也是，上百个私药贩子持枪下山，那些个人吓得屁滚尿流的跑了，连执法的警察都挡不住，哼，估计他们还不知道你李扬的名头。”春凤嫂笑着道。

    “我有什么好名头，在那些人眼里，不过是一个小农民罢了。”李扬摇了摇头一笑，随即眼神一冷：“只是他们不该大白天想劫走婉茹姐。”

    “其实我没事的。”赵婉茹多少还有些心有余悸，不过还是轻声道。

    “他们人来了。”这个时候，春凤嫂目光望向南方突然沉声道。

    就看到南边道路上，呼啸而来二十多辆联防办的车，为首的是一辆奔驰，等到了工厂不远的时候，车停了下来。

    为首的奔驰打开车门，郝总满脸怒火的走了出来。

    随后联防办的车哗哗哗的拉开门，下来了上百个联防办的人，那些人手里一个个手持着钢管，气势汹汹的冲了过来。

    郝总冷着脸走在前面，捂着还有些肿的腮帮子，越想越是火大。

    “郝总，总部的意思，不要和大青山的村民起争执，这地方民风彪悍，毕竟我们要修的公路要路过这里的，为了大局啊。”一个青年助理看着眼前的阵仗，擦了擦脸上的汗，急忙劝道。

    “是我想要起争执的吗？”郝总气道，指了指自己的脸就是骂道：“妈的，昨天我是去签合同，被打成这个样子，他们彪悍，难道我就是怂蛋吗？”

    “您不抢占别人的女人，能被打吗？”那青年助理尴尬低声道。

    “一个女人咋了，一个乡下的村姑，我睡，我不给钱吗？今天我就把话扔这里了，那个混蛋打残了，女人我要带走，谁也别想拦我，他死定了！”郝总气的咬牙切齿，脸都黑了起来。

    “郝总……。”青年助理还想劝解。

    “再他妈的哗哗，我连你一起打，老子上百人杀过来了，谁挡干谁。”郝总抬手一巴掌打在那青年助理脸上，后者捂着脸退后一步，叹息了一声，不敢开口了。

    “郝总放心，这件事我帮你办了，妈的，竟然敢打我的人，这个梁子接下了。”联防办为首的赵三爷，拍着胸膛，扫了一眼对面只有五十多个村民，脸上满是杀意。

    “行，事成之后给你二十万。”郝总哼哼道，随后背着手大步朝着李扬等人走了过去。

    郝总带着上百人，那气势还是很足的，很快双方就碰面了。

    “你就这么点人啊，不够打的啊，小子，跪下来磕头道歉，老子只打残你。”郝总居高临下的指着李扬，背着手，满脸的傲慢道。

    “是吗？”李扬淡淡一笑，随后背着手往前走了一步，比人数，给联防办再干二十年，也不如大青山脚下五十多个村子的零头多。

