
　　虚天殿内殿第二层虽然危险重重，不过在蛮胡子的暴力横推之下，项雨他们还是很轻松的通过了第二层。

　　进入内殿第三层之后，为了防止耽搁太长的时间，极阴老祖他们也不再旁观看戏，而是与蛮胡子联手消灭起了第三层的机关傀儡。

　　第三层和第四层的机关傀儡，实力虽然比起蛇卫傀儡还要强上一些，不过最多也就相当于结丹期巅峰的修士而已，距离元婴期还是有着一定差距的。

　　在四大元婴期老怪的联手横推下，这些机关傀儡终究还是没有能够逃脱被打爆的命运，让项雨他们有惊无险的进入到了内殿第五层。

　　“总算是到了。”

　　从传送阵中缓缓走出后，项雨看着四周不再是千篇一律的青石通道和十字路口，不由的暗自松了一口气。

　　出现在项雨面前的是一座雄伟之极的高大石台，此高台长宽百余丈之广，高约三十余丈，正前方有着一条长长的石阶直通石台顶端。

　　整个高台由一种灰色岩石砌成，外面则被一个白色光罩连台阶一齐包在了其中，而越是靠近石台顶端，光罩散发的光亮就越是耀眼，让人不可直视。

　　“轰隆隆……”

　　正当众人准备登上高台之时，高台外围的白色光罩忽然爆射出了一道道耀眼的蓝色光芒，在蓝色光芒中还夹杂着几缕金光。

　　青易居士见状，忍不住惊叫道：“不好！虚天鼎被晃动了！”

　　“那还愣着干什么？！”

　　蛮胡子话落，快步走到了高台的外围，一拳砸在了外围的白光护罩上，直接将其轰出了一个数丈宽的缺口，然后大摇大摆的走了进去。

　　极阴老祖他们见状，也不再有丝毫的犹豫，连忙紧跟着登上了高台。

　　登上高台顶端后，项雨也看清了眼前的景物，只见在高台的中心处，那里有一个凸起的小型祭坛。ŴŴŴ.23sk.com

　　小型祭坛的周围正有数团金光不断闪烁，而在祭坛最中心的位置，则是一个散发着刺目蓝光的大洞。

　　项雨盯着那几团金光细细看去，只见每团金光中各有一只数尺来长的碧绿巨蚕，正吐着一根根手指粗细的金丝探入洞中，每当它们后退奋力拉扯之时，洞中的蓝光都会闪烁一下。

　　“糟了，这些老魔竟然来的这么快！”

　　正站在祭坛旁边的万天明三人见到蛮胡子等人的到来后，脸色顿时变的有些难看了起来。

　　为了可以抢先一步取出虚天鼎，万天明他们特意利用一件特殊古宝的能力，避开了青石通道里机关傀儡的感知，抢先赶到了内殿第五层。

　　只可惜这些金丝蚕的等级太低，即使万天明给它们服用了天青花，短时间之内激发了它们的潜力，却也只是将虚天鼎撼动而已。

　　“嗖嗖嗖……”

　　蛮胡子见到万天明三人后，二话不说直接挥出数道金光，向着三人爆射而去。

　　“动手！”

　　面对突然发动攻击的蛮胡子，万天明和天悟子同时出声叫道。

　　“砰砰砰……”

　　万天明和天悟子话音刚落，两只庞然大物忽然从他腰间的灵兽袋中冲出，将爆射而来的金光全部击飞了出去。

　　破开蛮胡子发出的攻击后，两只庞然大物也显出了身形，分别是一只数丈长的白蛟和一只半透明的奇异巨龟。

　　极阴老祖看清两只庞然大物的样子后，下意识的叫道：“是万三姑的寒蛟和天缘子的离龟！”

　　青易居士一脸恍然道：“怪不得万天明他们会如此淡定，原来竟然从那两个老怪物的手中借来了这两只八阶灵兽。”

　　万三姑是乱星海正道第一高手，元婴后期的大修士，与魔道第一高手六道极圣齐名，人送外号“疯婆子”。

　　如果是其他人的话，自然不可能从万三姑的手中借到寒蛟，不过万天明可是她的亲侄子，想要借寒蛟一用还是很容易的。

　　而天缘子与天悟子则是同门师兄弟，天悟子此次进入虚天殿之前，特意向他这位师兄借来了八阶灵兽“离龟”。

　　温夫人脸色微变道：“这可有些麻烦了，有寒蛟和离龟在，反倒是我们落入下风了。”

　　蛮胡子冷哼一声道：“温夫人不必担忧，青易的青棘鸟和极阴的天都尸也不是吃素的，虽然并非这两只畜生的对手，但是想要缠住它们一会儿还是可以的，足够我们灭了那几只金丝蚕了。”

　　“诸位且慢！还请听乌某一言。”

　　正当蛮胡子等人准备动手的时候，极阴老祖却突然出声阻拦道：“我们的目的只是虚天鼎和其中的宝物，至于虚天鼎到底是谁取出来的根本就不重要。如果万天明他们真的侥幸取出了虚天鼎，我们到时候再出手抢夺就是了，现在出手未免也太早了。”

　　蛮胡子他们闻言，相互对视了一眼，暂时打消了直接动手的念头。

　　万天明三人见状，心中虽然暗自松了一口气，不过却并没有放松警惕。

　　因为万天明他们很清楚极阴老祖他们的想法，一旦虚天鼎真的被取了出来，到时候双方必然会拼一个你死我活，现在只不过是暴风雨前的宁静罢了！

　　“崩！”

　　就在万天明他们暗自防备的时候，正在拉扯虚天鼎的六只金丝蚕，其中一只突然颤抖了起来，嘴里的金丝更是骤然崩断。

　　“糟了！”

　　“砰砰砰……”

　　还没有等万天明来得及做出补救措施，剩下的五只金丝蚕同样到达了极限，嘴里的金丝陆续崩断，浑身抽搐的倒在了地上。

　　“轰隆隆……”

　　祭坛中心的大洞里，紧跟着传出一阵重物落地的声音，整座高台都跟着剧烈震动了几下。

　　蛮胡子见状，先是微微一愣，随即忍不住幸灾乐祸笑道：“搞了半天原来是个样子货，老子竟然还真以为你们能够取出虚天鼎，哈哈哈……”

　　面对蛮胡子毫不留情的嘲讽，万天明本来就难看的脸色，也变的越发阴沉了起来，冷哼一声道：“既然蛮兄这么说，想必是很有取鼎的把握了，那我可要好好观摩一下了！”

　　万天明话落，直接带着天悟子他们走到了一旁，摆出了一副赖着不走的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十五章 寒蛟和离龟免费阅读。https://xs.23sk.com 