    张羽买了十五座，小胖买了五座。

    “这张羽可真够恶心的！”

    看着交易名单，林北嗤之以鼻的说道。

    老陈明摆着想要帮助班级同学，没有想到最后便宜了他。

    可怜老陈一片苦心，给别人做了嫁衣！

    “恭喜领主林北成功完成黑暗世界试炼，奖励发放中。

    法师塔图纸*20，冰霜塔图纸*30，农田图纸*20，橘子树*100，柠檬树*10。

    召唤兽升级书*100，高级灵魂*100，体质强化剂*10，黑暗异能药剂*1，召唤卡*20，黑暗灵石*50，金币五亿·······

    特殊防御装备永冻之愿：黑暗降临每半个小时可以召唤出一个四星雪女，召唤出的雪女不死不灭，白天消失。

    永冻之愿每提升一级，雪女星级提升一颗，等级每提升一级消耗33个冰霜之心。

    唯一英雄金乌东皇太一（封印，现在实力等同八星召唤兽，完全解除封印需要黑暗灵石100万颗。）

    武器东皇钟（破损，东皇太一专属武器，可防御九星鬼王以下的攻击，完全修复需要黑暗灵石10万颗。）”

    “唯一英雄金乌东皇太一！”

    相比于其他奖励，看到唯一英雄金乌东皇太一，林北太惊讶了。

    这可不是某一个农药中带着尾巴的辅助，真正的洪荒妖皇。

    力量最强之时可是达到准圣人的水平，随便吐出一把火，百星之下的鬼王都变成灰烬。

    可惜了力量被封印了！

    一百万的黑暗灵石！

    果然黑暗世界竞公平太强。

    看着手中只有50块的黑暗灵石，还要还给老陈九个。

    林北真想骂黑暗世界，一百万黑暗灵石，他这辈子能够存到吗?

    算了，先还给老陈九块黑暗灵石。

    无比肉疼的看着黑暗灵石还给老陈。

    “卧草！（是一种植物。）林北你还活着。”

    看到林北还回来的黑暗灵石，老陈爆出粗口。

    仅仅进入黑暗世界六天半，林北竟然能够抵抗住鬼潮。

    他是人吗？

    老陈真想将带回领地好好研究一下。

    “老陈，不想要黑暗灵石直说，我节省了一笔。”

    他死没死，他老陈不清楚吗？

    难道现在给他黑暗灵石是鬼魂吗?

    林北一阵无语。

    “黑暗世界奖励你什么东西！”

    老陈赶紧将黑暗灵石收起来，这东西宝贝着。

    卷轴可以通过开宝箱开出来，黑暗灵石可真的太看脸了！

    “八星召唤兽和领地图纸爆率增加百分之二十，黑暗灵石五十颗，其他奖励你看不上。”

    隐藏一部分奖励的林北，将消息发给老陈。

    也不是林北不相信老陈，而是唯一英雄这种东西太变态了！

    老陈从未提及，证明这个东西除了百级以上的领主，没有人知道。

    “黑暗灵石卖吗？我要愿意花一亿金币一颗买！”

    领地图纸爆率增加百分之二十，这也太狠了。

    坐在领地中防守着鬼物这老陈就像吃了一百颗柠檬一般。

    忍住酸味，老陈想到他要做的最主要事情是购买黑暗灵石。

    他家宝贝又要升级了！

    “老陈以后我不需要时候在卖给你，现在我也缺。”

    林北拒绝了老陈的请求。

    “······”

    老陈不想和林北说话了。

    他从不认识林北。

    “别啊，老陈我是认真的！”

    面对着老陈发出点哥，林北笑着发给老陈消息。

    “等你到有多的黑暗灵石那天在来找我吧！”

    看着林北的消息，老陈又吃了一百颗柠檬，连毛孔都冒着酸味！

    想要删掉林北的好友，最后还是忍住了！

    林北，希望新人排行榜你能够进入前十。

    消化完所有的柠檬之后的老陈，看着林北图像，默默祝愿道。

    两千年了，人族天才们连新人榜前一千都没有进入过！

    作为人族的中层领主，老陈希望人族再一次出现顶级新人。

    那位女人已经撑了三千多年了。

    若不是她的存在，人类在万族之中毫无地位可言.

    其他大帝在大帝排名中名次太低了，根本没有办法撑起人族。

    “老陈，别啊！我们不谈黑暗灵石，我们可以讨论一下关于老婆的事情。”

    林北继续给老陈发着消息。

    你已经被对方频闭半个小时，对方将不会接受到你的任何消息。

    当林北说出老婆二字之时，老陈最终惹不住将林北给拉黑了！

    就他有老婆吗？

    “宝贝，今天我获得十颗黑暗灵石，你要吗？”

    受到刺激的老陈直接给他的青梅竹马发消息。

    老婆他总有一天会有的。

    “按照市场价格一亿金币，我买两颗，若你想要其他资源，我可以给你。”

    某一个六十三的领地中，一位穿着黑色皮衣皮裤女性领主给老陈发着消息。

    “我可以给你四颗，2亿金币加上10颗高级灵魂！”

    看到女人发给他的消息，老陈回复着消息。

    “好！以后你有什事情，我随时帮忙！”

    女人接受了老陈好意，10颗高级灵魂根本就不值钱，相当于老陈将黑暗灵石半价买给她。

    对于老陈这种行为女人十分感动，她也不是不喜欢老陈，而是现在他们结婚领地会直接合二为一。

    她舍不得这么年奋斗东西。

    等老陈成为一百级领主，她就可以作为老陈附庸领地存在。

    到时候领地也不会合并！

    两亿金币到账，黑暗灵石也进入女人帐号。

    “老陈加油！等你到一百级领地，我们就结婚。”

    女人不知道该跟老陈说什么，只能够给老陈说这样一句话。

    “积分加五千！”

    给老陈吃了一波狗粮之后，林北又获得五千积分。

    还是刷雪帝的积分爽！

    可惜这种爽有风险，过火了就没有命了！

