    凭剑道造诣，秦桑虽修为稍弱，也足以和他们平起平坐了。

    剑光分化是剑修毕生追求的境界，结丹后期修士能领悟剑光分化的都是极少数，都是威名赫赫的大剑修。

    没有人敢轻视这样的剑修。

    旁座的二人微微欠身，向秦桑拱手致意。

    越仙姑正坐，认真说道：“清风道长精通剑道，老身佩服。邹道友所言非虚，道长和结丹后期高手有一战之力！不过……”

    微微一顿，越仙姑继续道，“恕老身直言，老身的目的是为了救人，把人活着带回大荒岛，道长仅凭一手剑术，似乎还不够。”

    秦桑眉心微蹙，看向邹老。

    邹老的神情也有些无奈。

    剑修确实战力极强，令人敬畏。但修为不足造成的差距是全方位的。若是单纯寻找打手，秦桑肯定是不二之选，越仙姑的目的却是寻人，这番话也不无道理。

    邹老向秦桑摊了摊手，表示自己也没办法。

    不仅能得到毛山藤，还可以返回沧浪海，这一次是难得的机会，秦桑不愿放弃。他微微低头，沉吟片刻道：“贫道在遁术上也有几分心得，相信在危难之时，不会拖诸位道友的后腿……”

    说着，秦桑体外涌现赤芒，隐隐有蛟影浮现，在竞逐一柄利剑。接着，秦桑化作一道惊虹，伴随一声惊雷，掠出大殿外，在门外略一盘旋，复又回返。

    只见赤芒消散，蛟影潜踪，雷声隐去，秦桑又出现在原地。这一瞬间展现出来的遁术，让殿中四人都神色凝重，暗暗震惊。

    秦桑深思熟虑，决定显露遁术，打动越仙姑。

    救人之时，顶尖遁术定能发挥出极大的作用，不信越仙姑还会拒绝。

    自己身上的几样至宝，随便拿出一件想必都可以获得认同，但那些是致胜之宝，容易引起其他人贪念。

    九龙天辇符藏身气海，以剑气雷音作为掩饰，只要不暴露太久，相信不会被他们窥破密符真貌。

    那些人猜不透自己的底细，自然不敢动什么邪念。

    果然，看到秦桑展现出的遁术之后，越仙姑满脸惊喜，毫不犹豫答应秦桑入伙，并委以重任，“道长遁术之高明，老身自愧不如！有道长加入，老身终于放心了！等找到那个人，还望道长能不辞辛苦，贴身保护于她。万一被妖兽围堵，必要时带她先走一步！”

    听越仙姑此言，秦桑暗暗讶然。

    不知他们要救的是什么人，越仙姑把对方的性命看得比自己还重，危险时情愿自己带人断后。

    秦桑心中好奇，但也不会多问，答应越仙姑的要求，接着语气一转，又道：“越道友，贫道为了毛山藤和传送符，甘冒奇险，随道友进入妖海深处救人。若那人已经出了意外，寻不到目标……”

    “报酬照付！”

    越仙姑断然道：“老身会将宝物寄存祥安拍卖行，并和诸位道友立下誓约。即使找不到目标，报酬照付！”

    邹老捋髯而笑，“不枉邹某忙活一场，诸位想必还有许多事要谈，邹某就不打扰了，先行告退！”

    邹老走后，秦桑留在越仙姑洞府。

    越仙姑打算找三个结丹后期的帮手，秦桑加入，人数便凑齐了。众人互相熟悉之后，定下誓约，商议出发的时间。

    现如今大荒岛被妖兽围困，到处有化形大妖的踪迹，出岛就是他们要面临的第一道险关。

    “妖族狂妄，兴风作浪。老身刚从内海赶过来不久，得知有前辈被妖族触怒，决定主动出击，给它们一个教训，时间定在三天后，我们可以趁乱离开。诸位回去等老身的消息，时机一到，立刻出发！”

    越仙姑打探到机密，已经做好了计划。

    “三天后便要出发，时间这么紧迫……修仙者高层竟要主动出击，一点儿风声都没有，趁机离开，避开这场大战也好……”

    秦桑转着这些念头，回到洞府，继续巡逻。

    三天后。

    四人齐聚大荒岛北方一座小岛，在地底开辟洞府，等待时机。

    人族高手将在子时出击，主攻南方，到时会吸引大部分妖兽过去，秦桑他们等待乱起，便从北方脱身。

    洞府中一片昏暗，四个人一言不发。

    秦桑和越仙姑之外，另外两人均是男子，一个中年人样貌，另一人则是位老翁，面相不比越仙姑年轻多少。

    中年人名为孔云，也是东极盟商会成员。

    老翁自号竹山翁，真正的身份却是内海一个宗门的长老，在妖海游历时被一商会招揽为客卿。

    他们和秦桑一样，都是被越仙姑的宝物打动。

    这二人真元浑厚，实力强悍，不容轻视。当然，秦桑展现出的本领也让他们不敢怠慢，彼此间一团和气。

    “子时到了！”

    越仙姑低声说了一句，众人闪身至地洞入口，极目看向南方，只见南方天穹蓦然被数道璀璨的极光映照，亮如白昼。

    群星被极光掩盖，明月似乎都黯然失色。

    距离太远，他们只能看到此异象，面露震撼。

    在极光出现之后，他们立刻感觉到，周围有数道可怕的气息向南方疾驰而去，外围的兽群也在蠢蠢欲动，向南方汇集。

    极光持续了足足盏茶时间，接着四面八方的天空中都有游光碰撞和追逐，乱象已经蔓延而至。

    越仙姑一声令下，四人即刻动身，无声向北方掠去。

    来到外围便听到喊杀之声，妖兽冲击辅岛，和修仙者交上手了，发生混战，四人对视一眼，收敛气息遁入其中。

    四人都是实力高强之辈，他们为了不引起大妖注意，出手时很克制，但在联手之下并未遇到多少危险，成功突围。

    脱离危险后，众人看向越仙姑。

    不料，越仙姑没有停下的意思，带着他们径直飞向北方。

    相比于其他三个方向，即使妖乱发生之前，修仙者在大荒岛以北的实力也很薄弱，未能探索出多远。

    据说北方有一个势力庞大的妖族，人族高层不愿招惹它们，没想到越仙姑要找的人在那里，怪不得带这么多高手救人。

