    <!--go-->

    一般比较高级的作战服，都会配一件披风。

    给作战服配披风的最大作用就是，

    帅。

    嗯，这很重要。

    以联邦现在的文明发展程度来看，披风的防寒挡雨效果已经微乎其微，作战服本身就有配置让穿戴者能在恶劣环境下行动的模块。

    现在披风的作用更多是作为一件增加颜值和凸显地位的装饰品。

    比如联邦军队中只有军官的作战服上才能配披风，以显示自己的身份，方便管理。

    又比如联邦或者晨曦市的征兵广告上，士兵基本上都有统一帅气的披风，或者炫酷的作战装甲，这能在很大程度上吸引联邦青年加入军队，提升联邦的征兵效果。

    虽然这些新兵们入伍以后，就会立刻明白广告上那句‘广告效果仅供参考，请以实际体验为准’是什么意思。

    十分钟后，何奥穿着作战服，披着宽大的披风走出了密室。

    作战服上挂着他从密室里找到的五支空的秘银试管，一支轻型冲锋枪和几个装满子弹的弹匣，以及几个手雷。

    在关上密室门的同时，他把木盒子里的屠夫手枪插入了作战服的枪套中。

    嗯，现在他又可以用这把枪了。

    然后他拿起了那把被机械剑鞘包裹的短剑，挂在了披风的扣子上。

    这件披风虽然纯装饰用，但是上面还是附加了一些隐藏的卡扣和小袋子，方便悬挂一些大型物品。

    一切收拾好之后，何奥看了一眼这间房屋，然后缓缓的关上了门。

    嘀——

    随着智能锁的一声轻响，坚固的防盗门被上了锁，

    何奥缓缓从楼梯走下。

    ——

    伊诺尔餐厅上的巨大霓虹灯招牌闪烁了一下，然后渐渐关闭。

    有着棕红色微卷长发，身材丰腴的佳人从餐厅的小门中走出，锁上了门，伸了个懒腰。

    她抬头看了一眼头顶已经熄灭了的霓虹灯招牌，突然举起手，食指和拇指之间比出一个缝隙，笑道，

    “罗伊你看，老娘的经营才能还是要比你多一点点的。”

    回应她的，是漆黑的灯箱，以及寂静的夜色。

    淡淡的夜风卷起地上的灰尘，吹拂着她的衣衫。

    她摇摇头，紧了紧上衣，将目光从漆黑的招牌上挪开，摇头笑笑，

    “和维安娜那个臭丫头处久了，人都变得奇怪了起来。”

    她背着手，走向街道深处。

    “总之，”走着走着，她突然停下来笑了一声，看着天空，“你就安心好了。”

    “嗯，好。”

    一声轻应突然从她的身侧传来。

    “啊！！！”

    这声应声将她吓了一跳，连忙抬头向着声音的来源看去。

    在她身侧不远处，一个穿着披着漆黑披风，面容隐藏在兜帽下的人影正站在一个地摊前，指着地摊上的某样物品说，“嗯，嗯，就是那个，好，给我装一下吧。”

    “······”

    人吓人吓死人啊。

    娜奥米拍了拍起伏的胸脯，揉了揉太阳穴，转过身继续向着街道深处走去。

    她并不觉得一个把面容隐藏在兜帽下的人有什么奇怪的地方，阿斯顿区这种不正经穿衣服的人比天上的星星都多。

    ······

    何奥转头看了一眼娜奥米消失在夜色中的背影，扭过头来看着眼前的地摊。

    这是一个摆满各种各样的杂七杂八玩具的小摊位，如今已近午夜，这个时间点出来摆摊，一般都是没有给市政府缴纳摊位费，没有取得合法执照的小摊贩。

    当然，这种情况下的摆摊收入也是不会交税的。

    “小伙子，五块。”

    摊主拿着个纸袋子装着何奥刚刚指的玩具递给何奥。

    何奥看了他一眼，转身就走。

    “四块五！”

    “四块！”

    摊主的声音在何奥身后传来。

    “三块五！不能再低了。”

    “三块，哎呀，我今天算是赔本卖给你了，我三块钱进的货，一分钱不赚卖给你，还添上了人工。”

    何奥缓缓走了回来，他的目光在摊主递过来的袋子上停留了刹那，然后挪到了这个玩具摊的其他东西上。

    “那个怎么卖？”

    何奥指向摊主脚边上的一个面具。

    那是一个笑脸面具，面具左右一半黑，一半白，黑白的交界处并没有那么泾渭分明，反而像是阳光和阴影的融合。

    而面具嘴巴部分是一个接近U形的‘笑容’，眼睛部分则是两个向下弯曲的月牙，嘴巴和眼睛都被镂空，方便视物和呼吸。

    整个面具看上去怪诞而诡异。

    在何奥看向那个面具的时候，面具似乎也在看着他。

    “这个就贵了，”摊主放下袋子，捡起面具，敲了敲面具，发出砰砰的响声，“你别看着它像是塑料的，但是实际上这个面具是用特种金属打造的，你看，”

    摊主把面具递给何奥，“你看，这光泽，这质地，多像塑料，还和塑料一样轻。”

    何奥接过了面具，轻轻敲了敲，掂量了一下。

    嗯，就是塑料。

    “我也不卖你多的，”摊主看何奥似乎挺喜欢这个面具，笑道“这种纯金属面具，质感这么好的，外面你去买，至少二十五块往上，我这个人厚道，就卖你十块钱好了。”

    市面上的塑料面具大概在一到两块之间，这个面具造型特殊，也最多卖到两块钱。

    何奥看了一眼摊主，挥了挥手里的面具，又看向老板刚刚装进袋子的玩具，平静道，

    “三块，两个一起。”

    “哪有你这样讲价的，我不做这样的生意啊。”

    老板连忙摇头。

    “好。”

    何奥放下面具转身就走。

    “诶诶诶，你这小伙子咋不按规矩还价呢？”摊主连忙喊道，“八块，你总得让我赚点钱嘛？”

    “六块六块，我是真的一分钱都没赚你的，权当今天开张，交个朋友。”

    “五块五，不能更低了，真不能更低了，做你这单生意，我车的电费都亏掉了。”

    “五块！！！”

    “好，”

    披着披风的少年出现在了摊主身前，“包一下。”

    “你说，你这小伙子听声音年纪不大，咋还这么会讲价呢？”

    摊主看了一眼何奥遮住面容的兜帽，把面具和之前打包好的玩具装在一起，递给何奥，“要不是你是我今天第一个客人，我高低不会开这一单，唉，权当交个朋友了。”

    何奥接过袋子，没有说话。

    按照罗伊之前流浪的时候和摊贩交流的经验，这两样东西摊主至少能挣他一块、

    但是这也是摊主能给出的最低价了，毕竟出来摆摊，也是要吃饭的。

    这些摊主深更半夜出来摆摊，既要躲市政府的管理人员，也要躲帮派，赚的也只是够糊口的辛苦钱。

    他从口袋里拿出一张五联邦币的纸币，递给摊主，“给。”

    “下次再来。”

    摊主嘿嘿一笑，收过钱，对着何奥摆摆手。

    何奥提着袋子，身影一点点消失在夜幕中。
                    
                <!--over-->

