    城堡，格拉茨大公的书房。

    莱恩九世漫步其中。

    鬓角有着些许花白的莱恩国王，面色红润，腰板笔直，步履有力，没有一丁点儿病入膏肓的模样。

    这位衣着华丽，堪称是盛装出行的国王陛下正饶有兴致地打量着自己弟弟的办公和起居场所。

    大公的尸体早已被搬走。

    血迹更是被打扫的干干净净。

    剩下的装扮、家具？

    称不上华丽。

    甚至，可以说是俭朴。

    就连那张书桌都已经磨得掉漆了。

    这样的书桌不要说是一位大公了，就算是一个普通贵族都不会使用，但是他的那位弟弟使用了多久？

    两年？

    三年？

    还是更久？

    一想到自己的弟弟就是在这张书桌上工作的，刚刚还饶有兴致的莱恩九世眉头就是一皱，对着身边的一位贴身侍从说道：“把这张书桌连带椅子一起搬走，劈柴，烧了。”

    “是，陛下。”

    侍从马上将书桌搬了出去。

    莱恩九世又看向了那张床铺。

    没有天鹅绒的吊顶，也没有柔软的床铺。

    有着的只是一张铺着薄薄麻布的床板，和一床同样薄的被子。

    比他的侍从都不如！

    得到这个结论的莱恩九世再次冷哼了一声。

    “这里也搬走，烧了。”

    莱恩九世再次吩咐道。

    侍从马上照办。

    等到书桌、床铺都搬走后，莱恩九世并没有感到舒畅。

    因为，他看到了一地堆砌的文件。

    随手拿起最上面的一份文件时，莱恩九世马上兴奋起来。

    这是一份由地方报上来的税收。

    “斯古镇？”

    “应该是边陲小镇吧？”

    “一年税收170金克朗？”

    莱恩九世的记忆中对这个小镇很模糊，想了半天才记起莱恩王国似乎有这么一个边陲小镇，而一个边陲小镇税收170金克朗，应该不少了，在他刚刚执掌王权的年代，边陲小镇每年也就是30-40金克朗的税收，可是他的那位弟弟竟然批复了调查。

    很显然，他这个弟弟有些贪得无厌。

    莱恩九世立刻拿起下面的文件，他迫不及待的想看调查结果了。

    然后，这位国王陛下就再次眉头紧皱。

    “镇长联合税务官贪污了100金克朗？！”

    “格拉茨怎么知道？”

    “他怎么能知道！”

    莱恩九世一把将文件扔在了地上，在这位国王陛下的心底，自然是已经有了答案。

    格拉茨大公为什么知道？

    自然是因为这位大公不仅将莱恩治理得井井有条，各地收入猛涨，而且还对整个莱恩都了如指掌。

    这让莱恩九世感到了愤怒。

    因为，这样的功绩原本应该是他的！

    “格拉茨，等着吧！”

    “我会比你更强的！”

    “而且……”

    “你已经死了！”

    莱恩九世低沉的声音随着话语而愉悦起来。

    是啊！

    格拉茨已经死了！

    那个让他完全没有国王尊严，一辈子都抬不起头的格拉茨已经死了！

    现在的莱恩！

    是他说了算！

    他是名副其实的国王！

    莱恩九世脸上浮现了笑容，他抬手轻拍。

    一位侍者立刻走了进来。

    “小格拉茨和那个私生子安迪南呢？”

    莱恩九世问道。

    “维特顾问已经将两人解决掉了。”

    “一直跟在两人身边的西力克、马普尔.波洛也被解决掉了！”

    侍从回答着。

    “太好了！”

    莱恩九世心中最后一块石头立刻落地，他兴奋地在房间中转了几圈，嘴里不停嘟囔着：“我要好好奖赏维特顾问！我一定要好好奖赏维特顾问！”

    他当然要好好奖赏这位维特顾问！

    如果不是对方无意中发现安迪南的母亲竟然掌握着那位冕下实验室的线索，那么，他们就不可能从中发现‘长生不老药剂’。

    更不可能以此为契机，彻底的转移格拉茨的注意力，最终，取得现在的胜利。

    “可惜，维特因为学习斯内克的王室技巧，变得面目全非了，实在是不适合出现在宫廷中，不然的话，我一定会让他成为我的大臣。”

    “不过，现在还能够让他成为我的侍卫长。”

    “只需要继续戴着那个铁面就好。”

    莱恩九世想到自己那位顾问的面容，就忍不住皱眉，完全没有以前的俊美和优雅风度，但是想了想对方的功绩，还是需要给对方一个交代的。

    之前承诺的宰相是不可能了。

    但是一个侍卫长还是可以的。

    不行！

    这样会显得我吝啬！

    再补偿给一个将军头衔吧！

    “仁慈的莱恩九世从不会亏待任何一位终于他的人！”

    这位国王陛下想到维特感恩戴德的模样，忍不住地笑了起来。

    “现在你去宣布，安迪南因为私生子的身份而怨恨着格拉茨，从而刺杀了大公格拉茨、大格拉茨和小格拉茨，罪无可赦，已经被击毙。”

    “还有那个马普尔.波洛，身为贵族后裔，却不知荣誉，成为安迪南的帮凶，也一起击毙了。”

    “他们的尸体会在明天，挂在黑塞廷斯的城墙外面。”

    莱恩九世吩咐着。

    至于大公格拉茨、大格拉茨、小格拉茨的尸体？

    国葬是不可能了。

    甚至，莱恩九世不希望他们三人埋入王室墓园。

    城外的野地、树林，葬于兽腹才是三人的归宿。

    当然了，报纸上一定会刊登。

    三人的尸体被安迪南损坏严重，已经无法进行正常的葬礼了。

    “让那些平民将怒火全部宣泄到安迪南和马普尔.波洛身上吧！”

    “我可怜的弟弟和侄儿们，到死都没有全尸！”

    莱恩九世带着微笑说完这样的话语后，就再也没有在这个房间停留，任由那些文件堆砌在那。

    这位国王陛下自然知道这些文件的重要性，但他现在还有更重要的事情要做。

    ‘长生不老药剂’！

    要知道‘莫德乌斯’冕下的实验室只打开了一半，最后的门还没有打开——虽然前面的收获已经让他感到身体恢复了，但是可以长生不老的话，他也是不介意的。

    相较于，自己的长生不老，那些文件又算得了什么？

    只要他长生不老了，有的是时间治理整个国家。

    他一定会成为远超先祖的国王！

    带着这样的信念，莱恩九世走出了城堡。

    然后，他就愣住了。

    他的侍从、卫兵到了一地。

    即使是再愚笨，这个时候的莱恩九世也感觉到了不对，当即就要拔出腰间的长剑，但是，长剑才拔出了一半，一柄匕首就架在了他的咽喉上。

    “别杀我！我是莱恩的国王，你想要什么，我都给你！”

    莱恩九世大声喊着。

    但是，下一刻，匕首就割裂了他的喉咙。

    噗！

    鲜血喷散中。

    歌德手中的匕首，对着莱恩九世的背心、后腰，又连续补了数次。

    直到确认对方死得不能再死之后，这才停手。

    看着莱恩九世的尸体，歌德眉头紧皱。

    不对劲！

    不对劲！

    刚刚在大公房间内，莱恩九世的神情、表现他都看到了，对方和侍从的对话，他也听到了。

    给他的第一印象，就是眼高手低、骄傲自满，以及吝啬和不愿面对现实。

    这样的人，怎么可能布置下这么大的局？

    歌德下意识地眯起了双眼。

    “维特？”

    轻声念叨着这个陌生的名字，歌德一把拎起国王的尸体，迅速消失在了城堡内。

    ……

    黑塞廷斯，城堡街22号。

    西力克大口大口地喘息着。

    连续两次传送对于已经年老体衰的他来说，几乎是达到了极限，但即使是这样，他也选择了这么做——他被马普尔说服了。

    那看似完整的计划，变数真的太多了。

    与其彻底失去被动，远不如掌握主动。

    冒险吗？

    肯定的！

    但，值得！

    而且，马普尔明显要承担更大的危险，他还有喘息之机。

    西力克自然知道该怎么选。

    更何况，即使马普尔刺杀莱恩九世失败，也会彻底转移莱恩九世的注意力，他们完全可以趁着这个机会逃离黑塞廷斯。

    或者……

    改容易貌。

    这对平时的他来说，并不困难。

    但现在？

    哪怕这里有着他的一个坐标，但这个坐标是依靠乌鸦抛下的，并不是他布置的，自然没有相应的东西。

    老顾问坐在那一边尽快回复体力，一边思考着对策。

    安迪南掏出了左轮，站在一旁警戒。

    小格拉茨却是坐立不安。

    刚刚的计划小格拉茨反对了。

    可惜，三比一，反对无效。

    现在待在这静悄悄的住所，听着外边士兵搜寻的声音，小格拉茨忍不住地问道。

    “这里安全吗？”

    “当然！”

    “这里是一对夫妇的住所，他们每年都会出去旅行半年，春季才会返回黑塞廷斯。”

    安迪南安慰着小格拉茨。

    “那那些士兵不会闯进来吧？”

    小格拉茨还是不放心。

    “不会的，只要他们不想给自己日后惹麻烦——城堡街区居住的人，可不是一般人，他们的财富，让他们和贵族有着千丝万缕的关系，有些干脆本身就是贵族。”

    “所以，只要我们不制造响动和光亮，就是安全的。”

    安迪南十分肯定地说道。

    “那就好、那就好。”

    小格拉茨连连说道，然后，就径直席地而坐。

    这位大公次子太累了。

    不光是身体上的累，还有心理上的累。

    那种被完全无法接受的消息，连续轰炸后的大公次子，早就心神俱疲了，能够坚持到现在，已经完全是强撑着。

    现在听到暂时安全了，顿时毫不顾忌形象的坐下来。

    然后……

    大公次子就感觉头顶一凉。

    一柄从暗处袭来的匕首，擦着大公次子的发梢而过。

    “西力克！”

    小格拉茨惊恐的大声喊着，声音中都浮现了哭腔。

    西力克立刻冲了过来，但还没有恢复的老顾问，随即就被袭击者一脚踢倒在地，对方的匕首直刺老顾问的咽喉。

    砰！

    情势危急，顾不上那么多的安迪南扣动了扳机。

    子弹激射而出，却落空了。

    袭击者轻巧的一个纵跃，不仅躲开了子弹，还来到了安迪南面前，手中的匕首一闪而过。

    安迪南手中的左轮，直接被肢解成了零件。

    年轻人一惊，抬起手，就要用拳头去攻击。

    但这速度太慢了。

    年轻人的拳头还没有挥出，就被袭击者掐住喉咙拎了起来。

    不单单是安迪南，袭击者弯腰探手，将小格拉茨也拎了起来。

    对方掌心，刹那间收紧，缺氧的小格拉茨面容逐渐变成了绛紫色。

    安迪南更惨，窒息感一波一波冲击着他的大脑，但是感受着手掌熟悉的触感，年轻人眼中却带着浓浓的不可置信，他拼尽全力从喊了一声——

    “母亲？！”

