    所有人的目光都被吸引了过去，然后都呆住了！

    高殷是齐国的七皇子他们自然不会陌生，哪怕是多年未见，依旧可以一眼认出，可以确定，那就是高殷！

    他真的活着。

    当年那场事件，应该就是时任储君高睿的阴谋！

    或许是为了减少一个竞争对手，策划了七皇子之死。

    当初还引得齐国震动，还为之举办了出殡发丧，这么看来，埋在皇陵的根本就是个假的！

    乌龙！

    可真是一个大乌龙！

    莫非四皇子高逸说的是对的，冥冥之中，自有注定，也许七皇子没死，就等着这一刻。

    到了现在，他可真成了唯一继承人！

    每个人都心神震动，思绪各异……

    好大的派头，出场还是被别人推着，有人想着。

    可当他们目光下移，就发现高殷的右腿那边极不自然，长袍之下感觉是空的，没有支撑！

    是了！

    短一支脚！

    他的腿……

    一时间，所有人的瞳孔微缩了起来。

    七皇子竟然残废了！

    他缺一条腿！

    场面沉寂。

    人们的目光都集中在高殷的腿部，王康知道他们的想法，原本他有很多手段掩盖，哪怕假装让他站起来，也能够做到。

    但这不能长久！

    假的，终究是假的。

    而且他并不觉得这有什么好掩盖的，他即将要坐皇帝了，总不能时刻保持伪装，这不现实。

    反而还不如直接表露，就是残了，那又能如何呢？

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    就在这时，一道突兀的大笑声响起！

    是高延庆。

    他指着高殷笑着道:“残废，你是个残废！”

    “就这你还想要做皇帝？”

    “哈哈！”

    一国之君，代表着国家形象。

    通常先皇选择继承人时，肯定不会选择有身体缺陷的人，残废更没有！

    这是所有人的共识。

    在他们看来，一个残废就不应该做皇帝。

    所以高延庆才会如此大笑。

    面对周边的目光和一些嘲笑，高殷面色涨红，明显感觉到不自然。

    他确实有自卑的心理。

    也因此而气馁放纵，这是正常的。

    王康也明白，他拍了拍其肩膀，给了一个放心的眼神。

    有些话不能他替代说出，他是要成为皇帝的，以后这种情况还不知要遇到多少次，他必须要面对！

    高殷深吸了口气。

    他开口道:“这个猪都能做皇帝，我为什么不能？”

    “我才是正统，而你不过是个串权夺位的小人，自以为坐到了那个位置，你就是真正的皇帝了吗？”

    “你错了！”

    高殷大声开口。

    这种反击也确实犀利！

    正统！

    光是这一条，就能说明。

    “正统？”

    “可笑？你跟我谈正统？”

    或者是一时气急，高延庆连自称都忘记了。

    “当年要不是你父亲使用阴谋诡计，我在二十多年前就做了皇帝，害我受尽苦难，你们是最没资格说正统的！”

    “成王败寇，历来齐国皇位争夺都是这样，你不会不明白吧！”

    高殷争锋相对。

    “对啊，成王败寇！”

    高延庆大声道:“所以我隐忍那么多年成为了皇帝，你知道吗，你的四哥高逸，刚死了！”

    “就死在崇明殿，是被我亲自杀的！”

    “还有你六哥，被我关在了猪笼里，那个惨状呀！”

    “来人，给朕抬出来！”

    或许是受到了刺激，让他想起了曾经不甘回首的往事。

    刚才还正常的高延庆此刻变得有些不正常了……

    “快去！”

    他呵斥着。

    很快猪笼就被抬了出来，就摆在台阶上方的平台，可以很明显的看到！

    高殷的双目立即变得通红，双手紧抓住轮椅扶手，杀意涌动！

    “六哥！”

    那是一副怎样的惨状？

    呆在狭小的猪笼里，腰都弯不起来，并且跟猪挤在一起，身上的脏滞无法形容……

    六哥高丰一直都是高睿的人，因此跟高殷也是敌对一方。

    但那都是以前了，毕竟是兄弟，看到他这个样子，如何不愤怒？

    即使是王康也觉得不太舒服。

    这高延庆分明就是个变态么？

    他曾经在猪笼子呆够了，让别人也钻进去？

    “怎么？生气了？”

    “那又能怎么样呢？”

    “没有王康，你就是废物！”

    高延庆大声道:“现在你也是个废物，残废！”

    “哈哈！”

    他的面容扭曲。

    “你该死！”

    高殷紧咬着牙冠。

    显然也是愤怒到了极点！

    “成王败寇，这是你说的话！”

    王康也不想再浪费时间。

    他开口道:“现在你束手就擒，我或许还能给你一个痛快的结果，不然你应该明白下场！”

    “哈哈！”

    “你以为朕会怕！”

    高延庆显然是破罐子破摔了。

    “所有人准备！”

    “咔咔！”

    后方士兵们的武器都已经准备好，在这种对峙之下，只需要一轮齐射，他们都要死！

    “这种武器很强，能够远程攻击，发射出类似暗器的攻击，杀敌无形！”

    墨谭急忙解释着。

    “所有人听命，保护陛下！”

    “同样的我也给你们最后一个机会！”

    王康冷声道:“若现在退去，以前之事概不追究，若执迷不悟，只有死路一条！”

    他下了最后通牒。

    这也是在齐国，他是为了高殷以后有能用的人手，不然还跟他们废什么话？

    “谁敢动？”

    或许是高延庆平日威势太重，再其监督之下，无人离开。

    “好！”

    王康眼睛微眯了起来，做了一个攻击的手势。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    前排火枪队立即开始攻击，如此近的距离，无需瞄准，展开齐射。

    一团团血雾炸开，只是一瞬间，在敌军最前方的士兵都死亡倒下了。

    而墨谭则是快速拉着高延庆到了后面。

    仅是这一下，便伤亡过半！

    恐怖！

    惊骇！

    血猩之气，立即弥散而出！

    高延庆虽然在后方，但看得真切，他终于明白，王康为什么这么快就能打到这里。

    这也太可怕了！

    而原本在后方的大臣们都吓得面色苍白如纸，更有甚者都尿裤子了。

    这也太吓人了。

    杀人如割草啊！

    那么多人，一瞬间就死光了，他们都不知道对方是用的何种攻击？

    “既然你想死，那我就成全你！”

    王康声音冷若冰霜……

