    “四大家族已经是强弩之末了，就算凝聚到一起，也没用。”乔诗蔓毫不留情道：“但我，厉霆深，秦煜城，是三个新生的力量。”

    “战寒爵，你是个聪明人，你应该也看出来了，在新时代面前，四大家族太过守旧，他们迟早会被新生力量所取代的，这次联合就是个迹象，四大家族要是还像之前那么强大，有必要搞联合吗？之所以搞联合，就是因为他们已经衰败了，他们在想办法自救！”

    乔诗蔓顿了顿，这一次，她没有给战寒爵选择的机会，直接起身，把那个华夫饼放到了战寒爵的盘子里：“好好考虑一下吧，是继续守着四个垂垂老矣的大家族，负隅顽抗，还是和我合作，你，我，厉霆深，秦煜城，我们完全可以搞个新四大家族嘛。”

    这话，可以说是十分大胆了。

    四大家族在华国，有上百年的历史！

    上百年来，他们一直如帝王般高高在上，控制着整个东亚地区的经济命脉。

    可现在，乔诗蔓却放下豪言，说要取代四大家族！

    何其狂妄！

    但，她没有开玩笑。

    她是认真的！

    她甚至已经做出了一个初步的计划，只要说服了战寒爵和韩默承加入她，她就能一点一点，把腐朽的四大家族连根拔起，彻底除掉秦家和霍家，成立新的四大家族！

    “这个提议确实很有吸引力。”战寒爵先是微笑着肯定了乔诗蔓的提议，然后用余光冷飕飕的扫了厉霆深一眼，语气幽怨道：“可我不想跟厉霆深合作，他刚才居然给我吃地摊三明治，我的胃现在还在抗议，除非他真诚的向我道歉，并去厨房给我做一顿精美的早餐，否则我是不会考虑跟你们合作的。”

    “道你妹的歉。”厉霆深已经开始掳袖子了：“我给你一拳还差不多！”

    然而，袖子还没掳完，乔诗蔓便咳嗽了一声。

    厉霆深于是又默默的把袖子放下了。

    “快道歉。”乔诗蔓小声催促厉霆深。

    厉霆深把脸一扭：“我不！”

    开玩笑，让他跟战寒爵道歉？下辈子吧！

    他就是死，从十层楼跳下去，摔个粉身碎骨，也要用最后的力气，冲战寒爵竖个中指，然后告诉他：滚你妈的，死绿茶！

    “师兄，不要逼我。”乔诗蔓淡淡的开口道：“如果你不道歉，我就把你的女装照发给战寒爵。”

    “啪！”

    一声清响，厉霆深捏碎了手里的牛奶杯。

    “什么？女装照？”战寒爵瞬间精神了，他扭头，以全新的目光看向了厉霆深：“啧啧啧，厉兄，没想到你还有这爱好！”

    “爱好你大爷！”厉霆深怒骂道：“那就是个意外！意外！”

    之前，他被乔诗蔓用银针定住，被迫穿了次女装。

    他是被强迫的！

    被！强！迫！的！

    “厉兄，别这么激动，现在是二十一世纪，大家都很开放的，我是绝对不会因为你有穿女装的小癖好，就歧视你的。”战寒爵假仁假义的表示：“相反的，我很支持你，人嘛，谁还没点儿特殊的癖好？只是我们的癖好，没你的这么变态而已。”

    “你他妈才变态。”厉霆深怒了：“你们全家都变态！”

    “小蔓儿，你看，他又骂我。”战寒爵告状道：“不过我不用他道歉了，你只要把他女装的照片发给我就行了。”

    “不！”厉霆深连忙喊道：“我道歉，我道歉！我愿意道歉了！师妹，不要发！”

    这照片要是发出去，他的一世英名，可就全毁了！

    三个人正闹着，战寒爵的手机突然响了。

    战寒爵一边起身接电话，一边重申道：“厉霆深的所有道歉我都不接受，我只要照片，小蔓儿，记得给我发。”

    言罢，他出去接电话了。

    厉霆深则以谴责的目光瞪向了乔诗蔓：“师妹，你怎么可以这样出卖我！”

    “淡定。”乔诗蔓给了厉霆深一个稍安勿躁的眼神，然后压低声音道：“你帮我一起，骗战寒爵把合同签了，等他签完字，我就用针定住他，到时候，你可以随便给他穿女装。”

    穿女装，是一件十分羞耻的事，但如果大家一起穿，好像就没那么羞耻了。

    这一刻，厉霆深好像找到了洗刷耻辱的方法。

    这个方法，就是拖战寒爵一起下水！

    独乐乐不如众乐乐，来呀，互相伤害啊！

    于是，厉霆深不闹了，这一刻，他终于跟乔诗蔓站到了统一战线，开始真心实意的想拉拢战寒爵做合作伙伴了！

    很快，战寒爵便回来了。

    “我需要参加一个宴会。”战寒爵勾唇道：“小蔓儿，你愿意做我的女伴吗？如果你愿意的话，我会好好考虑合作的事情的。”

    这家伙真是蔫儿坏，居然用合作的事情，威胁乔诗蔓做他的女伴。

    “我就不去了，我下午还得试车。”乔诗蔓微笑道：“但如果你怕寂寞的话，我师兄可以陪你去！”

    说着，乔诗蔓给了厉霆深一个眼神：“对吧，师兄？”

    厉霆深才不想陪战寒爵参加什么晚宴，但考虑到只要成功拉拢了战寒爵，就能逼战寒爵女装，他还是违心道：“我下午确实没什么事。”

    战寒爵再次以全新的目光看向了厉霆深，他犹豫着开口：“厉兄，我需要的是……女伴。”

    他上下打量着厉霆深，目光格外的意味深长：“难道你要……”

    “滚！”厉霆深险些没忍住冲过去给战寒爵一拳：“你他妈还是自个儿去吧！”

    “小蔓儿，你看他这个态度！”战寒爵又开始告状了：“我都还没跟你们合作呢，他一天就骂我三百回，我要是答应了和你们合作，他是不是得一天打我三百回啊？”

    厉霆深心想：嘿，你这算猜对了，等你把合同一签，爷一天打你三万回。

    “行了，别闹了。”乔诗蔓心累道：“如果你真需要女伴的话，迈尔斯也可以女装陪你去，男装的我师兄，和女装的迈尔斯，你选一个吧。”

    战寒爵：“？？？”

    为什么都是男的？就不能给他一个真女人让他选吗？！

    迈尔斯也是同款问号：“？？？”

    我就下楼吃个饭，怎么也能躺枪？

    “两个我都不要。”战寒爵不满道：“我就要你陪我，你不陪我，合作的事，没商量！”

    乔诗蔓头疼不已，这个战寒爵，实在是太难搞了。

    怪不得秦煜城不待见他，她现在终于明白秦煜城的感受了！

    “好吧。”乔诗蔓无奈道：“但我师兄和迈尔斯也要一起去。”

    有厉霆深在宴会上跟战寒爵斗嘴，战寒爵应该也没时间缠着她。

    抱着这样的想法，乔诗蔓同意了。

    大不了去一趟就回来，现在才十点，离试驾还有一段时间，去去也无妨。

    战寒爵同意了乔诗蔓的要求，于是，吃过早餐后，四人便去了宴会。

    令乔诗蔓万万没想到的是，战牧歌，秦如霜，霍茗夕三人，居然也在宴会上！

    看到这三个女人，乔诗蔓脑海里立刻闪过四个大字：阴魂不散。

    怎么无论到哪儿，都能遇到她们啊？

    她都跑到R国了，放过她好吗？！

    战牧歌身边，还有一个陌生的美女，那美女容貌的眉眼和秦如霜有几分相似，但比秦如霜多了几分娇媚，身材也更好，露背的鱼尾裙，完美的勾勒着她标准的S形身材，前方凸起的弧度，看得人血脉喷张。

    无论是身材，还是外貌，都堪称顶级美女！

    即便在乔诗蔓面前，也丝毫不显逊色！

