    「杀人鬼」与「强欲」的交战，打到这个地步，到底谁才更强，已经是明显到不能再明显了。

    发挥出超出世间常理的可怕战斗力的方里，将魔女教中号称最早亦是最强的大罪司教的一角都给玩弄在了股掌之间。

    面对这蛮不讲理的强大，就算是「强欲」都只能被动挨打。

    若不是拥有着相当于无敌的能力，这会，雷格鲁斯只怕早就已经变成肉渣了。

    至少，方里是看出来了。

    雷格鲁斯即不会战斗，也不会格斗，技术方面完全是门外汉不说，连运动神经与反射神经也只不过是一般人的程度，根本就及不上方里。

    方里，只凭借速度和身法，那就足以将雷格鲁斯给完全压垮。

    因此，雷格鲁斯是跟不上方里的速度的，攻击也打不中方里，只能凭借着无敌的能力，让自身立于不败之地。

    可是，即便如此…

    “最后赢的人还会是我啊！”

    在漫天飞扬的粉尘中，雷格鲁斯一边恼怒的大喊着，一边摇摇晃晃的从废墟中走了出来。

    “就算是从山里出来的野人，你也差不多该明白这一点了，即使你拥有这份强大的力量，那也根本伤不了我，所以，最后赢的人还会是我！”

    “都理解到这个地步了，却还不放弃？还是说，凭着这股暴力来凌虐他人，你就那么快乐吗？看到别人痛苦的样子，你就能得到快感吗？在他人的牺牲上构筑自己幸福就是你的真面目吗？那你究竟打算靠着力量来践踏多少人的人生才满意啊？”

    “这可是「强欲」啊！”

    雷格鲁斯那竭尽全力的声讨，让空气中都弥漫起了一股紧张的氛围。

    只是，那喋喋不休的理论，方里也差不多该听腻了。

    “我的力量是暴力吗？那你的力量又是什么呢？”方里就只是这样望向了雷格鲁斯，讽刺般的说道：“你难道真的以为自己是无敌的？只不过是耍了一些小手段才得到这个结果而已，你到底在开心什么？”

    “小手段…？”雷格鲁斯一下子愕然了。

    在这样的情况下，方里淡淡的出声。

    “还没发现吗？你的权能早就已经被我看穿了。”

    在攻略战开始之后，众人分别踏上目标的所在地之前，席尔薇雅便跟方里说过这么一句话。

    “虽然不知道那个大罪司教的权能的正体，但根据贞德的启示，由我创造出来的歌，那是能够一定程度上操纵时间的歌。”

    换言之，席尔薇雅用贞德的启示作为媒介，以自己的能力作为条件，创造出了可以一定程度上操纵时间的歌。

    而那首歌便对雷格鲁斯生效了，攻克了他那无敌的权能，令其受到了伤害。

    亦即…

    “你的权能同样是可以操纵时间的能力，这种可能性是最大的吧？”

    方里看着雷格鲁斯那阴沉的表情，撇嘴一笑。

    “这么一想的话，你那无敌的能力的正体就差不多能够明白了。”

    为什么雷格鲁斯能够不被任何外物干涉，拥有近乎无敌的破坏力和防御力呢？

    原因很简单。

    “你将时间给静止了，就是这么回事而已。”

    更准确的说，应该说是将自身所接触到的时间给独立了出来才对。

    就像是在激流之中，如果有一粒水珠被强制性的静止在原地，无法动弹的话，那么，不管是多么强大的激流，一旦遇上了静止在原地的水珠，都只能从其身上「绕」过去一样。

    雷格鲁斯便是通过将时间给静止，让事物在时间的洪流中独立出来。

    这样一来，不管流动在这时间洪流中的事物是什么，一旦触碰到了这绝对静止的事物，都只能被切开、分裂，从其身上绕过去。

    所以，雷格鲁斯将自身的肉体的时间给静止的话，那就相当于无敌，不会被外物给伤害不说，寿命也不会增长，身体更不会感到疲劳和饥饿，方才活了上百年的时间依旧是少年外貌。

    连带的，雷格鲁斯身上的衣物都被冻结了时间，不管怎么样都不会脏乱，风吹过去也不会让衣摆飘起来。

    而被雷格鲁斯所触碰到的砂砾、大气之类的事物，同样是因为被静止了时间，独立了出来，方才能够拥有可怕的杀伤力与破坏力，无论触碰到什么，都能将其切开、分裂乃至洞穿。

    这就是雷格鲁斯那无法防御的攻击和无法攻破的防御的真面目。

    “时间静止，那就是你的权能。”

    方里窥破了雷格鲁斯的力量。

    “正是因为这样，席尔薇唱出能够一定程度上操纵时间的歌时，你身上那被静止的时间就被强制恢复，自然就失去了无敌的状态，能够遭受到伤害了。”

    只可惜，席尔薇雅的歌终究只是临时创出来的东西，即使借助了启示的力量，那也就是相当于有了灵感的状态，操纵时间的能力还不完全。

    有鉴于此，雷格鲁斯身上的时间才没有被完全恢复，时间的静止也破除的不完美，方才连伤害都没有变完全。

    要不然，在破解了时间静止的能力以后，席尔薇雅只需要一击就能将雷格鲁斯给当场击败。

    “毕竟，你除了权能以外，几乎什么都不会啊。”

    就像龙卷，只有超能力强大得骇人，可一旦被破解了超能力，自身就只是一个柔弱的小女孩，根本不堪一击。

    就像一方通行，同样是靠着能力才站上了最强的宝座，一旦被破解了能力，随随便便来个普通人都能将他按倒。

    雷格鲁斯也是一样的类型。

    “即不会格斗，所以动作完全是外行，又不会战斗，所以也完全跟不上我的速度，结果就是这样，你只能被我任意玩弄。”

    方里注视着雷格鲁斯的目光乃是货真价实的讥讽。

    “也就是说，你的能力只能用来欺负弱小，一旦遇到真正能够对付这能力的强者，现在这狼狈的模样就是你的下场。”

    “这样的你，居然还有脸说我是靠暴力在让人屈服？”

    “明明自己就是一个只能欺负弱小，并以此自满的垃圾，到底是什么给了你立于人上的自信啊？”

    “白痴！”

    这些话语，全部都化作足以撕碎雷格鲁斯的自尊心的刀刃，刺进了他的胸膛。

    “混蛋！”

    彻底愤怒起来的雷格鲁斯再也顾不得高高在上的诉说着自己的歪理，发出如同小人物般恼羞成怒的叫声。

    可以想象，下一秒钟，对方便会再次使用自己那堪称残暴的破坏力，蹂躏周围的一带吧？

    只是…

    “这方面，我也已经看腻了啊…”

    方里缓缓的抬起了眼帘。

    眼中，一抹虹色的光辉闪烁而过。