    “这些外来者，真的是越来越无法无天了，竟然敢跑到通天剑圣的剑神峰去……”

    “他们太自信了，自以为搬出彼盛天宫的大殿下，就可以在荒州上为所欲为，让所有人忌惮，可他们也不看看通天剑圣是何许人也……”

    “哼，这些外来者联合起来，的确可以压我们一头，可通天剑圣，却是从未将他们放在眼中……”

    “这些外来者倒也谨慎，礼貌的去拜访剑神峰，没有直接硬闯进去，不然的话，我想我们应该可以看见十几颗人头在飞舞……”

    “唉，真是遗憾，通天剑圣没有真正的出手……”

    在通天剑圣发威，以无比霸气的姿态让十几位顶尖强者灰头土脸的退走之时，在荒州上的各处地方，众多属于荒州本土的强者，以及众多大势力的重要人物，也是纷纷神念碰撞间，互相交谈了起来，皆是感到心中舒畅无比。

    夹杂在其中的，还有一点小小的遗憾。

    这段日子以来，他们这些作为主宰荒州的顶尖势力，在这些外来者打着彼盛天宫的招牌肆无忌惮的搜寻之下，早就感觉心中憋屈无比，心中愤怒难平，可偏偏碍于自身实力的原因，以及对彼盛天宫大殿下的忌惮，对此是毫无办法。

    直到此刻，通天剑圣的霸气回应，终于是让这些曾经主宰荒州的顶尖势力，感到一阵扬眉吐气。

    “只是可惜，通天剑圣只顾潜心修炼，不问世事，更不插手荒州上的任何纷争，不然的话，只要他肯站出来，这些外来者也不至于这般猖狂了……”

    “你懂什么，这才是真正的世外高人……”

    而对于通天剑圣放任这些外来者在荒州上横行无忌，荒州上的一些顶尖强者，也是颇有非议。

    而外来者一方，在真切的感受到通天剑圣的实力之后，也是变得乖巧了几分，再也不敢把脚步迈向剑神峰了。

    但他们寻找剑尘的动作，却是依然没有放缓。

    一直到时间过去了三个月后，距离光明圣殿的圣子之选仅剩两个多月之时，这些外来者也是渐渐的沉不住气了，他们这么多人手，这么多顶尖强者，已经数次将荒州翻了个底朝天，却是依然没有寻到剑尘的丝毫踪迹，这逐渐的让他们当中，有越来越多的人动摇了信心，开始相信起剑尘早已逃离了荒州的传言。

    于是，有一些个别的家族，都已经准备放弃在荒州继续搜寻了。

    “剑尘还在荒州上！”

    然而，就在这些人正准备撤出荒州时，一道天外之音隔着遥远的虚空，浩浩荡荡的传了进来。

    只见在荒州之外，一身青衣，脸色苍白如纸的青鹏王正静静的悬浮在虚空之中，双目中煞气逼人，有强烈的杀气在他身上缭绕。

    “青耀天王，你何以断定剑尘就在荒州上？”荒州上，一名外来强者开口问道，声音不大，但是却传了无穷远的距离，穿透遥远的虚空，在青鹏王耳边回荡。

    “我曾得到过剑尘的一滴血液，凭着这滴血液，我以秘法数次推衍过他。虽然现在那一滴血液已经不在，但我对他的踪迹，依然还有着一种模糊的感应，因此我能断定，剑尘此人，依然还躲在荒州上。”青鹏王说道。

    “青耀天王，那剑尘究竟在荒州上的什么地方。”听闻此言，汇集在荒州上的那些外来者，纷纷是心情激动。

    他们寻了这么久，终于快要找到剑尘的藏身之处了。

    不过同时，许多强者心中，对这剑尘也是心生佩服，一个小小的神王，在这么多绝顶强者用尽手段搜索之下，竟然还能躲藏到现在，这可不是什么人都能做到的。

    “若当年我持有剑尘一滴血液时，在荒州上很容易就能找到他的踪迹。但如今，那一滴血液我已经丢失，我对他的感应，还是上一次施展秘法时留下来的。现在，这感应也是变得越来越模糊，越来越微弱，最多再过三年的时间，这感应，就会彻底消失。”青鹏王在虚空中说道。

    他心中清楚，一旦他彻底失去对剑尘的感应，那茫茫圣界，他将真的没有任何可能寻到剑尘的踪迹，因此，他万般无奈之下，只好将消息透露出去。

    “剑尘，即便是本王得不到还真塔，本王也绝不会让你活在世上。”青鹏王心中暗道，他本是眦睚必报之人，一旦被他记恨的人，除非实力能够强大到如通天剑圣这般让他无可奈何的地步，否则的话，他是不会放过任何一个击杀对方的机会。

    即便是通天剑圣的这个仇，他也是紧紧的记在了心中，一旦有朝一日，他的实力能够反超对方，亦或者被他找到了机会，他会毫不犹豫的对通天剑圣下手。

    “还有上次在那个小世界中，和剑尘在一起的黑袍男子，又是何方神圣？等这里事了，本王定要查到你的真实身份。”青鹏王心中暗道，上次他被莫天云的本尊追杀，同样让他怀恨在心。

    荒州，青耀天王透露出的消息，打消了所有外来者撤退的念头，剑尘已经离开荒州的传言，也是就此消声。当即，荒州上的诸多强者，开始以更加仔细的方式，开始对剑尘进行最终的搜寻。

    “剑尘藏得很深，有掩饰身份和气息的异宝，寻常方法已经不起作用，不过他在如何隐藏，也很难隐藏血液的层次。。。。。。”

    ”剑尘此人，推衍不了他的过去与未来，既然如此，那我们就将荒州上的所有神王境到无极境的强者，统统推衍一遍，一个一个的找，只要发现有推衍不出的人，便立即审问。。。。。。”

    “不错，一个一个的找，做最后的搜寻，如果青耀天王对剑尘的感应消失之前，我们还无法找到他，那我们就放弃搜寻此人。。。。。。”

    “神王境界以上，我们就亲自动手，当着他们的面推衍此人。神王之下，就直接检查血液的层次，防止他隐瞒实力混迹在低阶武者之中，我就不信这样还找不到他……”

    “那就做最后一搏吧，至于最终谁能找到剑尘，从而得到还真塔，那就全看自己的气运与造化了……”

    这些顶尖强者纷纷咬牙，毕竟， 荒州这么大，神王境强者众多，哪怕他们修为高深，但要想将每一名神王都推衍一遍，这对于他们来说，也是一种巨大的消耗。

    这一次，他们也是真正的下了一番狠心。