    裘文璇皱眉不解，戚笼解释道：“这开辟道场就好似大锅熬粥，既要文火烹，又要武火养，台下火力固然要旺，但只是足火却是不够的。”

    “但若是不足火，不足柴，恐怕粥熬不成，只能成了一锅稀饭。”

    “这便要看个人手艺了，百灵子师承上古炼气士，炼气士手段一项粗犷而蛮横，搅动大道，混淆天地，这份手段，在如今的天地，的确有些不大适用。”

    裘文璇若有所悟，忍不住道：“那又用什么手段？”

    “非是人间手段，而是天界手段。”

    戚笼闭眼，施展出天书中的法门变化，一层淡淡的涟漪从体内浮出，并在宛如微风吹拂，往四面八方荡漾而去。

    裘文璇似是感应到了什么，低头望去，只见下方的地火风水之处，一道又一道青光浮出，粗若天柱，细弱麻绳，有些如龙游，有些如蛇戏。

    但每一道青光，裘文璇都感到了世上法门的最终极演化，仿佛一切玄功奥妙，都在其中交替着，他甚至看到了一些《东华经》上的东西。

    “莫要沉迷。”

    戚笼轻轻的声音落在裘文璇的耳中，如同惊雷一般，立刻把她叫醒过来。

    这位书香气的少女额头上沁出了一丝丝汗水。

    “悟性足够，心性却不够坚忍，怪不得看天书会入魔。”

    “副教主，这、这莫非是，”裘文璇咽了口吐沫，道：“大道本源。”

    戚笼‘嗯’了一声，道：“能拉来一百多条木属性大道拉来汇聚，百灵子也算是够本了。”

    虽然上古炼气士风格粗犷、强大，但不代表他们的境界不高，事实上，单论大道本源的演化，上古炼气士甚至比仙家还要强。

    通过仙法演化气脉，将这些本源大道唤出，戚笼嘴巴一张，一颗大树落了下来，落于地火风水之上。

    这上百道青光受到牵引，不断缠绕在树根上，一圈、一松，一道大道韵律就被烙印在了上面。

    天之道，损有余而补不足，这是补。

    随着地火风水涌动，这颗大树似乎也开始缓缓生长，不是枝繁叶茂，而是叶子渐渐变成了青铜色，枝杆则开始发黄。

    若是跟一开始的‘后天建木大道’相比，那便完全是两个不同的东西。

    后天建木，是天柱演化出的一种大道。

    而天柱也并非天生便是天柱，天柱的前身，同样是上古某种存在。

    后天大道随着渐渐圆满，似乎并非变成天柱，而是变成了某种上古物件。

    七日七夜之后，戚笼睁眼，眼中青光一闪，不再消失，像是烙印一般，深深烙在了戚笼的眼底。

    真神第三层突破，晋升第四层。

    这一层已经是最好的阶段，再往上，法力会越高，但飞升的可能性就越来越低。

    ‘恭喜道友了，四劫真神，最好的阶段，’辛涵梅有些感慨。

    戚笼刚想回答什么，突然一愣，晋升第四层后，眼前的建木大道完全变两个模样，不像是柱子，反倒像是——棍子？

    准确的说，是被树皮包裹住的巨棍。

    只见一层有一层厚密的树皮将‘棍子’牢牢包裹，而树干、树枝则是缠绕在树皮上，绷的紧紧的，看上去甚是凶狠。

    戚笼沉吟片刻，在心里发问，‘辛前辈见过此物吗？’

    辛涵梅忍不住翻了个白眼，心道你自己的玩意都不认识，怎么来找我来了。

    不过这大道变异的，的确是有些让人难以理解啊。

    ‘真神第四层，元神第五层，谓之质化，到了这一层次，道果与大道完全融合，大道本身便是一种武器，有人把它祭炼成元神化身，有人则是与法宝合炼，但是完全变成实物的，倒还真是头一次见。’

    戚笼想了想，招招手，这巨棍居然节节缩小，最后变成了一根小针，他试了试，居然收不进入精神世界了。

    不是不能，而是这大道本体似乎是在抗拒。

    “这玩意，真是——”

    戚笼毕竟时间有限，现在没工夫琢磨，那根小针没了限制，直接化作一道光芒，扎入戚笼的耳朵里。

    “接下来才是关键，你去通知宫昌还有炼魔子，一定要给我稳住东华山。”

    “是！”

    虽然不知道戚笼要做些什么，但是听这语气，便是一件大事，裘文璇不敢怠慢，连忙施展传音之术，通知二人。

    “宫昌，师兄是不是太相信这位副教主了，”炼魔子重伤之后，一直在山门内修养，但现在这个关口，哪能彻底休息，无非是强行压住伤势，做一些力所能及之事罢了。

    宫昌是百灵子大弟子，不出意外的话，也是未来的东华山教主，对于自家师叔的话，却有些不以为然。

    “师叔，师尊跟我说过，逆天之人最忌贪天之功，这一点错误，很可能会把大峨派陷入死劫，反而执念深沉之人，于外物并没有那么挂碍。”

    “而且，师叔，大峨派此时气运如同鲸吞四海，让他们替我们开辟道场，这道场到底姓谁还真不好说，我并非说大峨派门人会贪心，但气运所钟，往往有时会让人身不由己。”

    炼魔子沉默不语，其实他是倾向于与大峨派合作，但是师兄不赞同，如今这位掌教大弟子也不赞同，这让他心里多多少少有些不舒服。

    “地火风水暴走了！”

    突然，宫昌面色一变，只见不知何时起，似水、似火、似土壤一般流质迅速向群山半腰蔓延而去，这种力量所过之处，物质迅速灰飞烟灭。

    “师叔继续修养，我来镇压。”

    宫昌不等炼魔开口，直接遁去，非到群山中央，下一刻，青光大作，一尊青木与筋肉形成的巨人化出，脚踏热流，双掌下压，升腾的地火风水如同洪水撞在了堤坝上，僵持片刻，居然开始下沉了。

    而炼魔子则是面色一变，脱口道：“青天神魔！”

    这神魔虽然比不上一些巨大化的妖神，但散发出的上古气场，却仿佛能灭神弑仙。

    当初师兄弟二人争位，百灵子以计胜出，其实心底里，他是不服的。

    但现在来看，或许这是个最好的选择，别的不说，单论教徒弟的水准，二人便相差至少三条街。

    单凭这青天神魔，人间顶级的高手，从此便多上了一位。

