    静。

    全场死一般的寂静。

    从秦海的气急败坏想要抢夺叶南风手中的录音笔，众人更加笃定秦海便是杀害老太太的凶手。

    以往秦海最受老太太的溺爱，被她寄予厚望，隐隐被内定为秦家未来的家主。

    谁都想不到秦海会走上这么一条不归路，竟然亲手毒害自己的亲奶奶。

    真是细思极恐！众人看着昏迷在地的秦海，纷纷感到心寒不已，甚至带着一丝恐惧。

    秦海这种毫无人性、六亲不认的人，实在令人惊恐。

    秦雪怔怔的看着这一幕，从刚才叶南风话语的下套，到秦海最后的歇斯底里，足以证明了一切。

    凭叶南风手头上的监控视频，以及录音内容，秦海的嫌疑就是跳进黄河，也洗不清。

    只是这个结果，并不是她想看到的。

    “奶奶，杀人凶手找到了！你可以安息了。”

    秦雪不忍的合上双眸，一脸悲伤。

    若是老太太泉下有知，得知秦海是杀人凶手，她纵然可以安息，也不是滋味。

    再者，秦海毒害老太太一事，若传出去必是一桩大丑闻，对秦家更是沉重的打击。

    要知道，目前秦富裕父子名义上是秦家的掌舵人。

    掌舵人身陷囹圄，秦家未来的方向又该往何去？

    这时，秦富裕已醒来，现在正趴在秦海身上嚎啕大哭。

    “儿子！你不该那么做的！现在报应来了！我们都完了！”

    秦富裕泪流满面，脸色异常憔悴，仿佛苍老了十岁。

    以秦海犯下的罪行，足够他下半辈子在牢中度过。

    而身为秦海的父亲，秦富裕更是难辞其咎。

    就算他没参与秦海投毒行动，但他也没法在秦家待下来。

    刚才他们还口口声声让秦雪叶南风滚蛋，要把秦雪一家赶出秦家，恐怕接下来他们一家才会被赶出秦家。

    没有一个秦家人容得了秦富裕一家！叶南风冷漠的笑了笑，对秦雪柔声说道，“老婆，现在我让人把他们带去局里吧。”

    秦雪微微点头，表示同意。

    既然杀害老太太的凶手已找到，那么就该用法律去制裁秦海。

    叶南风朝林虎所在的位置招了招手。

    不多时，林虎便带着三个弟兄大步走来。

    一小部分秦家人见到林虎，脸色大惊。

    “这是澄江的地下大佬林老大，林虎？

    我没看错吧？

    他竟然来了？”

    “近段时间，澄江风头最盛的人就是林老大啊！什么风把他刮来啊？”

    “好像是叶南风呀！我刚才看他朝远处招了招手，然后林老大就来了！”

    那些秦家人瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    凭老太太在外名声，是不太可能邀请到林虎这等顶级老大参加丧礼。

    众人对林虎的到来，困惑不解。

    可接下来的一幕，却令他们如遭雷击，石化在当场。

    只见林虎几人走到叶南风身边，模样恭敬的称呼道，“风哥。”

    “这是怎么回事？

    林老大叫叶南风哥？

    我滴天！是我耳朵出问题了吗？”

    “叶南风不就是一个吃软饭的窝囊废吗？

    他哪里有资本能让林虎如此毕恭毕敬？”

    “要不是我亲眼所见，就算打死我，我都不相信！”

    众人心中万分震惊，掀起惊涛巨浪，迟迟未能平静。

    他们看向叶南风的目光与先前截然相反，此时都充满畏惧。

    叶南风朝林虎几人微微点头，指着秦富裕父子，开口说道，“带他们去一趟局里。”

    说完，叶南风便把手头上的两样证据交给林虎，想了想，嘱咐一声，“顺便也让魏松柏带秦落语去局里，让她做下口供。”

    “嗯。”

    林虎点头应道，示意其余三人带走秦富裕父子俩。

    见三个壮汉神色凶恶的朝自己走来，秦富裕脸色苍白，惊慌的喊道。

    “别过来！我们不去局里！我是秦家家主！你们别过来！”

    秦富裕心知，若是去了局里，秦海就再也出不来了。

    他们一家也就没了。

    见三个壮汉脚步没有停下，秦富裕更是惊慌失措，抱着秦海的身体微微后缩，大声喊道。

    “保安！保安！拦住他们！拦住他们！”

    倒在地上的保安仿若没有听到，尽皆撇过脑袋，对秦富裕的喊叫无动于衷。

    秦海已被认为是杀害老太太的凶手，他们如果再出手，搞不定会成了帮凶。

    还有一个关键原因，那三个人是林虎的手下，他们要是出手就等于跟林虎对着干。

    小小的秦家保安就算是有十个胆子，都不敢得罪这么一个地下老大！“以前是咱们被人抓进局子，没想到今天倒了过来，咱们抓人进局子！哈哈！”

    带着黑色墨镜的光头佬，神色不善的笑了笑。

    他也不顾秦富裕如何反抗，直接暴力的带着秦富裕上车了。

    另外两人也抬着秦海的身体上了车子。

    “风哥，这边还需不需要我？”

    林虎扫视着周围的秦家人，眼中带着厉芒。

    这些秦家人刚才对叶南风态度极其恶劣，他全部都看在眼里。

    “不需要。”

    叶南风摆了摆手，淡淡的说道。

    林虎看着叶南风足足几秒，见叶南风并不打算改变主意，只能重重的点头，开口说道，“行，风哥，那我先走了，有事的话，你打我电话。”

    随后，林虎也上了车子，一行人在别墅门口逐渐远去。

    “老婆，你进去吧。”

    叶南风对秦雪，轻声说道，“我在外面等你。”

    “好，我等下就出来。”

    秦雪点了点头，还不忘叮嘱一声，“你别再闹事。”

    虽然秦富裕父子已经被带走了，但秦雪还是怕别人再与叶南风起冲突。

    以她自己的直觉，叶南风对秦家人并无好感。

    “你放心，只要别人不招惹我，我就不会招惹别人。”

    叶南风扫视着其他人，咧嘴一笑。

    那些秦家人哪敢与叶南风对视，尽皆低下头，不敢吭声一句，甚至还纷纷站得更开，让那条过道更加宽敞，生怕阻挡了秦雪的路子。

    “那我进去了。”

    秦雪抬起脚，面色陈总的走向别墅大厅。

    等秦雪走后，一众秦家人则是忧心忡忡坐立不安的模样。

    

