
　　咻！

　　战极凌马与凑耀甫一逼近真红的所在，便同时挽弓搭箭！

　　锐利的破空声之中，蓝色和粉色的能量箭矢划破长空朝着真红激射而去！

　　而身为霸主中的佼佼者，此时真红虽然处于过度透支能量后的虚弱期里，可依旧展示出了人类虽难以匹及的强悍战斗反应力。

　　唰！

　　大剑切尔伊姆于真红手中迅速转动，暗红色的剑身精准无比的将空中射来的箭矢纷纷砍作无数崩散的能量碎点。

　　一声蕴藏着深深怒意的咆哮随之从真红嘴里迸发而出，那对明黄的眼睛瞬间聚焦到了凑耀子的身上。

　　霸主的记性可是一点都不差。

　　真红对世界树那只探索队的印象深得很呐！

　　一照面的功夫，立刻认出了凑耀子的身份。

　　“猴子，死吧！”，嘴里念叨着菲姆辛姆的语言，真红在凑耀子和战极凌马震惊的目光里掀起他的披风一角原地一转！

　　哗啦！

　　真红居然一下由类人的生物转变为一团极为暴躁的能量体！

　　“元？元素化？！”，战极凌马发出近乎梦呓般的低语，看向真红的目光中带着几分渴望，几分痴迷。

　　“凌马教授躲开！”，凑耀子忽地一声爆喝，飞扑着懒腰抱住战极凌马，将其一下扑倒在地！

　　轰隆！

　　一声巨大的撞击声则紧紧咬着他俩的身后响起！

　　先前二人所站立的地方此刻已经被元素化的真红给狠狠砸出了一个布满了深深裂痕的巨大坑洞！

　　而此时，真红已经迅速掉转了方向再度冲向了他们！

　　这一次，尚未起身的二人再没有躲避的机会，瞬间被化作能量气流的真红给裹挟着飞上了天。

　　夹带住世界树两骑士的真红发出声声大吼，带着二人不停的朝着四周的各种坚硬表面疯狂撞击！

　　砰！砰！砰！

　　每一次碰撞爆发出的巨大声响都足以让胆小的人肝胆俱裂。

　　似乎是玩够了，真红终于停下了攻击，重新落地变回了类人的姿态。

　　但凑耀子和战极凌马则是直接狼狈的跌落在地，早已战斗了许久的凑耀子甚至无力再维持变身的姿态，腰间的能量锁种微微一闪，体表的装甲立刻分崩离析。

　　“太弱了”，真红捏紧拳头重重在自己的胸膛上擂响，这一次他说的是正儿八经的人类语，就像是征服者在用最极致的手段在羞辱着弱者。

　　不过，真红也就只打算说这一句话了，切尔伊姆大剑的表面悄然间再度浮现出烈火，这霸主是打算彻底了结战极凌马与凑耀子了。

　　“住手！”，一声大喊倏忽响起，铠武之姿的紘汰骑着雪白的樱花飓风闯进战局之中。

　　目光迅速扫过，紘汰当即庆幸自己似乎来的正是时候，连忙再度驱车直直挡在了真红与战极凌马之间。

　　“霸主！请停下！”

　　真红闻言双眼亮光一闪。

　　一道蓝色的流光却在此时从天际赶来，不是别人，正是楚让。

　　“跑的真快啊！”，楚让吐槽一句，单纯的Specter形态的飞行速度还是比较慢的，能紧跟着紘汰赶到战场已经是他使出吃奶的劲儿才实现的。

　　不过…怎么感觉气氛有点怪？

　　楚让微微朝下偏头，正巧对上了真红那饱含怒意的双眸。

　　连凑耀子都还记得的真红，又怎么可能会忘记让他稍稍吃瘪过的楚让？！

　　“给我死！”，真红完全摒弃了之前心里还打算和紘汰玩玩的想法，一抬手迅猛地将掌心直直对准楚让！

　　咻！

　　火球急射而出！

　　楚让当即在空中一个原地后空翻，炙热的火球散发着滚滚热浪沿着他的体表吹拂而过，一路斜着射向天空到达最高点后轰隆一声炸成无数火星。

　　“嚯！搞偷袭？！”，楚让在空中回正身姿，恶灵一般的脸上散发出刺骨的凉意。

　　本来也就准备保下世界树的，现在这家伙居然还敢对他先发起袭击！

　　是可忍，孰不可忍！

　　啪嗒！

　　眼枪臂腕在手中复眼，手腕微微一抖，长枪样式的眼枪臂腕前端一阵变化咔咔变作长镰的模样！

　　“都住手啊！能不能先不要打！”，葛叶一手拿着无双军刀，一手拿着大橙丸摆出一副劝架的姿态欲要打断将要发生的战斗。

　　楚让倒是愿意听他的，可葛叶纮汰的话落在真红耳里只会让这霸主感到聒噪。

　　“滚开！”，真红怒意盎然的一声低吼，提着切尔伊姆就打算先把紘汰这个绊脚石先给解决了！

　　嗖！

　　一发明黄色的能量箭矢意想不到的命中在他的后背之上，毫无防备的真红当即在冲击力之下一个趔趄。

　　紘汰连忙向着发出攻击的战极凌马投去一个感谢的眼神，箭步朝前一冲刺将手中的大橙丸随意一丢，合臂死死箍住真红！

　　“别——打——啊！！”，紘汰额头上青筋暴起，仅仅是基础形态的他哪怕只是想要压制住非全盛的真红也是一个相当有挑战性的任务。

　　他那扣在一起的双手随着真红的发力挣扎以肉眼可见的程度一点点的被撑开！

　　也许只要几个呼吸的功夫，真红便能够彻底挣脱束缚！

　　“你可真是愚蠢...”，不远处的战极凌马眼中寒光涌动，左手握紧创世纪战弓，右手说话间已经将弓弦拉到圆满！

　　“看看下面那些战死的士兵们，是什么给你信心霸主是愿意和人类和平共处的？”，战极凌马字字扎心。

　　可紘汰还是憋足一口气喊出了心中的所想：

　　“为什么？为什么就不能一起携手活下去呢？！”

　　轰!

　　在他说完的下一秒，真红便奋力一下挣脱了紘汰的束缚，强劲的力道更是将其狠狠抛掷在地。

　　“愚蠢的猴子”，真红再度吐露出人类的语言，可话语之间充斥的只有嘲弄与不屑：

　　“弱者，怎么会拥有与强者一同生存的资格呢？

　　“你们人类，莫非习惯于和老鼠相依为命吗？”

　　真红的信条已然被他展露出来，他所说的话也极大程度摧毁了紘汰的信心。

　　菲姆辛姆，根本就没有想过要帮助如今的人类，就算他们也曾遭受过类似的末日。

　　可至少在真红心中并没有半分的共情可言。

　　他从他们世界的末日里活了下来，也许是被世界末日给异化了，也许是变得更纯粹了。

　　“你们配得上的，只有毁灭！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十七章 无法获得的和平免费阅读。https://xs.23sk.com 