    “不要杀我，小鬼听话便是！”感受着脖颈上再次收紧的手掌，斑头鬼鹫的信念终于是彻底的崩溃，连忙传声向杨宇讨饶g。

    “如此最好。你先回答小爷我几个问题，如有隐瞒之处立刻砸碎你的秃头！”杨宇威胁道。

    斑头鬼鹫不敢反驳，连声答道：“小鬼一定知无不言，言无不尽！”

    “好，那我问你这是什么地方，距离独角鬼王的洞府还有多远？另外，你这一次传递的到底又是什么消息？”

    “这里是森罗七殿的外围，距离鬼王大人的洞府还有四十万里。

    小鬼我这一次去第六殿，也是奉了鬼王大人的命令给迷踪洞的双头鬼王送信。”斑头鬼鹫一五一拾的回答道。

    杨宇闻言眼中一亮，没想到自己误打误撞的竟是来到了第七殿，看来这运气倒是极好！

    除此之外这斑头鬼鹫乃是自迷踪洞而来，他也正好可以打探一下那双头鬼王与独角鬼王之间到底是达成了什么勾当！

    “双头鬼王么，小爷倒是听说过。只是他独霸一方，并不受鬼王谷辖制，怎么会突然和独角鬼王扯上关系？”杨宇故意试探道。

    斑头鬼鹫闻言不敢不答，连忙传出一道神念解释道:“他们本来并没有什么关系，只是大王不知是有什么事要请双头鬼王帮忙，这才让小鬼带了书信和礼物去见后者。”

    “哦，原来如此！”斑头鬼鹫说的虽然模糊，但做为当事者的杨宇只是稍作分析便想通了其中的关键所在。

    “此事果然是独角鬼王在后面暗中操控，只是不知他如此行事所为的又是什么？”

    杨宇一时也是猜不出独角鬼王的真实意图，所以也是懒得去胡猜，转而对斑头鬼鹫道:“好了，情况我大致都清楚了，那咱们便尽快赶奔独角鬼王洞吧！”

    斑头鬼鹫闻言连声应是，但心中却是兴奋不已，暗道:“只要你到了独角鬼王洞，本使定然向大王狠狠的告你一状。届时纵是你身份再高，也要给本使吃不了兜着走！”

    一人一鬼各怀心事，狠快便是达成了共识，由斑头鬼鹫驮着杨宇直奔西南方向飞去。

    身为大形飞禽类鬼物，斑头鬼鹫的速度极快。如此疾速飞行了大半日的时间，二人终于是横跨了三十多万里的路程，来到了独角鬼王洞府的外围。

    身为鬼王谷当代最高的领袖，独角鬼王的洞府那是相当的排场，竟然是占据了整整一座大山。

    这座大山名为独角峰，由下至上被零星的开凿出了数百洞府，分别居住着上千鬼王谷的门人与厉鬼。而独角鬼王自己则是占据了峰顶之上一座最为庞大的洞府。

    “独角峰，这便是独角鬼王的洞府所在么，还真是大气的很呢！”传令斑头鬼鹫落下地面之后，杨宇纵身跃下鹫背，而后仰头认真观看面前的这座大山。只见其巍峨耸立、气势磅礴，犹如一只巨大无比的犀角般冲天而起、直入云霄，好一派壮丽景象。

    而趁着杨宇观看独角峰的大好机会，那斑头鬼鹫却是突然的纵身一跃再次升入了高空之中，头也不回的直奔山顶飞了过去。

    目送斑头鬼鹫离去，杨宇嘴角处不由浮起一丝淡淡的笑意。无论身份还是修为，他都与独角鬼王相去甚远，所以直接闯山无疑是有失礼貌。而今这家伙既然主动的去为他报信，他自然是乐见其成！

    如此在山脚下静静的等待了约摸一盏茶的时间，只见一阵黑风突兀的自半山腰上腾空而起，随后翻卷着向山脚压了下来。

    冷眼看着那黑风席卷而至，杨宇表面上不动声色，但内心之中却是暗自震惊。

    这黑风笼罩的面积虽然不大，但其中若隐若现的气机却是极强。既便只是遥遥相望，杨宇也是有种心神战栗的感觉。由此可见这黑风中的存在至少也是阴阳境的大高手！

    而就在杨宇心中暗自吃惊之时，那黑风却是在离他十几丈外缓缓的停了下来，继而疾剧收缩、凝聚成一位面目阴鸷的灰发老者。

    “对面可是仌剑佣兵团的杨宇杨大军师么？老夫鬼王谷洪无魂，奉命特来相迎！”那自称洪无魂的老者皮笑肉不笑的问道。

    杨宇闻言连忙抱拳当胸，笑着回道：“有劳洪老前辈相迎，在下正是仌剑杨宇！”

    “老祖有命，请杨军师峰顶相见，请！”洪无魂微微颔首，淡淡的说了一句后便是转头向山上走去。

    杨宇见状也不答言，径直迈步随后跟上。如此时间不长二人便是一前一后的进入了大山之中。

    然而不入山还好，入山之后杨宇却是越走越心惊，暗叹这独角峰果然不愧是独角鬼王的大本营，其间的凶险还真不是一般人能够承受的了的。

    此山奇陡，且并没有任何的路径，沿途皆是奇峰怪石、陡崖峭壁，稍有不慎便是会失足跌落而下。

    若仅仅只是这样的话，对于他们这些能够飞天遁地的修士们倒也并没有太大的威胁。但可恶的是此山竟是自带极强的重力效果，既便是如杨宇这般星海境的强者也是无法摆脱其压制效果，只能如凡人般一步步艰难的向上攀爬。

    而不知是因为境界的差异，还是另有原因，前方的洪无魂则是步履轻盈，好似根本就没有受到影响一样！

    “不过是一座山丘而已，莫非还能阻住小爷的脚步不成！”杨宇外表柔和，但内心之中却是极为的倔强。眼见事到如今对方居然还要设计刁难自己，不觉由衷的生出了强烈的争胜之心。

    对于这种超常的重力他并不陌生，早在当年闯药王谷之时便是曾经体验过。只不过有所不同的是，这里的重力更加的强烈，恐怕比之当年重上千倍都还不止！

    不过同样的如今的杨宇也早已不是当初的吴下阿蒙，无论肉身还是法力都已然有了天翻地覆的变化。因此这变态的重力虽然给他带来了不小的压力，但却还远远没有达到无法承受的程度。

    偷偷感应着身后杨宇的动静，前面当先行的洪无魂也是不由暗自点头，称赞杨宇果然是非同寻常。

    这独角峰的非凡重力那可是大有来历，既便是顶级大能若不知其中玄妙亦是无法摆脱其困扰，而这也正是独角鬼王为何要选择此山做为洞府的真正原因。

    而反观他身后的杨宇，明明只有星海境初期的实力，但在这极至的重压之下虽然显得十分的吃力，但却依旧不急不躁、稳稳的跟在他的后面。这不得不说是相当的了得，难怪可以在如此短的时间内只身闯到这里！

    就这样两个人一路向上，足足走了三个多时辰方才堪堪的来到了山顶之上。而时至此刻，杨宇浑身的衣物都已是被汗水浸得精湿，好似落荡鸡一般！

    “小友，此洞名为都天洞，老祖便在其中恭候，老夫先行告退了！”洪无魂抬头指了指前方一座巨大的山洞，随后也不待杨宇回话便是纵身飘然离去。

    对于鬼王谷门人的古怪脾气杨宇早就有所了解，因此也是不去理会。而是心念一动烘干了身上的衣物，又深深的吸了两口气之后，才迈开大步径直的向洞内走了进去。

    然而还没走进太远，他便是被一名身材矮小的青年汉子迎面挡了下来。

    “嘿嘿嘿，白痴年年有，今年特别多。想见我家老祖，先过了老子这一关再说！”

    “哼！”杨宇轻哼了一声，在独角鬼王接连的刁难之下，他的心中也是有了一些怒火。如今既然对面这家伙公然的挑衅，那他也不介意趁机教训一下。

    “那杨某便得罪了！”此洞虽然相当的宽敞，但若以法术相斗难免会造成不必要的破坏。因此心念一动，一柄长剑已然出现在了他的手中。

    “嘿嘿嘿，萤火之光也敢与日月争辉。既然你自不量力，那老子便替梁仌教训你一下，也好让你知道什么叫天外有天！”见杨宇掣剑在手，矮小青年嘿然冷笑两声，双手一晃之下已然多出了一副锃光瓦亮的虎爪。

    “聒噪！”杨宇心中有气，也是懒得和其多说，直接欺身便是一剑刺出。

    “来的好！”眼见杨宇当先出手，那人竟是不躲不闪，轻喝一声的同时双手虎爪一上一下的狠狠一错直取当胸刺来的宝剑。

    “咔嚓！”

    那人出手如电，手中虎爪更是一件品阶极高的宝器，因此只这一下便是直接将杨宇这柄低阶道宝飞剑斩为了两截。

    杨宇也是没有料到对方出手会如此的果决，一招之间便是毁了他的宝剑，大惊之下急忙双脚一错暴退出十丈开外，这才险险的避开了对方紧随而至的一计黑虎掏心！

    “江湖传言果然不能全信，我看你不过只是徒有虚名而已！”那人轻蔑的磨擦了一下手中的虎爪，发出了一阵令人牙酸的磨擦声。

    杨宇轻轻的撇了一眼手中的断剑，随后信手抛在了一边，之后顺手在腰间储物袋上一抹，手中便是多出了一个尺许长的剑柄。

    矮小青年饶有兴趣的看着杨宇的动作，但片刻之后脸上却是突然的泛起了一丝奇异的色彩。原来他竟然是见到一截碧绿的剑身正在以肉眼可见的速度自那剑柄之内生长了出来！

    “有趣，只是不知此剑够不够坚韧，能否经得住老子这九玄虎王爪的切割！”

    “一试便知！”杨宇闻言冷冷一笑，身形一闪之下再次一剑刺了出去，看那架式竟是和之前那一剑一般无二。

    “小子你狂！”见杨宇依旧还是这样一剑刺来，那矮小青年眉梢不由微微一挑，竟也是依旧如之前那般双爪一错，打算再次斩断这柄宝剑。

    然而此剑非彼剑，乃是杨宇在雷王宝藏中获得的为数不多的宝物之一，平时晶莹剔透如同无物，可若是注入不同的法力之时却又会呈现出不同的色泽与属性，实在是一件不可多得的宝物。

    如今宝剑呈现绿色，正是杨宇以自身虚焰之力灌注其中的结果。所以此时这柄宝剑也就变成了一柄纯粹的火属飞剑，与杨宇的火属法力刚好是相得益彰。

    “锵！”

    一声清脆的金铁撞击声陡然传出，杨宇刺出的这一剑虽然没有如之前那般被顷刻斩断，但却是被虎爪死死的卡住，难以寸进半分！

    矮小青年见状不由不屑的一笑，但还未等他笑容完全展开却是陡然色变，整个人如安了弹簧一般倒射出了数十丈开外！。。