    浩荡的气息，席卷了整片星域。

    恐怖的涟漪，震荡虚空。

    威压波澜如同海啸般汹涌，无数颗大星瞬间碎灭。

    一些实力稍弱者，更是直接嘣的一声，碾碎成了肉渣。

    “快退！”

    这一刻，不论是仙域这边，还是异域那边，都是开始撤退。

    一朵美轮美奂的紫莲，绽放于星空之间。

    阵阵玄冥水汽涤荡。

    一道紫衣模糊身影，立于其上，如同一尊水神。

    这正是七罪神祇念之一，代表嫉妒原罪的幽水紫莲。

    轰隆隆！

    神墟世界的规则降下，将幽水紫莲的气息，也限制在了准至尊境。

    不过依旧恐怖至极。

    光是威压就不知震死了多少人。

    不过幽水紫莲显然无意与这些蝼蚁纠缠。

    其唯一目的，就是让七原罪合一，化为最强神祇恶念。

    “走！”

    眼下神祇念破封，众人也没有再此地征伐的理由，都是各自退去。

    君逍遥却是冷眸漠然，脚步一踏，继续追杀那已跑至远处的赤凌空。

    ……

    漆黑的星宇之中，有数道赤色光华闪过。

    正是一脸惊骇惶恐的赤凌空，以及护他离去的几位赤枭一族圣主。

    “该死，君家怎么尽出妖孽，这君逍遥，除非是我哥哥来，不然难以胜过他。”赤凌空羞恼不已。

    他还是第一次这般狼狈。

    远处一道万丈戮仙剑气横贯而来，仿佛切开了虚空。

    一位赤枭族圣主，转身抵挡。

    却是噗嗤一声，半边身子都被斩落，鲜血溅撒！

    赤凌空看到这一幕，更是吓得亡魂皆冒，飞速逃遁。

    “跑得了吗？”

    君逍遥神情冷漠，如猫戏老鼠。

    他决心要杀的人，绝无活路。

    君逍遥在大圣境，就轰杀过圣主。

    现在到了圣主境，这些圣主自然不是他的一合之敌。

    不过三两招就全灭了。

    赤凌空面色煞白如纸。

    完全想不到，自己也会有这样一天。

    被逼入绝境的他，只能暗暗一咬牙，施展出保命的招式。

    “天魂解体！”

    一声厉喝。

    赤凌空的肉身，竟是自主爆碎开来。

    所有的血肉，都化为能量，包裹着那一团元神，速度极快，逃遁而去！

    然而，看到这一幕的君逍遥，眼中却是露出一抹诧异。

    他诧异的，并不是赤凌空的手段。

    而是这种手段人，让他感应到了一种熟悉的波动。

    九大天书！

    “这种波动，是九大天书之一的魂书。”君逍遥暗想道。

    如果说九大天书中的体书，是肉身极致之道的展现。

    那魂书，就是元神之道的极致展现。

    在古时，曾有修士得到魂书修炼，最后舍弃肉身，以元神证道，渡天劫。

    最后元神成帝，恐怖无边。

    一个念头，可令沧海变桑田！

    “不过，魂书并不在他身上，应该是有人将魂书中的元神逃遁之法，传授给了他。”君逍遥暗自猜测。

    他立刻就想到了。

    这位赤凌空，有一位哥哥，叫赤鸿宇。

    莫非九大天书中的魂书，就在他手中？

    一开始，君逍遥还认为，自己或许有可能在终极古路上，找到所有的天书掌控者，从而夺得天书。

    现在看来，还是君逍遥把事情想得太简单了。

    九大天书，并不一定全都存在于九天仙域。

    异域，葬土，九天归墟等等地方。

    或许都会有天书的踪迹。

    “如果这样的话，那么魂书很可能就在异域赤枭一族手中，莫非还要去一趟异域？”君逍遥暗想道。

    他一边思索，脚下却是有奇异的空间波动震荡。

    一步踏出，如缩地成寸一般，追杀而去。

    空书带给了君逍遥至极的空间掌控之道。

    这种能力加持在速度上，简直绝了。

    另一边，看到身后快速追来的君逍遥，赤凌空更是胆寒无比。

    “怎么可能，这都甩不掉？”

    赤凌空元神都要绝望了。

    就在赤凌空心生绝望至极。

    忽然，一缕音律之声传来。

    这很奇异。

    明明神墟世界是一个厮杀的修罗场。

    一个充斥着血与火的残酷世界。

    但却有音律在弥漫，美妙无比，勾人心弦。

    这美妙的音律，和这个战场，非常违和。

    “嗯？”

    君逍遥眉宇轻轻一凝。

    远处宇宙深处，一道弹着古筝的倩影浮现。

    那是一位约莫双十年华，身着水袖长裙的女子。

    身材纤细轻盈，如美玉雕琢般无暇。

    两叶柳眉弯弯，美眸莹彻，瑶鼻挺翘。

    一身肌肤欺霜赛雪般的白，好似晕着光。

    雪白皓腕之上，系着一根红绳。

    女子看上去，的确美极，眼角眉梢更是无意中透着丝丝妩媚。

    但有两处地方，点破了她的身份。

    她头顶光滑柔顺的秀发当中，探出了两只狐狸兽耳。

    臀部也有九条毛茸茸的狐狸尾巴。

    “狐狸兽耳娘？”君逍遥略有讶异。

    他不是第一次碰到狐狸精了。

    天狐族的白媚儿，也是狐狸。

    九天仙域这边，还有太古皇族，九尾妖狐族。

    不过面前这位女子，显然不是仙域这边的九尾妖狐族。

    赤凌空元神看到这位女子，眼中顿时露出惊喜之色，大喊道：“涂山帝族三公主，请救救我！”

    听到此话，君逍遥眸光一闪。

    涂山帝族？

    这是异域的不朽帝族一脉。

    然而，那位三公主似乎并没有太大的反应。

    君逍遥抬手，直接要抹杀赤凌空。

    赤凌空见状，面色都是扭曲了，厉喝一声道：“三公主，我的哥哥曾上涂山求亲，虽然最后被拒绝了，但好歹还有这层关系吧？”

    那位三公主依然无动于衷。

    噗嗤！

    君逍遥一掌倾覆而下。

    赤凌空在绝望中陨落。

    他到死都想不到，同为异域之人，三公主能做到对他见死不救。

    像是拍苍蝇一般拍死了赤凌空后，君逍遥目光则是看向这位涂山帝族的三公主。

    涂山一族他是有所耳闻的。

    和青丘一族一样，为狐族两大源流。

    “看来你们异域，也并非铁板一块。”君逍遥道。

    “他的哥哥，很讨人厌罢了。”这位三公主开口，嗓音柔媚。

    让君逍遥有意外的是。

    一般狐族，大多妖艳妩媚。

    而这位三公主，似乎是其中的一股清流。

    “想必公子就是仙域鼎鼎大名的君家神子，君逍遥了。”

    “小女子涂山一族，涂山潇潇。”涂山潇潇柔柔一笑。

    眼角眉梢透着一股子轻灵妩媚。

    “要动手，本神子奉陪到底。”君逍遥负手，淡然道。

    他可不会因为涂山潇潇是女子，就对她手下留情。

    “请君听小女子一曲。”

    涂山潇潇抿唇一笑，纤纤玉指波动面前古筝。

    琴音叮咚如泉，顿时令人，如陷梦境一般。

    仿佛有无数莺莺燕燕，在身畔环绕，令人沉沦。

    君逍遥见状，有些失笑。

    论音律，他可不输任何人。

    君逍遥盘坐虚空，甩手拿出一把赤色鎏金七弦古琴。

    正是凤鸣岐山琴。

    看到君逍遥祭出古琴，涂山潇潇露出讶异之色。

    莫非这位仙域君家的神子，不仅天赋实力非凡，还才情无双。

    世上有这般完美的男子吗？

