    望着愤恨离去的林月儿背影。

    李洛就很不李姐。

    他都不惜暴露金手指，讲出了他武技为何圆满的事实。

    这娘们，咋就不信呢？

    “唉...果然，女人，无理的代名词。”李洛摇头叹息。

    幸好洛哥意志坚定，心中唯有武道。

    收敛了心思，搓了搓猫头，向着九段领地进发。

    九段领地。

    迅捷猫的数量变得尤为稀少。

    不过，李洛不担心遇不到，甚至自己就算不去找。

    那一只只九段迅捷猫，都会自己找上门来。

    原因自然就是挂在他腰间的异种迅捷猫了。

    这种异种在异兽群里，地位都是很高的。

    就像他说的，你是太子咩，差不多。

    面对找上门来，想要救异种迅捷猫的九段迅捷猫，李洛不惧，反而乐得其所。

    这不就是送上门来的积分嘛！

    最后两天时间，李洛开启了肝帝模式，一刻不停的猎杀着九段迅捷猫。

    导致他的积分一路上蹿，直破万点。

    猎场里的学生，有一个算一个，都脸抽抽的看着腕表上，他后面的得分暴增。

    脾气火爆一点的，直接破防：“这还玩你玛呢！”

    前十的学生，均是绝望，直接躺平摆烂，不想再追。

    卷不过啊！！

    直到考核的最后一刻，李洛的得分正式定格。

    学生：李洛

    得分：13000

    排名：1

    无可争议的第一名，加上模拟测试的成绩，卫冕模拟考，全市第一！！

    等走出猎杀，一众学生，皆是看怪物般的看向李洛。

    但见到他赤着上半身，浑身浴血，甚至头发上的血污都凝结成了血块。

    他们无话可说，心服口服。

    人不止实力强，还辣么努力，辣么会卷，他们还能有什么话说呢！

    只能叹服。

    在老师群里，李老和老方头，站在前方，笑眯眯的看着李洛。

    李洛见状，连忙上前问好。

    “老师。”

    “恩，不错，不错，你这次的表现很好。”

    李老无不满意的点头称赞，脸上的皱褶都笑的拧巴在了一起。

    “孩子，我叫方定山，你叫我方爷爷，爷爷给你.......”在他身边，老方头迫不及待的开起了口。

    那副样子，恨不得想把李洛给拐走。

    李洛：这个糟老头子好猥琐，我好怕怕......

    “你这老方头，人孩子刚刚从猎场出来，都累了，让他好好休息休息，有什么话下次说不行吗？”

    李老心一跳，连忙拉住他，捂住他的嘴不让他把话说出来。

    狗东西，一刻不看着他，尽出幺蛾子。

    一手捂着老方头的嘴，一边笑呵呵的看向李洛道：“孩子，你先回家休息，明天来学校给你表彰。”

    “小黄！”

    “学生在。”黄大校连忙上前一步。

    “照顾好你小师弟。”李老眼神警惕的扫了眼沈副局。

    黄大校心中明了，点了点头，“知道了老师。”

    李老说完，拽着老方头，化作几道残影就消失在了原地。

    远处，老方头气急败坏的声音响了起来。

    “你个老家伙，我跟你拼了！！”

    “来啊！老子会怕你？”

    “哼，小沈，那孩子的异种迅捷猫，你收了，别小气！”老方头突然又传来话音。

    沈副局神色一动，对着远方抱了抱拳，“是，老师。”

    随后，他笑呵呵的走向李洛。

    可突然一道身影拦在了李洛前面。

    “黄老哥，你这是做什么，我就跟小李同学说两句话。”沈副局一脸无奈的看着人高马大的黄大校。

    “说话就说话，靠辣么近干什么！”

    黄大校抖了抖他的浓眉，语气不善。

    沈副局无奈，只好隔着几丈距离，没办法，打不过。

    这大块头，巅峰武师，还是军部的，他才中段武师，是个文化人，怎么打！

    遥遥对着李洛道：“小李同学，这异种迅捷猫，我们云城教育分局收了，给你十五如何？”

    “恩？”

    本来一头雾水，搞不清情况的李洛，听到十五万，眼睛顿时一亮。

    连忙拎着猫脖子，说道：“成交！”

    还以为要扯皮一番，才能将这猫弄成是他自己的，没想到这么简单？

    沈副局也不拖沓，只见甩出一张银行卡。

    这个甩卡的姿势，让李洛怎么看，怎么帅，玛德，这就是有钱人的魅力吗？

    伸手接住银行卡，将猫扔给了沈副局。

    不知道是不是错觉。

    李洛总感觉，落入沈副局手中的那只猫，好像松了一口气？？

    不会吧！

    他对这猫也挺好的啊？

    没给它饿着，渴了喝露水，饿了吃猫肉，就是经常赏它六十耳顺罢了！

    可它是俘虏，这种待遇已经极好了。

    难道不值得感恩嘛？

    恩，一定是错觉！

    李洛很正经的想道。

    沈副局拎着猫，对着李洛笑道：“小李同学，你要说有困难，就来教育分局找我，你沈叔，还有几分面子的。”

    “恩？”李洛眨了眨眼，但还是乖巧道：“谢谢沈叔。”

    玛德，有大腿不抱，那是傻子！

    虽然不是很明白，一位堂堂副局，虽只是云城的教育分局，可在云城一亩三分地，妥妥的也是个大人物，为什么对自己这么和蔼可亲。

    可......管他呢！

    辣么多人作证，是他让自己叫叔的，还让自己有困难找他。

    可不是自己上赶着拉关系的。

    在他身旁的黄大校就不乐意了，搁老子面前拉关系！！

    “师弟，不用管他，他就一副局，还分局的！”

    这分局、副局的，让沈副局脸色一黑。

    这大块头瞧不出来啊！

    面善，心踏马的是黑的。

    黄大校对着李洛咧嘴笑道：“有事，找自家人，我，云城军部，大校，比他牛比多了！”

    李洛挠了挠头，这是怎么人，俩大佬为他争风吃醋？

    不过听李老说的，黄大校好像确实是他的学生，也就是自己的师兄咯！

    眼睛一亮，又是一条大腿。

    连忙甜甜道：“见过师兄。”

    “哈哈哈哈，好好好，师兄我来的匆忙，也没给你带见面礼......”黄大校得意的看了眼沈副局，哈哈大笑。

    “这样......等明天表彰大会结束，师兄给你补上，如何？”

    李洛一听，差点没把肛口给笑裂了。

    但脸上还是露着谦逊的表情，笑道：“能跟师兄见面，已经是师弟的荣幸了，什么见面礼，师弟万万不敢收。”

    千万别同意，老子就说说的！！

    黄大校不乐意了，拍着李洛肩膀道：“见面礼还是要给的。”

    “还有，跟师兄说话，别文绉绉的，咱们就得有阳刚，一口一个他妈的，文绉绉的，师兄膈应。”

    说完，还扫了眼沈副局。

    李洛恍然大悟，“他妈的，师兄，我明白了。”

    “额......”黄大校总觉得哪里不对，但还是朗声大笑：“不错，不错，真是炉子可浇也。”

    沈副局没好气的瞪了一眼黄大校。

    “呸，真他妈的粗鄙！”

    ......

