    

    
这样说的话，那么就不光是何思凝对这个圣主感到好奇和感兴趣了，估计叶凡和陈宇他们两个人，也一定会想着，见一见这个圣教的圣主的庐山真面目的。

    
“所以，你能回答我这个问题么？到底是谁找到的通往这地下暗室的门的机关？是你么？”

    
这时候，一句略带沙哑，而且十分生涩，又很不合时宜的响起来的声音，打断了何思凝的思绪。

    
何思凝这才回过神来，这才想起来，此时此刻，还在审问着，这个已经没有活下去的希望的操控者。

    
何思凝依旧没有抬头看他，只是随意的，将头抬了起来，轻轻的看了叶凡和陈宇他们两个人一眼。

    
陈宇感受到何思凝的目光，悄悄地，冲何思凝眨了眨左边的眼睛，动作如行云流水般连贯，甚至不过一个眨眼的时间，而且，何思凝还只是扫视，不过即使这样，何思凝还是看到了陈宇对她做的小动作。

    
而且，即使何思凝只是扫视，不足一秒，可是，在陈宇回应何思凝的那一瞬间，何思凝也接收到了陈宇回应他的信号。

    
毕竟，这是一起出生入死那么多次，一起患难与共了那么久的两个人，即使何思凝和他陈宇的默契，没有她和叶凡的那么高，但是，也足以让这两个人，在这瞬息之间，明白对方的意思，了解对方的想法了。

    
而在何思凝的视线，扫到叶凡的脸上的时候，以她何思凝，和叶凡这么久以来的默契，两个人的眼神，也在那一瞬间，对视了一下。

    
如果说，在别人的眼中，叶凡是一个惜字如金，没有任何想法，没有任何情绪，甚至，露出来的一对眼睛里，眼神中也全都是杀气和冷漠。

    
可是，何思凝却知道，叶凡不是那样，冷酷无情的人，叶凡的眼睛里，不是万丈深渊，因为，她从叶凡的眼睛里，看见过春暖花开，看见过百花绽放，她从叶凡的眼睛里，看见过最温暖的时候，他的眼中，满满的，全都是自己的影子。

    
而且，何思凝也并不觉得，叶凡像外面的人所讲的那样，冷酷无情，浑身煞气，像一个从地狱爬出来的罗刹那样，不管是谁，只要是说错了话，人挡杀人，神挡杀神。

    
因为，叶凡和自己在一起的时候，这个铮铮铁骨的热血男人，也总是充满柔情，看着她的眼神中，也总是充满溺爱，就算她自己有时候无理取闹的时候，也没见过叶凡发火，生气，身上充满煞气，让人不敢接近。

    
相反，有的时候叶凡被何思凝给气的直跳脚，抓耳挠腮，无话可说的时候，何思凝反倒觉得，十分好笑。

    
其实，群众的眼睛才是雪亮的，而且，一个人说叶凡的冷酷无情，那么可能是这个人的问题，可是十个百个一千个，甚至是，叶凡的冷酷无情，已经传到了这陆地上的三国之中的各个角落，铁面无情，那张标志性的，常年不摘，一直戴在脸上的那张黑色的面具，好像就给叶凡，贴上了一个，生人勿近，不要靠近，十分危险的标签。

    
以至于，在这个广阔无垠的陆地上，不论三个国家中任何国家的人，从刚刚懂事的小孩，到拄着拐杖，半只脚踩进阎王殿的老人，从面朝黄土背朝天的男人，到手无缚鸡之力的女子，甚至，从早出晚归的平民百姓，到坐在朝廷的宦官大臣，没有一个人不知，没有一个人不晓，在大夏的广袤无垠的土地上，有一个组织，和天虹的将军府，与九黎的霸王营，同样是天下闻名，同样是这三个国家里，最有权利纪律，最有实力，最强大的一个机构，这个机构，叫做监天司。

    
而且，不论是九黎的霸王营，还是天虹的将军府，当然，绝对落不下这甚至于闻名天下的，大夏的监天司，全部都是，监督扶持皇帝和朝廷，监督百官的机构。

    
只不过，大夏的监天司，最为严厉，最为苛刻，最是铁面无私，皇族知法犯法的话，那么就会比平民百姓罚的都要狠上一倍，而且监天司的遵纪守法，规矩森严，更是出了名的严谨，更是出了名的按规矩办事，没有人能够在大夏的土地上犯错误做坏事，没有人能在大夏，逃出法律的制裁，得到监天司的宽恕和原谅。

    
而且监天司，一直都秉着，天子犯法当与庶民同罪，所以，监天司，是这三个国家中，唯一一个，沾染过皇室的血的组织。

    
然而，这样一个，严谨，躬亲力行，没有一丝私情，完完全全按照规矩办事，哪怕是最得力的手下，犯了错误，也一定会接受到最严厉的惩罚，这样的一个完全没有私情的组织，领头之人，正是何思凝，觉得时而温柔可爱，时而温情脉脉，时而被自己气的抓耳挠腮，时而因为自己的关心，而羞得面红耳赤，走时，又会因为自己的愚笨，而关心的像个热锅上的蚂蚁一样，对自己无微不至，宠溺至极的男人，叶凡。

    
还真的是因人而异，如果，天底下，还有别的人知道，在何思凝的心里，叶凡是这个样子的男人，如果不熟悉叶凡和何思凝他们两个人的生活状态的，如果没见过何思凝和叶凡的日常生活状况，那么，换做任何一个人，对叶凡他们两个人评价和印象，听到温情，听到害羞，听到温暖，这样的词汇的时候，都会忍不住大叫，说骗人的吧。

    
可是，叶凡在何思凝的面前，还就是这样的，就是宠溺，就是含情脉脉，就是温柔体贴，就是会害羞脸红。

    
但凡换了一个人，见到叶凡这样子对何思凝的任何一面，估计都会怀疑自己的人生观，价值观，和世界观吧！

    
毕竟，这些形容词中的任何一个字，都和叶凡。这么多年来的做事风格，冷漠无情，为人处世严谨规矩，查事办案铁面无私的人设，显得格格不入，完全对不上号的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->