    张封源的父亲名叫张继淼，也是继字辈的人物。

    叶白又将道袍摊开，只见袖口用金线绣着一个“淼”子。

    陈玉楼想要问张封源更多关于他父亲张继淼的事情，但张封源摇摇头，他父亲失踪的时候他还记事不多，关于他父亲的记忆现在已然模糊不清。

    仔细想想，这张封源也是可怜之人，天生聋哑，幼年丧父，能活着长大也极其不易。

    等张封源走后，陈玉楼道：“二十年前张继淼除妖未归，册子上的张封源也是后添的，想必龙虎山上的高人不清楚这里的情况，等回去后我便让人送封信去龙虎山，将这里的情况说明，也不知龙虎山会不会将这张封源收入门下。”

    叶白点点头，没什么意见，望着窗外绵延不绝的大雨，心头有些压抑。

    连续几日，整片天空都是阴厚的乌云，不见一丝阳光。

    时而电闪雷鸣，狂风大作，仿佛真的有龙王在云层中呼风唤雨。

    叶白陈玉楼等人也被困在竹屋，没办法外出。

    竹屋内，卸岭众人各自消磨打发时间。

    陈玉楼站在窗前感叹了句：“天公不作美啊，山洪汇聚，水位上涨，也不知下游会有多少百姓受灾。”

    叶白也叹了一口气道：“那也是没办法的事，等情况好转，不如我们两家安排些人手，来此地赈灾吧。”

    陈玉楼欣然点头，他这个三弟和他一样，都是古道热肠之人。

    又过了一日，大雨终于停了，久违的太阳也从云层冒泡。

    金色的光辉照在身上，暖洋洋的。

    叶白和陈玉楼商讨，决定不再耽搁时间，准备搭竹筏过水。

    和张封源说他们要离开时，张封源还有几分不舍，一路将众人送到了山间的小路。

    这附近的竹子和树木不少，就地取材，在众人的齐心协力之下，两座竹筏很快成形。

    踏上竹筏，众人挥着手，和张封源告别。

    因为害怕那副画中的水下之妖，陈玉楼和叶白没敢走深水区，沿着浅滩，划着竹筏，顺流而下。

    怒晴鸡不熟水性，两只金爪牢牢抓住竹筏，不敢像之前那样随意乱跑。

    小白虎感受到阳光，从竹笼中探出头，看着茫茫水域，啊呜啊呜的叫唤着，也不知是什么意思。

    大雨过后的空气特别清新，叶白深吸一口气，只觉得心旷神怡，驱散了这几日的压抑。

    水路速度极快，两三个时辰后，众人便回到小梁王山，但见到眼前的场景后，心头都有些发凉。

    原来是山洪爆发，原先众人歇脚的村子已经被大水淹了。

    如今，只能看到水面上矗立着的屋檐了。

    陈玉楼面色阴翳，让一个水性好的卸岭兄弟下去探探情况。

    不一会，这人从水中钻出来，说下面没见到人的尸体，也不见贵重物品，想来是山洪爆发前，村子的人就有所察觉，提前离开了。

    众人这才松了一口气。

    叶白在来之前看过附近的地图，知道小梁王山附近还有一个村子，指了一个方位，便让众人往那里划。

    几个小时后，远远便见一处依山而建的村子，叠叠屋檐在树林间冒头。

    这村子地势高，似乎没有受洪水影响。

    不过，村口聚集了一大堆的人群，也不知道在做什么事。

    叶白又看见吕郎中和几位留守的卸岭兄弟也在人群中，似乎在和人争执，就快要动手的样子。

    陈玉楼刚想朝他们挥手示意，便听到“咣”的一声。

    原来是竹筏撞到了东西，竹筏上的众人一个踉跄，差点跌入水中。

    陈玉楼急忙稳住身形，往水下探望：“什么鬼东西？”

    叶白站在后面的竹筏，见水下闪过巨大黑影，便知不妙，急忙让众人快划。

    三爷都这副如临大敌的语气，众人更不敢懈怠。

    划桨的兄弟吃奶的力气都使了出来，两条竹筏向快艇一样，朝村口驶去。

    叶白将怒晴鸡和小白虎一起塞竹笼，蹲下身子向后望去，便见一条长涟漪紧紧跟在竹筏后面。

    这到底是什么鬼东西！

    岸边的人也注意到水面上的动静。

    “是三爷和陈总把头他们。”

    “快让他们划，水下有蛟龙！”

    “龙王爷要吃人了！！”

    “总把头，三爷，水下有蛟龙，小心！”一卸岭兄弟大声喊道。

    蛟龙？

    叶白也听见了岸上的声音，这一直跟在他们身后的是只蛟龙？

    叶白扶住竹筏，伸头探向水中，洪水浑浊，但依稀能看清一只全体通白的蛇型生物。

    又定了定神，便见这蛟龙长着绿色竖瞳，身披白色鳞甲，头有须角，腹部缩着利爪，和传说中的蛟龙形象无异。

    不过，蛟龙和叶白对视一眼后，转了一个方向，很快消失不见。

    见叶白露头，陈玉楼急忙问道：“三弟，如何？”

    叶白开口道：“那东西跑了，目前应该没危险了。”

    不一会，竹筏便到了村口，众人急忙跳下来。

    “三爷，陈总把头，你们没事就好。”吕郎中和卸岭兄弟先凑过来，一大波村民也围了过来。

    “吕老，草药寻到了吗？那五位兄弟如何了？”陈玉楼不见人群中有五人的踪迹，担心道。

    “总把头放心，草药找到了，那几位兄弟都也醒了，就是他们腿脚不便，如今在里屋中休息。”吕郎中解释道。

    陈玉楼心头一松，还想再问，便见一个长满白胡子的老人开口道：“外乡人，你们刚才惊动了龙王爷，需要向龙王爷赔罪哩！”

    陈玉楼不知道此人的身份，看向吕郎中。

    吕郎中开口道：“村长，我们可是付了不少钱的，而且龙王爷没有掀翻竹筏，可见龙王爷并没有怪罪我的这些朋友，怎么需要赔罪呢？”

    村长不甘心，但见后面的几个卸岭兄弟拿出了武器，动了动喉咙，只好将到嘴边的话吞了下去。

    没有管这批村民，吕郎中带着众人进了一间屋子，述说他们这一路的遭遇。

    原来，叶白陈玉楼他们进山的当日，吕郎中和巫医就在山里找到了能解毒的草药。

    几日之后大雨连绵，山洪爆发，村子里的人早有经验，连夜迁徙，便来到这村子躲避洪水。

    今早天气放晴之时，不少人在村口瞧见一条白龙激水而上，便大呼是龙王爷显灵，驱散了乌云。

