    第1420章 疯癫的林冲阳   

    嘶！   

    

    现场众人看到这一幕后，脸色不禁大变，极少数人甚至是当场猛地倒吸一口凉气，心脏狂跳不已。

    

    

    林冲阳的这一次出手！   

    

    不仅场面浩大，而且气势之雄浑，远超之前，给人一种泰山压顶，大日天坠之感，誓要彻彻底底地碾杀楚天，不给对手留一丝的生机！   

    

    轰隆隆！   

    

    虚空狂震，数十万道蓝色枪影，裹挟着滔天杀机，瞬间形成了一股笼罩天空的惊涛骇浪，眼看就要彻底淹没楚天！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    楚天面色沉着，冷喝一声，一只手掌抬起，猛地向前一拍！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天身前的虚空剧烈一震，直接出现了一个灰色漩涡，一边不停旋转，一边不停扩张！   

    

    唰唰唰！   

    

    凡是击中灰色漩涡的蓝色枪影，立刻都是融入其中，随即化作一道道的蓝色光芒，被极速甩向四面八方，转眼消逝在虚空之中！   

    

    正是玄空分流！   

    

    现场的不少人，看到这一幕后，都是暗暗松了一口气。

    

    

    林冲阳的这招万枪齐发，虽然看上去气势骇人，如同泰山压顶，大日天坠，但楚天也不是吃素的，显然是有办法徐徐化解！   

    

    然而，就在这些人以为双方又将长时间激斗，难分胜负之时，一声不屑冷哼突然间传出！   

    

    “哼！又是这招，有用么，万枪齐发……给我彻底碾压！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，漫天枪影立刻齐齐震动，轰然间气势再度暴涨，直接达到了一种令人瞠目结舌的可怕程度！   

    

    轰隆！   

    

    霎那间，气息暴涨的数十万蓝色枪影，齐齐发力，争先恐后，一下子将楚天围在了中间，唰的一下，毫不犹豫，狠狠刺出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    惊雷一般的巨响声，瞬间密集传出！   

    

    短短一息，广场上空出现了一副震撼人心的场景！   

    

    一个巨大无比，如同刺猬一般的圆形物体，当空悬浮。

    

    

    圆形物体的中间，是一团刺目无比的金色光芒，而外面则全部都是蓝色枪影，密密麻麻，深深地刺入了金色光芒内部！   

    

    “这……”   

    

    这一幕，远远望去，十分震撼，现场的许多人甚至是猛地瞪大眼睛，忘记了如何思考。

    

    

    “呵呵，圣者就是圣者！圣者的威严，绝对不是区区伪圣能够随意挑衅的！”

    

    

    高台上的一位灰发年老圣者，抬手捋了捋胡须，淡淡冷笑，笑声之中明显带着一丝的快意。

    

    

    显然！   

    

    他身为一位圣者，已经下意识地将此刻正在进行的这场争斗，提升到了维护圣者尊严的高度！   

    

    此言一出，另外的几位圣者，不禁都是暗暗点头，望着广场上空那团被万枪齐刺的金色光芒，露出了一抹的冷笑。

    

    

    公然挑衅圣者，你不死，谁死！   

    

    你不完蛋，谁完蛋！   

    

    “师尊！”

    

    

    一直都是紧张观战的小姑娘孙苍瑶，此刻猛地站了起来，惊呼一声，声音之中已经带上了一丝的哭腔。

    

    

    她面容紧绷，双目垂泪，小小身躯，不停地微微颤抖着。

    

    

    对她来说，怎么也没有想到！   

    

    短短两三息时间，场上形势竟是发生巨大变化，自己的师尊不是落入下风，而是彻底陷入了绝境！   

    

    她不敢想象，如果楚天真的不幸陨落了，自己将何去何从！   

    

    “唉……明明只是伪圣，偏要牛叉哄哄地去挑衅圣者，也算是咎由自取了，只是可怜了这个孤零零的小女孩……”   

    

    旁边的伪圣中年男子，一脸悲天悯人地发出悠长叹息。

    

    

    端坐主位的城主俞平剑，此时双目微眯，望着广场上空的巨大“刺猬”，嘴角竟是缓缓勾起了一丝大有深意的冷笑。

    

    

    “嗯，还有气息……小杂种，给我彻底陨落！”

    

    

    凌空傲立的林冲阳，突然发现金色光团中，依旧有着楚天的气息，当即面现杀机，狂吼一声，双拳握紧，猛地同时发力！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，刺入金色光芒的数十万道蓝色枪影，齐齐颤动，猛地都是彻底刺入了金色光芒的内部，几乎是当场将后者插了个透心凉！   

    

    一瞬间，楚天的气息降到了最低限，几乎接近于彻底消失。

    

    

    “哈哈，楚天，你的嚣张呢，你的狂妄呢，你的不可一世呢，你的逆袭斩圣呢……在哪里，在哪里，在哪里！”

    

    

    注意到楚天气息暴跌到极限后，林冲阳立刻咧嘴狂笑起来，脸上更是出现了一种疯癫而兴奋的表情。

    

    

    那是终于手刃大敌之后的一种复杂反应！   

    

    “好好好！”

    

    

    至于云天宗大长老林海，此刻更是兴奋得难以自持，连说三个好字！   

    

    这一战，林冲阳顺利击杀楚天，不仅替弟弟林冲虚报了血仇，同样也是当众展露了自己的强悍实力，堪称一战成名！   

    

    幸运的话，林冲阳甚至有可能引来城主俞平剑的青睐，成为圣尊弟子，前途一片大好！   

    

    现场的一些伪圣，则是双目圆睁，死死地盯着黯淡无比的金色光芒，期待着能有一些意外或者奇迹发生。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    金色光芒依旧是呈现出一种极度黯淡的萎靡状态，没有丝毫的变化，意外没有发生，奇迹也没有到来。

    

    

    显然！   

    

    此刻楚天就算没死，多半也是到了一种生命垂危的糟糕状态，失去了一切的反抗之力。

    

    

    “师尊，呜呜呜……”   

    

    看到楚天彻底没了动静后，孙苍瑶终于是再也忍耐不住心中的巨大悲伤，低着脑袋，大声痛哭起来。

    

    

    “好了，小姑娘，别哭了！”

    

    

    “你失去了师尊，那没什么，我也是伪圣，我也可以当你师尊嘛！”

    

    

    “快快过来，师尊我现在就借你一个肩膀用用！”

    

    

    看到孙苍瑶哭得梨花带雨，中年伪圣突然心中一动，冲着后者，一脸和蔼地说道。

    

    

    在他看来！   

    

    虽然此战楚天以惨败收场，但不可否认的是，楚天实力的确很强！   

    

    这么一个实力强大之人，收下的弟子，肯定不简单！   

    

    这一下，正好便宜了他，什么都不用付出，白捡一个天才弟子！   

    

    场上两人斗得你死我活，没想到他才是真正的大赢家！   

    

    “哼！你虽然是伪圣，但你没有任何资格收她为徒！”

    

    

    中年伪圣刚要伸手去抓孙苍瑶，一声听起来好似催死符一般的不屑冷哼，突然传出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，巨响炸开，漫天枪影，飞舞如电！   

    

