    只见，方兴右手掌心上的贯穿伤，开始出现了快速愈合的现象。

    自我天赋虽然能够将义体血肉化，但义体毕竟只是死物，所以方兴的自愈能力很差劲。

    一直以来，方兴弥合伤口的方式，主要还是使用俗称疗伤药的纳米粘合剂。

    这一点和其他义体使用者一样，并没有什么不同。

    而在完美基因的作用下，方兴的自愈能力正在以肉眼可见的速度增强。

    接着，方兴开启了右手之上的咒印。

    随着蓝色的雷纹出现在右手之上，方兴的自愈速度突然暴增。

    不过几息时间，手上的伤口就恢复完好了，竟一点受伤的痕迹都看不出来。

    看到这一幕方兴满意的点了点头，在开启咒印之后恢复能力陡增，这说明完美基因在自己身上的运转是正常的。

    基因不仅掌控着生物的生死，而且还是开启身体衍化的关键。

    之所以这么说，主要原因就在于基因控制了生物体的修复能力。

    生物年岁越大恢复能力越差，正是修复能力在不断减弱所导致的。

    简单说来，就是基因想让宿主这个老旧个体死去，进而收紧了生物体修复这项能力。

    基因之所以能够做到这一点，主要就在于它垄断了生物体内nad的生产。

    nad乃是一种辅酶，它可以促使生物体的修复和衍化。

    可以说nad这种辅酶的多少，是决定一个血肉之躯的人类能活多久的主要原因，更是肉体变强的关键。

    只要nad的分泌可以一直持续，理论上血肉之躯的生物将能够获得永生。

    而这也是方兴穿越前的世界，人类所研究的最有可能实现的，大幅延长寿命的方法。

    不过，想要做到这一点也不容易。

    虽然nad已经可以人工制造，但是这种人造辅酶却没有半点卵用。

    因为生物体只认可在基因内合成的辅酶，根本不接受其他渠道。

    所以，基因垄断nad可不是随便说说的。

    基因想让宿主活多久，只需要调节nad辅酶生产的量就可以了。

    由自然衍化的繁衍向基因，它巴不得让没用的老旧个体死亡，所以根本不会大量制造nad。

    甚至，随着寿命阈值不断提高，它还会不断削减nad的产量。

    正是因为nad辅酶的减少，衰老才会在个体之上出现的。

    而完美基因这种倾向于个体的存在就不一样了，它的目标就是让生物个体存活。

    所以，完美基因会大量生产nad，以供给宿主使用。

    刚刚，方兴手上伤口所展现出来的自愈能力，正是大量nad辅酶所产生的效果。

    不过，即便完美基因愿意大量供应nad。

    但是巧妇难为无米之炊，nad这种辅酶也不是凭空变出来的，合成它同样需要原材料。

    而合成nad最重要的一项原料，就是氢离子。

    恰好方兴所使用的乃是核聚变能量，在能量释放的过程中，会产生大量的氢同位素，其中就包含了氢离子。

    正因为如此，方兴一开启咒印释放核聚变能量。

    完美基因便获得了大量的氢离子，以此为原料，方兴体内nad的浓度也随之暴增，自愈速度也快到了惊令人发指的程度。

    虽然目前完美基因所带来的能力只有超强的自愈力，但方兴也已经很满意了。

    随着体内nad辅酶的不间断供应，肉体增强之路已经开启了。

    只要进行针对性锻炼，方兴就可以借此跨过生物体极限，不断让血肉义体变强下去。

    而随着完美基因入主体内，适应性衍化也将在潜移默化中展开。

    任何威胁到方兴的存在，都会被基因标注，并以此为目标进行针对性衍化。

    曾有人说过，资本的唯一标准是盈利，而生命的唯一标准即适应环境。

    快速调整自身，以适应外部环境，这就是完美基因的强大之处。

    检查过完美基因之后，方兴感应了一下体内的生物钟，这才发现为了进行完美基因的移植，自己已经闭关了将近一个半月。

    将房间里接近报废的冷藏柜和一次性的隔热膜收拾好之后，方兴离开了船舱。

    当方兴到达甲板之后，唐晓峰几人也在这里。

    此时正值深夜，对于幽冥船这种昼伏夜出的海怪而言，也只有在晚上它才会浮出海面航行。

    所以，尽管是深夜，但方兴对于这个点遇到唐晓峰几人并不意外。

    看到方兴来到甲板上，唐晓峰几人都很高兴。

    “这次远航辛苦你们几人了，我闭关一个多月，期间可曾出现什么状况。”方兴开口对三人问道。

    王传一闻言，直接开口说道:

    “辛苦倒也没多辛苦，反正幽冥船是海怪，方兴你又已经订好了目的地，也不需要我们开船。

    就是这幽冥船天天半夜才浮上海面，为了到甲板上透透气，搞得我都失眠了。

    嘿嘿，方兴你看能不能让幽冥船适应一下我的作息。”

    方兴这边还没开口，一旁的唐晓峰已经忍不了了，他开口对王传一怒斥道:

    “你这家伙还好意思说什么都没干，既然屁用不顶，那就闭嘴老实待着，哪来这么多事。”

    王传一闻言，立刻反唇相讥道:

    “怎么啦，谁规定闲人就不能提意见，再说你我不都一样么。”

    唐晓峰见状，一脸鄙视的说道:

    “谁跟你一样整天没事干，我和叶文圣这段时间可是一直在检修磁轨炮，整条船上就你一个闲人。”

    眼见两人斗嘴斗的正欢，方兴笑着摇了摇头。

    在一起的时间长了，听不到两人伴嘴的声音，反而有些不习惯。

    就在这时，一旁的叶文胜走到方兴身边，开口问道:

    “方兴，我们就这么离开辰州，真的没有问题么。”

    没错，就像叶文圣所说的那样，方兴打算暂时离开辰州一段时间。

    尽管干掉飞蓬的时候，方兴自问做的很干净。

    但是不怕一万就怕万一，方兴觉得还是出去避避风头为好，而这也是开启这趟远航的目的所在。

    想到这里，方兴笑着回答道:

    “飞蓬复生之后如果发现了被杀的事实，我们恐怕早就已经被追上了。

    这次出行不过是我的谨慎之举罢了，你大可放轻松一点。”

    尽管是谨慎考虑，但方兴在离开之前还是做了一番善后布置。

    比如，将潘山这个代理人死亡的消息告诉了欧小蕙。

    上一次代理人变更时，欧小蕙还不是代理人。

    所以，面对夺灵派首领出尔反尔将代理人给了潘山，欧小蕙也只能是无可奈何。

    而这一次就不一样了，欧小蕙已经成为了代理人。

    只要代理人之位出现空缺，她就可以按照程序向符元宗推举新的代理人。

    原本，欧小蕙还想要推荐方兴的。

    不过，准备出去避风头的方兴，自然没办法接受这个位置。

    方兴找了个借口婉拒了欧小蕙的提议，并重新给她推荐了一个人。

    有此人在，欧小蕙绝对能够在和夺灵派首领接下来的明争暗斗中，占据优势地位。

    这样，方兴也能离开的安心一些。

    没错，方兴推荐成为辰州代理的人正是顾老。

    以对方直通符元宗的人脉，想要帮欧小蕙在代理人争斗中取得优势，完全就是易如反掌。

    方兴对于顾老有活命之恩，请他帮这个忙并不是什么难事。

    况且，当初为了牵制恶尸顾衡，方兴逼着对方将一部分社会性，融入了集体意识之中。

    恶尸受制于方兴，顾老这个本体自然也是跑不掉的。

    这一点双方都是心知肚明，只是没有点破罢了。

    所以，哪怕不看人情仅以利害而论，方兴觉得顾老师可以信任。

    也正是因为这一点，方兴才会走的如此果断。

    另一边，叶文圣听到方兴宽慰的话语，直接摇了摇头解释道:

    “方兴你行事缜密，我自然不会担心辰州方面的安排。

    我指的是，这次我们从辰州离开，真的要前往瀚州么。

    尽管那个地方有可能存在我的仇家，但我自己也是可以报仇的，你们没有必要跟着我一起去。”

    原来该去哪里避风头，是方兴让叶文圣凭感觉选的。

    之前就曾经提过，因为命星能力的关系，叶文圣和他的仇家之间存在一根因果之线。

    会在行动之中，下意识的拉近彼此的距离。

    当初方兴帮叶文圣获得这个能力，就是为了让他寻找仇家的。

    而这次从辰州出来，方兴便打算让他定位一下仇家，看看能不能找到对方。

    如果能找到，那顺道解决了对方，也算帮叶文圣了却一桩心事。

    况且，方兴也确实没有明确的目的地。

    虽然从欧广志的口中已经得知，中州的妖患已经重新被压下去了。

    但是，这也意味着制天派要开始彻查，葬妖坑被破坏一事了。

    尽管已经撇清了关系，但方兴还是不想在这个节骨眼上返回中州。

    如果真有个万一，那避难避到自投罗网，就太可笑了。

    想到这里，方兴不以为意的笑道:

    “我们相处的时间也不短了，能帮上的忙，我肯定不会袖手旁观的。

    不光是我，他们两人肯定也是一样的想法。”

    听到方兴的话语，唐晓峰和王传一停止了斗嘴。

    两人都表示，愿意帮叶文圣把那个把他搞到家破人亡的凶手抓住。

    即便朝夕相对，几人的真诚还是让叶文圣有些感动。

    这时，方兴拍了拍他的肩膀，随口安慰道:

    “就算报仇之路再怎么险阻，你也不是孤身一人，把心放宽些吧。”

    …………

    不知不觉，时间又过去了一个多月。

    海上航行是枯燥且乏味的，初看大海很壮阔美丽，但是也架不住天天重复同样的景色。

    幸好方兴几人都是修士，整日重复修炼也同样需要耐性，所以几人都还能够应付这种枯燥。

    不过，当远处的陆地映入眼帘之后，包括方兴在内的几人，都不由得精神一振。

    经过近三个月的航行，众人终于要到达目的地了。

    瀚州位于中州正北，辰州东北方向，总面积与云州相若。

    不过，当一行人踏上瀚州土地之后，就发现了此地的不同。

    “这、这里的灵气活跃度，怎么会比其他地方高出这么多。”

    王传一作为唯灵派修士，对于灵气最是敏感了，他马上就发现了瀚州的不同之处。

    方兴因为人造灵根非常高级的缘故，同样能够感受到此地灵气的活跃。

    不过，方兴对此并不感到惊讶，反而开口解释道:

    “瀚州地势的平均海拔在八千尺左右，在九州之地里都是最高的。

    这里属于高海拔地区，光照更加的充足，灵气更加活跃也是应该的。”

    说着，方兴便看向了天空。

    顺着方兴的视线，看向天空之上那颗宛如怒莲一般的太阳。

    在这高海拔地区，它似乎也变得更加清晰了一些。

    收回目光之后，方兴直接拿出了通讯器，开始利用内置的任务系统，定位瀚州行栈的位置。

    行栈这个任务组织遍及九州，并且一般情况下，行栈据点都是在城市之内。

    所以，只要定位到行栈，一般就知道当地的主要城市在哪里了。

    确定好位置之后，唐晓峰就开始动用星门能力，带着方兴几人进行传送。

    整个传送过程虽然是随机的，但是只要不强求一步传到城市之内，想要节省点路程还是没问题的。

    果然，随机传送不到十次，几人就来到了一座城市的近点。

    这个位置已经足够了，方兴让唐晓峰收了星门，一行人步行前往目的地。

    行走在绿意盎然的草原上，鼻腔里嗅着泥土的气息，几人的心情也变的舒畅了起来。

    方兴几人的足迹，已经踏过了九州之中的四个，而其中三个州的环境都不咋滴。

    中州不是戈壁就是雪原，而辰州内环遍地磁轨设施，钢铁建筑如丛林般耸立。

    至于外环，在不断的海岛裂解之下人满为患，岛上破旧棚屋遍布，如同一座座难民营。

    剩下的云州不提也罢，哪里的生态早就已经被智械肆意扩张给摧毁了。

    看多了破败的废土环境，方兴以为九州之地应该大差不差，像瀚州这样生机盎然的地域，反而成了一种惊喜……

