    第100章 连胜终结，35连胜！

    科比.布莱恩特，现役球员中影响力最大的顶级球星，没有之一，即便是现阶段的勒布朗.詹姆斯，不考虑在联盟取得的荣誉与成就，光看影响力也不及科比。

    无论是上一世还是这一世，王峰都算是看着科比打球长大的，也曾想过成为科比这样的顶级球星。

    当然，现阶段的科比已经因为年龄和伤病的原因，远不复当年之勇，可能够靠着多年积攒来的江湖地位，无论到哪里都是众人追捧的对象。

    新进入NBA的球员，如果能够得到一个科比接班人，或者打球最强科比的球员之类的称号，虽然不能说是扶摇直上，但借着这个名号也会得到更多的关注和机会。

    王峰是没想到科比居然会对他如此赞扬，毕竟在勇士队内，他只能算作第三号得分手，球队核心库里迄今为止场均28.4分，三分命中率高达45%，高居得分榜第二。

    汤普森经历新赛季开始之初的起伏不定后，状态也逐渐回暖稳定，目前场均得分逐渐增长至20分以上。

    王峰虽然同样也有20+的场均得分，并且命中率甚至比库里更胜一筹，但是只要是懂球的就都明白，王峰在水花兄弟身边打球占了多大便宜，得分比起前者轻松简单了太多。

    更令王峰没想到的，是科比在对王峰一顿赞扬后，忽然声音放低，问道：“王，你的合同应该是到这个赛季结束吧？有没有兴趣来洛杉矶打球？本赛季结束，我就要退役了，湖人现在都是一群没有什么名气的新秀球员，你如果来的话，能够获得充足的球权与出手权……”

    王峰愣住了。

    科比居然是想要拉拢他加盟湖人。

    仔细想想，这并不奇怪。

    这年头什么最稀缺？当然是人才！

    联盟后边几年薪金膨胀，球员的工资越来越夸张，一方面是NBA吸金能力增加的体现，另一方面，有实力的球员竞争力大，联盟内卷严重也是很重要的原因。

    光有钱有什么用？能够得到薪金与实力匹配的顶级球员才是王道。

    NBA著名狗大户，号称联盟第一豪门的纽约尼克斯就是典型的例子。

    这些年尼克斯在球员身上也没少砸钱，也得到过不少联盟顶尖球星，诸如卡梅隆.安东尼，阿玛雷.斯塔德迈尔等，然而钱砸了不少，球队的成绩却始终不见有起色。

    湖人作为联盟传统豪门，近两年随着科比竞技状态的下滑，早就已经开始考虑球队未来的发展。

    王峰放在联盟中根本算不上顶级球星，但技术特点鲜明，是超强的3D型球员，可以提供稳定的三分投射和外线防守，而且身为华国人，背靠华国市场。

    光是这几点，就足够让湖人兴趣浓重了。

    在开拓华国市场这一点上，湖人始终都有做过尝试。

    07选秀选中华国后卫孙悦，去年签下林书豪，目的都在于此。

    可惜无论是孙悦还是林书豪，个人实力都差了些无法适应NBA的高强度比赛，在湖人时期打不出具有代表性的表现。

    现在他们终于等来了一个现成的，个人实力出众的华国球星，自然想要将其签下。

    现在的科比恐怕还只是试探，湖人队管理层很可能已经在考虑这件事情要如何操作了。

    明年加入湖人？

    这个想法，王峰是想都没想过。

    科比退役前后这几个赛季的湖人可谓是一滩浑水，老板管理层争权夺利，球员心思各异，年年混迹乐透区。

    直到詹姆斯西游加盟湖人，这支球队才总算稍微展现出一些竞争力，可惜那个赛季詹姆斯因伤缺席二十多场比赛，原本战绩排在西部上半区的湖人一落千丈最后无缘季后赛。

    而詹姆斯来到湖人的第二个赛季，也就是19-20年，湖人通过交易得到安东尼.戴维斯组成双核阵容并且一路过关斩将成功斩获总冠军。

    王峰可不认为自己去了湖人能有力挽狂澜的能力，说不定被卷入这潭浑水后反而连球权都拿不到也不是不可能的。

    湖人这个烂摊子还是以后就要给詹姆斯好了。

    王峰心中暗想到。

    或者什么时候他的总评达到95以上，也可以考虑考虑到大城市混一混。

    心中虽然这样想，但是王峰并没有直接拒绝科比。

    “我会好好考虑这件事情的，但是那是也夏天的事情了。”

    科比闻言，微微一笑。“我很期待你夏天时候的选择。”

    ……

    科比的话对于王峰而言只是一个小插曲。

    与湖人队的比赛结束后，勇士队的连胜记录已经来到了35连胜。整个联盟都在好奇，这只勇士队究竟要赢到什么时候？

    然后紧接着下一场比赛，勇士客场对阵波特兰开拓者，便输掉比赛，连胜记录在35连胜戛然而止。

    波特兰开拓者不是什么强队，尤其是球队核心之一的大前锋拉马库斯阿尔德里奇离队加盟马刺后，开拓者只剩下利拉德一人支撑，亏得13年新秀球员麦科勒姆本赛季突然崛起，场均20.8分为利拉德分担了不少进攻端压力。

    但即使有后场双枪，开拓者的战绩也仅仅只是排在联盟中游，与勇士队有着巨大差距。

    之所以勇士队会输掉比赛，主要还是因为自身的问题。

    整场比赛，勇士队全队表现不佳。

    库里，汤姆森，王峰三名外线球员全部手感失准，球队还多次出现低级失误，打得极为混乱，导致比赛最终输掉。

    虽然输掉了比赛，但是勇士队无论是球队还是球迷都已经非常满足。

    35连胜是新的联盟历史连胜记录。

    常规赛开局35胜0，负也同样是联盟历史以来的开局最佳战绩。

    现在勇士队缔造的历史最佳连胜记录已尘埃落定，但这个赛季勇士队最终能取得什么样的战绩还是未知数。

    众所周知，公牛队保持着联盟历史上最佳的常规赛战绩记录，乔丹率领公牛队拿下72胜10负一度被认为是联盟最难打破的历史记录之一。

    然而，眼下的这支勇士队却有着极大的可能打破公牛的记录，毕竟如今15年都已经过去，赛季接近过半，勇士队才刚刚收获一场失败。

    而打破公牛队72胜联盟记录已经成为了勇士队全员新的目标。

    (本章完)

