    第334章这个侄子我罩着的！（2）

    苏酥还是没有动，她看着面前的两个彪形大汉，小脸毫无畏惧。

    就这么两个弱小的人类，为什么要跑？

    苏酥一双水灵灵的眼睛看着清澈又单纯，让人感觉她是过于单纯以至于意识不到危险。

    眼看着两个彪形大汉已经逼近了，秦予洲没办法了。

    只能硬着头皮上了！

    秦予洲在心里面告诉自己，不管怎么样，不能连累苏酥。

    不管她是他的姑姑还是侄女，都只是个三岁半的小女孩，是他们秦家的小女孩，他有责任和义务保护好她。

    不然不光是没脸回去见家中长辈的问题，他自己都看不起自己。

    秦予洲做好了准备，双手握拳，在脑海里预算着打斗可能出现的情况。

    奈何太紧张了，大脑一片空白，之前拍武打戏的时候跟武打师傅学的招式一个都记不起来了。

    就在这个时候，苏酥娇小的身影跑到了秦予洲的前面，直奔两个彪形大汉去。

    “苏酥！”秦予洲大喊，本就已经一片空白大脑更是不知道怎么思考了，只是下意识地冲上前去想要拉住苏酥。

    然而他的动作还是慢了一步，苏酥已经来到了其中一个彪形大汉的面前了。

    她的双手猛地抱住了大汉的一条大腿。

    彪形大汉看到苏酥跑向自己了，但他站在原地没有动，因为没有动的必要。

    就这么个小东西，他一脚就踹飞了。

    彪形大汉低头看着那个抱着他大腿的小不点，露出了轻蔑的笑容：“小东西，你不会以为你这样我就会放过你了吧？你这种求饶的方式对于别人或许有效，但是对我是没有用的。”

    安安见状也讽刺地笑了：“卖萌吗？这对他们来说是没有用的，他们是专业的，不会因为这样的小事情就心慈手软。”

    “走你~”苏酥小嘴里面念叨了一句。

    安安和那两个保镖都没听太清楚，脑子里面还在想，这个小东西说了什么。

    忽然，被苏酥抱住大腿的这个彪形大汉的腿抬了起来。

    他想要将大腿踩回地面，但是他发现自己根本做不到。

    抱住他大腿的小家伙的力气出乎意料的大，打到他引以为豪的腿部力量失去了作用。

    紧接着，更加让人惊讶的一幕发生了。

    苏酥双手一甩，把彪形大汉整个甩了出去。

    “嘭——”

    被丢出去的大汉撞到了旁边的花盆，就听到一连串的陶土碎裂的声音，然后彪形大汉整个人都被花草盆土给掩盖住了。

    这一幕吓坏了安安和剩下的一个保镖。

    安安对于自己带来的保镖是充满信心的。

    这两个人不是一般的保镖，而是她的情夫借给她的人，让她来处理这次的事情的。

    这两人的凶猛程度她之前也是见识到过的。

    所以她刚才几乎已经认定秦予洲要被她强行带走了。

    然而现在，一个三岁半的小女孩直接让整个局面出现了一百八十度的大转弯！

    剩下一个彪形大汉怔怔地盯着面前的苏酥。

    有一瞬间怀疑自己是出现了幻觉了。

    (本章完)

