    只见这片山上面的树林都是被震得整整矮了一层。

    然后，这嗡鸣声忽然消失，一股龙吟凤唳之声响起。

    龙吟之声清越，那凤凰的鸣叫也是清锐无比。

    而在这龙吟凤唳声音之中，一道宛若那天边云霞的光芒，自青铜大鼎之中缓缓升起，布满半边天空。

    如梦如幻，美到极致。

    陈枫看到这一幕，不由得惊呆了。

    陈枫先是一惊，然后则是化作大喜。

    “出世之时，竟然有龙吟凤唳之声响起，代表着此时青铜大鼎之中出现的这东西绝非寻常！”

    陈枫身形一闪，便是来到大鼎之上，然后张开双臂，宛若怀抱一般。

    下一刻，便是将那片赤色云霞全部都拥入怀抱。

    赤色云霞消散无疑，陈枫右手缩回，此时在他右手手心之中则是正躺着一枚水晶。

    一枚宛若赤色云霞一般的水晶。

    这水晶约莫有拳头一般大小，里面仿佛氤氲着无数云霞。

    不断生灭，华美之极。

    而片刻之后，云霞散尽。

    陈枫则是看到，那水晶正中心，乃是一册小小的书卷。

    这书卷有些泛黄，此时在水晶之中不断的转动着，似乎在里面已经被封印了不知道多少岁月。

    虽然是被封印在水晶之中，但是这书卷却是散发出一股极其宏大磅礴的力量，给陈枫以无边的威压。

    陈枫轻轻吁了口气：“这，便是紫霞大衍幽典的赤霞武技水晶啊！”

    “我若是捏碎这水晶，在一个时辰之内，便可以将我的实力还有力量全部翻一倍！”

    “太恐怖了！”

    陈枫手一翻，便将这枚赤霞武技水晶，珍而重之的放入到那须弥箱里面。

    而后，他又是围着这青铜大鼎看了一圈，查看了一下青铜大鼎的情况，便是缓缓点头。

    青铜大鼎此时，比之前又稍微破碎了一些，恢复到了被修补之前的状态。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“也就是说，我之前用来修补青铜大鼎的那一百枚武技功法的碎片，就相当于是白费了。”

    陈枫摇头苦笑：“但是总归不能不用吧！”

    于是，他又是将一百枚碎片扔了进去，滋补着青铜大鼎。

    反正他买回来的碎片数量还是多，至少还能再滋补一次。

    接着，这一次，陈枫则又是将那两个荒级四品的武技碎片扔了进去。

    这两个的完整度就要比紫霞大衍幽典差不少，大约只有一成半左右的。

    这样制作出来的武技水晶，威力自然要差一些，但是消耗的却也少，而且速度会更快。

    陈枫将其丢进去之后便是不再管，而是在旁边盘膝而坐。

    陈枫丹田之中，光芒闪动。

    下一刻，他的那金色闪电神元便是出现。

    而后，陈枫的降龙罗汉之力不断涌动，融入这金色闪电神元之中。

    金色闪电神元在以极其微小的幅度在不断的提升着。

    陈枫知道，自己没有太多时间了，和余泰鸿的大战。在十余日之后便是会举行。

    现在能提升一点实力就算一点。

    他虽然是吸收了一道九天之上的神罡之后直接增加了一道金色闪电神元，但这却并没有让陈枫变得浮躁起来。

    他依旧可以在这里按捺下性子，一点一点的提升。

    此时，陈枫所不知道的事，在几百万里之外的朝歌天子城，在那轩辕家族外面广场之上，正是发生着一幕幕的闹剧。

    此时，那巨大的广场周围临时搭建了无数的店铺。

    虽然说是临时搭建，但其实也并不简陋，都是用上好的木材丝绸搭建而成。

    有的甚至乃是黄金白银建造，看上去颇为奢华。

    而这些店铺，无一例外，每一个店铺旁边都是竖着一个旗杆。

    每一个旗杆之上则是写着一个大大的‘赌’字。

    赌局的赌。

    原来，他们都是一些临时在此开赌局的人搭建的。

    此时，那各个店铺之中，人来人往，很是热闹。

    而店铺外面则有一些青衣小帽，做小厮打扮之人在那里大声喊着。

    “各位客官，各位客官来看了！”

    “这是我们天行佣兵团开设的赌局，我们天行佣兵团，你们也都知道。”

    “上上下下七八千人，实力强者不知凡几。”

    “我们天行佣兵团团长，更是一名武帝级别强者。”

    “财力雄厚，势力够大，断然不会短了你们的钱财，来我们这里下注，绝对有保障！”

    在一家上好的红色火山石搭建的店铺外面，一名身高体壮，穿着半身甲，手中持着大剑的中年汉子大声的吆喝着。

    他中气十足，声音极大，顿时便是吸引了不少人凑过来。

    凑过来的这些人足足有三四十。

    看衣着打扮，看身上的气势，也都是武者，而且一个个实力也都不低。

    一名老者眯着眼打量了片刻，缓声说道：“这位兄弟，不知道你们天行佣兵团开出来的赌局，赔率是多少啊？”

    这中年汉子大声说道：“我天行佣兵团开出来的赌局赔率，余泰鸿乃是一赔二，陈枫乃是一赔二十！”

    众人一听，尽皆哗然。

    “陈枫的赔率竟然这么高？”

    “是啊，陈枫的赔率整整是余泰鸿的十倍啊！”

    有人说道：“我若是花一万龙血紫晶买余泰鸿赢，我就算是买赢了，也不过是能到手两万龙血紫晶而已。”

    “而我若是买陈枫赢的话，那么可以到手整整二十万龙血紫晶啊，这就是十倍的差距！”

    旁边立刻有人不屑的嗤笑说道：“那你有胆子，就买陈枫赢啊！”

    刚才说话的人一听这个，立刻讪笑一声，不再说话了。

    众人都是发出一阵哄笑，一个声音响了起来。

    “这赔率虽说听着夸张，不过想想倒也是正常。”

    “是啊，毕竟陈枫根本不可能是余泰鸿的对手，就算是他赔率再高，谁会买他？”

    “哎，要我说啊，这赌局其实挺没意思的，所有人都知道陈枫必死无疑，肯定赢的最后是余泰鸿，所有人都会买余泰鸿赢，还有什么意思？”

    众人又是一阵大笑。

    显然从赌局开设的赔率看来，天行佣兵团的人根本就不认为陈枫有赢的可能，直接将陈枫的赔率定成了余泰鸿的十倍。

