    嘡!嘡!嘡!嘡!

    枪声回荡在狭窄的逃生密道中，格外响亮。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    四名身上跳动着磷火的恐怖分子倒在地上，幽绿色的磷火还在他们身上燃烧着。

    密道中，除了呼吸声以外，还有磷火烧灼人皮肤时，所出的“嗞嗞”声，一股难闻的气味弥散在逃生密道中。

    “ady，把我们的人留下，让其他人撤出去。”枪决掉四名遭到黄磷手雷攻击的雇佣兵gray，把手枪收回枪套，对跟在他身后一名雇佣兵说道：“他们留在这里也只能是送死。”

    “明白！”抱着一挺m6o通用机枪，身上缠着弹链的小队火力手ady，除了自己这边的雇佣兵小队留下外，把巴萨耶姆手下的那些恐怖分子全都驱散了出去。

    gray让所有雇佣兵全部戴上防毒面具后吩咐道：“走的时候，注意脚下，我不想你们当中因为一个人犯错，让所有人都跟着倒霉！他们中间有玩诡雷的高手，不小心，可是会死人的！”

    “明白！”逃生密道中的雇佣兵沉声回答道。

    防毒面具背后，gray看着逃生密道深处，眼睛中闪烁着明显的忌惮之色。

    根据安吉列科夫的消息，这次出现在乌鲁斯卡兹的特种部队中有来自中方的特种部队，要说玩诡雷，中方特种部队如果说自己第二，世界上没人敢称第一。这一点，在几十年前就有论证。

    虽然巴克已经屏蔽了乌鲁斯卡兹的信号，让进入乌鲁斯卡兹的特种部队与他们的指挥部失去了联系，但是这只是暂时的，一旦他们的指挥部长时间跟这边的特种部队取得联系，一定会采取行动，到时候，一定会有更多的特种部队进入乌鲁斯卡兹，届时，局势就会生彻底的改变，抱头鼠窜的就该是自己这些雇佣兵了。

    所以，尽管gray对那些能把诡雷完成一门艺术的中方特种部队有所忌惮，可他还是带着自己的雇佣兵小队追了过去。

    十二名雇佣兵，小心的跨过地上四具还在燃烧中的恐怖分子尸体，往逃生密道深处追去。

    ……

    听到从身后传来的枪声回音，罗昊身体一顿，接着脸上露出一丝微笑。那些追进逃生密道的雇佣兵还有恐怖分子，还是收下了刘子锦给他们准备的“礼物”。

    “这次后面那些家伙应该不敢再追上来了。”徐旭东嘿嘿一笑，说道。

    “别大意。”罗昊脸上的神情依旧没有丝毫的放松，说道：“这样一颗诡雷吓吓巴萨耶姆手下那些恐怖分子还行，但未必能唬住雇佣兵。别忘了，这些雇佣兵都是从各国特种部队退役的，不仅作战经验丰富，而且装备精锐，小小一颗黄磷手雷拦不住他们。我们必须加快度，离开这里。”

    罗昊的话音刚落，前方伊洛就匆匆走了折返回来，对罗昊说道：“狂龙，你最好过来看一下。”

    罗昊跟着伊洛往前走了一段路后，脚下的路分成三个岔路口。三条岔路，从外观看一模一样，没有任何区别，根本无从分别。

    格罗兹尼于1918年建立，在建立格罗兹尼的时候，就是按照作战要塞来设计的，城内不仅有着密如蛛网的堡垒；地下还有在苏联时期修建的四通八达的地下通道和防空设施。

    乌马罗夫这条逃生通道最后会通向何处，在场的人中，谁也不清楚；而这三条岔路究竟那一条才能逃出去，同样也没有人知道，现在唯一可以确定的是，他们已经离开了乌马罗夫那栋二层洋楼。

    “狂龙，我们该走哪条？”伊洛对罗昊说道：“我跟蝰蛇的意见，是我们三个人各自带着自己的队伍，随机选择一条岔路进去，至于谁能逃出去，就看运气了。逃出去的一方，就负责跟指挥部联系，请求指挥部派遣支援，而剩下的两支队伍……”

    罗昊点了点头，沉声道：“我也同意你们的方案，这是目前最保险的办法。三支队伍如果挤进一条路，如果错了，那就一个意味着一个也出不去，而分开走，至少还有三分之一的机会。只要剩下那两支队伍能坚持下去，就能等来援兵。也许，这三条路都是活路也未必，只是这三条路通向三个不同的方向。”

    罗昊的这个说法，伊洛之前跟科兹洛夫也讨论过，两个人也是觉得这种情况存在的可能性很高，毕竟在这格罗兹尼地下所修建的地下通道是为了作战考虑，不会故意去修建死路将地下通道堵死。

    罗昊、伊洛、科兹洛夫各自带着自己那边的队伍，随机选择了一条岔路走了进去。罗昊所选择的是右侧那条岔路，伊洛选择了中间的岔路，科兹洛夫就是最左侧那条岔路。

    三支特种部队进入岔路后约莫隔了五分钟左右，gray带着他的雇佣兵小队也是来到了这三条岔路口。

    gray基本可以肯定，进入逃生密道的特种部队一定分成了三组，分开走了三条岔路，因为如果让gray做出安排的话，他也会这样去做，因为这是最保险的方法；可是如果gray也这么做，把人分成三组的话，战斗力就会分散，一旦在岔路中跟里面的特种部队相遇，就很难形成有效的战斗力，相反，很有可能还会被里面的特种部队歼灭。

    “smith，把这里的情况，告诉巴克！”

    gray对自己小队中的电台兵smith吩咐道，“让巴克再派人来增援，我们去右边那条岔路。”

    “gray，那我们就放弃另外两条岔路里的美金吗？”火力手ady抱着机枪对gray说道：“他们的人头可是很值钱的。”

    “很值钱，也要有名能把他们的人头换成钱才行。”gray看着那幽深的地下通道，说道：“中国有句老话，叫做‘贪心不足蛇吞象’。只要能找到他们一个小组，奖金也不是一个小数，分到我们每个人手中至少也有二十万美金，足够我们玩一阵子了，有钱大家一起赚，我们也得给其他人留点机会。”