    其实这会儿丘家也不太平。

    丘韫的父亲丘洪丰虽然是丘家族长的嫡长子，但是孙辈当中排行在丘韫之前的却还有两个，一个是丘新民的庶次子所出的大少爷丘翔，还有一个是丘新明另一个嫡子所出的二少爷丘麟。

    丘家大少爷丘翔已经成亲了，他的父亲虽然是庶子，母亲的家族却是莫州首屈一指的名门，尽管他母亲也是庶女出身，在娘家的时候却是很受宠，最后竟然为儿子聘到了自己娘家兄弟的一位嫡出小姐，尽管这位小姐幼年的时候因为一桩事腿受了伤有些长短腿，但是有身份摆在那里。

    二少爷丘麟也是丘老太太的嫡亲孙子，早前丘老太太已经给她定下了一位出生不输给丘大少爷的名门闺秀，只等两年之后成亲了。

    到了丘家三少爷丘韫这里大太太自然是不可能甘心让他娶一个身份上不如大少奶奶和二少奶奶的女子，而丘老太太则希望丘韫的正妻至少要比庶子的所出的大少爷妻子的身份强。

    所以丘家老太太看中了自己手帕交的嫡长孙女蔚州郭家的大小姐，丘家大太太则是一心想要丘韫娶自己娘家的侄女，丘大太太魏氏也是出身蓟州高门，她娘家的侄女是她嫡亲兄长的女儿，自幼就与她亲厚如同母女，也常去丘家做客。

    再不娶任家女的问题上丘家这对婆媳同仇敌忾，并且顺利的用女人的智慧否决了丘老太爷的意见，可是在接下来涉及到最后的人选的时候，丘老太太和丘大太太之间就不那么和谐了。

    丘老太太到不是看不上丘大太太的娘家侄女，那闺女家世不差人也长得水灵，性格更是文静讨喜，但是丘老太太觉得她与丘大太太的关系太亲厚了，现在就已经亲如母女了，等进了门之后还不是要处处都听婆婆的？她这个祖母还在世呢！

    所以丘老太太觉得自己最为疼爱的孙儿的妻子人选还是由自己来定比较好。郭家大小姐的祖母与她是手帕交不说，郭家的家世也比大太太的娘家要强些，这样等以后站到丘家那位破脚的大少太太面前的时候腰板能更直。

    于是丘老太太和丘大太太便开始明争暗斗起来了，其他各房的人都忙着看热闹。

    丘老太爷可能是因为出身和本身经历的原因在能力方面确实是弱了一些，就连内院之事他想管也总是有些有心无力，丘老太太表面上是以他马首是瞻，实际上在丘家的家事上丘老太爷一直是被丘老太太牵着鼻子走的。

    就拿这次丘家与任家联姻的事情来说，原本丘老太爷已经拍下了铁板撂下了狠话了，结果还是不了了之。丘老太爷心灰意冷之下干脆不管了，整天只待在姨娘的院子里，外头随他们爱咋咋地！

    丘韫在这个时候回了一趟丘家，丘家三少爷别看平日里嘻嘻哈哈没个正行，他一回去在祖母和母亲那里各自一番插科打诨，听了两位长辈鼻涕眼泪一把抓的委屈控诉，也不见他做什么，最后竟然令丘家老太太和大太太这一对婆媳的关系缓和了起来。

    直到丘三少爷离开丘家的时候，他已经勉强劝服了自己的母亲对祖母尽可能的让步。

    丘三少爷聪明的很，他直接对他母亲说“您只有我一个儿子，祖母可不止我一个亲孙子，二哥也是嫡子嫡孙排行还在我前头。母亲，丘家可不是非我不可。儿子知道母亲事事为我打算，这次坚持要让表妹进门也是因为见我与表妹两人自由一同长大，性情相投，怕郭家大小姐性子好强不好相处。这次确实是儿子让母亲您受委屈了，等儿子娶了媳妇，无论是谁，她若是敢对母亲您不好，儿子立马就休了她。”

    一席话说得丘大太太泪眼汪汪，虽然她知道丘韫说休妻的话是在哄她开心，但是儿子愿意废心思哄她不是吗？而且儿子也明白她的苦心。其实最为要紧的是，丘韫的那句“丘家可不是非我不可”让丘大太太幡然醒悟了。虽然她心里还是有些不甘心，但是也不敢明目张胆地和丘老太太闹意见了。

    丘韫对丘老太太则是一味地软语撒娇：“孙儿刚刚在娘面前说自己不喜欢表妹把她给气得不轻，孙儿现在心里还有些内疚呢。祖母，孙儿明日就要回书院了，可是看到您和娘为孙儿的事情这么操心，孙儿连书都年不下去了。不过孙儿小时候就说过了，孙儿的妻子别的不说，反正一定是要让祖母看的过眼的，祖母的眼光孙儿信得过。只要是祖母不喜欢的，就是天仙孙儿也不娶。至于我娘那边，您看在孙儿的面子上就别与她置气了，孙儿都听您的。”

    丘老太太心花怒放，在媳妇哪里遇到的憋闷感觉立马就烟消云散了。到了晚上，婆媳两人见面的时候就已经恢复了一片和睦。

    丘家诸位原本等着看热闹的人见了这种状况，对丘韫这位三少爷的本事心里越发有了底了。

    丘家内院这边是由热闹到平静，任家却是一直都热闹着。

    在任老太太写了几封信给丘老太爷问婚事都没有得到回音之后，任家也明白丘家和任家结亲的事情怕是要不成了。

    任瑶池的夫家顾家那边终于来了人来接任瑶音了。

    任瑶池身为任家长房嫡出的大小姐，当年任家给她找婆家的时候当真算得上是打着灯笼找的，而江宁织造顾家在南边也算的上是数一数二的高门，有实权又有银钱。任瑶池嫁得虽然不是今后能当家的长方嫡长，她的夫婿到也是顾家小一辈当中能干实事的那一种，家族给安排的差事也很是不错，任家近年在江宁开的几家煤栈还仰仗过这位姑爷和姑爷的家族的照顾。

    任瑶池比任瑶音大了八岁，她出嫁的时候任瑶音还小，但是两人毕竟是一母同胞的亲姐妹，任瑶池对任瑶音的事情还是很重视的，特意派了自己从娘家带过去的嬷嬷和丫鬟回来接人，还给任家带来了整整五辆马车的礼物，任家上下都有份。

    任瑶期得了四匹江宁出产的羽缎，四匹妆花绸缎，一盒子江南最新式样的缀了珍珠和各种宝石的华丽绢花，还有一整套赤金镶嵌宝石的头面。

    任瑶期觉得自己得的礼物有些重了，她以往每年也收到过这位大姐姐送回来的礼，不过这次收到的是最为贵重的。

    她问了任瑶华，发现任瑶华与她得到的差不了太多，就是那套赤金头面在式样上有差别。

    不过她后来得知，任瑶玉和任瑶英等人所得的礼物就远远不如她们姐妹贵重，不过是两匹妆花缎子，两匹羽缎，一盒子式样新颖却并不贵重的普通绢花，并没有她们两人的金头面。

    任瑶期便明白了，任瑶池这是为了任瑶音的事情给她们表示歉意来了，同时也是向她们表个态，任瑶音是她的亲妹子，还有她给撑腰。

    顾家的婆子丫鬟们没有在任家待太久，当日下午到的白鹤镇，第二日一早天一亮就走了，任瑶音自然也是与她们一同离开了白鹤镇。

    任瑶池表态了任瑶期和任瑶华自然也要表态，她们和和气气的去给任瑶音送行了，只不过没有见过任瑶音的面，事实上从云阳城里回来之后出了老太太和大太太之外没有任何人见过任瑶音的模样。

    任瑶期过来也不过是走个过场罢了，也没有真的想要见到任瑶音。

    现在任瑶音离开了，她算是松了一口气。

    前有狼后有虎的日子可不是好过的，现在总算是走了一个了。希望今后任家的日子能太平一些。

    只可惜任瑶期的希望没有达成，任家并没有因为任瑶音的离开而真正平静下来。

    这一日，一位上街去买针线的婆子回来之后说自己看到了原本在任家伺候过的一个丫鬟。

    这丫鬟原本是三房紫薇院里伺候的，在两年前她与椿儿一样也是因为犯了错事得罪了任瑶华而被任瑶华下令发卖出去的。

    这原本也没什么。

    丫鬟们被卖出去，又会被另外的主家买走，虽然本地的人家不太可能会买因为犯了错而被主家发卖出去的丫鬟婆子，但是别的不知情的人贪图价钱便宜在外地买了人再带回来也是有可能的。

    可是据那位出门买针线的婆子所说，这给丫头看穿着打扮就不像是个正经人，她出于好奇跟了她一段路，最后竟然发现她进了白鹤镇里著名的那一条花街柳巷。

    这消息一经传出就让任家的丫鬟婆子们都震惊了，看向任瑶华的目光越加敬畏。

    之前李家来人说椿儿被买到了窑子里，她们其实大多数还是不信的，可是现在有人看到了曾经因为得罪三小姐而被赶出任家的丫鬟成了窑姐儿。尽管这个丫鬟不是椿儿，也不由得让人心里产生了不好的联想。

    这丫鬟难道真的是被三小姐让人卖去窑子的？那椿儿这会儿定也是凶多吉少了吧？

    **************

    加更求粉红～〒_〒

    求粉红……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

