
　　苏辰虽然是飞天神鹦的主人，可要是一个不慎。

　　也会被这头不靠谱的神鸟给忽悠瘸了。

　　现在，苏辰要好好教训一下秃毛鹦，楚香香自然是全力配合了。

　　“那就先把这脚给剪了，至少还能避免逃跑的可能！”

　　楚香香嘴角挂着一抹顽皮的笑容，道。

　　“不……不要啊！”

　　秃毛鹦吓得泪水都要出来了。

　　“天霜龙梅的下落，在哪？”

　　苏辰脸色淡淡，悠然道。

　　“我……我不知道啊！”

　　秃毛鹦咬着牙不承认，依旧摇头。

　　这时候，它心里苦！

　　天霜龙梅的下落，自己不能说啊！

　　“没看到，好吧，那咱继续！”

　　苏辰说着时，楚香香抓在手中的剪刀，上面冒出一阵冷光。

　　咔咔之声，传开时。

　　一剪断脚！ŴŴŴ.23sk.com

　　作势就要剪下去了。

　　“啊……谋杀啊！”

　　秃毛鹦惨嚎一声，急得疯狂挣扎。

　　可惜，苏辰拥有绝对镇压的力量，右手一捏，立刻让它动弹不得。

　　“继续，剪掉双脚，活剥起来才方便。”

　　苏辰脸上冷光闪动，道。

　　“啊……住手……给我住手。”

　　秃毛鹦感觉到自己双脚传来的阵阵阴冷，颤声道。

　　“我说，我说还不行吗？”

　　此刻。

　　它心里真的一阵难受。

　　眼看苏辰要对自己动真格，所以瞒不住了，必须道出真相。

　　“说！”

　　苏辰声音平淡。

　　虽然只有一个字，可却像重若千钧之言，震得秃毛鹦心神轰轰发颤。

　　“上古药园内，的确有一株天霜龙梅，生长在药园中央，那里戒备森严，不仅有六翼冰蝶，还有八翼冰蝶守护，根本不是我们能到达的地方啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，道。

　　“上古药园中央……”

　　苏辰眉头一挑，沉吟片刻，目光骤然一冷，审视着秃毛鹦道。

　　“那地方，有什么不同之处？”

　　听到这话，秃毛鹦心底哀嚎一声。

　　不过，它还是选择摇头。

　　“没什么不同之处，只不过，那里的仙药非常多，且品质都相当惊人。”

　　秃毛鹦目光有些躲闪，道。

　　“还不老实！”

　　苏辰听到秃毛鹦的回答，立刻知道，这家伙又在忽悠自己。

　　顿时，他右手上面的混元炼体之力，轰然爆发。

　　砰！

　　一道强横狂暴的光芒，瞬间落下，狠狠斩在这家伙的脑袋上面。

　　“啊……”

　　秃毛鹦惨叫一声，浑身颤抖个不停。

　　“小……小子，你好狠，居然真的揍我……”

　　这下秃毛鹦的声音变得虚弱至极，断断续续，看起来伤势不轻。

　　“挺能演的嘛，看来，不给你一个教训是不行了。”

　　苏辰声音传出的刹那，立刻有种让人毛骨悚然的气息浮现。

　　“不……”

　　秃毛鹦正在颤抖的身子，立刻僵住。

　　那原本死气沉沉的状态，全都消失不见，取而代之的是浓浓讨好。

　　“主人，我刚才是开玩笑的！开玩笑的！”

　　秃毛鹦一脸谄媚，道。

　　这态度变化之快，令得楚香香一阵措手不及。

　　她敢保证！

　　这头秃毛鹦，绝对是自己遇到的灵宠之中。

　　最为无耻！

　　最为不要脸！

　　最为乱忽悠人的！

　　“说，药园中心，到底有什么？”

　　苏辰声音冷冽，道。

　　“有……”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜的转，似乎还要编造什么骗人的谎言。

　　不过，苏辰却没给它这个机会。

　　“哼……”

　　一道冷哼声，传开时，立刻让秃毛鹦有种后脊梁发冷的感觉。

　　“我……我说，别再动手了！”

　　秃毛鹦浑身一个哆嗦，急声道。

　　“少再给我耍花样，我的忍耐度是有限的。”

　　苏辰板着脸，道。

　　“那……那里是第三通道所在之处。”

　　秃毛鹦叹了一声。

　　说出药园中心的秘密。

　　之前，它所以咬死不愿说出天霜龙梅的下落，也是担心苏辰去了之后，发现第三通道的下落。

　　然后进去那个能够让人万劫不复的地方。

　　“什么？第三通道就在药园中心？”

　　苏辰心底惊呼一声，进入上古药园，他有三个目的。

　　第一个是找到天霜龙梅。

　　第二个是挖走药园内的仙土。

　　最后一个目标，自然是找到第三通道，进入其中，前往冰蝶一族的圣地。

　　没想到，秃毛鹦吐露出来的消息会如此之惊人。

　　天霜龙梅的位置，居然与第三通道是在一起的。

　　即便不是在一起，那也绝对相差不远。

　　要不然，秃毛鹦不会这般遮遮掩掩。

　　“小子，你可以放开我了吧！”

　　秃毛鹦小心翼翼的把脑袋探了出来，道。

　　“放开你可以，不过，你要带我们去找天霜龙梅。”

　　苏辰深深看了秃毛鹦一眼。

　　这一眼，落下时，立刻让秃毛鹦一阵哆嗦。

　　此刻，它浑身的每一寸血肉，每一寸骨头，每一寸经脉，都泛着冷意。

　　有种要被冰封的感觉。

　　“这小子的气势，比起那些六翼冰蝶都要可怕了啊！”

　　秃毛鹦心底暗暗叹息，摇头道。

　　“看来，我是必须要答应了，不然，很可能会被这小子给折腾死！”

　　想到这里，秃毛鹦无比怅然的点头。

　　“行吧，带你去找天霜龙梅可以，不过，第三通道的事，我是绝不会掺和。”

　　秃毛鹦咬了咬牙，坚定道。

　　“那冰蝶一族的圣地，到底有什么东西让你如此忌惮？”

　　苏辰脸上露出一抹好奇之色，道。

　　“小子，那个地方的秘密，牵扯很大，我劝你，不要去趟这浑水。”

　　秃毛鹦扭了扭身子，发现苏辰已经松开了手，立刻扑腾一声，恢复了自由。

　　“什么秘密？可以跟我们说说吗？”

　　楚香香神色一动，道。

　　“哼……你这小姑娘，刚才跟苏辰一唱一和，本神鸟都还没找你算账呢！”

　　秃毛鹦想到楚香香拿着大剪刀要剪掉自己双脚的一幕。

　　气就不打一处来。

　　“咯咯……神鸟大人，刚才我是开玩笑的啦！”

　　楚香香知道秃毛鹦的脾气，说着时，立刻取出一株仙药，递了过去。

　　“嗯哼，这还差不多！”

　　秃毛鹦非常聪明，没有故意装大，也没有贪心的要多敲诈一些，而是立刻把楚香香递过来的这株仙药给收了。

　　毕竟，能够到手的东西才是实在的啊！

　　而且它也还没摸准苏辰的心思。

　　所以，不敢乱来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1552章 我劝你，不要去趟这浑水免费阅读。https://xs.23sk.com 