    “李姐，你真的很漂亮，太美了！”

    “我看到你的第一眼就心动了，我那时候就下定决心，一定要让你变成我的女人！”

    王小帅满脸坏笑道。

    李梅被这番话吓了一跳，想不到跟她想的一样，而且还这么直接！

    她赶忙说道：“王医生，你喝醉了。”

    “我家里头还有事，先走了，等下我让服务员送你回房间休息。”

    话音落下，李梅就要起身离开，但是却被王小帅给按住了。

    瞬间，李梅神情猛然一变，美眸中浮现些许慌乱，但仍旧强作镇定的说道：“王医生，我警告你，你别乱来啊！”

    “如果你敢乱来，我就喊人了！”

    王小帅不在意的笑道：“随你吧，反正无论你怎么喊，最后的结果也已经注定了，你肯定会变成我的人。”

    “但你放心，我肯定会征求你同意的。”

    李梅愈发感到惊恐，说道：“王医生，你……你别这样子，你的喝多了，我先走了。”

    现在她是真的很后悔，竟然让外面的服务员都离开了。

    李梅想要起身跑路，但是肩膀被王小帅死死的按着，根本就动弹不得。

    正当李梅想要努力挣扎的时候，王小帅扑上去了，限制了她的行动。

    王小帅早就是老手了，几下子撩拨成功了。

    当他让李梅感受到自己的厉害时，李梅震惊的瞪大了双眼，因为这一切震碎了她对男人的认识。

    当王小帅松开她后，李梅急忙求饶道：“王医生，到你房里去吧，这里不方便！”

    王小帅满意的点了点头，说道：“好，小爷等你这话好久了。”

    说罢，就背着李梅朝着房间走去。

    李梅已经被这个男人给征服了，她看着王小帅宽阔的后背，感觉何东国还有自己的老公都弱爆了，加起来都不如王小帅一个人。

    其实王小帅心里也很震惊，他没想到李梅职业套装包裹下的娇躯，竟然这么火辣，比爱好锻炼运动的曾莉莉还要柔韧。

    你爷爷的，难怪何东国这么喜欢李梅。

    王小帅的女人很多，可是有这么好身材的并不多。

    他们都被彼此深深吸引了，到了房里，都不再有任何的顾虑，纷纷拼尽了全力。

    王小帅的目的很简单，就是让她彻底失去对何东国的兴趣，从而完成曾莉莉交给他的重要任务。

    至于李梅，她觉得已经是王小帅的人了，不如可劲儿的享受。

    女人的身子被占了，也就没有什么愿意不愿意的说法了。

    现在李梅反过来想要用自己的魅力，彻底让王小帅离不开她，同时愿意投入更大的资金，不然她付出这么多，就有点划不来了。

    事后。

    “王医生，你太厉害了！”李梅迷醉道。

    王小帅俯视着李梅，骄傲的问道：“怎么样？李姐，你这就求饶也太早了吧？”

    李梅听到这话心里头咯噔一下，“王医生，都三小时了，你怎么这么厉害啊！”

    “让我休息休息，明早上再陪你好嘛？”

    王小帅这才满意的点了点头，说道：“好，就暂时放你一马，睡醒了再继续，你趴着吧。”

    李梅惊讶的问道：“啥，就这样杵着？”

    “你不乐意？”王小帅反问道。

    “不是不乐意，是你这样不会那啥吗？”

    王小帅调笑道：“怎么会呢，我跟我的女人过夜，都是这样过的。”

    “那你也太厉害了，不会伤身吗？”

    “你也不看看小爷是谁。”王小帅得意的说道。

    随后王小帅看向李梅，询问道：“李姐，以后我还能找你吗？”

    李梅已经彻底臣服王小帅了，妩媚的说道：“那你觉得呢？”

    王小帅自嘲道：“这得你告诉我才行。”

    “所以赶紧说吧，在你面前我太没自信了。”

    李倩一阵好笑，风情万种的白了一眼王小帅，娇嗔道：“你就是个混蛋，今下午看到我就没安好心了是吧？”

    “别以为你掩饰很好，姐我早就看出来了。”

    “现在你的目的达成了，是不是特满意？”

    王小帅还仔细的回味了一下，露出一阵坏笑。

    “没有！”

    这话听得李梅秀眉微蹙。

    但王小帅又说道：“如果以后还能继续，那就真的是太满意了。”

    噗嗤！

    李梅直接笑出声来。

    “李姐，说实话，我跟你还有何东国挺有缘分的。”王小帅笑道。

    “早在七年前我就见过你了。并且还是特定的地方，只是你跟何东国没注意我这个小人物，但是我这个人对美女的印象就特别深刻，看过一眼就不会忘。”

    李梅一怔，笑道：“啥？你说七年前吗？”

    “那也有可能，那时候我还在清源乡的基层工作，经常往各个村子跑，你见过我也正常。”

    王小帅坏笑道：“我没有在村子里见过你。”

    “说起来见过你的地方你一定印象很深刻，就是那一次，才成就了我们今天的好事，想不想知道是哪一天？”

    李梅心下好奇，便追问道：“你快说呀。”

    于是，王小帅就把当初的事情，跟李梅说了一遍。

    瞬间，李梅整个人就不好了。

    “你竟然就是当初的那个年轻人！”

    她实在想不到，当初她跟何东国都没有注意的人物，竟然就是他！

    “这事你知道就好，别跟何东国说。”王小帅说道。

    “我没有想过害你们，不然早就把这事传出去了，还轮到现在跟你说吗？”

    李梅虽然得到了王小帅的保证，但心里头还是很担心。

    “王医生，这事你可千万别传出去啊！”

    王小帅坏笑道：“李姐，你就放心吧，我怎么会害了你呢？”

    “现在你可是我的女人了。”

    “只是我不希望你以后还跟何东国私下里有来往，可以吗？”

    “啊！”李梅脸上浮现一丝为难。

    她无奈的说道：“王医生，我承认，以男人的魅力来说，肯定愿意跟着你。”

    “但是你也该知道，何东国是我的上级！”

    “我能够走到现在的位置，全都是靠着他，如果他想跟我好，你让我怎么拒绝？”

    王小帅早就想好了应付的法子。

    “这个简单，你就说你老公察觉到了你们两个的事情，如果继续来往，就去举报他。”

    “如果何东国听到你这么说，哪里还敢继续纠缠你？”

    “而且你还可以通过这件事，看清何东国这个人，到底是因为单纯想要跟你好，还是因为真的爱你！”

