    

    顾司霆黑眸半眯地盯着将头垂得很低的女人。

    乍一看上去，她确实平平无奇，但细看之下，她的骨相是不错的。

    看着这个小女佣，他时不时会有种莫名的熟悉感。

    除了皮肤，五官和那个女人不太一样，身形，骨相都有几分相似。

    “你和明杳什么关系？”

    冷不丁听到他提起明杳，明杳心脏顿时突突一跳。

    难道他有所怀疑了？

    今晚她知道不会太平，没有卸妆，应该看不出什么破绽的吧？

    明杳抬起头，一脸茫然地看着顾司霆，“四爷，虽然我知道明杳是你太太，但顾夫人今天过来说，你们已经离婚了，我也没有见过明杳，怎么会和她有关系呢？”

    看着小女佣说话都不敢直视他眼睛的样子，顾司霆想到那个妖精似的女人，唇角勾起一抹冷讽。

    他真是疯了，怎么会将她俩联想到一起？

    他将手机递到她跟前，“你说周芷嫣让你录的？”

    明杳点点头，“是。”

    “那好，现在你跟我上楼找周芷嫣对质，若是她没有指使你，你马上滚出御园！”

    明杳，“……”动不动让人滚，这可不是个什么好习惯。

    “周小姐肯定不会承认啊，若是四爷不信，可以在你房间里找找，周小姐还放了针孔摄像头。”

    明杳从小在唐门训练，对监控敏感，她进到房间悄悄放手机时，就注意到了暗角里有针孔摄像头。

    想必是周芷嫣或是顾夫人放的，她怕顾司霆睡了她之后不认账，录了视频好留下证据。

    顾司霆沉眉一沉，“跟我上楼。”

    到了主卧，顾司霆果然找出一个针孔摄像头。

    看了眼摄像头牌子，是周芷嫣舅舅家的公司生产的。

    看来小女佣没有说谎。

    顾司霆将摄像头捏进掌心，然后狠狠砸到地上。

    砰的一声响，让明杳心惊不已。

    看着男人紧绷着显得凌厉而锐冷的脸庞轮廓，她默默叹了口气。

    其实他发这么大火，也能理解。

    毕竟周小姐是他母亲，亲自送到他房里的。

    哪个成年人喜欢被设计呢？

    何况他还是顾家最不受宠的。

    顾司霆拿出自己手机，拨了个电话出去，“周芷嫣舅舅家的公司，可以从郦城消失了。”

    明杳，“……”她错了，暴君不需要被同情，她现在还是担心下自己的未来吧！

    明杳以为顾司霆打完电话，下一个收拾的就是她，没想到他只黑眸漆漆地看了她一眼，“以后在御园，你只需听我的。”

    明杳，“……”

    “懂了？”

    明杳忙不迭点头，“懂了，四爷。”

    顾司霆按了按疼得不行的太阳穴，摆摆手，“去休息吧！”

    明杳发现，这个男人好像也没有她想象中那么冷血无情，对于他自己的人，好像还挺维护的。

    “那个…四爷，你是不是头疼，需要我帮你按按吗？”

    顾司霆原本想要拒绝，但脑海里不知怎么浮现出忠嫂那句话。

    ——前几天我腰疼，她还帮我按了摩！别说，她手法真好，我被她那样一按，腰就不疼了。

    顾司霆低低地‘嗯’了一声。

