    她有事要做，而且这些事，只能她去做。

    她用手指头在录入器中飞快地输入一个又一个名字，眼神专注，眸色清冷。

    魏怀：原声色酒吧老板，曾因打架斗殴被判刑五年，酒吧开张三年，同中民集团董事长郑和平、绿能集团财务部经理董岱等人联系密切。

    陈一贺：魏怀跟班，老二，常年来往于京城、华城和国外。

    楚生：富二代，同魏怀交往密切，现居伦敦。

    周鸿明：富二代，同多桩诈骗案、贩`毒案、死亡案件有联系，行踪不定。

    “咚咚”，保姆买菜回来了。

    姜姝迅速收好东西，手脚敏捷，她过去给保姆开门。

    保姆的手上拎着许多菜：“姜小姐，小娃娃醒来没有？还在睡吗？”

    “醒了，现在估计又睡着了。”

    “小孩子就是好，吃了睡，睡了吃。”保姆走进厨房，“姜小姐，你照看小宝宝就好，我来做菜。”

    “辛苦您了。”

    “不辛苦，说哪里的话。”

    姜姝又回到卧室去照顾小想想。

    小家伙自己跟自己玩了会儿又乖乖睡了过去，姜姝给她盖好被子。

    冬天很冷，还好她准备充足，什么都有。

    姜姝想了想，思忖片刻，她拿出笔在纸上写了个号码。

    走到厨房，她把手里的纸条递给保姆：“赵阿姨，如果我有两天没回家，你就打这个电话。”

    “姜小姐，你要去哪里吗？”

    “没事，我可能要回一趟老家。”

    “不带着想想？”

    “小孩子跟着太受罪，麻烦您了。”

    “哦哦，我知道了。”保姆没有多问，收好她给的纸条。

    晚上保姆回自己的家，姜姝一个人照顾想想。

    小孩子很不好照顾，好几次，姜姝困得靠在婴儿床边打瞌睡，但她只要看一眼小家伙，心里头都是又满足又幸福。

    真得一刻都不想和小想想分别……一点都不想。

    她恨不得每时每刻都可以看到小丫头，可她知道，不能。

    小丫头哭的时候，姜姝把她抱起来哄，哄着哄着就亲她，眼睛里是湿润的水花，晶莹剔透。

    “想想，妈妈要离开你一段时间……妈妈不会抛弃你的……就离开一小会，可以吧？”姜姝轻声跟小丫头说话。

    小丫头听不懂，但眨着大眼睛，没哭。

    “妈妈不在家的时候你也要坚强，不可以哭哦，等妈妈完成任务回来就可以带你出去玩，给你买新衣服、好吃的。”姜姝哄着小丫头，鼻子一酸，终究是十分舍不得。

    以前哪有这份儿女情长，都是被江辞惯出的毛病。

    和江辞在一起的那段时间，她才明白人间何为情，何为爱，何为幸福。

    也正因为如此，以前铁石心肠的她也慢慢变得温柔，一颗心都像是被春风吹化。

    从前布满尘埃的心口，也渐渐充斥光明。

    然而，多了这份儿女情长，做很多很多的事时就变得畏手畏脚，不再像以前一样了无牵挂。

    可她记得自己的责任，有些事，她不得不做，为自己，也是为家国。

