    听到我们四个人同时肯定，张远民的表情一下就垮了下去。

    一时间整个张家的宅子里就只剩下那两个女人“咦”、“呀”的唱戏声，虽然她们的曲调很优美，可在这样的环境下，她们唱的越好，反而会让我们觉得越恐怖。

    而此时天已经渐渐接近傍晚了，这两个女人今天唱戏的时间比张远恒说的要长，她们今天下午足足唱了四五个小时，而不是他说的两三个小时。

    在这段时间里，我们没有去后院，不过王俊辉却在二进院子里布置了一个法坛，他说晚上的时候就要依靠这法坛与宅子里的一众鬼抗衡了。

    在两个女人突然停下不唱的时候，我们几个人同时往她们那边看去，她俩看了看我们，忽然眼睛一闭就地晕了过去，再接着我就看到两团黑影分别从她们身上窜出，然后向着后院逃去了。

    我的速度跟不上，王俊辉也没去阻拦。

    见俩女人晕倒了，张远恒就问王俊辉：“王道长，现在可以过去了吗？”

    王俊辉点头，然后我也跟着过去，我明白他的意思，就过去给两个女人封了相门，此间王俊辉一直注视着后院。

    见后院始终没什么动静，王俊辉就对张远恒和张远民弟兄俩说：“送她们去医院吧，看来后院那些鬼已经放弃她们的身子了，对了……”

    王俊辉说着拿出几张符，递给那兄弟俩继续说：“到了医院，除了你们大哥和老祖宗，其他每人床头贴一张，这是招魂符，可以把你们这些亲人身上被挤压出去的精魄招回去，等补足她们的精魄了，她们才会彻底清醒，当然为了增强这符箓的威力，找你们那些亲人最亲的人去床前喊他们的名字，每十分钟喊几次，最好别间断。”

    张远恒和张远民接过符箓使劲点头。

    两个人在离开的时候，还问我们晚饭的事儿，王俊辉说不用管我们，让他们照顾好病号就行了。

    两个人再次点头。

    等着这俩人把两个女人背起出了二进的院子，王俊辉就抖了一下自己身上的道袍上说：“准备开工干活儿了。”

    我看了看旁边的兔子魑，犹豫了一下，还是没有放它出来，而是把它放到法坛旁边一个不碍事的地方。

    那兔子魑一副不开心的样子直对我“呲呲”，起初我不愿意理它，可它在那里还没完没了了，我一着急就对它道了一句：“正好我们没吃晚饭呢，再叫炖了你。”

    我这么一说，那兔子魑就不叫了，一副委屈的样子爬在笼子不动弹了。

    林森在旁边说了一句：“你这多半天没喂它了吧。”

    我看了看兔子魑说：“没事儿，饿两天饿不死。”

    听到我的话，兔子魑在笼子里嫌弃地看了我几眼。

    和林森说了几句话，我们之间的紧张气氛就缓和了不少，在这样一栋诡异的宅子里，能让心里放松一下，还是很难得的。

    在我和林森说话的时候，王俊辉已经自己把法坛上的香烛都点了起来，我问他用不用把院子的灯都打开，他笑着说：“不用了，反正那些光一会儿还会被那些鬼给弄灭了，与其那会儿被吓着，倒不如现在就不开了。”

    我点点头，表示同意王俊辉的话。

    等着王俊辉法坛弄好之后，我重新取出朱砂墨给我和林森两个人封相门，我下午封的那些早就过时了。

    见我这边都完成了，王俊辉就深吸一口气挥动手里的桃木剑，然后开始踏罡步，开法坛。

    他的动作行云流水，几番变化一气呵成，很快他燃了两张符箓往法坛上两根蜡烛一扔道：“送魂坛——起！”

    “轰！轰！”

    两张黄符飞快燃烧，然后符灰在蜡烛的附近缓慢落下，那两团符火也是渐渐熄灭，不过那两根蜡烛的烛火却不再随着院子里的风摇摆了，而是渐渐稳定了下来，。

    我甚至觉得它们发出的光也是明亮了许多，宛若两盏明灯。

    等着法坛彻底开启后，王俊辉深吸一口气看着后院说：“后院众鬼，听令，本道在这里给你们指一条明路，如果你们肯和本道配合，那本道愿意以此法坛为路，以本道道法为你们护航，送你们入轮回。”

    “如若你们冥顽不灵，那本道便以此坛为引，找到你们的行踪，将你们一一灭杀在这里！”

    说完之后王俊辉晃了一下手中的桃木剑，然后在一根蜡烛上沾了一些蜡油，再送到烛火上一点，等着蜡油燃烧起来的时候，王俊辉就把桃木剑轻轻一弹，一点烛火就划了一道弧线飞出，然后落在进入后院的过道口。

    那过道跟着亮了一下，然后又陷入了黑暗。

    王俊辉继续道：“我已为你们开了明灯，此路为生，还不速速出来？”

    王俊辉底气十足，整个宅子都是他的声音在回荡。

    此时天已经彻底黑下去，整个宅子只有我们跟前法坛上两个蜡烛有些亮光，其他地方均是黑的可怕。

    在这微微跳动的烛光下，我就看到后院的过道口开始走出一串的黑影，而且还伴随着一阵阵较为温和的阴风。

    显然那些鬼也不准备和我们谈崩。

    这些从过道走出的黑影，一旦进入王俊辉法坛烛光的范围就全部变了样，他们不再是黑影，而是成了一个又一个身着华丽戏服的戏子，有的脸上还画了脸谱。

    等这十个戏子排成一排站在王俊辉的法坛跟前之后，那过道里又缓慢走出一个较小的影子来，不用说，她就是今晚最厉害的正主儿，手里拿着破旧布娃娃的那个小女孩。

    她走到王俊辉的法坛前，然后拎着布娃娃的脖子就对着我们这边“呜呜”了一声，很凶，仿佛对我们很不满意似的。

    王俊辉没有理会她的态度，而是挥了一下桃木剑说：“既然你肯站到本道面前，那我便不与你做口舌之争，我现在问你，如何你们才能放弃这世间执念入轮回，如果不是伤天害理之事，本道会尽量帮你们完成，如若不然，那咱们就术法上见真章。”

    语毕，王俊辉把道袍一挥，俨然一副活神仙的样子。

    此时我已经把这十一个鬼的鬼相看了一遍，他们怨念极深，可却不是极恶之辈，就算化为鬼魂，也并未造下太大孽，即便是这次抢占别人的阳宅，也是因为这宅子用了那戏台的砖，事出有因，非他们的本意。

    还有根据张远民所说，那坏掉戏台的地方，有鬼唱戏的说法，却没说戏子害人，说明他们之前是不害人的。

    我正想着这些事情的时候，那小女孩忽然往前走了一步，然后微微举起了自己手里的布娃娃。

    这是什么意思？

    王俊辉也是皱了一下眉头，不过他没有愣着，而是随手捏了一个指诀，然后从自己的背包里取出一张黄纸，然后折成三角，再把其放到烛火上一烧。

    等着三角燃尽的时候，王俊辉就把那三角的纸灰捧到手里一些，然后对着那小女孩儿的布娃娃送了过去。

    等着王俊辉的手快要碰到布娃娃的时候，他把手里的纸灰微微一撒，纸灰就慢慢飘落，有一些则是粘附在小女孩手中的布娃娃上。

    再接着我就看到王俊辉竟然把那个本来是虚影的布娃娃拿到了手里。

    那小女孩儿把自己最喜爱的布娃娃交给了王俊辉，这说明她已经开始信任我们了。

    见王俊辉收下了自己的礼物，那小女孩就转身回到了那些戏子之中。

    王俊辉接过布娃娃看了看，然后取出一个瓷瓶，对着布娃娃一指，它就又化为纸灰落入瓶中。

    王俊辉继续道：“你的礼物我已经收下，你们的夙愿我已经了解，今晚我魂坛一开，去路已铺，你们放心前去，你们的夙愿，本道指天发誓，定帮你们完成，届时本道会容你们回魂再做鬼一天，你们觉得这样可否？”

    王俊辉说完，那十一只鬼同时点头。

    然后沿着漆黑的过道就离开了，最后一个离开的是那个小女孩儿，她在走进过道的时候，转身对着我们这边笑了一下，她的笑在冰霜的脸色下，那并不好看的五官下，却显得那么的甜美可爱。

    等着他们彻底离开了，我就一脸好奇问王俊辉：“你跟那些鬼都说了什么，我怎么什么也没听到，他们的夙愿又是什么？”

    王俊辉对我说：“简单到你们想不到。”

    我问王俊辉到底是什么，他就说：“那些戏子想要唱完那出戏，而那个小女孩想要看完那出戏，然后回家看看自己的父母，因为她是枉死的，她的鬼魂一直找不到回家的路，只有那场戏顺利的散了，她才能找到回家的路。”

    说着王俊辉顿了一下继续说：“这次的戏没有事故，他们能唱完，她也能听完后回家，届时他们心愿全了，自入轮回，我也不用烦心了。”

    我问王俊辉具体到底怎么做，他就说：“让张家准备一台大戏，要当年他们唱的戏！”

