
　　为什么看到石头就想摸一下？

　　其原因就是这石头上的纹络赫然是那种纹身上一样的文字。

　　几乎可以让人断定，这东西绝对是跟那种特殊纹身有关。

　　也正是因为如此，冷血在看到这纹络的时候才会如此激动，第一时间就摸了上去。

　　换做凌纪，自然也不会例外。

　　“冷血叔叔……”

　　“没用了，毒素攻心，他没了。”凌纪不用探脉就能知道情况。

　　冷血的血气在飞速地下降，就好似巅峰的他像一个火把，但在中毒之后，那火把上的火就跟撒了土灰一样，熄灭得很快。

　　从五指粗细飞快减少到四指粗、三指粗、二指粗、一指粗。

　　一指粗的时候已经跟蜡烛一样了，这会儿更是如火柴一样，随便吹口气都能立马熄灭。

　　冷血想说什么，但终究没那个力气，苟延残喘地挣扎了几下，身体就绷直了。

　　“他是你亲叔叔？”凌纪故意问了声。

　　梨绘很悲戚，微微摇头：“不是，他是我叔叔这次安排过来保护我的。在此之前，我也并不认识他。”

　　如此，到也难怪了。

　　如果是从小陪着她一起长大的家奴，那多少也会有点伤心的。

　　可是这种没有多少交集的家奴，若说伤心，那就有点假了。

　　“别碰他。”

　　在梨绘想把他搬到一边的时候，凌纪忽然喊住她：“这毒很诡异，已经流窜到他的全身了，包括他的汗液当中应该也有毒素，你若碰他，一旦沾染，后果难测。”

　　梨绘缩回了手，然后看着凌纪：“金木君，你真不知道这是什么地方吗？”

　　“你难道认为我之前在开玩笑吗？这地方，如果连你都不知道，我肯定就更加不知道了。”

　　“为什么？为什么你会认为我知道？”

　　“你们浅羽一族做过什么好事，你真一点也不知道？”

　　凌纪对梨绘其实从来没什么不满。

　　这个身材又好又漂亮的师姐，如果不是因为她姓浅羽，相信应该会有很多人会去追求她。

　　但是一提起无尽星上的事，以及想到浅羽舜，凌纪就有点控制不住自己的情绪。

　　这不，稍不注意，说话的口气也冷了两分。

　　“金木君，你是知道什么吗？抱歉，也许你对浅羽一族有意见，但是我真不明白你指的是什么。我是真不知道。”

　　梨绘努力地解释着。

　　看着她那无辜的表情，凌纪深吸了一口气，情绪也缓过来了，耸耸肩：“算了，当我什么也没说。”

　　“金木君，你……你其实就是凌纪吧？”梨绘咬了咬唇，双目看着凌纪，忽然直接问了一句。

　　听到这话，凌纪的目光也猛然变得锐利起来。

　　还没等他否认和质问，梨绘就继续说道：“一直以来，我都有一种很奇怪的感觉。

　　这种感觉是对你才会产生的，一开始我也不知道是什么情况。

　　后来我才知道，你身上居然有一条寒霜精灵？

　　我想，我大概是可以感应到它的存在，所以因为它的缘故，我每次都能感应到你。

　　这种感觉，已经很多次了，我也尝试过很多次，我对其他人不会有这种感觉，只有在你身上才有这种感觉。M.23sk.com

　　而这一次，我在金木君的身上也发现了这种感觉。

　　所以，金木君，你是凌纪吧？”

　　感觉？

　　曾经在高桥市的时候，凌纪的确是碰见过她很多次。

　　却没想到，她居然会对他有特别的感觉存在。

　　‘为何我对她就没感觉？’

　　“我知道，我突然这么问会很突兀。而且，我也不清楚你到底跟叔叔发生了什么过节，但请放心，我不会将这个事情说出去的。”梨绘说道。

　　凌纪心中苦笑了一声。

　　本想摆出一副很凶的样子，但是看到人畜无害，且一脸甜美的梨绘酱。他也恁是凶不起来。

　　凶起来又能怎样？

　　总不能把她也埋了吧？

　　“如果我说不是呢？”凌纪说道。

　　梨绘摇摇头：“这种感觉，应该不会错。”

　　言外之意就是你别骗我，我已经看穿了。

　　“你为什么要说出来呢？”凌纪叹道。与此同时也将自己的面罩给摘了下来。

　　话都说到这份上了，再否认也没意义了。

　　而且，梨绘选择在这个时候问，也大概率的证明了她的确没有恶意。

　　如果她有其他的心思，大可装作不知道，等到凌纪跟着她与圣天学院大部队汇合之后再发问。

　　到那个时候凌纪一旦暴露，那就绝对走不掉。

　　她选择此时发问，也是要承担很大的风险的，万一凌纪翻脸，她的处境可不妙。

　　“果然是凌纪君。”梨绘看到凌纪那张脸，惊喜地笑了起来：“我就知道，我就知道，一定是凌纪君。”

　　“梨绘师姐，你何必要挑明了呢？把我身份揭穿了，这下子我们的关系可就尴尬了。”凌纪说道。

　　“所以你还当我是师姐吗？”梨绘听到他喊师姐，挺意外地。

　　“称呼而已，重要吗？”

　　“挺重要的，因为这关系到你心里是怎么看待我跟真泰哥的。另外，我也得向你坦诚，其实我从一开始见到你时，就已经猜到这个结果了。”

　　“那又能怎样呢？你不会是打算抓我去领赏吧？”

　　梨绘摇头：“你为什么会这么想？”

　　“你叔叔的杰作，我会变成这样，全是他害的。你作为他的亲侄女，难道我还要往好方面想吗？”

　　梨绘垂下头，显得很惭愧：“三叔做事有时候的确很极端，但请凌纪君放心，这次回去，我一定去劝叔叔，让他取消对你的通缉令。另外也让他帮忙解释，万商会的四爷不是你杀的。”

　　“很遗憾，万商会的四爷还真的是我杀的。”

　　“啊？”

　　“但，也是你叔叔授意的，你也知道，之前我名义上是他的弟子，实则是他的工具。他要怎样，我就得怎样。结果，我利用完了我，就把我给出卖了。所以圣天学院你也不必跟我提了，那种地方，就算再用八抬大轿抬我回去，我也没兴趣了。”

　　“对不起，凌纪君。”梨绘惭愧地躬身道歉。

　　“算了算了，这事跟你没关系。你要是有良心就替我保密，我现在是金木，不是凌纪。你若是没良心，那当我什么也没说。”

　　凌纪重新戴上面罩。

　　“我会替你保密的，凌纪君，不，金木君。”梨绘诚恳地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，8章 奇异之石免费阅读。https://www.23sk.net 