    想到这些，陈六合忽然哑然失笑了起来，他发现，他跟周嘉豪这三个字，似乎犯冲！

    在中原域的时候，他就杀了周家儿郎周嘉豪，现在，又是周嘉豪从中作梗……

    “谁也没想到，他们竟敢有这么大的胆子。”王金彪脸色沉沉的说道：“这一次，的确是我大意了，让他们钻了空子！”

    顿了顿，王金彪又道：“六哥，这一次时间，怕是没有表面上看起来的那么简单！周嘉豪跟谷阳的背后，一定有北方人的影子，所以才会给我造成很大的麻烦，甚至是危机。”

    陈六合气定神闲的说道：“这是必然的事情，若是没有北边的人唆使他们，给他们充当靠山，他们凭什么有这么大的胆子明目张胆的跟我为敌？”

    “即便那时候，我在江北的处境不妙，都以为我要一败涂地！可我只要还没死，他们就不敢轻举妄动，既然敢动，就肯定是有三两分底气的。”

    “但他们怎么也想不到，六哥在江北不但没败，还大获全胜，这么快就回来了！此刻，他们一定在担惊受怕，惶恐难安。”王金彪阴鸷的说道。

    陈六合冷哼了一声，道：“说说看，现在的汴洲，具体是什么情况！”

    王金彪沉了沉脸色，道：“情况对我们不是太好！谷阳笼络的实力很庞大，足以能够跟我正面抗衡！而且，他似乎得到了某些外来力量的帮衬，实力强劲。”

    “这段时间，他对我连续展开了多次暗杀，给我造成了不小的麻烦，我虽然安然无恙，但我手底下的一些心腹高层，都出现了死伤。”

    说到这里，王金彪咬了咬牙，再次开口：“另一边，慕家的情况也不是很好，在意见不合，跟周嘉豪翻脸之后，也受到了周嘉豪的压制，生意上每况日下。”

    “因为有北边的人在从中作梗煽风点火，周嘉豪在汴洲，所得到的支持还是不小的！算得上是势头迅猛，给我们带来了很大冲击。”王金彪说道。

    听到这话，陈六合挑了挑眉头，再次露出了一个冷笑，道：“周嘉豪的能力，还是毋庸置疑啊，本事是绝对有的！”

    王金彪恶狠狠的说道：“有本事又能如何？现在六哥回来了，一切都会变得不一样！周嘉豪再厉害，也翻腾不出来什么太大的浪花！那些还在观望的人，也知道该做出一个什么样的选择。”

    陈六合看着车窗外，幽幽的叹了一声，显得有些落寞，道：“这个世上，总是少不了一些自作聪明非要去作死的人！有多少人，想上我这条船都上不来，周嘉豪倒好，已经立身在最中心的船舱内，却偏偏还不想踏实……”

    就在几人说话期间，忽然，车队停下，前面似乎发生了什么交通意外！

    王金彪很快收到消息，是头车与一辆大货车相撞，出了车祸！

    听到这个消息，陈六合并不慌张，他不动神色的打量了车窗外的地理位置，这是在城区之外的远郊，还没驶进真正的市区内。

    公路两边，都是居民楼，楼房不高，十几层的样子。

    看到这里，陈六合微微眯了一下眼睛，意味深长的问道：“金彪，你这车，是防弹的吗？”

    王金彪先是愣了一下，便很快回神，道：“六哥，是防弹的！六哥的意思是，有人故意制造交通事故把我们逼停，想在这里对我们下杀手？”

    陈六合不动声色的笑了笑：“等下不就知道了吗？”

    他这句话还没落下呢，“砰”的一声闷响就传来，只见一枚狙击弹，击打在陈六合身旁的车窗玻璃上！

    不过这是防弹玻璃，并没有被直接击碎！

    而坐在车内的陈六合，更是镇定的令人发挥，这惊魂一幕出现，他连眉头都没有皱上一下，脸上的表情更是毫无波动，只是淡淡的转过头，瞟了眼楼房上第七楼层的一个窗口。

    如他所料的那般，这是精心设计的一次袭杀，狙击手，就在居民楼的第七层。

    有狙击手袭击，王金彪大惊失色，通过低频通讯器，快速让人前来保护！

    整个场面都乱了起来，王金彪的手下以最快的速度围了上来，把这辆车围得水泄不通，让狙击手根本就看不到车内的情况，更别说开枪狙击陈六合跟王金彪了。

    车内，陈六合歪头看了眼同样无比镇定，不显得有丝毫惧怕的王金戈，他失笑道：“娘们，一段时间没见，胆子肥了很多啊，一点都不怕？”

    王金戈横了陈六合一眼，道：“什么没有经历过？这有什么可怕的吗？”

    陈六合有趣道：“也是，炸弹你都见过，子弹从眼皮子底下扫过的经历都不止一次了，这样的场面，对你来说还不是小儿科吗？”

    听到陈六合的打趣，王金戈也懒得去搭理，但是手掌，却很自然的紧紧抓着陈六合的手掌！

    她并没有告诉陈六合，她之所以一点都不害怕，不是因为她见多识广习以为常了，而是因为，她的身边，坐着一个神一样的男人，陈六合！

    有这个小男人在她身边，别说是遇袭，哪怕是天塌下来了，也用不着她去害怕啊！

    因为，这个让她又爱又恨的男人，一定会帮她挡风遮雨！

    陈六合对如临大敌的王金彪说道：“好了，让人散去吧，我们先离开这里再说。”

    “六哥，还是在等等吧，谷阳现在是丧心病狂，一定迫切杀你，这次暗杀怕是不会这么简单。”王金彪凝重的说道。

    陈六合气定神闲的摇摇头，说道：“别那么紧张！这里可是通往机场的在市郊公路，车流巨大，谷阳的胆子就算再大，也不敢在这里闹出太大的动静！”

    “那个狙击手，已经走了！况且留在这里跟这几只小虾米浪费时间没有太大的意义！”陈六合一锤定音的说道。

    王金彪这才让人散开，如陈六合所料的那般，没有在发现危险事件，车队绕过事故现场，继续前行，一路平顺的驶进了市区。

