    要是等会儿艾森医疗的人没来，她在开口讽刺陆泽也不晚。

    可要是艾森医疗的人来了，那陆泽也说了，医疗费什么的都不需要女儿家出，那她就更开心了。

    他们说话的时候，院长已经带着人把李强给安顿在了重病室，而他们此时也在重病室外，院长在他们说话的时候就离开了。

    只是这时，院长又急匆匆的走了过来，脸上全都是欣喜的表情。

    “陆先生，刚刚艾森医疗的人打来电话，他们马上过来接李强先生去他们医院就医！”

    院长带来的消息可是让刘艳高兴不已，男亲戚此时是真的不敢说话了，惊疑的悄悄打量陆泽。

    这表姐夫一家，还真是攀上了个有钱人家啊！

    “接下来交接的事情就有劳院长了。”陆泽对着院长颔首说道。

    院长连连摆手，李强的病情他们医院本来也没出多大的力，他还生怕把人治不好，得罪了陆泽。

    现在好了，艾森医疗的人亲自上门接人，他总算可以舒口气了。

    不过，他看着年轻的陆泽，还是不得不感叹，陆泽是真的年轻有为，不但如此，还重情重义的。

    李强能跟这种人做朋友，真的是八辈子修来的福分了。

    刘艳的家人没人在敢对陆泽冷脸，除了男亲戚有些没脸再呆下去离开了，其他人都围在陆泽的身边，希望也能得到陆泽的青睐。

    要是一不小心也跟陆泽称兄道弟了，那他们可就要发达了。

    没看到李强以前也就是个小职员，现在跟在陆泽身边，都混成了公司的经理了，前途也是一片光明！

    陆泽早就习惯了被人捧着了，所以不管他们怎么再自己面前献殷勤，他都一副不动如山的样子。

    没多久，一阵轰鸣声从医院外面想起，院长带着一波一声又匆匆赶来，告诉陆泽艾森医疗的人已经到了。

    说话间，一群穿着白大褂的人在一个带着眼睛的秃顶男人的带领下走了过来，他们身后还跟着一群医护人员。

    秃顶男人走到陆泽面前，脸上堆满了笑容：“陆董好，我是艾森医疗市内分部的院长，蒋程。”

    蒋程又介绍了一下身边的几人，全都是在市内，乃至全国都鼎鼎有名的医疗专家。

    院长看着这一幕，眼中羡慕不已，要是自己医院也有这么多专家坐镇就好了。

    陆泽一一跟那些专家握手，对蒋程的安排很是满意，这些人都是脑部方面的专家，可见在来的时候，蒋程问过院长李强的情况，也做足了充分准备。

    “好了，先把人带过去，尽快做出治疗方案。”

    陆泽发话，蒋程也赶紧应了一声，看陆泽这样子，显然跟里面病人的关系不一般，他这次给人治病，一定只能成功不能失败。

    他确实从院长那里知道了李强的情况，最坏的接过就是脑子里有了肿瘤，这种手术他们医院不是没做过，他很有信心。

    听说这个新股东来头很不小，还是冲天城本地人，以后免不了他要跟这个股东打交道，可要好好表现才行。

    陆泽不知道他的心理活动，和刘艳等人一起跟着他带来的医疗团队走出了医院。

    出了医院，陆泽这才明白，为什么之前会听到轰鸣声，原来艾森医疗竟然出动了直升机来接人。

    整个冲天城是能出动直升机接病人的医院屈指可数，并且还都是紧急情况才会出动，陆泽也没想到，蒋程竟然用直升机接人。

    这个人倒是识趣。

    陆泽不由对整个蒋程心升好感。

    刘艳看到直升机的时候也惊讶了，不过鉴于有陆泽之前用直升机接人的壮举，她也很快就镇定了下来，只觉得高兴。

    艾森医疗这么重视李强，相信不用多久李强就能好而来。

    她倒是震惊了，她的亲戚们却是久久都没有回过神来。

    这陆泽到底什么来历？竟然这么有面子的吗？竟然还让艾森医疗的人启用了飞行医疗。

    直升飞机内坐不了多少人，出了医护人员外，只有刘艳和留言母亲以及陆泽坐了上去，其他刘艳的亲戚刘艳则让他们全都回家了。

    这些亲戚们眼巴巴的看着直升机飞走，心中无比酸涩，其实，他们也想坐一坐直升机的。

    到了医院，接下来的事情陆泽就全部交给了蒋程去处理。

    很快，蒋程就把李强的检查接过告诉了他，让众人高兴的是，李强并没有得什么肿瘤，脑子里的阴影，只是血块，只需要开颅疏通就好了。

    肿瘤做起来还是有风险的，甚至后期还有会复发的可能，但是血块就没有了，只要处理得到，以后都不会有事。

    刘艳高兴坏了，感谢完蒋程等人就开始感谢陆泽。

    “陆哥，真的是太谢谢你了，要是没有你，我和李强真的不知道该怎么办了。”

    刘艳母亲此时也完全转变了态度，拉着陆泽说道：“我们小强真的是有福气，能有你这么一个讲义气的好兄弟。”

    陆泽不由得撇了撇嘴，什么叫你家小强？你不过就是李强的岳母而已，还是那个看不上李强的岳母。

    不过陆泽没说什么，如果能因为自己，让李强这个岳母对李强好点，那也挺好的。

    手术肯定是尽快做的好，蒋程安排好了一切就准备给李强进行手术了，陆泽没有马上走，等了一个多小时，知道手术做的很成功后，才跟刘艳等人告别。

    李强还在昏迷中，陆泽打算等他醒了后再过来看望。

    在蒋程等人的注目礼下，陆泽离开了医院，回到了自家别墅，路上的时候，他便得知顾筱等人已经从岛上回来了。

    只是顾筱驱车回了一趟家，此时还在她家陪着她母亲。

    之前跟着陆泽半夜离开，她也只是早上的时候跟家里人说了一句，随后就跟着陆泽去岛屿上了。

    薛母还有些担心，她回家也算是让薛母安心了。

    陆泽刚回到家门口，却看见别墅门口有一个女人在那转转悠悠的，还拿着个手机，一脸甜甜的笑容说。

