    华天都与裴青衣虽然一开始还不知道他们两人双修引起了多么大的奇观。

    不过，很快他们便从通天峰周围的灵草树木的异常增长推测出了可能发生了什么。

    再联系到此时正等在通天峰周围的众人，裴青衣立刻便知道是哪里出了问题。

    眼见华天都此时已经穿好衣服准备出去查看，裴青衣顿时大惊，瞬间拦在了华天都的身前挡着他前进的步伐道，

    “你现在不能出去！”

    “没事的，我出去问一下他们, 小事罢了。”

    华天都此时还不知道裴青衣心中的想法，因此并不怎么在意众人发现自己与裴青衣的秘密。

    只是他不在意，裴青衣心中却很是在意，眼见华天都要出去，顿时脸色一沉道，

    “你忘了答应为师的条件了？”

    而听到裴青衣说的条件, 华天都才想起之前裴青衣与他说的条件。

    似乎是不允许将自己二人的关系公布出去，或者让众人知晓。

    原本以为师父当时只是害羞，这才找了个借口罢了。

    只是如今二人都已经进行了长达一个月的深入交流，甚至毫不客气的说，现在的华天都要比裴青衣更了解她的身体。

    而在这种情况下，裴青衣居然还坚持着让这个条件，这就让华天都有些不能理解了。

    他伸出双手按住了裴青衣的香肩，双眼直勾勾的盯着眼前人说道，

    “青衣，无论何时何地，面对任何人，你都是我华天都的道侣，这一点，我不惧任何人知晓。”

    裴青衣心中微微一颤，这是华天都第一次直接称呼她的名字，而没有叫师父。

    虽然一开始感觉有些异常，不过当她听完华天都后面的话语之后，心中却只有无尽的感动。

    她相信华天都自然知道在九天大陆背上一个“与师父私通”的名声是多么不好。

    这意味着，从今往后, 无论你走到哪里，都会有人在背后指指点点。

    除了魔道宗门之外，对于正道中人来说，辈分还是很看重的。

    因此，当华天都说出这句话之后，裴青衣一方面是高兴，一方面却又是忧愁。

    看着神情坚定的华天都，裴青衣忍不住低下了头。

    以华天都的天赋，她相信未来其定然会比自己走的更远，甚至成就大帝，永生不死也极有可能。

    她不想未来，在人们谈起华天都之时，第一个想到的就是其与自己的师父私通这件事。

    这对于有些大好前途的他来说，其实是一种负担。

    甚至，也许数千年后，自己终究会死。

    而华天都却一定会比自己走的更远，也活的更久，她不想到让他背负上负担。

    当然，这一切她都无法诉说出口。

    因为她知道，他肯定不会在乎的。

    “师父……”

    再次听到华天都的呼唤, 裴青衣依然没有抬头，只是挣脱开华天都的束缚，转过身背对着他冷声道，

    “你若是不答应为师，以后你我便再也不要相见了。”

    如同裴青衣所预料的那样，华天都自然知道自己与师父结为道侣会引发什么后果，只是他并不在意。

    身影一闪，便再次出现在裴青衣的面前。

    谷蛸

    然而裴青衣早有准备，却同时又转到了另外一边。

    几次三番下来，却无论如何也不与华天都照面，这让华天都有些沮丧。

    不过他很快便重新打起了精神，直接说道，

    “师父不必在意他们的想法，谁若敢说你我的闲话，我就杀了他，杀到这个世间再无人敢对你我指指点点！”

    裴青衣依然沉默不语，并不理会华天都的誓言。

    见裴青衣这幅样子，华天都心中感觉十分难受。

    他不知道为什么两人之间都已经到了这一步，裴青衣为何还会如此执着于这一点。

    亦或者她有什么其他的顾虑是自己所不知道的？

    华天都如此想了想，最终还是拿起早就放在一旁的一身干净衣衫走到裴青衣的身后，一边披一边说道，

    “好吧，我答应你就是，你我之间的事情，没有得到你的允许，我决不外泄。”

    听到华天都答应下来，裴青衣这才转过身来，将衣衫穿好之后说道，

    “那你先在这里等等，为师出去将这些人都劝离，然后你再出来。”

    见裴青衣重新露出笑脸，华天都虽然无奈，但是也只得点头答应。

    ……

    通天峰周围，莫无涯看着周围的长老以及一众内门弟子，惊喜的发现，众人的修行相比于一个月前，都有了巨大的提升。

    便是他本人也是进步巨大，从远游境中期一下子到达了后期，有生之年未必不能踏入至尊境界。

    而与他情况相同的还有其他几位长老也都是如此，这让他们都有些喜出望外。

    这种情况如果能够多来几次，只怕至尊圣门的实力便又要再次提升一个档次了。

    现在浓郁的灵气汇聚终于散去了，他们自然迫不及待的想等等看，宗主是否会出来。

    只是任凭他们左等右等，却始终不见宗主出来，这就有些奇怪了。

    莫无涯看了眼身旁的药王孙司北，忍不住提议道，

    “孙长老，不如你我前去通天峰看看到底发生了什么事？”

    孙司北此时也正在担心裴青衣的安危，虽然灵气汇聚对众人是一件好事，但是他却无法确定对裴青衣是否也是一件好事。

    毕竟，这么多的灵气，整整持续了一个月之久。

    以他的判断，哪怕裴青衣晋级了至尊，一人也无法吸收啊。

    此时听到莫无涯的提议，他顿时眼睛一亮，只是随即又犹豫道，

    “可是，通天峰作为宗主独属的居所，向来是没有特殊情况不许外人进入的。我们没有接到传召，如此进去只怕不太好吧？”

    莫无涯闻言也是眉头微皱，事实上，他自然知道这一点。

    甚至比孙司北还清楚为何会有如此规定的。

    之所以拉着孙司北一起去，便是看其平素与宗主关系最好，若真有事，想必宗主也不会太过怪罪。

    只是现在孙司北似乎有些犹豫，这就让他有些难办了。

    “宗主出来了，快看……”

    而就在他犹豫该怎么劝说孙司北与自己一起前去查看情况之时，却突然听到一位长老惊呼起来。

    莫无涯抬头看去，正好看到宗主裴青衣正在往这边飞来，他连忙迎了上去。

