    时间很快过了三个半月。

    三个半月内黑暗联盟的成立在虚拟交友平台上火了起来。

    黑暗海盗王嘉尔的名声逐渐有向外扩散的趋势，不仅是黑暗荒原以及与其接壤的几个星团，就连更远的一些地方也知道了黑暗海盗王这号人物，连带着追光文明再一次上了头条。

    不过就在吃瓜群众们都以为黑暗联盟成立之后应该要和追光文明干一场的时候，马上又偃旗息鼓了。

    反而开始在黑暗荒原上大兴土木，除了很多海盗团组成联合巡逻队开始花大力气去清剿追光文明的隐形鲎虫外，就再也没有什么其他表示了。

    而作为主角之一还是追光文明一直都毫无波澜, 仿似这事和自己无关似的。

    这让很多吃瓜群众都一阵没劲。

    还以为要打起来了，结果就这？

    作为当事人之一的安德并不关心虚拟交友平台上那些吃瓜群众们的想法，仍然保持着规律的日常作息。

    之后的行动他也未特别准备什么的。

    这次行动的四个人都有各自的作用。

    纳克负带着大家快速行军，蕾娜负责将纤星绿洲空间地形彻底搅乱，清源负责带着一颗熵增炸弹冲进纤星都市市区。

    而安德看上去啥用也没有，但还真缺不了他，作为一个信息黑洞, 可以很好的屏蔽纤星文明那一堆预言家的感知, 不然纳克这次行动也不会叫上他。

    不知不觉间就到了出发的日子, 安德点齐兵马，带着二十亿七杀道兵就这么离开了金剑海盗团的基地。

    一路飞行了数十万光年最后跳跃到和纳克约定好的地方，刚一落地安德只看到一支淡紫色锥形战舰之后愣了一下。

    他这是来错地方了？

    这又是哪家的舰队？

    两支舰队就这么对峙了起来，气氛一下子变得非常凝重。

    就在安德释放自己的领域准备让二十亿七杀道兵组合成七杀剑的时候，一条信息打断他的动作。

    “安德，是我。”

    看着眼前这只海星的投影，安德半响无语，终于憋出了一句话：“你换战舰了？”

    纳克没好气的说道：“你以为我是你啊，有无极剑派这个大靠山，就算大摇大摆的去抢劫也不怕，我要是像你这么嚣张早就死了不知道多少回！”

    这时安德才仔细的观察了起来，这些锥形体战舰貌似还真是纳克的战舰，只不过四角星的四个角像花瓣一样合拢了起来，然后再把涂装一换，就完全变了一副模样。

    “应该没多少知道你能带着其他舰队直接跳跃一万光年吧？”

    “当然，他们最多知道我可以带着不同体系的舰队全速行军而已, 在荒原混的海盗要是不留些底牌, 早就被其他人给吃的干干净净。”

    “好吧，赶紧出发吧。”

    二人说了几句之后，纳克的一千一百支军团一阵稍微动了动，让出一片方阵，安德二十亿七杀道兵顺势插入，飞行间血色巨剑外观也是一阵变化，变成了金剑支脉主力战舰的模样。

    纳克多看了一眼，也没说什么，释放出自己的领域将整支舰队包裹。

    空间一阵扭曲，这支舰队立刻消失不见。

    纳克带着安德一路飞行了大概半个月，经过七颗虫洞，最后终于来到了一处看上去毫无异常的虚空。

    安德全程都关闭了自身舰队的探测模块，这也是为了避嫌，这条路线算是纳克的隐藏航线，他也不好大张旗鼓的探测自己的具体位置。

    接下来，这片毫无异常的空间内，一座紫铜色的大门渐渐浮现，门框内部仿似被一层水幕笼罩一般显得波光粼粼。

    纳克落地后只是稍作停顿，立刻又马不停蹄的冲向大门。

    一艘艘战没入水幕之中，待最后一艘战舰进门后，紫铜色大门又逐渐消逝不见, 仿似这片虚空一直以来都空无一物。

    纳克带着安德穿过虫洞之后马上又启动了一次一万光年的空间跳跃。

    安德就看到一颗被五边形框架所束缚的冲动虫洞孤零零的悬浮在虚空。

    待穿过虫洞之后，安德眼前画面一阵转变，另外一青一紫两支舰队出现在了他眼前。

    青色舰队便是清源的部队了，100亿座青色典雅幽静的宫殿悬浮于虚空之中，每一座宫殿牌匾都上书玄冥弱水宫五个碧玉的大字，这是弱水道兵，安德非常熟悉。

    还有1000亿口青色的华美飞剑簇拥在宫殿周围，倒悬于虚空，周身一片青色的雾气弥漫，这是清源带来的一千支5级军团。

    和弱水主脉的军团体系有些差别，这也是清源在弱水主脉的军团体系上发展出的一个适合自己的分支，就像是金剑支脉与七杀主脉的关系一样。

    主脉与下面的支脉军团体系在根基上差别不大，但有的弟子再主脉的基础上进行了一些改进，让体系更适合自己，毕竟适合自己的才是最好的。

    若清源现在不是神明之身的话，都有资格再开一支脉作为祖师了。

    另外一支紫色舰队，初看时安德愣了一下，因为他发现自己见过这种型号的战舰，意识到蕾娜是谁之后脸色也变得微妙了起来。

    紫色战舰那水滴状流线型外观看上去让人赏心悦目。

    不过安德的心情此时非常的微妙，难怪清源三个半月之前看到蕾娜的时候直接称其为同道。

    这也是个神啊。

    神陨星系质量之灾的时候共有三个神降临。

    永恒烈阳，红灵主宰以及另外一个外表是猫科兽人的雷兽。

    但刚一降临就全部被叶涛和爱莉的机械海给淹没了。

    雷兽，雷兽海盗团。

    没想到这粗犷的神名之下隐藏的居然是一只萌萌哒的布偶猫，这只猫撸起来手感一定很不错。

    “喂！你这个家伙又在想什么失礼的事情？”

    忽然耳边传来一阵清脆的咆哮声。

    安德赶紧收束思维，若无其事的说回应道：“没什么，现在人齐了，马上出发吗？”

    纳克疑惑的向安德舰队方阵望了一眼，听到他提问后马上说道：“蕾娜启动所有布置之后需要三天时间等待纤星绿洲变得一片混乱，现在我和你们说说具体行动细节。”

