    二狗知道这是自己此生最大的机遇了，所以此时心情几位忐忑。

    看着郑山不说话，二狗一脸诚恳的说道：“老板，今后只要是您吩咐的事情，不管任何事情，我们都不会有二话。”

    “就算是拼上自己这条命，都不会有一丝犹豫的。”

    郑山好笑道：“别说的这么夸张，搞得我好像是不法分子一样。”

    “没有没有，我就是.......”二狗焦急的解释道。

    郑山摆手，示意他明白，想了想道：“你们擅长什么？”

    二狗这些人其实真的算起来，也都是人才了，虽然路子走的有些偏。

    郑山也不介意给他们一次机会，相遇即是有缘，而且他们这次办的事情也是相当出色的。

    既然二狗他们提出来这方面的想法，郑山也就给他们这个机会，换个思路，郑山这也算是为社会解决不安分因素了。

    听到郑山的话，二狗几人都是面露狂喜之色，随即二狗强忍着激动说道：“我们什么都会一些，也不怕吃苦，不过总的来说，我们的一些本事也都是和古董有一些关系

    最擅长的或许是陶瓷类的吧，陶瓷算是我们家的祖传手艺。”

    说完忐忑的看着郑山，郑山则是想到了一个安置他们的地方。

    “陶瓷？我想想，对了，我手里面还真的有几个陶瓷厂，位置好像就在JDZ，交给你们，你们能够做好吗？”郑山问道。

    二狗连忙道：“能，保证能够做好。”

    “那就这么办吧，丑话我说在前面，如果你们做不好，那么到时候该上哪就去哪，不要怪我没给你们机会。”

    “另外，既然要做正经工作，那么就需要遵守相应的规章制度，别将你们所谓的江湖习性带过去。”郑山淡淡的说道。

    二狗竖起三根手指发誓道：“绝对不会，我保证，如果我违反了.........”

    “不用发誓，我也不信这个，一切以你们做得事情为标准，干得好了，今后会给你们股份，干得不好，那就不用我再说了吧？”郑山说道。

    对于二狗他们的安排，郑山也就这样了。

    机会给了，至于最后的结果怎么样，就要看他们自己了。

    这也就是现在了，要是放在以前，郑山都不知道自己旗下还有陶瓷厂。

    最近郑山一直都在整理各种产业，所以才会知道陶瓷厂。

    要不然郑山估计也就随意的找一家产业安置，或者直接给他们一些钱，让他们自己创业。

    想到这个，郑山也想了想道：“我再给你们一个选择，我拿给你们一些钱，你们自己创业，你们怎么选择？”

    二狗和卤蛋相互对视一眼，很快做出了决定，没有选择第二个。

    创业？

    说的简单，或许对于一些涉世未深的人来说，创业是一个美好的代名词。

    是他们所向往的，他们认为创业的未来是光明的。

    但对于二狗这些在社会的底层摸爬滚打这么多年的人，这真的不是好的选择。

    “既然这样就好好干。”郑山道。

    “我们一定不辜负您的信任。”二狗信誓旦旦的说道。

    郑山点头，像是相信了他们一样，最后又说了一句，“别利用陶瓷厂造假古董，知道吗？”

    “明白。”

    这些事情郑山没有多说，相信二狗这样的聪明人应该知道。

    或许造假能够产生的利润很多，会让很多人都甘愿冒险。

    但这点钱对于郑山来说，什么都不是。

    “你们最近一段时间，也在这边帮忙看着一下，等这边的事情忙完了，你们就去JDZ吧，另外我会让人将资料给你们送过来，你们也仔细的研究一下。”郑山道。

    ...............

    “程老，那邀请专家的事情就交给您了？”郑山说道。

    程高湛道：“交给我吧，我一定将这件事情做好。”

    “到时候我可是要您给他们一个评价的，这关系到最后我会捐赠多少给他们各自的收藏馆。”郑山笑着道。

    “这.....这不好吧？”程高湛虽然满脸不好意思，但眼神中的惊喜还是掩饰不住的。

    或者说程高湛也没想着掩饰，他已经感觉自己的时日无多了，能够在最后时刻，完成这么大的事情，肯定是十分期待的。

    郑山笑道：“没事，我相信程老您。”

    这也算是郑山给程高湛的最后礼物吧，至于程高湛会不会徇私什么的，郑山是不在乎的。

    就算是徇私又怎么样？

    反正这些东西，郑山都是准备捐出去的，而且还是不带着丝毫利益的捐赠。

    所以对郑山来说，捐给谁都是捐！

    郑山稍微参观了一下这里的文物，随即告别了此时正处于振奋状态的程高湛，回到了自己的办公室。

    .............

    “老板。”此时的杜友高已经在等着了。

    杜友高也听说了郑山的一系列举动，此时心中多少是有些忐忑的，不知道郑山会怎么安排他们溪水房地产公司。

    郑山对于杜友高他们的安排倒是没什么太大的改动，不过他也没有一开始就说起这事，反而询问起了杜友高房产公司的情况。

    杜友高也是照实说了，现在房产公司其他方面倒是没什么，一切都进展的十分顺利。

    公司的规模可以说是一天一个样，毕竟人脉不缺，资源不缺，钱更不缺。

    不管是国内的银行还是国外的银行，溪水房产公司挂着的溪水二字，就足够他们贷出钱来了。

    再加上郑山给溪水房产公司制定的一些严格要求，总体来说，公司的发展一切都很好，外界的口碑也是十分不错的。

    不过这不代表着溪水房产公司没问题，他们的问题基本上都出现在内部了。

    根据监察部调查的情况，溪水房产公司内部出现的问题很多，虽然表面上看上去不大，但其实问题不小。

    郑山听着杜友高的叙述，也听到了他对于公司内部的情况了解，毕竟监察部这边只要没有直接调查杜友高，那么他们的调查报告，就必须发给杜友高一份。

    “说说你的想法吧。”郑山点了根烟道。

    杜友高精神一振，这些事情，他也打好了腹稿，此时也将自己的想法一一说了出来。

