    此时的皇宫中。

    许佑汐近期收到的都是好消息，各地霍乱基本控制住了，各地因为霍乱导致的死亡人数也在逐渐递减。

    “盐运到了！”

    许佑汐听见这个消息，立马丢下手中信件，起身就往门口走，打算亲自接收从蜀地运来的物资。

    “陛下，姚少傅在门口求见。”

    周愧学眼睁睁看着许佑汐都快走到门口了, 又突然转身回到桌前，开始翻找起什么东西。

    “哦。”

    许佑汐也没注意听，自顾自地翻着，不一会儿，她就找到了那封特地用红纸写好的表扬信，小心拿到手上才重新往门外走去。

    许佑汐前脚刚踏出御书房，在外面站了有会儿的姚大成赶紧追上, 嘴里不忘念叨着：“陛下, 陛下，您等等臣啊。”

    “有什么事，说。”

    许佑汐停了下来。

    “陛下，‘下乡县’的报名已经结束了，可咱们这授课的老师还没有着落。”

    姚大成就是为了这事，才特地进宫找的许佑汐。

    “还有，学生们大多都是从外地赶过来的，估计这几天就能到了，总不能让他们都住客栈吧，部分家境贫寒的学生也负担不起，朝廷能不能想办法安置下他们？”

    “住所的事，你找礼部啊。”许佑汐没空管这些小事了，大步向前走着，她最近可以说忙得焦头烂额。

    “那课程怎么办？”

    姚大成紧跟在许佑汐身后追问。

    “新医阁最近不是缺人手吗？你联系胡岐问他能不能接收一部分学生的教学工作，让这些书院学生协助他们提取消毒水，或是炼制酒精。”

    “那剩下来的学生呢？”

    “朕不是让你最近去几个部门多走访吗，你问问神工局最近有什么研究？还缺不缺人？”

    姚大成认真思考了会，试探地问了句：“那就再安排点学生去跟着神工局种试验田？臣看有好几块试验田最近都快收成了。”

    “可以。你要是实在没地方安排人, 找工部侍郎杭永寒, 他正带人在城外用水泥重铺官道，水泥厂也一直缺工人；吏部找苏怀和，可以安排些人做乾报印刷或是文章整理；公学的事就找容映冉，这几位姚大人应该都熟，也不需要朕给你逐个引荐了。在不同地点的学生大约十几天一轮换，先让他们实践，理论课程等朝廷忙完这阵子再说。”

    “谢陛下，臣明白了。”

    姚大成若有所思地点头。

    很快，许佑汐来到了宫门口，这群送货的人，竟然拉着整整九辆装着满满货物的马车。

    “陛下，这些都是莫巡抚派人分别从蜀地、汉藏地区收集来的物资，这份是清单。”

    许佑汐接过清单打开，发现上面记录的物资，除了好几大袋子食盐以外，还包括了不少衣物、纺织品。

    “这些衣物是？”许佑汐好奇道。

    “衣服都是蜀地纺织厂女工连夜赶制完成的，希望能送给在北源城治疗霍乱的大夫们。夏天快到了, 这些衣服穿着透气、材料还吸汗, 女工们也希望能尽自己一份力, 帮着大乾一起共渡难关。”

    “除了这些衣料外, 车上还有一些甘蔗炼的红糖、汉藏地区的虫草，百姓家里晾的肉干，希望能帮到北源城百姓。”

    许佑汐之前只知道莫侍柒听说上京缺盐，短短几个时辰便筹了好几袋子盐送来应急，但完全没想到她还带来了两地百姓最淳朴地祝愿。

    有百姓如此，何愁大乾不兴旺？

    “朕替北源城谢过蜀地、汉藏的百姓了。”许佑汐情绪起伏不已，甚至觉得自己的那封表扬信有点拿不出手了。

    但是好好收藏这封信的话，几百年后也许就是个非常值钱的文物了？

    这些千里迢迢赶来送东西的士兵，甚至连口饭都没吃，又匆忙离开了。

    许佑汐最后还是把表扬信送出去了，并让《乾报》详细刊登此事，并夸赞其为‘仁义之乡’！

    这事写进报纸的当天傍晚，上京又收到了一份来自‘平顺府’的物资援助，其中包括平顺府今年新收成的粮食和手套、口罩。

    除了物资以外，当地人还送来了三封信，一封是感谢天子恩德，一封是写给北源城百姓的，告诉他们困境只是一时的，天下人都在时刻关心着他们，要坚持，雨过天晴见彩虹；最后一封信是写给巡抚李思的，信里面描述了平顺府现在的样子，希望李思大人若有空可以回去坐坐，您永远是平顺府的大恩人。

    许佑汐读着信件，不禁笑了起来，无论之前有多少的辛苦和疲惫，在这一刻仿佛都一扫而空了。

    目前，北源城的霍乱基本控制住了，继续接收各地送来的物资也实在没必要。许佑汐干脆让乾报写清楚，让各个地方不用继续送东西了，当然这种善良地行为肯定是鼓励的。

    之前不同地方送来的物资，许佑汐让孟之谦全都运往了北源城以及附近受霍乱影响严重的乡县支援了。

    一个月后。

    在北源城内的霍乱病人陆陆续续被治愈，开始回归到日常生活中来，新医阁包括阮仵作在内的十几位新医却还是每天依旧城内城外奔波，尽可能治疗着城外难民。

    在许佑汐强制要求下，阮仵作每次出城治病，都必须随行至少五十位配备火器地士兵，并且寸步不离地保护着新医阁大夫的安全。

    每一位新医阁的新医都是大乾的财富，许佑汐也从不相信什么人性本善论，尤其不相信这些没多少道德底线的难民。

    再说治病救人本来就不一定都救得好，新医阁的治病方式也闻所未闻，谁都不敢保证这些难民会不会突然暴动，认为大乾大夫是在害他们呢。

    城外难民没有全部治好，阮仵作也就不能离开，双方看似处于稳定的关系中，但是隐在的矛盾一直都存在。

    终于，在阮仵作又一次劝阻难民不要在河流中呕吐、排泄后，矛盾爆发了。

    经过一个多月的相处时间，阮仵作等人其实已经能大致理解这些难民语言的意思，这会儿被阮仵作严厉制止朝河流中排泄的那个难民情绪激动，语速太快，听不清楚，但是明显是一些肮脏地辱骂词，甚至还诅咒大乾应该全部得病。

    阮仵作听得心都凉了，几个难民趁着阮仵作不备，试图对他推拉、踢打。带枪禁卫军反应极快，几人同时开枪，当着其余难民的面，瞬间射杀了几个动手的人。

    剩余士兵也将枪口瞄准其它蠢蠢欲动地难民，这些人哪里见过这么可怕的武器，直接吓哭了一部分。

    “阮大夫，您没事吧。”随行士兵赶紧将阮仵作扶起来。

    阮仵作的肚子被踢得生疼，嘴里不停地抽气：“快看看我，我的衣服有没有坏。”

    谷溬

    “雨衣是好的，阮大夫，我背你回去。”领头的士兵急了。

    “现在不能动，得让我躺会。”阮仵作极慢地躺下，休息了好一会才缓过来。

    领头的士兵愤怒地站起身，因为穿着雨衣口罩看不见表情，但是一双眼睛冰冷地望着这群难民，仿佛在看一群死人。

    ……

    许佑汐在上京接到信件，得知此事后，气得中饭一口没吃。

    “孟之谦，朕怎么说的，让你们保护好阮仵作，你们做到了吗！都说了必须寸步不离，阮仵作怎么受得伤。”

    孟之谦也是第一次被许佑汐这么骂，低着头，根本不敢多说话：“陛下，臣定会好好教育下属。”

    许佑汐平复了好一会，才稍微冷静了些许。

    “听朕命令，从现在开始，但凡故意在河流中呕吐或是排泄的难民，杀无赦！”

    “臣遵旨。”孟之谦观察着许佑汐稍微没那么生气之后，才低声问一句，“……那现在还救吗？”

    “救什么救！朕把他们当人看，可他们是吗！一帮忘恩负义地畜生！将这群难民直接赶出大乾边境外，不配合的就采用强硬手段。”

    孟之谦现在连说话都不敢大声：“陛下，可那些难民里还有几岁稚童，并不是所有的都是恶人。”

    “你是在教朕做事！”

    “……”

    孟之谦彻底不敢说话了，陛下这会儿正在气头上，他最好躲躲。

    “还站着干什么。”

    “是，臣遵旨。”

    孟之谦卑微地离开了御书房，背后更是出了一身冷汗，出宫路上刚好碰到了正准备去找许佑汐的姚大成。

    “姚大人，现在如果没什么急事，就别去麻烦陛下了吧……”孟之谦赶紧叫住姚大成，表情也是一言难尽，“陛下，这会儿，正在气头上。”

    “陛下发火了？出什么事了？”姚大成满脸惊讶，“陛下这段时间好像特别容易生气，是不是火气太大了，咱们要不要给陛下送点菊花茶下下火气？”

    “新医阁阮仵作在给城外给难民治病的时候，被打了，肚子上被踢出了一个大淤青，现在一碰那里就疼得不行。”孟之谦长吁短叹，“陛下要求我们立刻把难民驱逐出大乾境内，新医阁也不给继续治病了，要求集体返回上京。”

    “你确定这是咱陛下说出来的话？”姚大成满脸吃惊，“陛下不是素来宽厚仁慈的吗？”

    “陛下是宽厚，可……唉，你那时不在朝中可能不知道，陛下未登基前，为了参加群臣议政，是让于薛敬拿刀架在周愧学脖子上踏进的议事殿；瓦剌入侵，陛下为了让群臣坚定死守上京的决心，派锦衣卫包围大殿，勒令所有朝官签下死守上京城的军令状；烈士碑前逼死公孙慕学，把盛元帝贬为庶人。”

    “你想想这些事，就知道了，陛下是不嗜杀，但也绝对不是个软弱的滥好人。”

    姚大成表情严肃，看了看遥远处的御书房：“你说得我都不敢去见陛下了。”

    “听我一句劝，如果不是万分紧急的事，千万别在这时候打扰陛下。”

    “可我的事，就是万分紧急啊！”姚大成为难了。

    “什么事？”

    孟之谦实在想不出，姚大成还有什么万分紧急的事情。

    “陛下之前不是把‘下乡县’的教学任务交给我了吗！但是没批经费啊！我得赶紧找她要。”姚大成理所当然。

    ？

    就这！

    孟之谦满脸无语：“你找户部，找杜致意批经费也一样的。”

    “可是……”

    “放心吧，这种事情上的花费杜致意不可能为难你。”

    姚大成最后千言万语化作一声叹息：“真没想到还有麻烦陛下比麻烦杜致意还可怕的一天。”

    “……”

    孟之谦离开后，赶紧给北源城那里发了急报，把陛下的指令告诉阮仵作。

    虽然陛下要求新医阁撤退，可是阮仵作不愿意，着急忙慌地要求再次给上京送信，试图阻止陛下现在就赶走难民的举措。

    阮仵作是医者仁心，这些难民也并非全部是恶人，但是孟之谦的信件里也明确说了，陛下现在非常生气，阮仵作只能用一些比较温和的方式劝说。

    于是，阮仵作最后给出的理由是，新医阁正在通过大量数据，试图找到最合适的青霉素剂量，如今试验过半，现在放弃治疗，之前辛苦收集的数据也都白费了。

    阮仵作连续写了三四封内容相仿地信件寄给许佑汐，没办法，许佑汐干脆不管此事了，她的底线就是，最晚病治好之后，这些难民必须立刻离开大乾境内。

    七月，是天气最炎热的时候，更何况这群还多披了层雨衣的大夫们，许佑汐让上京运了好多冰块过去给新医们降暑。

    太医院的大夫也开始制作藿香正气散，预防中暑。

    五月份出现的霍乱，拖到了八月初，终于宣告结束。

    当然，这也并不代表北源城的任务就彻底结束了。这次霍乱的发生也同样暴露了北源城百姓的很多问题，比如说喝生水，不洗手，不注意清洁等等。

    在阮仵作的指导下，徐城主开始带百姓挖下水道，在不同地区域搭茅厕，带人在城外重修城墙，将河流圈进城内，严防再次出现这种水源被污染的情况。

    同时，他们从上京带来的物资大半都留在北源城后，才浩浩荡荡地返回上京，一行人满脸都是喜意！

    然而？？？

    嗯。

    所有人，在上京城外客栈暂时住下，喜提十天休息。

    但好消息也有，这个还没怎么开始流行的霍乱，宣告彻底结束了！

