    诚恳的声音，从黑羽的嘴中喋喋不休的传出。

    刚开始，他只是为了保命虚以委蛇，可现在他夸张的言语中，却实实在在带着半分真诚。

    因为他心中通通透透。

    比起这髅本伟还有那个恐怖的易枫，那什么青玉仙洲的洲主算个屁啊。

    至少，苏玄钧在仙江大陆，也做不到徒手造仙。

    所以想清楚这一切，他顿时觉得什么天仙肉也变得不香了。

    跟着这个渣男还有那个恐怖的人类，才是真正的大格局。

    “喔，你想跟我？”

    髅本伟看着差点一副掏心窝子的黑羽，忍不住问道。

    “对，跟您，求您让我当您的小弟吧！”黑羽诚恳地说道。

    “不，你不配。”m.

    髅本伟傲娇地说道。

    黑羽心中一沉，脸色顿时黑到了极点。

    不过随后髅本伟的话，却让他在升起了一丝希望。

    “不过你虽然不配当我小弟，但是你可以当主人宗门后山其中的，一只鸟。”髅本伟说道。

    闻言。

    黑羽顿时乐了。

    管他当什么呢，能够跟着就是好事啊。

    再说了，那个后山他也不是不知道，就在那个岛上。

    他可是清楚，那个岛可是直接脱离仙江大陆法则力量的地方，鬼知道以后会发展成什么样呢。

    若未来这地方发展起来，那他就是土著之一了。

    万一这渣男跟那人类哪天看他顺眼，也赏赐点什么，可不就美滋滋了。

    “我愿意我愿意。”

    黑羽急忙说道。

    “但，也有前提条件。”髅本伟又说道。

    “大佬请说。”

    黑羽恭敬道。

    “像你差不多的，鸟啊兽啊，你再多找点过来。”髅本伟说道：“因为主人出门前也吩咐过，他想要丰富丰富后山的动物。”

    “跟我差不多的，再多找点？”

    黑羽闪烁着目光，郑重地点头道：“大佬，这个我应该能做到，但是恳请大佬答应我，等那群家伙来了之后，先用铁链关他们两个月。”

    “有怨？”

    髅本伟眉头一挑，问道。

    “对，有怨。”

    黑羽也不隐瞒，直接点头。

    “有怨你怎么把他们带来？”髅本伟又问道。

    “这个，大佬放心，我自有办法，大不了来点阴的。”黑羽咧嘴一笑。

    “有出息。”

    髅本伟赞赏地看了黑羽一眼，随后点头道：“你只要负责弄来，以后后山让你当老大。”

    黑羽眼眸一亮。

    当即跪拜。

    “感谢大佬提携。”

    “去吧。”

    髅本伟挥挥手。

    黑羽点头，高昂的鸣叫一声，展开翅膀就朝幕阜山脉飞去。

    不远处。

    敖庆悠闲的靠在石旁，看着远处玩耍的七只小狼。

    “狗哥，怎么样，昨晚有没有挥一棍子？”这时，蜈蚣爬出来问道。

    “嘿，两位哥，啥是挥一棍子啊，好玩吗，带我一起呗？”这时，黑熊奶剂笑嘿嘿跑来，挠着脑袋问道。

    “滚，年轻人跑远点。”

    狗子白了奶剂一眼，随后傲然地朝夜风说道：“你狗哥我是啥人，肯定是挥了几棒棒。”

    “是不是真的噢？”

    夜风蜈蚣将信将疑，“看嫂子那样，似乎你俩压根就没啊，而且人家理不理你还是一回事儿呢。”

    “放你妹的屁，她在你狗哥面前服服帖帖的好不好。”

    狗子傲然地说道。

    可夜风蜈蚣眼中还是透着不置信，忍不住说道：“狗哥，我还是不信，要不你叫嫂子过来，当着我面儿亲热亲热？”

    “你？”

    “行！”

    狗子恨的牙痒痒，看着不远处的敖倾城，犹豫好久，才故作模样，挥了挥爪子，喊道：“女人，过来。”

    敖倾城动了动红唇，下意识朝敖庆走近了两步。

    神情，充满了犹豫。

    两人的确没有说太多的话，实在是以前他们有太多的恩恩怨怨，让他们不知道怎么面对。

    “你男人叫你过来，你没有听到吗？”

    狗子看着蜈蚣那样，为了顾及自己的面子，闷着头皮喊了一声，便一爪子将敖倾城抓进了自己的怀里。

    随后，就朝夜风抛去一个得意的目光。

    “牛！”

    夜风蜈蚣嘿嘿一笑，识趣的爬开。

    随后来到了髅本伟的身上，喊道：“哥，您交给我的任务完成了。”

    髅本伟嘿嘿一笑，回头看了一眼敖庆和敖倾城，悠悠道：“这傻狗子，有女人还扭扭捏捏的，矫情的很，还不是得我们兄弟出马？”

    “那是，还是大哥英明。”

    夜风蜈蚣吹起了彩虹屁。

    “得，让他们去吧！”

    髅本伟说道，说完偏回了脑袋。

    夜风蜈蚣离开后，敖倾城从敖庆怀中连忙爬起。

    刚要离开，敖庆忽然喊道：“等等……”

    “恩？”

    敖倾城看向他，充满不解。

    “要不我们找个办法解除隔阂吧，以前的事情一笔勾销？”。敖庆说道。

    敖倾城意外地看着敖庆，问道：“你不记恨以前我对你？”

    “其实我也想了很多，但很多事情都过去了，你毕竟是孩子的母亲，我曾经也对你……”敖庆感慨道：“所以我们应该放下一些成见，为了我们，也为了他们。”

    说完，敖庆将目光看向远处的七只小狼。

    “你真的想好了？”敖倾城问道。

    “恩！”

    敖庆坚定的点头。

    看着敖庆坚定的目光，敖倾城昂起脑袋，眼泛红了起来。

    过往如何先不说，实则她近来真的承受了很多。

    族中的白眼，以往恩怨的缠绵，还有面对敖庆的压力，以及心中的耻辱都在时时刻刻折磨着她。

    在红日一脉破灭的时候，她本可以一了百了，但是肚子里的孩子，却让她无法这样做。

    所以，如今的她何曾不想化干戈为玉帛，好好的过日子呢？

    再说，纨绔再也不是以前的纨绔。

    敖庆再也不是以前的敖庆。

    他可以承担一切，也可以做她的依靠，甚至可以撑起整个噬天妖狼一族。

    退一步来说，哪怕还是曾经那个高傲的敖倾城，其理想中的男人，不也是这样的吗？

    “好！”

    她擦了一把眼泪，点头答应。

    “只是，只是你刚才说的解除隔阂的办法，是什么？”她又问道。

    “这个，这个……”

    敖庆不好意思的挠起了脑袋，双腿然不住的遮了遮。

    敖倾城低头一看，脸顿时红了，羞怒地目光看着敖庆叱道：“原来你说的似乎这个？”

    “呃。”

    “这个是刚才不小心被你蹭了，才起来的。”

    敖庆尴尬地解释道：“但是你放心，肯定有用，因为这个是大哥教我的，说是一啪泯恩仇！”

    敖倾城连忙羞涩的低下了脑袋，好久好久之后，才低声细语道：“行吧，只是要什么时候，现在吗？”

    “啊？”

    “现在？”

    敖庆环顾一眼四周，犹豫地说道：“这样，不太好吧？”

    “那你安排吧，我都依你。”

    敖倾城低头红着脸，低声说道。

    “得。”

    敖庆见到这个敖倾城这副模样，顿时心脏狂跳，一咬牙答应了。

    随后将敖倾城拉到了石头后面。

    “你别这么急，再说你倒是变个身啊。”

    “你变。”

    “不，你变。”

    “不，老公说了算。”

    “好，好吧……”

    也在敖庆人生巅峰的时候，黑羽终于是回到了青玉仙洲。

    “洲主，您亲爱的黑羽回来了，我好想你啊！”

