
　　安抚住众人以后，蒋睿宸眯眼望着了海面，“这些鲨鱼，之前并没有出现过，也许，它们只是呆一段时间就会走了。”

　　蒋锦程走到他身边，往外看了看，“就算不是这样，它们也总该有休息的时候。”

　　跟在他身边的几个同学，也是富二代，纷纷附和。

　　“也对，之前一直没有发现，这些玩意儿应该是才游过来的，也许明天就不见了。”

　　“估计就是被那尸体的血腥味引来的，只要不往海里扔尸体扔沾血的东西，它们应该很快就会走了。”

　　虽然大家都在心里这样安慰自己，但是，不管是更改的一天一餐，一餐一块面包半瓶水，还是救生艇的破坏，鲨鱼群的出现，都像一座大山一般沉沉地压在众人的心间。

　　焦虑恐惧，绝望，如影子一般跟着每个人，也在慢慢地一吞噬着他们的理智。

　　*

　　“少爷。“时近中午，唐管家匆匆而来。

　　“如何？”

　　蒋睿宸正慵懒地斜倚在沙发上，细心地帮趴在一边的狗梳理着毛发，动作优雅，神色淡定，连头都没抬。

　　唐管家恭敬地弯着腰，“我已经查过了，这人以前是个包工程的头目，这些年赚了些钱，这次是带着小情人过来渡假的。”

　　“这人文化应该不高，看他手臂上那俗气的纹身，以前应该在外头混过，脾气不太好，他背后应该没人。”23sk.Com

　　手臂上纹豹头，这还是好些年前流行的了。

　　真正有身份的人，可不会纹这个。

　　“我不想再看到他。“蒋睿宸可不管他是什么人。

　　他只要知道他背后没人就行。

　　唐管家微微点头，”我已经派人去盯着了，不过，他身边除了小情人以外，还有两个保镖模样的男人，只能找机会。”

　　如果是一个人，或者一男一女，他们解决起来容易。

　　但现在是四个人，要同时解决有点麻烦。

　　蒋睿宸有些不满意他的拖拉，”昨晚供电系统出了些问题，应该没这么快稳定。”

　　“顺便，她的事情也安排一下。“

　　唐管家立刻会意，“我明白了。”

　　蒋睿宸挥了挥手。

　　唐管家恭敬地行了一礼，转身走出了门。

　　*

　　餐厅内，一个负责餐厅卫生的保洁阿姨，手里拿着扫把，在路过纹身男人的时候，嘴角动了动。

　　”少爷让你小心，上头盯上了你。“

　　男人连脚步都没有停一下，大大咧咧地错身而过，只有眼底那阴沉的神色才能显露出几分怒气。

　　姓蒋的，果然是个睚眦必报的，这么快就派人来解决自己了。

　　只可惜，这次他们来几个，他就弄死几个。

　　纹身男快速回到了自己的屋子，叫来了住在隔壁的两个保镖，三男一女，围在桌子边开始细细地谋划。

　　仔细看，不但三个男人脸上满是杀气，就连那个长相清秀的女孩都是满脸杀气。

　　“刘哥，我妈有说盯上咱们的有几个人吗？”

　　纹身男，也就是刘哥，此刻不再似在外面那样，一看就脾气暴露，相反，眉眼间多了几分沉稳。

　　他低头沉思，轻轻摇头：“没说，不过，咱们有四个人，他们的数量肯定不会少于四个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1416章 小丫头，你眼瘸了？（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 