    这台黑色奔驰当中的，自然就是血玫瑰的四名战士。

    四人到了温泉山庄前，并没有立刻下车，而是给王慕清发了条短信，告知王慕清，已经寻到动手机会，最迟半个小时内，就能把项链给取回来。

    之所以这样，是因为她们前来执行任务以前，就被吩咐过，拿到项链前后，要把消息汇报上去，战尊那边似乎另有打算。

    对此，四名血玫瑰的战士，自然是严格执行。

    等到王慕清回了条短信，通知她们可以行动时，四人才在车内简单收拾了一番，摇身一变，就成了四个前来温泉山庄度假休息的普通消费者。

    身为血玫瑰之中的精锐，对于这种程度的伪装，自然是手到擒来，根本不会有任何的差池。

    进入到大堂当中，冯丽萍，赵晓春等一行人还没有去到更衣室，而是在休息处换鞋子，拿手牌钥匙。

    四名血玫瑰的战士没有表现出任何的异样，在服务生的带领下，去往女部的休息区，换了鞋拿了手牌，看都没有看自己的任务目标冯丽萍。

    虽然她们知道冯丽萍就是普通人，不过，任何打草惊蛇的事情，她们都不会去做。

    这四名血玫瑰战士的到来，也没有引起那群大爷大妈的注意。

    此时冯丽萍还在心里感慨这家温泉山庄的豪华呢！

    不得不说，赵晓春这次是真的下了血本，这一趟的吃喝玩乐，全都是按照最高规格去安排，光是他们这些人来到这家温泉山庄消费，门票就得花上万了，到时候如果再享受什么项目，二十几个人，没有个五六万绝对是挡不住。要知道，这家温泉山庄，光是一壶最便宜的茶水都要888，二十几个人，光是喝茶，按照最便宜的去点，估计就要花上万了。

    而赵晓春自然不可能给他们按照最便宜的规格来消费，正所谓送佛送到西，前面那么多钱都花了，都到了这一步，怎么可能抠抠搜搜的，自然都是几千块一壶的最高规格。

    再算是其他杂七杂八的消费，五六万估计都是算少了。

    消费这么高的地方，一应装修，设备，环境，肯定都是非常高档的，冯丽萍此时就跟土包子进城了一样，眼睛都不知道往哪儿看了。

    赵晓春注意到冯丽萍这副德行，不由得在心里暗暗鄙夷，这土包子果然就是土包子，没什么出息！

    不过，赵晓春嘴上还是很亲切道：“丽萍啊，你要是喜欢这家温泉山庄，回头我就送你一张会员卡！到时候给你在里面充值点钱，你什么时候想来放松放松都行。”

    这一点，赵晓春早就已经想到了，之前就单独开了一张会员卡，在里面存了十万块钱。

    她倒是没有存太多，一来是不舍得，二来，对于冯丽萍这种土包子而言，这家温泉山庄的十万块钱会员卡，都足够她用几年了！

    她自己一个人，再能祸害，还能花几个钱啊？

    而冯丽萍听到这话，也是露出了满意的表情，递给赵晓春一个你真上道的眼神，随即故作矜持道：“那行吧，既然是你送的礼物，那我就收下了！”

    “真他妈能装！”赵晓春在心里暗骂一声，却只能陪着笑。

    周围那几个一起换鞋的大妈，则是都不吭声。

    这种时候，她们也没办法吭声啊！

    要是随便开口说话，刚才的马娟，那就是她们的前车之鉴！

    没见到马娟现在就跟霜打的茄子一样，彻底蔫了吗？不光是被冯丽萍给挤兑的，更主要的是，刚才在大巴车上，赵晓春压根一点面子都没给她，开口就是一阵数落，直接把马娟给说懵了。同时，也让马娟意识到了，自己现在跟赵晓春，甚至是跟冯丽萍，那都不是一个世界的人了，大家都不是一个层次的，再玩那些小心眼，就真的没什么必要了。

    不过，要说马娟彻底服气了，倒也不是。

    她心里还有点嫉妒，这一会儿的功夫，眼睛就已经朝冯丽萍脖子上挂的项链看了好几次了，心里琢磨着，这个冯丽萍可真他妈是走了狗屎运，真是啥好事儿都落到她头上去了，三个亿的别墅，两千多万的项链，还有一身加起来起码上百万的奢侈品，这种好事儿，怎么就没有落到自己头上呢？

    越是这么想，马娟的心态就越是失衡，在换好鞋准备去更衣间的时候，忍不住瞥了冯丽萍一眼，阴阳怪气道：“丽萍，你那项链挺金贵的，你可千万要看住了，别到时候丢了，又讹上了这家温泉山庄！”

    听到她这明显是嫉妒的话，冯丽萍皮笑肉不笑道：“你管好你自己就得了，穷的都叮当响了，还有闲心管别人？”

    马娟冷哼一声，什么都没说，甚至都没有跟赵晓春打招呼，就气冲冲地朝更衣区走去。

    之前在大巴车上丢了面子，她也算是彻底想明白了，她想巴结的赵晓春，现在已经是和冯丽萍穿一条裤子了，甚至还有点拍冯丽萍马屁的意思。这让马娟有点接受不了，再加上，她这把年纪了，本来就没有什么需求，儿子也算是吃喝不愁，连媳妇都娶完了，那她还有啥必要巴结赵晓春？

    还巴结个屁了！

    倒不如把这次同学聚会当成白捡来的便宜，先让自己享受够了再说！

    想通了这些，马娟压根就懒得再跟赵晓春多说一句话！

    等马娟进去了，赵晓春也看了冯丽萍一眼，说道：“丽萍，咱们也进去吧。”

    冯丽萍闻言，正准备站起身进更衣室，不过，她突然想到马娟刚才说的话，虽然马娟这个人嘴臭，而且还是个捧臭脚的，跟自己压根不对付，但她说的话确实有点道理。

    这温泉山庄，虽然是个高档场所，不过，也算是个鱼龙混杂的地方，自己这条项链，还真的有点危险！

    想到这里，她稍微留了个心眼，对赵晓春说道：“行了，你们先去，我拍两张照片。”

    赵晓春一听，心里更加鄙夷，不过也没多说什么，就招呼着其他人进去了。

    而冯丽萍则是确认她们都走了，这才偷偷摸摸摘了粉钻项链，藏在了爱马仕包包的一个夹层里！

