    坐在傅盛旁边的李博，也是很无语，沾叔不愧是沾叔，简直口不择言，也难怪前世不管是做节目还是采访，脱口而出的都是咸湿话。

    牛逼！

    现在李博真的佩服黄沾，在人家老公面前, 说爱他老婆的凶，真的好嘛！自己就算在馋珍妮的凶，也不过是偷偷摸几下而已，可不敢当着人家老公面摸。

    “老板，事情不好了。”

    就在这时，陈述芬从化妆间里跑过来, 对着李博着急喊道。

    “怎么不好了？难道政府不让在广场举办演唱会？我们可是花了钱的, 还是有人报警扰民啊。”李博却是没有放在心上, 开玩笑说道。

    “不是，是莱斯利在化妆间受伤了。”陈述芬连忙说道。

    “什么！”

    李博一惊，赶紧问道：“到底怎么回事？严不严重？”

    陈述芬苦着脸道：“本来在过十几分钟莱斯利就要上台唱歌，哪知道刚才去厕所时候，不小心滑到，撞到了额头，现在人还晕迷着，我已经叫人送他去医院了，老板，接下来应该怎么办？”

    该死！

    李博脸色一黑，张国容现在受伤，那等下谁上去唱歌？流程早就安排好了，珍妮在唱一首歌就要下来了，到时候就轮到张国容上去了。

    这老天爷是不是开玩笑，李博心中及的团团转。

    “老板，莱斯利上不了台，等下谁上去表演？”陈述芬见到李博一言不发, 再次发问道。

    你问我，我问谁！

    李博头疼无比，本来今晚是让张国容宣传新歌，哪知道会发生这种事情，这下子什么都泡汤了。

    而且，谁表演到不是大问题，真正大问题是张国容粉丝。

    早前，今晚张国容会登台唱新歌事情，关公部门已经传出去了，现在说张国容上不了台，也没新歌，这不是放粉丝鸽子嘛！

    到时候粉丝闹起来，现在可不好控制。

    一个不好出现了伤亡，政府部门不止要追究，未来要是想租公共场所，恐怕政府都要考虑下。

    李博想了片刻，眼看着珍妮就要下台了，李博咬了下牙，站起来道：“等下我上台。”

    说完，跟俐智说了一声，然后跟着陈述芬朝化妆间走去。

    来到化妆间, 只见里面慌成一团, 显然张国容受伤，让大家都有些手足无措。

    “帮我化妆，还有给我一件中山装。”李博镇定的吩咐化妆师和服装师道。

    张国容新歌是他写的，现场也只有他一个人可以唱。

    虽然他穿越以来没有唱过歌，但他前世可是KTV常客。

    “是，老板。”

    化妆师稍微帮李博整理下发型，随后，李博站起来，穿上服装师送来的中山装，整个人一下子气质都变了，成为了一个有领袖气质的首领。

    “真帅。”

    旁边的女化妆师紧紧盯着李博，露出迷恋之色道。

    李博本来就很帅，现在经过精心打扮，加上中山装，整个人气质大变，看起来彬彬有礼，就好像是一个豪门贵公子。

    “是啊！老板真的好帅。”

    “嗯嗯，比莱斯利还要帅气。”

    其余化妆间内的女性纷纷点头。

    正在跟蓝洁英和李丽真聊天的钟处红，则憨憨的看着李博，眼中的爱恋一眼明了。

    蓝洁英和李丽真也好不了多少，她们虽然和李博感情不如钟处红，但她们心中还是对李博有情意。

    盯着舞台的汪明全，看珍妮表演时间差不多，就直奔化妆间，提醒下一个人上台表演，可当看到李博后，她整个人先懵了下，然后眼中露出一丝不明之色。

    “好帅。”汪明全心中感慨一声，然后收拾了下惊讶心情，说道：“李生，在过三分钟，就该你上场了。”

    “嗯，阿姐，今晚可能要麻烦你了，本来今晚莱斯利要唱三首歌，现在我帮莱斯利唱一首，其余两首歌时间，希望阿姐你能帮忙顶替下。”李博说道。

    “你都叫我阿姐了，难道我还能不帮忙，这都是小事情，到时候我就唱两首以前的歌曲顶一顶。”汪明全爽快说道。

    听到汪明全如此说，李博不由心生感慨，不愧是无线台的一姐，性子爽快，乐于助人，又非常霸气。

    前世，无线台一次次压榨员工，加盟无线台五十年的汪明全，不止一次发声，希望老东家‘山头文化少一点，以发掘和挽留更多人才’。

    公开和老板叫板，霸气的为晚辈争取更多的薪酬。

    这也让亦淑在报纸上赞美她：“此间真正称得上明星的，止她一个人。”

    无线台作为“香江明星的黄埔军校”，曾经撑起华语影视圈的半壁江山。

    从一代代港姐，到一届届“新秀歌唱大赛”，多少人在无线台功成名就、来来去去。

    只有汪明全，50年依旧坚守，从不曾离去、从未曾缺席。

    在无数香江人心中，她才是无线台，永远的当家花旦。

    虽然汪明全是香江人骄傲，但她在没有成名前，还被人称呼‘乡下妹子’，这主要还是她出生在内地。

    为此，小小年纪的汪明全却非常争气，样样都要好‘叻’，样样做到最好，长此以往，争强好胜，力求完美的性格深深刻在汪明全的骨子里。

    从那时起，她就养成了凡事独立的‘大姐大’个性。

    汪明全不止性格好强，而且创造过很多奇迹，能在主持、表演、戏曲、政界都有杰出作为；能两次患癌仍笑对人生；能一生乐观、照亮身边所有人的花旦，只得汪明全，没有之一。

    想起前世有汪明全种种过往，李博就对她非常佩服。

    就在李博还想跟汪明全说几句，忽然外面舞台的音乐停止，汪明全立马说道：“李生……”

    “阿杰，你还是叫我阿博吧！”李博插嘴道。

    “好，阿博，现在轮到你上台了。”汪明全催促道。

    而这时候，珍妮推开门走了进来，说道：“莱斯利，到你上……咦，阿博，你这怎么在化妆间？莱斯利人呢？”

    听到珍妮的话，李博立马解释道：“莱斯利刚刚不小心磕到头了，那首新歌又没人会唱，只有我来顶替了。”

