    那炙热的光芒，倒是有些熟悉。

    有点像是…烈阳天王？

    那庞大的海啸，迅速被瓦解。

    以至于连阴暗的天空，都开始渐渐晴朗了起来。

    没过多久，暴雨也渐渐小了。

    “那就是天王！”一位学生激动无比。

    “太强了！虽然看不到具体情况，但隔着这么远，我都能想象得到那画面。”

    “我们战区的天王实力都超强！不知道刚才出手的是哪位天王？”

    “不像是我们洲区的…”

    学生们议论纷纷。

    “雨停了，去看看情况吧。”

    沈明鸾说道，“我们去附近的军事基地报备一下，前来援助的学生挺多的。他们那边会负责调度。”

    一路上，他们还遇到了几批其他洲区的大学学生。

    临海城的军事基地并不远。

    但此时暴雨刚过，沟壑纵横的大地上，全是洪水乱流，十分凶险。

    当众人来到临海城的军事基地时，发现这边也已经被淹没了。

    只能看到一堵堵上百米高的厚墙，都被冲散了。

    “这应该是万年魂技，神岩壁垒雕铸而成的墙壁，估计是抵御海啸后的洪流，看样子应该是溃散了。”

    王澈看了一眼，“这边的军事基地，估计已经临时转移的位置。大概率是在临海城的里面，临海城四面都是海河，建立在一片岛上，附近的水田大部分都被淹没，地势很明显。”

    “除了那地方，没地方可去了。应该是在城里面一同抵御海啸引起的洪水。”

    众人立刻飞向临海城。

    从远处看临海城还没觉得什么。

    稍微靠近了，才发现这座城市四周都被几十米高的洪流包围着。

    暴雨过后，洪流开始减退，城市四周矗立着无数的用岩石堆砌形成的厚实城墙。

    一只只全身泛光的水灵系魂宠，漂浮在半空中，削减着滔天洪水带来的冲击，保护着这座城市。

    那些城墙应该都是山岩系或者大地系魂宠施展的。

    城市里面应该是没有什么危险。

    那些水灵系魂宠，大概是累了，有些开始从半空中坠落下来。

    然后又是一只魂宠顶了上去。

    一名名契魂师站在最前方，施展着武魂，引导着洪水绕开这座城市。

    城墙内部由导魂图构筑的防御应该已经被破坏了，不过契魂师的力量尚在，依旧能轻松抵抗着现在的洪水。

    看到这一幕，一行学生们心中很是震撼。

    临海城的情况应该算是好的了。

    不像之前有几座城市，直接给淹没了。

    大约等了一会儿，洪水稍微退了一些后，一行人冲入城中。

    城市的大街上，都溢满了水，城市内的设施，诸如磁悬浮列车，都停用了瘫痪了。

    不过好在大部分人都没事儿，都集中在地势高的房屋或广场统一安置。

    很快，众人就找到了一位军士。

    “你们是北江洲来支援的学生？”

    这位军士的军服都已经因为泡水，泡皱了，脸色有些苍白。

    但见到王澈沈明鸾一行人，却十分高兴。

    军士立刻报告这边的长官。

    一位同样满脸疲惫的中年男子走了过来，看着王澈一行人道：

    “你们是林海学府农植专业吧？你们学校的云教授和我说了，我们这边本以为你们路上看到这情况，估计会返回的，没想到还来了！”

    “我姓洪，你们叫我洪长官就行了。”

    中年男子笑着看了众人一眼。

    “有什么需要我们帮助的，请说吧。”沈明鸾直接开口道。

    “好！”洪长官也不废话，“你们来的挺及时的，因为附近的水田被淹没，海啸造成的洪流过于庞大，将城市内许多的设施都冲散了。城市内本来有专门的粮食储备基地，也受到了海水侵蚀。”

    “我们只勉强保护了部分储备粮食，取出了一部分。其他大部分都被海水污染了。”

    “这些海水的成分很复杂，不仅能污染水田，许多作物一旦被触碰，很快就会腐烂。被浸泡过的粮食对普通人来说，危害很大。”

    “城市的粮食比较紧缺。临海城附近的其他城市，都在第一波海啸下直接淹没了。从就近的城市调集资源过来，因为是第二批，不出意外，也需要一天时间才能集合送过来。”

    “你们农植业最擅长的就是培育作物，不知道能不能紧急催熟一些简单的作物用于食用。”

    “坚持小半天就行。”

    “我们这边，在城市中地势偏高的东北角，一些城市内的农魂师，临时搭建了一处室内种植基地。这些日子都是他们催熟作物，帮助我们补给大量的资源。”

    “以供给城市的正常运转。”

    洪长官简单说了一番。

    “没问题！”沈明鸾和学生们点点头。

    这正是他们来这的目的。

    他们带了许多的作物种子过来。

    空间导魂器里面，并没有装各种食物。

    直接装种子。

    因为对于他们来说，空间导魂器装不了太多的食物。

    但却可以装很多的种子。

    大型的资源补给，只有官方才能办到。

    尤其是像这种城市遇到灾难所需的资源，简直天文数字。

    “那就麻烦你们了。”

    洪长官说道，“明天应该就好多了…我派人带你们去。”

    说完，他就叫了一位军士，带着王澈一行人，前往东北角临时搭建的室内种植基地。

    这是城市内的农魂师搭建的。

    一个城市，各类魂师自然都有。

    农魂师是绝不能缺的。

    一般城市的好几个部门，都会有官方的农魂师坐镇。

    就算遇到了天然的灾难，契魂师们也能在城市中自给自足，长时间维持城市的运转。

    只不过，这次的特大级海啸，来的有些突然。

    来到室内种植基地，这片室内种植基较为庞大，足足有数千亩。

    应该是这个岛上最高的地方了。

    半空中有强光照明，部分是雷电系魂宠发电运转机械照明。

    部分是一些火焰魂宠充当的光源。

    一名名不算强大的水灵系魂宠，浇灌着沟壑渠道。

    但即便这样，基地内部也是十分空旷。

    人其实不少，王澈还看到了许多其他学院的学生。

    连北江学院的农植业学生都有。

    一个个都在各显神通，施展魂技催熟土地中的作物。

    一些比较厉害的农魂师，则是在催熟魂植。

    这些魂植，主要是用于制作各类药剂，用于恢复魂力体力等等。

    以供给外面的外面守城的契魂师们。

    学生们能催熟普通的作物就行了。

    但王澈看上去，似乎不太乐观…

    “这种海啸好多年没见到了…真是夸张，淹成这样了。估计过两天，整个战区应该都会知晓了…乱海洲这些年经历过的海啸也不少。这应该是近百年来最强的一次了。”

    一位同学感叹一声，“太夸张了。”

    “天王都出动了三位啊！能不夸张吗？刚才那海啸你不是没看到…我估计现在局势只是暂时稳住了。看这情况，不知道要持续多久。”

    “我刚才看了，那些洪流中，还有许多海兽。外面的那些军士，要抵抗的不只是洪流，一些强大的海兽对付起来也十分麻烦。”

    “咱们废话少说，开始吧！城里被淹没了这么多，粮食紧缺呢！我的栗栗鼠最近倒是刚好学会一招野蛮生长，正好有些生疏，趁着这个机会也好锻炼一番。勉强贡献一份力量吧。”

    “我带了几十包粮食的种子！正好用上了！”

    ……

    不会催熟的农魂师，不是一位合格的农魂师。

    很快学生开始动起来了。

    王澈却没有行动，而是皱眉看着这些土壤。

    他走到种植基地中，抓起一把土壤，神识一扫。

    “土壤肥力薄弱，临时搭建起来种植基地，应该被海水污染过的水田的土壤，经过净化的。虽然净化了海水中的杂质元素，但肥力也减弱了大半。”

    “肥力这么薄弱，想要催熟，对于学生来说，恐怕难度不小啊。”

    果不其然。

    许多学生兴冲冲的开始种下土壤。

    但很快，都纷纷发现，平时十几分钟就能催熟的普通农作物，半个小时了，都才冒出一株嫩苗，一个个停下，顿时傻眼了。

    作为大三大四的学生，还是第一次遇到这种情况。

    “你们是林海学府的？也傻了吧？”

    这时，旁边一群学生走了过来，为首的一名男子无奈说道，“这些土壤几乎没有什么肥力了。想要催熟，比起在学校给予的农田种植的作物，催熟难度要大了好几倍。”

    “我们是被北江学府的，比你们早来三个小时，现在勉强催熟了第一批槐香豆。魂力就消耗了很多，因为海啸的原因，这附近的魂力浓度极低，自发恢复得很长时间。”

    “幸好我们足了补充魂力的药剂。”

    “但预计也只能催熟三批左右的槐香豆。”

    “效率较低，你们这边有没有催熟比较厉害的？要是有比较厉害的，让催熟比较厉害的学生们来催熟，最好是半小时就能催熟一批。”

    “我们这边可以直接提供补充魂力的药剂，这样节省资源，提高效率。”

    “也能完成洪长官给的任务。”

    说完，这位男子叹了口气。

    沈明鸾站起身，黛眉微蹙。

    她自然也发现了这个问题。

    她看向其他同学。

    同学们届时摇摇头，表示自己做不到。

    正当沈明鸾摇头之际。

    这时，王澈站出来道：

    “我来试试吧。”

