    点拨

    长夜漫漫，觥筹交错。

    待得那书生和贾公子走了之后，掌柜的便简单的收拾了一下，上了一桌酒菜。

    天上明月高悬，四人于楼台处畅饮，正好能看到那一轮弯月。

    酒醉人，月醉人，在月色下朋友的酒更醉人。

    待到天明，徐长安抬起了头，只见已日晒三竿，他趴在了桌子上，旁边放着十多个空酒坛，酒坛随意的滚落在地，身边早没了人，楼下传来了声音，想必是掌柜的早早起来做生意，又怕惊扰到徐长安，今日便直接不做二楼的生意了。

    徐长安笑了笑，掌柜这个行为比把他送到温软雨床上让他更加的舒服。

    若是把他送到了大床上，徐长安会觉得掌柜和屠夫是畏惧他，说得更通俗一点，是畏惧权利；如现今一般，任由他趴在酒桌上，只是不让人上来打扰，这便是把他徐长安当朋友了。

    听着下面小二的吆喝声，顾客们的催促声，想来今天上午他的生意不错。

    徐长安抖了抖满是酒气的袍子，想了想，便直接从屋后的窗户处跳了出去。

    他抬头看了看太阳，估摸了一下时间，立马急匆匆的赶回了侯府。

    徐长安心里有些慌，他似乎已经看到了小夫子拿着戒尺在门口等着他的情形了。

    等他到门口的时候，悄悄的翻越了墙头，小心的看着周围，回自己的府邸却如同做贼一般。

    他才抬起头，便看到面无表情的小夫子拿着戒尺轻轻的拍打着手心，面无表情。

    徐长安被这如同鬼魅一般的小夫子吓了一跳，便只能耷拉着脑袋，走到了小夫子跟前。

    小夫子站在原地，没有动，沈浪从小夫子的身后跑过，还幸灾乐祸的朝着徐长安比了一个鬼脸。

    “喝酒了？”小夫子轻声问道。

    徐长安点了点头。

    他原本以为小夫子会呵斥他一番，没想到小夫子直接说道：“我要离开一段时间。”

    徐长安脱口而出。

    “去哪？”

    小夫子微微一笑道：“这天下读书人的事，今年突然想去看看了。”说完之后，便大步离去，当他出门之后，转头看向了“忠义候府”四个大字，喃喃自语道：“谢了，未来小师弟，这天下读书人的门槛是该提一提了！”

    ……

    长安城外。

    有一座巨大的院子，这砖红瓦绿的宅子之中有一株巨大的槐树舒展着身姿。

    这院子四四方方，盘踞于河边，而河的对岸前不久也起了两座宅子。百姓们并不清楚这三座宅子主人是谁，不过那两座新宅子的主人，应当一人姓何，一人姓楚。

    约莫而立之年的锦服中年人摇着折扇，一直从皇城脚走到了安化门，一路上嘴角含笑，看着这些富足的百姓颇为自得的点头。

    穿过安化门，便出了皇城。

    这位锦服中年人一路朝前走去，脾气也十分的好。

    若是有人给他打招呼，他也会微笑回应，若是有卖货小贩不注意碰到他白净的鞋子，他也追究，自己俯下腰擦干净即可。

    他一路向前，到了那宅子之外。

    他看了看对面那两座宅子，这时候一位独臂老头远远的看到了他，只有觉得有些熟悉，心里面浮现了一个人的名字，不过随即摇了摇头，那人可是出了名的乖张暴戾，绝不可能是那人。

    老人也没多想，看了一眼对面那栋似乎没人住的宅子，听到了自家小孙女的呼喊，便和寻常老人一般，捡起了落入院子之外的小球，乐呵呵的跑回了宅子。

    这中年人走到了宅子处，用手抚摸着那朱红色的大门，随后富有韵律的敲着。过着半晌，大门处开了一个小口，穿着黑袍的老人有些阴鸷，特别那双眸子和鹰钩鼻，一张惨白的脸就像是在水里泡了很久一般。声音冰冷且嘶哑，仿佛故事中从地府传来的声音一般。

    “身份？”

    他简洁而明了。

    中年人从身上摸索了一块令牌递了过去，上面有“轩辕”二字。

    老人接过令牌，又关上了那个小口。

    过了一会儿，大门打开了一条缝，中年人挤了进去。

    只见里面花草树木，争相争艳，雕梁画壁也精美异常。

    “大皇子驾临，有失远迎。”

    一个稍微有些胖的老头正在用一把剪子给树木修着边，嘴上这般说着，身子却丝毫未动，还是背对着大皇子。

    “见过樊老将军。”纵使他是大皇子，面对着面前这人，他也不得不恭恭敬敬的。    老人仍然背对着他，微微的点了点头道：“不知道大皇子来这所谓何事啊？我这老头子，不知道多少你没人来看过咯！”

    大皇子微微一笑道：“这不，您老人家多了两个邻居了么？”

    老人把剪子提了起来，往边上挪了挪，看着眼见的小树，继续修剪了起来。

    “你看见这院子里的大槐树了么，你再看看我这院子四四方方的形状。”老人答非所问。

    “这是不是一个“困”字，圣皇他把我留在这，是为了困住我，也是为了让我帮他看住一些人。这姓何还有姓楚的老头估计不知道我在他们对面，不然估计寝食难安哦。”

    “行了，年纪大了，最讨厌说话兜兜转转的人，直接说吧，所来何事？”

    大皇子立马单膝下跪，老人微微一愣，仍是没有转身。

    “樊老将军，我对九仙姑娘仰慕已久，还望老将军成全。”

    “咔嚓”一声，树枝断落，老人淡淡的说道：“儿孙自有儿孙福，我左右不了她的想法。”

    “可……”大皇子才想说什么，老人立马截住了他的话：“可什么可，你以为我不知道你的小心思，你是真对九丫头动心么？你是要拉着我护龙卫、拉着我樊家为你冲锋陷阵！”

    大皇子知道自己的小心思被老人看穿，只能咬咬牙说道：“可纵观各兄弟，我只觉得我才能配得上大位！”

    老人猛地转身，带出了一阵风，几乎把大皇子给掀翻在地。

    他看了大皇子一眼，随后淡淡的说道：“那是你们轩辕家的家事，和我樊家何干？”

    大皇子有些不甘心，才想说话，老人蹲了下来，他顿时有种心悸的感觉，似乎是在面对自己的父亲一般。

    “现在慢慢进入盛世了，这个时候不需要杀伐果断的君王，而是需要一个勤政爱民的仁德之君。”

    老人眼睛眯了起来，随后站起了身，也未扶大皇子。

    “要想在一个时代崭露头角，必须明白这个时代需要什么！”

    老人说完，任由大皇子单膝跪在原地，便走进了屋内。

    那位有些阴鸷的管家走到了大皇子身侧，下了逐客令。

    “大皇子，请吧！”

    大皇子愣在原地，突然眼睛一亮，高声道：“谢将军点拨！”

    说着，这才站起了身。

    <!--over-->

