    用手机看着小说的曾毅赶紧站起了身，四周望了一圈，整个人还有点儿懵。

    然后便看到了刘燕在张正权的帮忙下，咔嚓咔嚓地推着C臂机往手术台方向靠，与此同时，洗手护士与蔡东凡等人则是往隔离间方向走。

    再看了看自己的学生，伸直了背，傻在了那里。

    曾毅拍了拍安若的肩膀：“出去了，要透视了。”

    安若整个人一激灵，才从内心发麻中恢复过来，眉头狠狠皱起，嘴里嘟嘟囔囔地念叨着些什么，但还是不敢吃射线，往隔离间方向走。

    出门前，她刻意地看了看手术室的计时面板。

    有两行，一行显示的是实际时间，也就是几点钟。

    12：01！

    第二行是手术计时器，从手术开始的那一刻摁下开始读秒计算。

    00：22:51！

    还不到二十三分钟。

    完了完了，今天遇到克星了。

    非得把我累死不可，安若听曾毅讲得很清楚，接下来的两台，又是手法复位……

    以后再也不来骨科打麻醉了，谁爱来谁来。

    出去透视了一下，这回透视，主要有两个目的，一是评估骨折的复位情况，二是看髓内钉是否在骨髓腔内，有没有戳到软组织里面去。

    髓内钉内固定术，顾名思义，其实就是骨髓内固定器械的固定术，不在骨髓里面，那就是不对的。

    只需要看个大概，为安全考虑。

    C臂的显示屏里一看，就能够看到正斜位两张片子上，髓内钉都在骨髓内，没有与股骨形成夹角。

    为什么大腿要照正斜位，小腿却是正侧位呢？

    小腿能分得更开些，大腿则是被限制住了。

    不能囊破沟裂啊……

    周成看完，稍稍松缓了一口气，便恭恭敬敬地稍稍低着头，道：“蔡老师，髓内钉是固定在位的，接下来的近端远端锁定钉，您亲自来做吧！”

    心里想道，这复位的效果还不错，在水平范围内！

    不过蔡东凡暂时还没回周成，还在瞪着小眼睛找骨折线呢，找了好久都没找到该有的骨折线，回头扫了周成一眼。

    口罩遮挡下的脸颊微颤。

    有点想说一句话，小周啊，你这样子的话，如果我们医院没有术前检查的资料，病人有可能拿术后的片子告我们过度医疗的你信不信？

    当然，这是不可能的，术前的片子是有的。

    蔡东凡只是点了点头：“嗯，不错，髓内钉放得不错。”

    这台手术是严格的三级手术，蔡东凡给周成授权做的只是做个口子，严格来讲，在周成剥离了阔筋膜张肌到了股骨大结节的时候，就该停下来让给蔡东凡才主刀的。

    因为三级的手术，现在的罗云做都勉强算越级手术，更别提是和罗云有十万八千里的周成了。

    而且还是放髓内钉这么关键的操作，放髓内钉固定之前，必须要把骨折复位做好。

    骨折治疗的两个关键，就是复位和固定，这才是蔡东凡该做的。

    不过，也不知道周成是做嗨了还是咋的，把这些关键步骤都做了。

    接下来的近远端锁定钉，那是什么操作？

    手术记录都要这么写的操作。

    在公式或者是在瞄准辅助器下，旋入螺旋导针，放置近端螺旋刀片，远端锁入交锁锁钉！

    看重点，瞄准辅助器，别名公式……

    那就是在髓内钉打完之后，直接闭着眼睛打就可以的操作了。

    铁工具人，一般情况下，蔡东凡做到这里都可以下台丢给罗云的。

    现在被周成丢到了他这里。

    可蔡东凡还不能拒绝啊，三级手术，他如果一点操作都没做的话，不好对付。所以也只能当一回工具人了。

    有公式辅助，说闭着眼睛打，有点夸张，但就是有点简单无脑了。

    瞄准辅助器一装上，咔嚓咔嚓的用电钻把导向旋转导针打了，接着装旋转刀片，远端锁钉，一套组合拳。

    七分钟，解决战斗……

    做完，蔡东凡没有丝毫的成就感，直接把手套一脱，就说：“罗云，你和杜严军收下尾，放两个引流片。”

    “周成，你跟我下台去，我有话要对你说。”蔡东凡干脆利落地道。

    台下的张正权一愣，啊？

    周成哥又要被蔡东凡带着钻小巷子了？

    罗云点头回复：“好的，主任！”

    杜严军一直都默不作声，头稍稍埋得有点儿低。

    如果说之前周成在第一个病人的手法复位上，能够把那样罕见的骨折给复位上去，让他觉得不可思议的话，那么现在周成完成的操作，于他而言简直就是降维打击！

    杜严军一直都以为自己和周成的临床实力，在伯仲之间，只差了一点点。

    可现在看来，这亿点点有点儿难追，可能自己花十年八年都未必能看到周成在的位置……

    从蔡东凡开始操作的时候，曾毅就让安若开始撤麻醉了，因为后面的操作时间不会很长。

    虽然这样子说起来有点离谱妈妈开门——

    我们麻醉科打腰麻半个小时左右，手术时间也在半个小时左右就结束了。

    合着手术病人的周转速率一下子就取决于我们麻醉的速度了咯？

    这还有没有点道理了？

    可是，作为合格麻醉医生的素养，他是需要与临床科室配合的，要加快周转，不能拖人家后腿。

    打你mama bio（沙市土话，骂人的）

    什么时候我们麻醉科开始成为拖手术节奏后腿的了？

    曾毅吩咐了，安若妹子虽有点身心俱疲，但也只能硬扛着，去做本分的事情。

    心里却在嘀咕：以后再也不来骨科了。好累。

    ……

    蔡东凡这回是真的把周成带进了手术室附近的巷子里了，关门后就说：“小周，你知道我这次为什么要这么快地把你叫出来吗？”

    周成忙点头，说：“股骨粗隆间骨折切开/闭合复位髓内钉内固定术是III级手术。我刚刚越权了。”

    蔡东凡叹了一口气，点头：“是的，你说对了，你越级手术了。”

    “你要记得一件事情，那就是不是我不愿意放手让你来做III级手术，而是规矩如此。”

    “手术室不可能只有我们骨科的人，万一出了什么事情，谁保证能够堵住巡回、洗手和麻醉医生所有人的口？”

    说到这，蔡东凡又闭了闭眼睛，肩膀一低，无奈道：“而且吧？我们医院的骨科，暂时是没有资格和资源，对下级医生越这么多级授予手术权限的，所以。你以后还是注意点吧！”

    “当然，今天我也有一定的责任，我没拦下你。”

    “不过我没拦你，主要还是想看看你到底能做到哪一步，可不巧。”

    “让我看出来了，你还真是个不见兔子不撒鹰的年轻人。”

    接着蔡东凡语气一转地问：“如果不是这次医院放出风，说要选一批规培留院的话，你真打算就这么一直瞒着我和罗云啊？”

    周成微微一愣，憨笑了一下，没回话。

    也不能说我之前其实和你是本家，也姓菜吧？

    这会被打死。

    蔡东凡也没追究，只是淡淡道：

    “周成啊，你不能要求上级医师来追着你问你会些什么，而是你要主动地去和上级沟通，你要学些什么，想做些什么。”

    “不然有心想帮你，也不能只看你长得还可以吧？”

    然后蔡东凡沉吟了一下，拉长了声音，颇有些无奈：“嗯！”

    “你呀你——”

    “骨科暂时放出来的名额，都没你的那一份。”

    “你说说你。”

    “这事情做的？”

    “我想留你的话，还得专门为了你再去跑一圈，要是之前，也就是我多一句嘴的事情。”说完，蔡东凡转身就走了。

    留下周成在那里消化。

    十秒钟后，周成马上大喜过望道：“谢谢蔡老师！”

    声音并没有多大。

    蔡东凡已经进到了手术室里面了，也不知道他听没听到。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票。求追读。

