    第4017章易推倒

    薛诗颖怎么也不愿意相信，居然会有这样的事情！

    滕思晴不是才公开跟Pheonix生了孩子吗？怎么这么快又搭上了贺家的少爷？

    当然，滕思晴这样的女人，被Pheonix甩了一点都不稀奇，可是，她都未婚生子了，怎么还有可能被贺家看上？！

    简直是天方夜谭！

    可是，C家的导购都已经为了刚才那位夫人，把她赶出来了。

    对方的身份应该不会有假……

    滕思晴……是真的攀上了贺家，要一步登天了！

    薛诗颖嫉妒得火烧火燎的，实在想不通，为什么滕思晴的运气这么好，怎么什么好事都会落在她身上！

    “不对……”

    薛诗颖忽然想到了什么，脸上缓缓露出一丝冷笑。

    “滕思晴，就凭你也想嫁入豪门……给我等着！”

    ……

    薛诗颖离开后，导购第一时间刷了林素心递过去的黑卡。

    导购完成了这么一笔大单，送两人出去的时候，脸上的笑容格外谄媚：“贺夫人慢走，滕小姐慢走，欢迎再次光临！”

    贺夫人平时不住在T市，但是，滕影后可是经常来T市出席活动的。

    拍好了未来贺家少奶奶的马屁，还愁当不上销售冠军？

    林素心带着滕思晴又逛了好一会儿。

    因为刚才林素心在薛诗颖面前毫不犹豫的维护，滕思晴拒绝的话都不好意思说出口，只能提着心看她刷刷刷。

    直到傍晚时分，两人才坐车回家。

    看着贺家别墅熟悉的大门，滕思晴终于松了口气。

    头一次感觉到，买买买居然也能让人有这么大的压力。

    她果然不适合当什么豪门儿媳妇。

    她上楼回到房间，打算趁着吃晚饭前的这点时间，稍微梳洗休憩一会儿。

    可她刚准备换衣服，就觉得有些不对劲。

    “你你你……你怎么在我房间里？！”滕思晴猛然回头，错愕不已地瞪着半靠在床头的男人。

    居然还睡在她的床上！

    贺谨思一副刚刚睡醒的样子，半眯着惺忪的睡眼，长长的睫毛垂落下来，微微泛红的眼角在白皙如玉的肤色衬托之下，显得可怜兮兮。

    他掩嘴打了个哈欠，“晴晴，你终于回来了啊，我等你一天了。”

    “你……你能别这么说话吗？”滕思晴咬了咬牙。

    贺谨思抬头看着她，“怎么说话？”

    那双向来深邃如墨的眸子，此时却像是被一层迷雾遮挡，湿漉漉的，正专注又无辜地盯着她看。

    滕思晴心跳都漏了一拍。

    黄昏幽暗的房间里，有个绝世美男躺在她的床上，还一脸纯良无害，就差没在脸上写着“易推倒”三个字了！

    这谁顶得住啊？！

    半晌，她才找回了自己的声音，“你……你给我起来！谁允许你躺在我床上了？不对，这是我的房间，没经过我的允许，你就不该进来！”

    “你不是允许过了吗？”贺谨思完全没有要起来的意思，连屁股都没挪动一下。

    “什么时候？我怎么可能允许？”滕思晴根本不信，“想骗我？没门！”

    贺谨思：“就是昨天晚上。为了弥补你把我弄伤弄残的过失，你要好好照顾我，直到我伤势痊愈……你自己说过的话，不会耍赖不承认吧？”

    (本章完)

