    在所有人都不知道情况下，杨北和高芒的辞职计划正在紧锣密鼓的推进中。

    也不是所有人都不知道，至少那些和高芒关系亲近的负责人，就隐约察觉得到，高芒以后可能不再是自己的同事了。

    最近几次的接触中，虽然高芒没有明说，工作态度依旧如以前一样认真负责，但从她交接过来的一些文件可以隐约看出，她已经开始主动交割一些还不到收尾阶段的项目了。

    这很明显是要调换岗位，或者辞职不干的样子了。

    对这些负责人来说，高芒打算跳出去单干，勉强算是一件不大不小好事吧。

    高芒离开，他们的机会肯定会变得更多。

    至于要不要向正光高密？

    干嘛要告诉正光，会有什么好处吗？

    好处不会有，反而还会得罪高芒。

    现在这个行业里，能干的人不少，但是像高芒这样，辞职前夕还能尽心处理老东家事务的，可是不多见了。

    多个朋友多条路！

    再说了，像高芒这种情况其实一点也不少见。

    娱乐传媒的圈子里搞不了九九六，互相之间的商务交际特别频繁，能到这个位置的人，无论是谁都结交了一大堆人脉，财富也积累了不少。

    在这种前提下，基本上每隔一段时间就会有人独立出来，只不过体量小的基本都覆灭了，很少有能站起来的。

    高芒也一样，在她没有干出什么成绩之前，大家是不会太过在意她的。

    ............

    距离上次发红包的时间，已经过去快一周了。

    这天早上，唐倩的电话打到了正在外办公的高芒手机上。

    对于唐倩，高芒是有些意见的，甚至她这么迫切的想要辞职，都与唐倩有着不小的关系。

    不过眼下，她还是勉强露出微笑，接起了这个电话。

    “喂，唐经理，有什么事吗？”

    “不是什么大事。”电话里的唐倩柔声说道，她倒是一直没觉得自己有什么问题：“就是最近公司有个新项目，需要一首主打歌，我觉得杨北很合适，等下我把项目的主题和元素发过去，你催一催他，看能不能尽快写好。”

    “这个恐怕不好答应，唐经理，杨北说过最近不想写歌的。”

    高芒的语气有些犹豫，她倒要看看这个唐倩能有多厚脸皮。

    “就一首歌有什么好麻烦的，他不是出名的才子吗，上次那么快就出了专辑，这次就一首肯定也没问题......”

    “对不起，唐经理，我现在在外面，信号不太好——嘟嘟——”

    “......喂，喂？”

    电话被挂断了，唐倩那边却还一脸奇怪的看着手机，似乎什么都没察觉到一样，奇怪的嘀咕道：“怎么回事，通话怎么突然就中断了，现在不都是5G了吗，怎么还能信号差的？”

    高芒放下手机，脸上的笑意泛着淡淡寒霜。

    呵呵，这个唐倩，居然真有这么厚的脸皮，你越是这样，我越是不吃这套。

    在她对面，厚厚的防弹玻璃内，一个表情柔弱的银行柜员小姐姐正怕怕的看着她，小心的试探道：“女士，你的卡。”

    高芒回神，脸上重新露出微笑，接过银行卡，道了声谢，然后便起身离开了。

    ——

    时间还没过半个小时，在家喝茶练字的杨北，就突然接到了从高芒那边打过来的电话。

    “杨北，辞职信要不要我帮你也写一份，你肯定没有写过这种东西。”

    闻言，杨北哑然：“别说，我还真没有写过这东西。”

    高芒得意一笑：“我就知道，你不用忙活了，你的辞职信我已经帮你写好了在邮箱里了，只要你一同意，我这边就点发送。”

    “发吧，发吧。”杨北无所谓的点着头。

    “哦，对了。”电话里头的高芒话音突然一顿，似乎是想故意带过一般，轻飘飘的说了句：“违约金我这边也帮你搞定，这几天你都不用去公司了，我包办好了之后，直接来找你。”

    违约金......

    听到这个词，杨北有些沉默。

    他也注意到了高芒语气中的刻意，但在沉默过后，还是开口同意了下来。

    “就按你说的吧，我不去公司了，反正也没有什么东西，倒是珊珊那边.......”

    “放心，不会牵连她的，我们都是悄悄的走。”

    杨北低声应下。

    其实，他是有点想把小助理也一起哄走的想法的，不过自己这边也不是说绝对就能够成功。

    自信归自信，却也不能为了一时的自信而害了别人的前途，索性不再提及这茬，只是悄悄放在心里，惦记着以后情况开朗了，还是想找楚珊珊找过来当助理的。

    两人接下来又聊了一会儿，最后是高芒有事要办，挂掉了电话。

    重新扶住长沿，手下毛笔一滑，笔尖勾勒出最后一个字型。

    然后搁笔起身，看着自己的作品满意的点点头，用力的伸了一个懒腰，拿起钱包，穿鞋出门而去。

    ——

    模数着ATM上显示的零，杨北的表情有些木然。

    一周之前，这上面还只有原本的三百一十万，央视那边买歌的三十六，加上半年奖的五万，现在已经有三百五十一万了。

    当时和正光签的合同上，违约金是三百万，扣掉还剩下五十一万。

    一想到这，杨北突然就有些心疼，他等于是白干了这么久啊。

    不过到没有什么不舍的，所谓千金散去还复来，李白的道理真的很适合他。

    以他手里掌握的那些东西，放在这个世界，完全可以扮演一个现代版的李白。

    斗酒诗百篇的那种！

    ......

    前脚匆匆办了一张新卡，将三百万整放在了其中，后脚，杨北就来到了正光娱乐的大楼。

    还是那间艺人经纪部的经理办公室，唐倩正埋首写字的唐倩听到了敲门声。

    “请进。”

    杨北推开门走进去，手指摸了摸兜里的银行卡，心中一松，还在，没丢。

    唐倩抬起头，惊讶的看着进走来的杨北：“杨北，你怎么来了。”

    说着，她话音一顿，看到了杨北木着脸，一只手插在口袋里的样子，那模样瞧上去有些拘谨。

    不由地面露笑容，这是敲打有效，主动示好来了呀！

