    第503章感谢

    花酒酒很不好意思，她应该更早就来拜访和道谢的，结果竟然是拖到了现在。

    虞紫芸扶起花酒酒，柔声道：“公子客气了，诗儿是我的徒弟，我照顾她是应当的。”

    花酒酒走了两步，坐了一个请,示意她坐在院子里面的石凳上。

    虞紫芸坐了下来，花酒酒才跟着坐下，然后借着月光给她泡茶。

    “诗诗这丫头，有时候有些任性，让您费心了吧。”花酒酒想到她的脾气说道。

    别看花诗诗柔柔弱弱的，有时候可比谁都倔。

    “不会。”虞紫芸脸上尽是宠溺的样子。

    这让花酒酒当即就明白了什么,感激的说道：“虞师父必然是将诗诗当成自己的女儿对待了。”

    虞紫芸笑了笑。

    她确实是将花诗诗当成自己的女儿看待了。

    她无儿无女，花诗诗又那么的体贴,自然而然的就当成自己的女儿对待了。

    毕竟真心换真心。

    “虞师父以后若是有什么需要，尽管找我。”花酒酒表达了自己的想法。

    虞紫芸微微皱眉，显然是不喜欢花酒酒说的话，显得自己好像是有目的一样。

    “虞师父别恼，这只是身为她姐姐的我的一番心意。”花酒酒连忙解释道。

    这并不是目的，就是一番心意而已。

    虞紫芸的脸色这才好了一些。

    难怪花诗诗那么的崇拜自己的姐姐，她姐姐确实是挺不错的。

    已经感谢过了，两个人就开始说起了花诗诗的事情，彼此都了解了她不一样的一面，两个人都是有些的惊讶，没想到那小丫头竟然还有这样一面。

    两个人相谈的也是非常的开心，毕竟她们对花诗诗的心都是真诚的。

    直到两个人都困了，这才停了下来。

    花酒酒有一些的不好意思，虞紫芸倒是无所谓的笑了一下，表示自己聊的很开心。

    送虞紫芸进房后，花酒酒就回房间了，她并没有马上就睡，而是跑进空间了。

    她需要研究一下余缈毐说的那些药。

    拍卖会快要开始了，她没有多少的时间了。

    又是研究一个晚上,花酒酒有了一些小收获，正要出去的时候，想着自己都还没休息，就在空间里面睡了一会。

    睡醒后出去也没多晚，只是让人以为自己睡了一个懒觉而已。

    在吃饭的时候，余缈毐就送来了一些自己整理的材料。

    花酒酒一边吃一边看，竟然是有了一些想法，然后狼吞虎咽了起来。

    在余缈毐还没问出口的时候，就已经跑没影了。

    难不成这就有想法了？

    只是看了一下他的手札？

    那是不是有些太天才了？

    余缈毐默默的吐槽了一声变态，然后也去研究东西了。

    冷熙钰的情况自己还有的研究呢，所以自己怎么能就这么的休息了呢。

    妗月看着他们的背影，只觉得怎么这么的卷呢？

    然后，她也默默的转身去处理其他事情，好让花酒酒不用有其他的后顾之忧。

    妗雪也很自觉的去处理事情，一时间大厅就安静了下来。

    花诗诗出来的时候，都没找到人，还有一些的疑惑，询问了一下，才知道大家都去努力了。

    她摸着自己的下巴，认真的点了点头,转身就要也去努力，结果就让虞紫芸拦住了。

    花诗诗只觉得有些心塞，当然，更多的是满满的罪恶感。

    大家都在努力了，结果自己只能躺在床上当废物。

    花酒酒确实是挺有想法的，所以才会迫不及待的去研究，她有预感，自己很快就能研究出一个样品出来，到时候可得让余缈毐好好佩服一下。

    然而，花酒酒有些高估自己了，她依旧是没能研究出来。

    以至于心情有些的烦躁，一烦躁就更加的研究不下去，所以就出门转悠去了，正好也看看最近的格局如何。

    拍卖会临近，凌城的情况只会更加复杂，她必须要多加注意才行。

    花酒酒想着自己最近的情况有些特殊，就没有以男儿身的身份出去闲逛。

    许久没有换上女儿装，这么突然一换，让人只觉得眼前一亮。

    “小姐真好看。”妗雪夸奖道。

    “嘴贫。”花酒酒心里也是美滋滋的。

    没有一个女人不爱美的，被夸了自然是开心的。

    “没有呢，小姐真的是越来越好看了，主上看到了，必定会很欢喜。”妗雪继续调笑道。

    花酒酒想到楼司瑾看自己看呆的样子，也是有一些的期待。

    但是，她换回女装，可不是为了给楼司瑾看呢。

    “妗雪，今日你跟我一起出去。”平日里，自己男儿装扮的时候，妗月比较常露面，所以，这一次女儿装扮还是不要让妗月露面，怕会让人产生怀疑。

    如果有必要，还可以让妗月以千醉公子的身份，在外面露一下面，这样就不怕会有人怀疑了。

    “好的，小姐。”妗雪很开心，可算是轮到她了。

    妗月那张一直冷淡的脸，可算是出现龟裂了，好心痛，竟然不能跟在小姐的身边。

    妗雪那个嘚瑟，一个劲在妗月面前炫耀，差点就被妗月给揍成残废了。

    花酒酒看着两个打闹的女人，只觉得有些的好笑，然后就往外走了。

    “小姐，等等我。”妗雪立马停下和妗月的打闹，追上了花酒酒的步伐。

    花酒酒刚走到街上，就有人看了过来。

    他们的眼中都露出了惊讶之色，凌城什么时候又出现这么惊艳的小姐？

    花酒酒只觉得有一些的奇怪，她感觉自己长得也不算那种很惊艳的类型，怎么就引得这么多人的注意呢？

    这凌城，长得好看的人可不少。

    妗雪及时的解释了，“小姐的气质，无人能及。”如此有气质的女人，不可能不让人不注意，特别是长相还如此好看的。

    花酒酒扬了扬眉，一直以来，她的气质都还算不错，在现代就有不少的人夸过，但是，就算如此，也绝对不会一眼就让人那么的惊艳。

    似乎是从自己有了空间，经常使用灵泉后，才让自己由内而外的发生了变化。

    想到空间。

    花酒酒只觉得，这空间，当真是让人又敬又爱的。

    (本章完)

