    畸变怪物看上去极度凄惨，身躯上下到处都是各种破碎的身体组织和器官，感觉就像是无数怪物缝合而来。

    祂非常可怕，只是站在这里，似就会污染诸天。

    而现在，祂又似乎恢复了神智，这是一个极度不好的现象。

    对于绝顶强者而言，哪怕只剩一口气，但只要恢复神智，依旧会拥有威凌天下的手段。

    “你们似乎感觉很害怕啊？”

    说话的是其中一张嘴，声音是一个很粗犷的男声，很沧桑，像是活了无数年的老怪物。

    “桀桀，是害怕了，嘻嘻嘻嘻嘻~~~”

    声音是一个女声，听起来很是邪恶。

    “年轻的处子的芬芳，吃起来味道一定非常不错！”

    “我要她们的耳朵！”

    “我要她们的嘴巴！”

    “她们的眼睛都好漂亮，归我了，当泡踩应该很不错！”

    “炸着吃！”

    “烤着吃！”

    “生吃！”

    “蒸着吃！”

    “抹盐吃！”

    “......”

    只见畸变怪物身上，越来越多的嘴巴张开，一人一句话，看上去异常的磕碜，感觉就像是多人的集合体一般。

    “闭嘴！”

    就在此时，最上面那张嘴一声大喊，刚刚那些七嘴八舌的嘴巴，这才停了下来。

    怪物看向了袁媛，确切的说是袁媛手中的灰塔。

    只是一眼，灰塔之上所有的伪装都悉数消散，化为了不朽王城原本的模样。

    蝶剑子一愣。

    随后，美眸中就露出了难以置信的神色，脑海之中更是掀起了惊涛骇浪。

    不朽王城这可是灵族的至强底蕴......怎么会在袁媛的手中？

    不对，应该说为何会流落到孟夏手中？！

    此时，蝶剑子算是明白孟夏将灰塔交给袁媛的时候，袁媛流露出那等古怪的表情的意思了。

    这等事情要是传出去，灵族绝对要发疯不可！

    畸变怪物眼中若有所悟，随后无数双眼睛同时流下泪水，但更多的嘴巴却哈哈大笑起来。

    那是常人难以想象的癫狂、痛恨、后悔、自嘲！

    声音杂乱，异常的磕碜，只是听着就让人头皮发麻。

    要知道蝶剑子和袁媛都是当世少有的高手，他们尚且如此，可想而知再弱一点又会如何。

    估计瞬间就会被这声音污染，因此畸变！

    “道兵......器族的杂碎，去死！”

    神魔两族虽然被人族暗算，但神魔皇还算是服气。

    毕竟双方当面锣对面鼓，也算你来我往。

    而器族，神魔皇却是恨的咬牙切齿。

    畸变怪物身躯之上的所有嘴巴齐齐张口，前所未有的黑色浪潮瞬间席卷而下。

    “小心！”

    袁媛一把抓住身旁的蝶剑子，一步跨出，瞬间就从原地消失，瞬息就出现在了百丈开外。

    但让袁媛和蝶剑子都没有想到的是，她们本已经远离的身影，竟不知为何不受控制的倒转而回，再次落到了黑烟的嘴巴面前。

    袁媛一惊。

    但她毕竟也不是什么凡俗之辈，以不朽王城烙印护体，拉着蝶剑子身体瞬间缩小，化为一个光点。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，小光点瞬间击穿黑烟薄弱点，出现在了稍微安全的地方。

    但就在此时，黑烟竟然忽然崩散，化为无数张嘴，不断向二者啃噬而来。

    只见二者的身影，高频在四面八方闪烁。

    而周围的空间却开始快速消失，恍若被无数张嘴巴一口一口啃噬，出现了一个又一个小型黑洞。

    袁媛和蝶剑子的身影不断出现、消失，但却始终无法摆脱黑烟的追捕。

    道道剑吟声响起，蝶剑子全力爆发。

    霎时，虚空就被斩碎成无数碎片。

    这是裂天剑蝶一族的成名绝技，蝶翅斩击之下撕裂空间，以空间破碎之力湮灭一切。

    但始一接触，蝶剑子就感受到了不对。

    她的剑气不仅没能斩杀怪物，剑气反而被吞噬。

    身躯之上一沾染上黑烟，更是瞬间被污染。

    血液瞬间变得焦黑，开始长出无数的鳞片、毛发、眼睛、嘴巴。

    万幸的是，关键时刻身躯之上佩带的四面八眼水晶骷髅复苏，张口一吸就将蝶剑子身躯之上诅咒吸走，蝶剑子这才从疯狂的畸变中恢复过来。

    蝶剑子骇然。

    多次渡劫，外加上连番造化，她的实力早已经不可同日而语。

    但让她未曾想到的是，她引以为傲的实力，在这个畸变怪物的面前竟然什么都算不上。

    抬头望去，蝶剑子首先映入眼帘的，则是袁媛那坚毅的背影。

    不朽王城烙印发光，垂下万道光幕，牢牢将她和蝶剑子护佑在其中。

    袁媛的双眼愈发的明亮，金发的双马尾随风摇曳，小小的面颊上写满了认真。

    “你这施展都是权柄之力吧？”

    “是又如何？”

    一个声音传出，随后则是声音的狂轰乱炸。

    蝶剑子面露痛苦之色。

    袁媛面色不变，金眸却是一点点变成黑色。

    不仅如此，脑后金色的双马尾，也齐齐蜕变为了黑发，身后藏匿着的尾巴也突然出现，然后消失。

    霎时。

    蝶剑子就感觉袁媛的气息完全变了！

    在袁媛的身上，再无法找到一丝猴族的特征。

    蝶剑子双眼明亮，她明白这是袁媛在化形路上走到了极致。

    脱胎换骨，洗髓换血，彻彻底底成为了一个“人”。

    在所有走化形路的武者中，都极其罕见。

    种族万千，道路无数。

    但大多殊途同归！

    不管走任何一条路，只要能走到极致，都异常的罕见。

    这是少数天资纵横者的专利！

    和袁媛一起相处这么久，不时论道，蝶剑子知晓袁媛很强大，却也不曾知晓袁媛竟然这般天资纵横。

    这个蜕变的过程极度短暂，但始一完成，刚刚神魔皇吼出的无数声音污染，却是瞬息被荡涤一空。

    霎时。

    蝶剑子就感觉天地为之一宁，寰宇为之一靖。

    畸变的神魔皇身躯之上所有的眼睛齐齐为之一缩！

    随即，却是桀桀怪笑起来。

    各种不同强调的怪笑，从不同的方位不断传来。

    “哈哈，还真是没想到，堂堂赤尻马猴一族，却是要化形成当年为奴为婢的人族，好笑，还真是好笑啊！”

    说着，整个天地都是各种怪笑。

    但哪怕是个傻子，都能从中听出无尽的辛酸。

    神魔两族当年又是何等的强大，但现在却湮灭在历史的尘埃中。

    而当年只配做两族奴隶的人族，却成为了万族化形的首选。

    这又是何等的讽刺？

    畸变怪物笑着笑着，就愈发悲凉起来。

    然后。

    蝶剑子发现，天地开始下雪起来。

    这是黑色的雪花，片片巨大，能有婴儿巴掌大小。

    但就是这些雪花，始一落地，地面就直接被冰封。

    天地间黑茫茫一片，似冻结了整个时空。

    不过，因为袁媛的护佑，她还是侥幸没有被冰封。

    饶是如此，蝶剑子依旧感受到了彻骨的寒！

    这是何等的怪物啊？

    蝶剑子心头苦涩。

    没想到都有望进阶为皇蝶了，还是从头被虐到尾。

    但随即，蝶剑子却又忽然发现，刚刚完成蜕变的袁媛，脚下忽然出现一座五色祭坛。

    身后更是浮现一只异常神圣的眼睛的幻影，这只眼睛最初紧闭，但却是直接睁开。

    眼眸睁开的瞬间，奥妙无穷的神圣威力迸发，瞬间打破了周围的冻结。

    大面积的黑雪开始倒卷而回！

    随后，这双异常神圣的眼眸又一分为二，化为左右两只眼眸。

    眼眸幻影缩小，融入了袁媛的眼眸之中。

    随即，蝶剑子发现袁媛脚下的五色祭坛忽然变成七色，七色又蜕变为九色。

    而在这个蜕变的过程中，袁媛的后背忽然有钻出一只毛茸茸的尾巴。

    刚刚蜕变为黑色的双马尾，再次变成了金光璀璨的色彩，黑眸又重新蜕变为金色。

    这一切变化，都在几个眨眼之间。

    但是。

    蝶剑子却是发现，袁媛的气息却是变得强大无比，给她的感觉如山、似海、若天阙。

    “这是......”

    蝶剑子的心头掀起惊涛骇浪。

    袁媛这是什么怪物啊？

    不是袁媛被打回了原型！

    而是她在走通化形路之后，又再次返璞归真。

    这是一种无法想象的境界！

    在夫子证道之前，这是天地规则。

    就像是水只能往下流，饿了就要吃饭一样，人下辈子只能按照上天的恶趣味活成他们讨厌的样子。

    但夫子之后，这种畸形的规则，被撕裂开了一条口子。

    就像是人族，开始有了觉醒路这个活成自己模样的选择。

    饶是如此，一条小口子依旧是小口子。

    在万族之中，还是很少能有种族能在保持原本种族的特性的同时，走上强大的道路。

    而现在，袁媛做到了！

    更可怕的是，在走通化形路之后，只用了短短数个呼吸，就达到了返璞归真的境界。

    似是明白了蝶剑子的想法，袁媛却是首次开口了。

    “不用太惊讶，我只是跟着开道者的脚步亦步亦趋而已！”

    蝶剑子：“......”

    袁媛没有理会蝶剑子，只是认真的望向了神魔皇。

    此时，袁媛眼眸中的神魔皇却是有些截然不同了。

    袁媛的眼眸中，忽然没有了害怕，没有了厌恶、嫌弃，反而多出了无尽的悲悯。

    “还真是可怜，你不若给自己一个机会？”

    回答袁媛的，是神魔皇那放大后的巨掌。

    一掌落下，翻手遮天。

    袁媛的话，彻底触怒了祂......祂又岂会需要他人的可怜？

