    第594章怎么能说断就断了

    “你们看看吧，如果没什么问题的话，就签字吧。”

    秦致远和唐曼看着柜子上的文件，呼吸都急促了起来。

    也是到了这一刻。

    夫妻俩才相信了，秦烟是真的想脱离秦家。

    而不是在闹情绪。

    尤其是唐曼，她对这个不学无术，说出去只会给自己丢脸的乡下女儿本来是很无所谓的。

    秦烟主动要跟他们断绝关系。

    她应该高兴，应该觉得这是一件好事的。

    毕竟，这个女儿的存在对秦家来说，就像是一颗定时炸弹，指不准什么时候就爆炸了，将秦家给牵连了。

    如果她还是秦家的女儿，她要是做出什么丢人现眼的事情，丢的就是秦家的脸面。

    断绝关系了，她跟秦家从此就再无任何关系了。

    她做的任何事情，也跟秦家无关了。

    他们也不用担心秦家被她拖累了。

    最主要的是，她对这个女儿本身也没有什么感情。

    可此时此刻，唐曼的内心却并无一丝喜悦之情，她看着眼前这个绝然要和他们彻底脱离关系的少女，心里说不出来是什么滋味。

    有愤怒，有不可置信，心里又刺又痛的，莫名的难受了起来。

    唐曼因为生病，脸色本来就很憔悴，此时的她，脸色却又苍白了几分。

    秦致远有那么一瞬间，差点喘不上气来，他手指微微有些颤抖的将柜子上的解除亲子关系协议拿了起来，才只看了第一页，就已经看不下去了。

    季修北亲自写出来的合同，能有什么问题。

    完美到不能再完美。

    协议一签，秦烟和秦家便是再无关系。

    秦致远深吸口气，抬起头，捏着协议的手指还在打着颤：“秦烟，你到底在介意什么？是因为瑶瑶，还是因为你觉得我们在你走失了这么多年后，才找回你。”

    “因为我们没能早点找回你，让你吃了很多苦，日子也过得很艰难。所以，你心里对我们有怨恨，你不愿意认我们。”秦致远还在分析着秦烟坚持要和他们断绝关系的真正原因。

    他内心深处，并不想真的失去这个女儿。

    哪怕，他对这个女儿其实也没多少感情。

    但这是和他有着血缘关系的女儿，怎么能说断就断了呢。

    “你心里是怎么想的，都可以告诉我们。如果是我和你妈没做好，我们可以……”

    最后一个“改”字还没说出口，就被少女冷漠的声音打断了。

    “我不想再听这些毫无意义的话。”秦烟眼神漠然的看着夫妻俩，眼里不带任何感情，犹如在看陌生人，“协议你们看完了吗？看完了麻烦签字。”

    “我还有事，赶时间。希望你们动作快点。”

    空气仿佛凝固了。

    一时之间，没人说话。

    秦致远看着眼前冷若冰霜的少女，脑海中猛然闪过了一些他很久都没有再回忆过的画面。

    小时候的秦烟除了喜欢黏着秦延，也喜欢黏着他。

    他是个女儿奴。

    所以在带孩子这件事情上，很多事都是亲力亲为。

    秦烟跟他，比跟唐曼还要亲近些。

    (本章完)

