    “嘶~。”

    云离歌三人，忍不住齐齐倒吸一口凉气，眼神中，充满了对气运之子的忌惮。

    气运之子，简直太可怕了。

    果然不愧为‘挂比’之名！

    不过仔细想想也是，连师尊这样的强者，都为之忌惮的存在，肯定是有他们的道理的。

    ...

    众人经过长途跋涉，很快，就来到了大周皇都。

    相比较玄武真宗而言，大周皇都，才是真正意义上的庞然大物。

    它就好像是屹立在大地之上的，一个巨人！

    顶天立地！

    要知道，玄武真宗，最多也就是能够和大周皇都的一个王府，相提并论。

    可大周皇都，远不止一个王府。

    除此之外，大周皇都，还包揽了更为巨大的皇宫，以及百姓们生存的地方。

    陆萧然尝试了一下，自己的神识，也才仅仅把整个皇都覆盖住。

    要知道，他现在，可是一个王境四重的强者啊！

    他的神识之广，近乎可以覆盖一片小天地。

    这让陆萧然忍不住的咂舌，就这么大的地方，放在前世，估计十几个超一线城市加起来，怕是范围也才勉强差不多。

    玄幻世界的人，就是多，地域就是广阔。

    不过，仔细想想，玄幻世界里，高手们一刀断山河，一掌分云层，要是不够大，估计也不够大家施展的。

    “无瑕，来到这里，就是你的地盘了，接下来，由你给大家带路吧。”

    姬无瑕点点头，正欲行走，然后，仿佛想到了什么似的，又陡然停住了脚步。

    师徒三人，不仅微微挑眉，有些不解。

    随后，就看到，姬无瑕仰头四十五度角，双手负背，一脸淡淡忧伤道：

    “八年了，我终于回来了。”

    陆萧然：“？？？”

    云离歌和方天元，则是眼睛瞬间一亮。

    “嘶，师妹好强，竟然把三年和五年杂糅，喊出八年。”

    “师姐真是聪慧过人，此次回到皇都，必然一雪前耻，复仇成功。”

    姬无瑕抿嘴一笑。

    “客气了，我这也是现学现卖，都是师尊教得好。”

    陆萧然脸都黑了，这个时候，他甚至有些怀疑，旺财说他们是大帝之姿，是不是假的？

    这智商还不如当初，那几个在小镇上，追杀自己的万毒门弟子。

    “我们可以进去了吗？”

    陆萧然黑着脸问了一声，姬无瑕连忙在前面带路。

    “我们这就进去。”

    她将众人，带到了紫宁王府，紫宁王府门口的家丁，看到姬无瑕，立即跪地迎接。

    “参见郡主，恭迎郡主回王府。”

    那架势，让陆萧然莫名有种去合欢宗的感觉。

    姬无瑕道了一声‘平身’，家丁们方才起身。

    然后，姬无瑕将陆萧然等人，领进了王府，自己的别院中。

    是一座十分巨大的别院，完美的古风古式建筑，占地面积庞大，完全不亚于止水峰。

    方天元还行，毕竟他以前是古猿部落的世子，也相当于半个天魔宗的势力。

    但云离歌就不行了，看着姬无瑕的院子，咽了口唾沫，小声道：

    “师妹，这是你的私人别院？”

    姬无瑕微笑着点点头。

    “当然了，我这其实还算是小的，王府里其他的世子和郡主，别院都比我的更大。”

    “嘶~！”

    云离歌震惊的一阵心惊肉跳，羡慕不已。

    跟师妹比起来，他整个云家都不够看的啊。

    看了看旁边的小师弟方天元，一句话也没有说，云离歌不由得微微叹息一声。

    小师弟一定也被吓到了吧？

    毕竟，小师妹一个人就能住这么大的院子，都可以和师尊比较了。

    虽然他也被震惊了，但是，作为止水峰的大师兄，他觉得自己此时此刻，应该放下自己的震惊，去抚慰小师弟的心灵。

    故而，他拍了拍小师弟的肩膀，宽慰道：

    “小师弟，不用震惊，不用羡慕。只要我们好好跟着师傅修行，以后成为绝顶高手，也会有机会，住上这种大院子的。”

    方天元有些奇怪的看着云离歌。

    “大师兄你说话好奇怪啊，我为什么要羡慕？我以前住的院子，也有这么大的。”

    云离歌：“？？？”

    方天元托着下巴，看了看别院，再度开口道：

    “其实我感觉，师姐的别院，还没我家的大，我家是挖空了一座山，用山体做主体，建立的宫殿。师姐的别院，只是盖的广，却不够高。”

    云离歌：“...。”

    他慢慢抽回了自己的手，一种淡淡的忧伤，缓缓陇上心头，眼眶有些发酸。

    为什么，扮演小丑的，永远都是他？

    将几人带到自己的别院之后，姬无瑕对自己别院的丫鬟，吩咐一声，让她们好生伺候自己的师尊和师兄弟。

    然后，她才对陆萧然请命道：

    “师尊，我离开王府这么久，初次回来，想要去拜见一下我父王。”

    陆萧然点点头。

    “应该的，你去吧。我们之后，就要在你的别院里，住上一段时间了。为了确保安全，我把你院子里的阵法，都翻新一下。”

    姬无瑕点点头。

    “那就有劳师尊了，弟子拜见父王之后，会马上回来，给师尊帮忙的。”

    陆萧然再度点点头，目送走姬无瑕，方才开始准备布置大阵。

    这是他的习惯，走到哪里，都得先布置阵法。

    毕竟，阵法只需要很少的消耗，就能够促成巨大的收益。

    防御、聚灵、攻击...各种保命手段，可以确保自己在危难之际，稳人一步。

    他扫了一眼方天元和云离歌。

    “你们两个，别在那里玩了，开工干活。”

    两人立刻小跑过来，按照陆萧然的吩咐，开始做事，按照陆萧然的吩咐，去清理一些杂草，腾出刻录阵法的位置来。

    王府本来是有自己的大阵的，陆萧然都不需要用十方无极，只需要简单的用神识一扫，就能轻而易举的查出来，这里面所有的阵法。

    最深一层的，是王府的整体大阵，环环相扣，又各自独立。牵一发而动全身，会触发王府的整体地基大阵。

    那是兼具攻防、吸收灵气为一体的阵法，构造极其庞大，价值不菲。

    一旦损坏，估计紫宁王会立刻提刀过来砍自己。

