    “这是我用剩下的。”秦诗韵指了指满墙的金属：“我一直都在寻找能够附着术法的载体。”

    书架上的满墙的金属在昏黄灯光的照耀下反射出的熠熠光辉映照在秦诗韵爬满兴奋之色的脸颊之上，颇有几分光彩夺目的味道。

    在她的脸上牧野看到了一丝向往，一丝痴迷。

    牧野低头眼睛不经意间扫过秦诗韵布满老茧的小手以及她瘦削的背影，轻声道：“这就是你过着苦...齑盐自守生活的原因？”

    “齑盐自守？”秦诗韵默然：“我有自己喜欢做的事情，其余的能简单就简单点。”

    “至于说术法载体，我现在还没找到。”秦诗韵提了提精神：“未来我肯定能够找出这种材料。”

    “你做这些是为了什么？”牧野很是不解。

    墙上的大部分金属虽然不怎么值钱，但是诸如黄金，铂以及一些更为稀少的金属，它们的价值本就不菲。

    如果秦诗韵每个月都花钱在这上边，那确实会有些捉襟见肘。

    但一个芳华年纪的女孩，不都是应该去追求一些美的事物，付诸于提升自己，不论是外貌气质，又或者是内在。

    又或者在这种世界里，把资源精力花在提升自己实力身上。

    牧野能理解秦诗韵这种人的存在，但理解不了他们的做法。

    在伟力集于一身的世界里，群体的力量有时候就是可以忽略的存在。

    牧野嘴巴张了张想要说些什么，但却被秦诗韵打断。

    “牧野，你想过为什么觉醒者能够释放各种各样的术法？”秦诗韵的表情格外的认真。

    “觉醒序列天赋不是会自带各种技能吗？”牧野迟疑道。

    “你说的对，但也不完全对。”秦诗韵点头再摇头：“你没觉醒成功你可能不太清楚这里边的情况。”

    “但凡一个觉醒者成功觉醒之后，脑海里就好像被灌注了......使用手册。”秦诗韵迟疑了一阵：“对，使用手册。”

    “觉醒者就好像生而知之，只要不断的汲取灵能壮大己身就能成为超凡的存在。”

    “但普通人为什么不能？他们是缺了什么东西吗？”

    “普通人也有灵能亲和，只是亲和度没有觉醒者这么高，为什么他们就不能修炼然后壮大自身呢？”

    “如果说是缺少修炼法门，又或者是汲取灵能的方法，那为什么经由我们觉醒者去教导，他们为什么学不会呢？”

    牧野被秦诗韵这一连串的问题，问的有些发懵。

    觉醒者生而知之，这一点他听别人说过，但是他自身的情况跟一般觉醒者不一样。

    他啥都不知道，除了星灵之主给的修炼功法外，就连流传在普通觉醒者之间的基础修炼法他都没有。

    汲取灵能也是通过微薄的精神力去捕捉。

    似乎是察觉到牧野的想法，星灵之主跳出来，不屑道：“别人觉醒，可能是靠着那一丝本源得到了传承，而你体内的四道本源都是偷来的，哪里会有正经传承。”

    “虽然不知道你怎么偷的，但是你偷了但没完全偷完懂不？”

    牧野表情微变，自己觉醒的天赋不完整？

    至于说偷，他才不承认，又不是自己动手去偷的。

    想到这，牧野沉吟片刻。

    虽然星灵之主大部分时间嘴很碎但确实知道的多，之后得找个时间好好盘问盘问。

    “可能他们是缺少本源。”牧野思忖片刻，将自己从星灵之主那边获悉的信息说了出来。

    “本源？”秦诗韵皱眉，她还是第一次听到这个词。

    “序列天赋的本质。”牧野顿了顿：“序列天赋就是那些神祇遗留下来的本源。”

    “神祇？”

    秦诗韵面露异色，神祇一词只要是联邦居民都不会陌生。

    圣光教会信奉的就是圣光女神，这也是联邦最广为人知的神祇。其他的诸如掌管财运，姻缘，各种门类的神祇都有人祭祀。

    但这些都只是信仰，只是人们想象出来并寄托希望的东西，实际上它们压根就是不存在的东西。

    在东兴城军校上学的时候，她也曾遇到过黎明教会这种，信仰黎明终将拯救世界的一群疯子，仅仅只是靠一个概念就能将一群人纠集起来的疯狂教会。

    而坚信圣光会庇护众生的圣光教会，如果他们侍奉的圣光女神真的存在，联邦每年就不会有上百万人死于诡雾降临。

    想到这秦诗韵不免得想起来，那天晚上她受伤醒来后见到的圣光教会的黎星若。

    她看了眼牧野，语气咄咄逼人道：“真的有神存在吗？”

    牧野不知道为什么秦诗韵突然转变态度，但想到了星灵之主天天嚷嚷自己是一尊强大的神祇，他还是诚实地说道：“存在的。”

    “那他们在哪？”

    “大概都死了。”

    “死了？呵，能被杀死的就不配称为神。”秦诗韵的声音掷地有声，此刻她的眼神里更是显露出一丝不屑之色。

    她始终相信，对抗诡雾最强的武器是人类的智慧，勇气。

    从来都不会是那些被宣传成怜悯世人的神祇，联邦能有如今的疆域就是最好的证明，这些都是数百年来，无数前赴后继的调查部队员换来的。

    一直在听着牧野和秦诗韵对话的星灵之主出声道：“这......”

    “她说的好对啊，我竟无言以对，还好我没死。”星灵之主阴阳怪气道。

    牧野怔怔地看着秦诗韵，他能看的出来秦诗韵并不相信自己的这一套说辞。

    说实话，他自己也不信。

    但是在他偷偷用吞噬者吞噬星灵之主的时候，第一次遇到吞噬者吞噬不了的东西。

    为此他还跟星灵之主言语对线对线到了大半夜。

    “牧野，你是怎么知道这些的？”秦诗韵收起自己异样的情绪。

    牧野没有开口而是静静的伸出自己的手，掌心一道黯淡的圆环闪烁，一抹金黄色炽热的光芒陡然出现在的掌心。

    “你...你也觉醒了！？”秦诗韵呼吸急促，眼睛一眨不眨地盯着牧野掌心的金光。

    “嗯。”牧野一脸平淡：“S-015星灵之主。”

    “S级的序列天赋......”秦诗韵的眼睛瞪得浑圆，小口微张。

    星灵之主：“......”

    “没什么大不了，仅仅只是一个s级天赋罢了。”

    牧野一脸索然无味地收起手上的星辰之力。

    他身上又不止一个s级天赋，只是吞噬者有点怪不好展示出来。

    “牧野，你这不是灵能。”秦诗韵震惊之余，又有些好奇。

    “你看出来了？”牧野诧异的看着紧盯着自己右手的秦诗韵。

    “灵能虽然混乱无序但却温和。”秦诗韵目光依旧盯着牧野释放金光的右手品评道：“你刚才释放的金光，有序但却狂暴。”

    “这只是些许星辰之力罢了。”牧野解释道。

    “星辰之力？”秦诗韵喃喃道。

    “那昨天晚上漫天星辰大绽的天象是你引发的？”

    “侥幸突破。”牧野神色变了变，秦诗韵竟然看到了昨晚星灵之主引发了天象。

    星灵之主闻言顿时来了兴趣道：“真是奇怪，我并没有在她身上感知到星灵本源。”

    “突破？”秦诗韵越发兴奋，绯红的小脸隐隐有热气冒出，她紧贴着牧野亢奋地说道：“你下丹田的灵...星辰之力已经蓄满，突破四阶了吗？”

    下丹田？

    牧野有些不解，星灵之主给自己的法门是要自己积蓄星辰之力打通人体的十二道脉轮，没有提到丹田这东西。

    他看着怼到自己面前的小红脸，咳了咳道：“你说的丹田是？”

    “丹田你不知道？”秦诗韵抓着牧野的手放到自己脐下：“这里是下丹田。”

    而后又放到胸口处：“这是中丹田。”

    最后将牧野的手放在自己额头处说道：“这里是上丹田。”

    秦诗韵毫不在意地说道：“觉醒者修炼，不外乎打通三个丹田，这些你没上过专业课，我这里有专业的书籍，你可以拿回去看看。”

    牧野：“......”

    他现在满氖子都是中丹田，哪里还有空闲去想起他东西。

    中丹田是真的软啊！

    “咳咳，我懂了，这小女娃所说的三大窍穴修炼之法我确实听说过。但和我的诸天星辰为我所用大法比起来只是小道罢了。”星灵之主似乎对秦诗韵所说的颇感兴趣。

    星灵之主继续道：“借你身体一用。”

    牧野还没做出反应，体内一股熟悉的力量充斥自己的左手，整个人身体开始不受控制。

    “啪！”

    牧野左手朝秦诗韵伸出，一把抓住她的皓腕。

    “牧野...你？”秦诗韵愣在原地，双腿不经意间夹紧。

    体内一股暖流让她不自觉双眼迷离地看向牧野。

    看着越靠越近的秦诗韵，牧野深吸一口气。

    不断喷薄到自己脸上的热气让牧野顿时来了精神。

    这进度也太快了。

    但他很喜欢。

    血战之日就在今晚。

    忽然间，牧野的左手发力，直接将秦诗韵甩了出去。

    “砰。”

    一声闷响，秦诗韵愣愣地坐在地上。

    牧野：“？？？”

    “诶，不是啊。我这......我这左手突然不听使唤......”恢复身体控制，牧野连忙跑过去将秦诗韵扶起来。

    “没...没事。”秦诗韵低着头不敢抬头看牧野。

    “我查看了下她所说的三大丹田，嗯。”星灵之主不急不缓地说道：“颇有可取之处，一会儿我改个诸天星辰为我所用大法（改），你交给她，让她练练试试。”

    我练你吗，牧野心里暗骂一句。

    他刚才还以为这狗东西良心发现给自己送助攻，结果搞这幺蛾子。

    星灵之主听不到牧野心里的声音，以为自己是做了什么不得了的事情，颇为自得的说道：“术法篆刻，须取得灵性之物，譬如小女娃先前拿出的陨铁。”

    “但更多的材料都是使用一些沾染灵性的野兽或植物制成兽皮绢纸。”

    “我在她体内并没有找到星灵本源，这怪象我还是第一次见到，你让她练一练我给的功法，能成的话......”

    能成的话会怎么样？

    牧野很烦说话只说一半。

    星灵之主踌躇片刻继续开口道：“能成的话，我也不清楚是怎么回事。”

    焯！

