    第七次抢断了！

    难道NBA有完全技术统计以来的第一次五双会在今晚诞生吗？

    虽然很多远古吹不止一次说张伯伦拿到过N次五双，但是毕竟上古时代的对抗性不能与现代篮球相提并论。

    而且在张伯伦打球的那会儿，还没有盖帽和抢断这一说呢.......

    所以不管远古吹们愿意不愿意承认，一旦林易在今晚达成第10次抢断，那林易将史无前例的打出NBA历史上的第一次五双。

    企鹅体育的演播厅里，吴晓蕾紧张无比，因为作为一名资深球迷兼篮球主持人，她很清楚，别看林易现在只差这3次抢断.......但是在篮球场上，有的时候3次抢断比拿30分还难。

    还好的是，在切萨皮克能源球场，除了林易外，双方的球员似乎都没注意到林易很有可能会在今晚完成五双。

    这并非是刻意拉低两队球员的智商，而是一个事实。

    因为随着尼克斯再次拉开比分，此时此刻，雷霆球员心中所想的都是如何追上比分。

    而尼克斯这边，在林易归来后，在高压防守与快速转换中，大家都已经快忙得喘不过气来了。

    甚至就连意识到自己很有可能会打出五双的林易都不记得自己有几次抢断，反正他模糊地记得，自己的抢断数，在今晚很有可能会上十。

    其实，只要林易抬头仔细看几秒大屏幕他就会发现自己的数据。

    可是还是那句话，当球员专注于比赛，大多数时候，没人会在乎那些东西。

    真当人均我龟？

    为了刷一次助攻或者是一次篮板，不惜动用全队的力量？

    ……

    但是不管双方的球员有没有注意到林易的数据，在第四节比赛还剩5分29秒时，就算不想注意，大家也注意到了.......

    球场上，雷霆队进攻，在体能即将度过极点前，杜小帅“石乐志”一般发起了一次自杀式袭击。

    侧翼，林易第一时间便协防了过来，在横移的同时，林易直接从后截走了杜小帅手中的篮球。

    这是一次艾弗森式赌博式防守。

    因为尼克斯处于领先，所以林易并不害怕自己的防守位置出现漏洞。

    而且就以杜兰特那磕磕绊绊的状态来看，这货的体能已经快崩溃了。

    “第八次抢断！”企鹅体育的演播厅里，吴晓蕾激动地跳了起来，发出了一声惊呼。

    杨壹和王猛都把目光望向了这名平时安静大方的美女，紧接着，杨壹与王猛都不约而同地翻阅起了林易的数据。

    几秒后，杨壹用他那极具磁性的声音向全国球迷宣布道：“我想今晚我们真的要见证历史了！”

    王猛同样不敢相信自己的眼睛，他摸着自己的小光头，说道：“我林正在改写NBA的历史！”

    切萨皮克能源球场，林易抢断后，尼克斯完成反击，为了节省体能继续刷数据，林易将篮球交给了在第四节中段回到球场的丹尼格林手上，而格林童鞋也用一记平民上篮完成了终结。

    116比108！

    雷霆请求暂停。

    而与此同时，切萨皮克能源球场的现场大屏幕就像是在发警报一样，不停发送着林易今晚的数据。

    当累得已经想放弃的杜兰特抬头看了一眼大屏幕后，忽然间，杜兰特感觉自己的体能回满了。

    或许，这就是传说中的垂死病中惊坐起？

    TNT电视台、ESPN电视台，查尔斯巴克利与小范甘迪同样在向北美球迷宣布，林易很有可能会在今晚完成NBA历史上的第一次五双。

    在大数据时代，消息的传播只能用快字来形容。

    ESPN的数据核对员们在马不停蹄的工作后，再次确认了林易的抢断数据。

    只差两次抢断。

    我林，便将铸就历史！

    尼克斯的替补席上，德安东尼一只手捂着脸，另一只手则是搭在小唐的肩膀上，“唐，五双.......他真的要做到了。”

    小唐摊了摊手，“迈克，对此我一点也不奇怪，嘿，别看我，伙计，你得知道，林平时给我们带来的‘惊喜’还少吗？”

    德安东尼点了点头，惊喜吗？

    或许对于己方来说确实是惊喜吧。

    但是对于对手而言，恐怕惊吓的成分更多吧。

    整座切萨皮克能源球场已经无法淡定了。

    因为雷霆球迷们知道，今晚整支雷霆很有可能会成为林易的背景板。

    包括已经拿到了58分的杜兰特。

    没有用的。

    就算今晚杜兰特拿到81分都没用。

    因为81分有位钢铁侠做到过。

    但是五双，从来没有。

    雷霆球迷的忠诚度无需怀疑。

    可是此时此刻，不少雷霆球迷竟然在内心中开始为林易加起了油。

    因为，所有人都想亲眼看看。

    看那历史发生的那一刻。

    如果没法参与创造历史，那为什么不选择做历史的见证者呢？

    电视机前，在解说员们的描述下，无数林蜜已经快要乐死了.......

    虽然看林易的比赛确实废膝盖，但是如果今晚林易真的能完成五双，对于林蜜们而言，膝盖废掉又如何？

    雷霆主帅布鲁克斯已经不知道该如何来调整战术了。

    一方面，他不希望雷霆成为林易的背景板。

    但是另一方面，他又很想赢下这场比赛。

    布鲁克斯当然有一些损招来阻止林易，比如说，雷霆主动放弃，接下来不停犯规，送林易上罚球线。

    等到分差拉开之后，哪怕是林易也会碍于面子退场吧？

    而可能是洞察到了主教练眼神之中的退缩，凯文-娘娘们们-杜兰特难得地真男人一回儿。

    “教练，不用去在意他的数据，就算他打出了五双又如何？篮球比赛，从来不是一个人的运动。”或许很多年后，杜兰特会后悔自己说的这句话。

    但是现在，杜兰特一点也不后悔。

    因为他是真的想赢。

    已经努力到现在了，凭什么要我放弃？

    篮球运动员最基本的求胜欲，让杜兰特说出了以上这番话。

    而这番话，也让这场比赛注定成为传奇。

    尼克斯的替补席上，德安东尼已经布置了全队继续高压，林易随时支援的防守策略。

    这样的防守策略有助于提高林易的抢断概率。

    不过作为过来人的老德也很清楚，在篮球比赛里，有的时候，这一两次抢断......真的可能一场比赛都不一定能抢得到。

    暂停结束后，比赛继续。

    雷霆队进攻。

    威斯布鲁克继续在高位挡拆后强突。

    龟传，杜投！

    只是......

    企鹅体育的演播厅里，吴晓蕾没法淡定了。

    杨壹和王猛也没法淡定了。

    第丿......

    ……

    PS：收！

    PS2：今天本来想多写两章一起发的，毕竟这章是存稿。但是......果然卡文俏卡了一天，不过还好，这就是昨天毒了一次的好处，哈哈！各位小伙伴们，我们明天见！