    “殿下！圣子殿下不是一个人出现的，佟丽娅殿下跟他在一起！”阿拉若旺稍微提高了声音，总算是将瑞凯文碎碎念给打断了。

    随后瑞凯文划拉着手像是被定住了一般，一个字一个字道：“你——是——说——圣——子——殿——下——和——圣——女——殿——下——都——在——银——海——？”

    瑞凯文浑身僵硬，一脸的笑凝固在脸上，这些字完全就是从嘴巴里面挤出来的！

    阿兰若旺恭敬道：“是的。而且，您所担心的问题应该不是问题，现在的圣子殿下并不是人类的身体，而是机械战士的身体。据我们所了解到的情况，圣子殿下的身体不是用别人的技术来制作的，是使用提拉特弥斯殿下的技术制作出来的。制作人很有可能不是别人，正是佟丽娅殿下！”

    瑞凯文抖了一抖，这回连话都说不出来，僵硬了好一会儿才缓过劲来，神经质般地踮着脚叫道：“哈哈！守卫者的身体？圣子殿下被装进了守卫者的身体？佟丽娅殿下真是什么都敢做呀！”

    忽然，他又转过身来，问道：“其他人知道这情况么？特别是囚鸟和海疆，他们知道圣子殿下真正的身份么？”瑞凯文的神色剧变，一脸因为激动而涌上头的笑容变成了冷冷的，如果阿兰若旺一个回答不对，他看起来会立刻发作。

    阿兰若旺轻轻摇了摇头，回答道：“他们还不知道。我本来想要告诉他们，但是总是觉得会有些问题。因为不知道会有什么问题，所以最后还是没敢告诉他们。”

    瑞凯文听了这句话，这才恢复到原来的主神风貌，走到阿兰若旺面前，笑着看着他，拍拍阿兰若旺的肩膀，笑道：“亏得你没说，你要是说了，恐怕你现在在我这里立刻就会被拆成模块。”

    阿兰若旺浑身一抖，差点跪下。

    “算你聪明，当年那位可是瞒着所有人将圣子殿下流放了的，因为这件事，那位可是连自己都封闭了，直到现在没有人能找到她的所在，所以，这个秘密要是被你泄露出去，即便是我想留你也是不可能的了。……所以，这话就烂在肚子里面，懂么？”

    阿兰若旺如临大赦，恭恭敬敬道：“是！殿下。”

    “啊~两人都在！两人都在！”瑞凯文重又变得神经质起来，“那安全工作还是要做的。这样吧，你还是去把陆行给我叫回来吧，有你们两个正牌的守卫者守护，想必圣子殿下和佟丽娅殿下的安全才不会出什么问题。海疆和囚鸟两人毕竟不是圣城承认的正牌守卫者，他们只是光辉之殿的垃圾拼出来的残块，自然比不上原装的守卫者强悍，所以我还是不不能太相信他们。”

    “另外，主神们如果知道他们的存在，可能也会质疑我的，所以还是你们两放心些。”

    说罢，瑞凯文得意洋洋地背着手有来回踱了两步，然后在椅子上重又坐了下来。自言自语道：“哈，爽！提拉特弥斯，你这笨蛋，拥有那么大的神权却让欧诺弥亚和凡赛提联手把你给制住了，甚至连佟丽娅殿下都是经由阿瑞斯的手才送出圣城去的，现在圣子殿下到了我的手里，我就给你看看我的手段！”

    想了想，他转过头又对阿兰若旺吩咐道：“银械通道还得开着，银海意识库中可用的独立意识还得积累。圣城这边机械兽的数量全部铺开，会有数百万的数量，所以无论怎么样，我们在意识数量上的预备上还是要多多益善。我会调几名圣殿武士去银械通道那里守着，这一点你们不用担心了。”

    “嗯，原本我的想法只是让囚鸟预备着，那么多被淘汰的意识就此销毁，有些可惜了，但是现在既然圣子殿下在囚鸟的银海，那么他肯定会有所动作，所以银械通道留下来说不定对圣子殿下还会有些帮助……”

    阿兰若旺插问道：“殿下，这件事要不要告诉圣子殿下？”

    阿兰若旺很有眼色。当主神犹豫的时候，给他一个选择有时候能让他们有一个明确的决策。

    瑞凯文否定道：“不！圣子殿下的想法可与我们的思考方式不同。将一些事情告诉他未必是我们最好的选择。既然现在圣子殿下已经换了身体，这说明他已经明白了自己存在意义，这样的话他自然知道自己该做什么，我们告诉他我们有什么也未必是他最终的选择。任其所为吧，如果他的下一步发展用到了这些力量，就让囚鸟给他。如果用不到……那我们也就未必要搅入这趟浑水。”

    “搅入……这趟浑水？”阿兰若旺似乎突然明白了什么，惊讶地望着瑞凯文。

    从他的脸色上看得出来，他压根没想过瑞凯文这一脉究竟在欧诺弥亚和提拉特弥斯的对抗中究竟站在什么位置。

    当然，这似乎也不是他应该考虑的问题。

    但是瑞凯文这时候突然把这句话说到明处，这不是……此地无银三百两的感觉么？

    而且，以他的所作所为，恐怕早已不是“不搅混水”了吧？

    瑞凯文看上完全明白阿兰若旺的惊讶，笑道：“放心！以现在状况来看，提拉特弥斯下落不明，但肯定在哪里藏着，圣子殿下目前到了银海，他们看起来现在还是两张皮，各是各的，这种情况下欧诺弥亚没必要针对圣子殿下下狠手。”

    “如果下一步圣子殿下有什么针对圣城的行为，那只是欧诺弥亚要面对的问题。因为圣子殿下即便是攻击圣城，面对的也只有他和凡赛提。而我们这些其他主神，根本就并非圣子殿下面对面的帮手，所以欧诺弥亚也没必要将我们牵扯进来。这样可能局面会简单一些。”

    “所以就算是圣子殿下利用银海和欧诺弥亚开战了，我就说我什么也不知道，这样也会睁一只眼闭一只眼，当做圣子是个小孩子将这事囫囵了。毕竟，他当年看着圣子殿下被人类掳了去，欠圣子殿下一个公道。”

    瑞凯文这一说，阿兰若旺明白了。这是主神么现阶段神力之间的一个平衡。

