    翌日上午十点左右，前任厅.长吕茂山领着小舅子李海潮走进了卫生厅。

    众人见到吕厅.长后，先是一愣，随即连忙上前打招呼。

    若没有之前那一愣，吕茂山甚至有种错觉，他还是大权在握的一厅之长。

    就在这时，只见办公室主任薛文凯走了过来。

    吕茂山看见他后，脸色当即便阴沉下来。

    薛文凯虽是办公室主任，但却是常务副厅.长何启亮的人，没少为其冲锋陷阵。

    吕茂山在任时，看他很不爽，几次要将其换掉。

    何启亮为了抱住薛文凯，不惜和吕茂山撕破脸。

    在此前提下，吕茂山自是不待见薛文凯。

    吕茂山在任时，薛文凯就敢和他叫板，更何况现在呢？

    薛文凯装模作样的迎上去，出声道：

    “哟，这不是吕厅.长吗，哪阵风把你吹过来了？”

    这话中充满戏谑的意味，让人听了很不舒服。

    不管怎么说，吕茂山也是前任厅.长，薛文凯这么说，太过分了。

    “姓薛的，你怎么说话呢？”

    吕茂山怒声喝问。

    “怎么了，怎么这么说有问题吗？”

    薛文凯不以为然道。

    吕茂山抬眼狠瞪，沉声道：

    “我这就去找朱厅.长，将你的话原封不动的向他汇报。”

    “我想问一问他，你就是这样对待前任厅.长的？”

    薛文凯的话虽有点过分，但也没到上纲上线的地步。

    吕茂山听说新晋厅.长朱立诚很不待见薛文凯，有意扯虎皮做大旗试探一下对方。

    薛文凯前两天刚因为口无遮拦，乱说副主任张玉娜被朱立诚收拾的。

    吕茂山若去告状，他就算累犯了，朱立诚绝不会和他客气。

    想到这，薛文凯当场就怂了，满脸堆笑道：

    “吕厅，我只是和您开个玩笑而已，您怎么还当真了呢？”

    吕茂山见薛文凯的态度来了个一百八十度的大转弯，心中很是好奇，暗想道：

    “姓薛的是何启亮的人，就算我任厅.长时，他也是一副眼高于顶的做派。”

    “现在怎么像变了个人似的，对朱立诚如此忌惮？”

    吕茂山决定进一步试探，沉声道：

    “没事，我会告诉朱厅.长，你这话是开玩笑的。”

    薛文凯听到这话，傻眼了，心中暗道：

    “他妈的，这老东西一定知道我和朱厅之间的矛盾，有意借机收拾我。”

    想到这，薛文凯不敢怠慢，急声说：

    “吕厅，我错了，不该信口胡言，在此正式向你道歉，请见谅！”

    吕茂山没想到薛文凯听到他要去找朱立诚后，当场就怂了，而且怂的很彻底。

    这事只是小问题，吕茂山就算告诉朱立诚，也不能将薛文凯怎么着。

    “薛主任，我虽离开卫生厅了，但还是厅级干部。”

    吕茂山沉声道，“我和朱厅还是说得上话的，你好自为之。”

    薛文凯不过是个正处而已，和吕茂山之间相差了两级。

    从级别上来说，他确实将其压的死死的。

    “是，吕厅，您是老江湖了。”

    薛文凯满脸堆笑道，“您忙，我先走一步！”

    吕茂山不是省油的灯，又能和朱立诚说得上话，薛文凯不敢招惹他，匆匆道别。

    看着薛文凯的背影，吕茂山一脸阴沉道：

    “呸，狗眼看人低的东西！”

    吕茂山说这话的声音很大，足够薛文凯听见。

    薛文凯听到这话，面色阴沉似水，心中暗骂道：

    “老东西，你给老子等着，等有机会，我一定将你往死里收拾。”

    薛文凯心里很清楚，吕茂山是厅级干部，要想收拾他，必须依仗何厅.长。

    想到这，薛文凯不敢怠慢，快步向何启亮办公室走去。

    在办公室门前站定，薛文凯抬手轻敲两下，推门而入。

    “文凯，怎么才过来？”

    何启亮略显不满的问。

    在这之前，何启亮就给薛文凯打电话了，他磨蹭到现在才过来。

    “别提了，半路遇见鬼。”

    薛文凯在沙发上坐定，一脸阴沉的说。

    何启亮梁上露出几分不满之色，沉声道：

    “你胡说八道什么，遇见谁了？”

    人事处长蔡昌旭也一脸疑惑的看向薛文凯，不知他口中所谓的“鬼”只得是谁。

    薛文凯是出了名的“大嘴巴”，整天喜欢信口开河，为此，没少吃亏。

    “老吕！”

    薛文凯压低声音道，“你们说是不是出门遇见鬼？”

    何启亮脸上露出几分疑惑之色，急声问：

    “老吕，你说的是吕茂山？”

    “除了他，还会有谁？”

    薛文凯一脸不屑道。

    “吕厅怎么过来了？”

    蔡昌旭一脸疑惑的问，“他不会想旧地重游吧？”

    就算到龄退休的厅.长，如果没有特殊原因，也不会到厅里来。

    吕茂山是半路被拿下的，按说更不可能过来。

    事出反常必有妖|！

    “这事只怕没那么简单。”

    何启亮一脸阴沉道，“除了老吕以外，还有其他人吗？”

    “老吕带着他小舅子一起过来的。”

    薛文凯急声作答。

    蔡昌旭听到这话，脱口而出道：

    “厅.长，他们极有可能是为了那事来的！”

    薛文凯听出他话里有话，急声问：

    “什么事？”

    何启亮抬眼看向蔡昌旭，出声说：

    “你告诉他吧！”

    蔡昌旭轻点一下头，将昨晚从基层卫生处长刘夏杰那打听到的消息说了出来。

    “我觉得这事有点奇怪，这才找你过来商量的。”

    何启亮一脸阴沉的说。

    薛文凯面露凝重之色，低声问：

    “厅.长，老吕的小舅子不会和假疫苗事件有关吧？”

    “我也这么觉得。”

    蔡昌旭压低声音道，“否则，他们怎么领着小舅子过来找姓朱的呢！”

    何启亮扫了两个心腹一眼，沉声道：

    “我觉得这事的可能性不大，你们就别瞎琢磨了。”

    这事如果和李海潮有关，吕茂山必定会跟着受牵连，如此一来，他便彻底玩完了。

    薛文凯听到这话，脸上露出几分不甘心的神色：

    “厅.长，你怎么这么肯定？”

    “姓李的做医药生意，餐盒进疫苗事件很有可能。”

    何启亮脸上露出几分不快之色，怒声道：

    “我说不可能就不可能，哪儿这么多为什么？”

    薛文凯和蔡昌旭听到这话，互相对视一眼，脸上露出几分疑惑之色。

    何启亮可能觉得这话有点过了，沉声解释道：

    “这事如果真和李海潮有关，姓吕的怎么可能带着他到厅里来呢？”

    “这明显不合常理，遇事多动动脑子，别整天想着天上掉馅饼！”

    薛文凯和蔡昌旭挨了训斥，觉得厅.长说的有理，便不再多言了。

    “厅.长，按照您的分析，这事就没戏了？”

    蔡昌旭压低声音问。

    何启亮脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “话可不能这么说，姓朱的诡计多端，我们要多盯着他们点，免得被他牵着鼻子走。”

    薛文凯听后，急声道：

    “厅.长，这点您尽管放心，我已经让人盯着姓朱的了，他的一举一动尽在我的掌握之中。”

    何启亮轻点两下头，低声说：

    “你多留点心，别露馅了。”

    “放心吧，不会！”薛文凯信心十足。

    “除了盯住姓朱的以外，老吕也不能放松。”

    何启亮沉声道，“昌旭，你安排个人，这两天盯住他。”

    蔡昌旭脸上露出几分好奇之色，出声道：

    “厅.长，我安排人没问题，但这事和我们并无半点关系，为什么要盯着他们呢？”

    假疫苗事件虽是厅里近期的重点工作，但和在座的三人都没关系，根本没必要**。

    何启亮的脸色微微一沉，冷声说：

    “这事关系重大，在社会上引起了很大反响。”

    “姓朱的对这事非常**，我们必须多留个心眼。”

    何启亮的话音刚落，薛文凯便出声道：

    “厅.长说的没错，姓朱的诡计多端，为防止他将脏水往我们身上泼，必须紧盯着他。”

    何启亮听到这话，深以为然道：

    “文凯这话说的没错，我们不惹事，但必须有足够的防范意识，不能被人卖了，还帮这数钱。”

    蔡昌旭脸上露出几分恍然大悟的神色，出声说：

    “好的，厅.长，我明白你的意思了。”

    何启亮满意的点了点头，沉声说：

    “这事你们俩多费心，如果有什么情况及时向我汇报。”

    蔡昌旭和薛文凯听后，连连点头答应下来。

    吕茂山和李海潮刚到楼下，贺勇就走进了厅.长办公室，汇报这一消息。

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “吕厅是老领导，你替我去楼梯口迎一下！”

    “好的，老板！”

    贺勇说完，转身快步出门而去。

    “厅.长真是太厉害了，昨晚就猜到吕茂山必定会找上门来，今天一早，对方果然过来了，真是太牛了！”

    贺勇满脸敬佩之色，心中暗想。

    朱立诚初到卫生厅时，贺勇觉得他太年轻，颇有几分不以为然。

    虽说成为厅.长秘书，贺勇心里很高兴，但却隐隐有几分担忧之感。

    卫生厅的水很深，朱立诚若是掌不好舵，极有可能船翻舟覆。

    贺勇作为他的秘书，极有可能跟着遭灾。

    经过一段时间的观察后，贺勇发现他的担心是多余的。

    朱立诚虽然年轻，但遇事沉着冷静，手段老道，丝毫不逊色那些老狐狸。

    除此以外，朱厅.长还和省·委副书记卢魁走的很近。

    综合多方面情况，贺勇觉得朱立诚极有可能在卫生厅干出一番事业来，他之前的担心纯属杞人忧天。

    有了底气，贺勇愈发沉稳、干练，做事效率非常高。

    在楼梯口等了片刻，吕茂山就领着李海潮上楼来了。

    贺勇见状，连忙迎上去，出声道：

    “吕厅、李总，厅.长知道你们过来，特意让我代表他在这迎接二位。”

    吕茂山脸上露出开心的笑意，出声道：

    “朱厅太客气了，有劳贺秘书了！”

    吕茂山在任时，贺勇只是办公室一个不起眼的小科员，现在摇身一变，成了厅.长秘书。

    在此前提下，吕茂山还是给足了他面子。

    “吕厅，您太客气了，请！”

    贺勇恭敬的做了个请的手势。

    吕茂山也不客气，昂首挺胸，向前走去。

    走到厅.长办公室门前，吕茂山停下脚步。

    贺勇见状，连忙上前一步，抬手轻敲两下，推开门。

    “老板，吕厅.长和李总过来了！”

    贺勇出声招呼道。

    朱立诚站起身，快步走过来，面带微笑道：

    “吕厅、李总，欢迎！”

    吕茂山和李海潮见状，连忙快步上前，面带微笑的和朱立诚握手，打招呼。

    相对于如日中天的朱立成来说，吕茂山此时已日薄西山，对方如此给面子，让他有种受宠若惊之感。

    至于李海潮，则更不用多言。

    假疫苗事件在安稳省引起轩然大波，他如果深陷其中的话，将会吃不了兜着走。

    卫生厅.长朱立成的态度如何，将决定着他的命运。

    如果不是有个前任卫生厅.长的姐夫，李海潮连朱厅.长的面都见不着。

    从这个角度来说，他自不敢有任何怠慢，低头弯腰，满脸谄笑，极尽巴结之能事。

    一发寒暄之后，朱立成请吕茂山和李海潮到会客区的沙发上坐定。秘书奉上一杯香茗，转身退了出去，顺手关上门了。

    吕茂山伸手端起茶杯，轻抿了一口茶水，脸上露出几分无奈之色，出声道：

    “朱厅.长，我是无事不登三宝殿，今天过来给您添麻烦了。”

    吕茂山面带微笑的说。

    朱立成听后，轻摆一下手，笑着说：

    “吕厅.长客气了你有什么话尽管说，只要是我能帮上忙的，绝对没问题，”

    朱立成这话给出了吕茂山面子，若是换做其他人，他绝不会这么说。

    吕茂山心知肚明，抬眼看过去，连声向其道谢。

    朱立成并未多言，伸手冲吕茂山做了个请的手势，示意他有话尽管说。

    吕茂山见此状况，轻咳一声，略显尴尬的说：

    “昨天昨晚你去家里和我说了那封信的事，我心里有点没底，于是就给海潮打电话，将他叫过去，问了这事。”

    朱立成听后，轻点一下头，示意他继续往下说。

    吕茂山脸上的尴尬之色更甚了，沉声道：

    “谁知这事真与他有关系，不过并不像信上说的那样。”

    说到这，吕茂山停下话头，抬眼狠瞪小舅子，怒声道：

    “你这惹祸精，自己和朱厅.长说清楚，到底是怎么回事？”

    吕茂山看似在呵斥李海潮，实则却不动声色地将话题转给了他。

    李海潮听到这话后，不敢怠慢，将事情的来龙去脉，详细的向朱立成说了一遍。

    说完，李海潮一脸笃定的说：

    “朱厅.长，我向你保证所说的每一句话都是真的，你如果不信，可以让人去查，只要有任何问题，我愿意承担一切责任。”

