    听着这些“正义之言”，魏晴晴觉得既好笑又悲哀。

    那场旷世婚礼已经说明了一切，江枫不是普通人！

    可丁家非但不明白，还处处与江枫作对，今天还来举报丁瑶收黑钱！！

    真是蠢到家了！

    丁瑶入职之后，魏晴晴一直暗中观察着。

    这个女人，在工作上兢兢业业、一丝不苟，从来没做过任何一件损害公司利益的事情。

    再者……

    江枫已经把云川公司收购了，总裁这个位置，早晚都是丁瑶的。

    别说收黑钱了，就是丁瑶把公司弄垮了，魏晴晴也不能说什么，因为云川集团已经不属于魏家了。

    “魏总，你一定要明察啊！”

    见魏晴晴不说话了，丁雪还以为她在思考怎么处罚丁瑶呢，赶紧说道。

    “明察？”

    不料，魏晴晴直接冷笑一声，“如果你污蔑别人贪污，我或许还会信几分！但丁瑶……你们想多了，她在公司兢兢业业，没贪污过一分钱！”

    “怎么可能？”

    丁帆大声反驳道：“她又是买车又是买房的，绝对是收黑钱了，魏总，你别被丁瑶那个女人给蒙骗了，她就是一朵白莲花！”

    “闭嘴！”

    瞬间，魏晴晴的脸上已经布满了寒霜，冷声道：“我不知道你们为什么要诬蔑我的同事，但从今天起，云川集团会拒绝一切与丁家的合作。”

    说完，魏晴晴的目光又落到了她的私人秘书身上，一字一句的冷声说道：“小叶，传令下去，谁胆敢与丁家合作，就是与我云川集团过不去！”

    “是，魏总。”

    被称为小叶的性感女秘书，立刻点头，并执行命令。

    “什么？”

    闻言，丁帆和丁雪同时感觉脑袋“轰”的一声，然后一片空白。

    云川集团是想要把丁家赶尽杀绝吗？

    可……为啥啊？

    他们是来举报丁瑶，帮云川集团挽回损失的啊！

    为什么，反倒被针对了？

    看着同时懵逼的丁帆和丁雪，李继也是一阵阵头皮发麻。

    他刚才可没少对丁瑶落井下石……

    “还有你，去财务领一下这个月工资，然后就不要出现了。”

    不等李继回过神，魏晴晴再一次下达了命令，竟然直接把李继给炒鱿鱼了。

    “魏总……这、这、……这这肯定有什么误会啊！”

    李继当场就傻了，仅仅是因为自己多嘴，就丢掉了这份工作？

    这……怎么可能啊！

    “误会？”

    魏晴晴冷笑一声，“小叶，再传令，以后哪家公司要聘请李继，就是与我云川集团作对！”

    “是、是……”

    一旁，小叶也是吓得冷汗直流，李继可是在国外深造过的高材生啊，居然说炒就炒了？

    她不知道的是，魏晴晴如果让丁瑶在云川集团受了委屈，恐怕下一个被炒鱿鱼的，就是她魏晴晴！

    “为……为、为什么啊？”

    李继一下就懵逼了，他没想到，魏晴晴居然也对他下了“格杀令”。

    “诽谤同事，阻碍公司团结，够吗？”魏晴晴冷冷的说道。

    就这？

    李继再一次懵逼了，他正想继续求饶的时候，忽然看见魏晴晴那犹如覆盖了一层冰霜的眼神。

    如果再就绪纠缠的话，恐怕下场会更惨。瞬间，李继就怂了，“我……我知道了。我这就收拾东西滚蛋！”

    说完，李继只能垂头丧气的离开。

    “你们呢……是等着我起身相送吗？”

    魏晴晴看了一眼脸色煞笔、呆若木鸡的丁帆和丁雪，态度冷冰冰的说道。

    “不敢不敢！！”

    二人瞬间清醒，然后逃一样的离开了云川集团。

    ……

    “魏晴晴那个女人神经病吧？”

    离开云川集团后，丁帆破口大骂打道：“我们好心帮她，她居然赶尽杀绝？这下可好了，我们怎么给奶奶交代啊！”

    “都说魏晴晴是商界女王，但现在看来，不过尔尔。”

    丁雪也是气的后槽牙都要咬碎了，她怎么也没想到，这次非但没有把丁瑶搬倒，丁家还被下了“格杀令”！

    回到丁家，二人根本不敢提这件事，只是支支吾吾的说道：

    “奶奶放心吧，魏晴晴已经在审查这件事了！”

    “是啊是啊，善恶到头终有报，丁瑶这个白眼狼猖狂不了多久的。”

    听了二人的话，老太太也没怀疑，还幸灾乐祸的笑了几声，“这就是背叛家族的下场，我们没有景都别墅这个项目，仍是丁家。但丁瑶没有云川集团了，就什么也不是！”

    “对对对！”

    丁帆和丁旭心虚的附和着。

    与此同时，李继也一脸沮丧的回到了星焕国际。

    这套均价一万多平米一套的楼中楼，是他贷款买来的，现在李继被炒了鱿鱼，房贷可怎么还啊？

    “儿子，你回来啊！”

    老李看到儿子之后，一脸心满意足的样子，说道：“这楼房住的就是舒服啊，不过，还有几天就是老丁搬家的时间了，也不知道他买了一个什么破房子，居然敢跟我们攀比？”

    “他们比不过我们家的！”

    李继冷冷哼了一声，道：“瘦死的骆驼比马大，丁瑶要是真的买了豪宅，我就去魏总面前再告她一状！”

    今天，魏晴晴虽然有偏袒丁瑶的意思。

    但李继觉得，那是因为丁帆和丁瑶没有拿出有力的证据。

    还有就是，他已经被魏晴晴下了“格杀令”，再坏还能坏道哪里去？只要能把丁瑶拉下水，那他也就不亏了！

    “丁瑶，你给我等着。”

    李继咬着牙齿，在心里恶狠狠的说道。

    ……

    时光转瞬即逝，主角没装逼的日子……过的很快！

    在这几天的时间里，丁瑶陪着江枫，重新拍了一套婚纱照。

    虽然成品还没出来，但只看样片，江枫就很满意了……

    因为这一次婚纱照，丁瑶全程都带着幸福的笑容。

    “呼，经过几天的通风，新家终于没有任何味道了。”

    江枫站在云顶别墅最大的那一间卧室里，面带微笑的自语，“还是这里的床又大又软啊……也不会发出任何异响，想想，还真是有点迫不及待啊！”

    新婚之夜，江枫“不解风情”的拒绝了丁瑶的两次暗示。

    就是为了搬到云顶别墅之后，可以来一个浪漫的洞房之夜！

    所以，明天不但是他们的乔迁之日，更是江枫和丁瑶做真正夫妻的那一天！！

