    钱媒婆站起身来：“这媒我怕是说不了！”

    杨无咎一怔，倒没有想到他表白的话还没有说出口，这钱媒婆就不干了！

    钱媒婆急匆匆地起身就走，也顾不上杨无忌是一镇捕头，得罪了他会有什么下场。

    “这是怎么了？”杨无咎站起身来想要追。

    容紫陌笑道：“可能是之前被小宁儿捉弄了，你也知道小宁儿这孩子这些年越发欢脱了，我见她难得如此，一直没有管束，看来是将钱媒婆吓着了！”

    杨无咎说道：“小宁儿虽然喜欢捉弄人，但是捉弄的都是坏心肠的人，不会无缘无故的出手的。不过就算是小宁儿捉弄过她，也不过是个小孩子，这钱媒婆身为官媒，竟然如此行事，看我不跟镇府大人告她状！”

    杨无咎气得不行，如此一来，他精心准备的一切全都毁了！

    这会儿隔壁，觅临风倒愉悦的勾唇，掀起帘幔来望向街道上，就见那钱媒婆落荒而逃，看来真的是被吓得不轻。

    钱媒婆一边跑，一下子撞在了一个摊贩身上，那摊贩哎哟叫着，赶紧扯着钱媒婆：“你这个女人……哎呀，这不是钱媒婆呢，没事没事，你干什么这么慌乱？”

    钱媒婆见后面没人，这才冷静了一下说道：“倒霉催的，那紫苑医馆容神医的两个孩子可不好惹，还是离着远些！”

    摊贩一怔：“不过两个孩子，怎么不好惹了？”

    钱媒婆正要说话，抬眸却突然看见拐角处站着一个挺拔的背影，正是阿郎，她想到阿郎那日跟她说的话，赶紧拔腿就跑。

    那日在医馆，阿郎在她耳边说：“你若是再敢给我娘说亲，我保证你家满门毙命，就连你十五年前与人私通生下的那个孩子也不会放过！”

    ……

    这会儿小二上来饭菜。

    容紫陌让杨无咎吃点东西，缓解两人之间的尴尬。

    容紫陌本想今日与杨无咎说清楚的，却没有想到杨无咎竟然带了媒婆向她提亲！

    钱媒婆突然跑了，让杨无咎有些慌乱，不过杨无咎上过战场，打过山贼，办过大案，也算是见过大场面的人，很快便慢慢冷静了下来。

    事已至此，他只能与容紫陌说个清楚。

    “二妞，我有话要说！”杨无咎低声说道，脸上虽然保持着镇定的笑容，但心却跳动得飞快，害怕女人不等他说完就拒绝。

    这三年来，杨无咎至少向容紫陌提亲几十次，可是女人都拒绝了他，这一次，他一定要成功！

    容紫陌本想两人吃点东西她再开口的，至少气氛不会这么凝滞，可是她没有想到杨无咎还是这么心急。

    容紫陌在心里幽幽地叹了一口气。

    “杨大哥，我先说吧！”容紫陌抬眸还是打断了他的话。

    “不，你听我说完！”这一次，杨无咎目光坚决。

    这一次他不准女人再逃避。

    三年，他又等了她三年，那个男人不会回来了，还是让他照顾他们母子三人吧！

    “我想娶你，嫁给我可好？”杨无咎紧紧地盯着容紫陌的眼睛。

