
　　黄成龙一走，吴宝忠就从办公桌上，拿起了一个不大的小册子观看，脸上还带着十分得意的笑容。

　　这本小册子，就是吴宝忠从王家河的住处，得到的密码本。ŴŴŴ.23sk.com

　　在中午之前，吴宝忠就带着几个黑衣社成员，秘密前往王家河的住处，并用相机拍下了密码本的所有内容。

　　王家河虽然为人谨慎，可中统的特工能力一般，自然比不上接受过严格训练的军统叛徒，所以吴宝忠很容易的发现了电台上的头发。

　　既然察觉了王家河的小动作，吴宝忠在拍完照片后，就把一切恢复原样，然后立刻离开租界。

　　吴宝忠可不敢在租界逗留太长时间，毕竟他险些两次在这里丧命，所以一拿到想要的东西，就当即离开。

　　其实按照吴宝忠的本意，这一次都不想亲自出马，因为他是真的害怕，而且自认为目标很大，不应该做这种事，否则容易让人察觉。

　　可黑衣社的汉奸，并没有什么出色的人才，密码本又太过重要，吴宝忠担心出了问题，这才亲自出马。

　　拿到了密码本之后，吴宝忠彻底放下心来，现在就算被王家河察觉了什么，这个叛徒也不在乎，大不了直接动手抓人。

　　仔细的翻看了密码本，吴宝忠就去了电讯室，并把里面的负责人叫了出来，小声的吩咐几句。

　　黑衣社的电讯室，其实只有两部电台，人员也只有七八个，规模并不大，毕竟电台和电讯人员都很宝贵，日本人自然不愿意给黑衣社投入太多。

　　若非吴宝忠要求，他又很得田中未介看重，恐怕连这个规模的电讯室都不会有。

　　吩咐了几句之后，吴宝忠独自一人离开，返回了办公室。

　　时间很快就过了一个星期，在这段时间内，华北区的情报员们，全都行动了起来，并把侦查到的消息，发给了留在总部的许冰。

　　许冰头脑非常精明，从点点滴滴的线索中，终于发现了些蛛丝马迹，就把情报汇报给李云生。

　　“区长，在最近一段时间的调查线索中，我发现了两个可疑的地方。”

　　许冰的神情很平静，没有任何激动的意味，毕竟只是找到两个可疑的地方，并不一定是间谍学校。

　　“都有哪些地方？”

　　“第一个是在北平城外十几公里处，那里有一座大型寺庙，占地有十余亩，自从抗战爆发之后，就被日个人征用了，并长期有日本兵守卫，还不让任何人进入。

　　根据表面上的情况，寺庙中只驻扎一个中队的士兵，不过这个地方，却消耗着不少物资补给，绝不是表面上的那点人。

　　第二个地方，在平津交接地带，是一个荒凉的村庄，也是从抗战爆发之后，就有日本军队进驻，不过具体情况不明，我们的人只查到，每隔几天，就有大批的物资被运到此地。”

　　许冰立刻开口介绍，并且把调查报告交给李云生。

　　听完了许冰的介绍，又看了看调查报告，李云生皱眉的问道：“只有这些情况么？”

　　这两个地方都很可疑，就算不是间谍学校，肯定也是什么重要据点，只是不知道日本人在这两处地方，进行着什么阴谋。

　　可现在掌握的消息太少，李云生也无法判断出什么内容，毕竟日本人搞得阴谋太多了，根本顾及不过来。

　　“区长，两处的守卫都很严密，我们的人占时无法查到其它情况，不过他们正在想办法。”

　　许冰为调查人员解释了一句，毕竟日本人重兵守卫的地方，还都是荒凉之地，肯定不容易查清情况。

　　“这两个地方的物资补给，都是从哪里运输的，能不能调查出数量。”

　　对于这份调查报告上的内容，李云生非常不满，因为内容太简单了，什么实质性的情报都没有。

　　听到李云生的问题，许冰摇了摇头，然后沉着的说道：“区长，可能时间太少，情报员还没有调查到这些细节。”

　　“在派些人员过去，把主要精力，先放在这两个地方。”

　　从得到消息开始调查，到现在找到两个可疑地点，一共才过了一个星期，特工们又是分散调查的，能查到这些，已经很不容易了。

　　所以李云生知道自己心急了，立刻加派了人手，毕竟两个可疑的地方就在眼前，当然要集中力量调查。

　　听了李云生的安排，许冰点了点头，然后又请示了一些问题，就转身离开。

　　而同一时间，王家河却有种心神不宁的感觉，连工作也提不起精神来。

　　到了中午休息时间，心神不宁的王家河，独自一人出了报社，然后来到一个小饭店，要了几个小菜享用。

　　最近这几天，王家河总感觉有人在盯着他，可用了各种手段，却什么也没有发现，使他的心里非常不安。

　　身为一个特工人员，虽然能力一般，可还是有些警觉性的，尤其是家中刚刚被盗，让他觉得自己被盯上了。

　　在吃午饭的过程中，王家河一直在思考退路，想要安全的离开天津。

　　很快王家河就有了一个主意，所以吃完饭后，就悠悠逛逛的来到码头，并随便的跟几个苦力聊了几句，说的也是让苦力晚上给他干活。

　　可是这一切行为，都是掩人耳目的手段，毕竟那种被人窥视的感觉一直存在，王家河不敢随意暴露自己的打算。

　　其实王家河的真正用意，就是在查看什么时候有去香港的轮船，此人打算走海路离开天津。

　　王家河的手段高明，很快就知道了想要的消息，又跟几个苦力约好到他家做事的时间，然后转身离开码头。

　　王家河刚走不久，就有一个中年人来到码头，跟之前的几个苦力打听情况。

　　半个多小时以后，王家河回到了报社中，还装成没事人一般的继续工作。

　　而在报社的不远处，正有一个中年人在跟黄成龙汇报情况：“队长，没什么大事，就是那小子雇几个苦力给他干活，并约定下午五点，让那几个苦力到他家中。”

　　中年人就是跟苦力打探情况的人，也是黑衣社的汉奸，自从王家河被黑衣社发现，黄成龙就一直盯着此人，除了晚上休息的时间，可以说是寸步不离。

　　因为王家河的反跟踪能力一般，所以一直没有发现黄成龙，只不过出于特工的神秘第六感，这才察觉有人在窥视。

　　听到手下人的话，黄成龙也没觉得有什么不妥，就挥了挥手，让手下人躲了起来。

　　在黄成龙身边，一直有几个黑衣社成员配合，只不过这些人的跟踪手段一般，这个汉奸担心带着他们一起盯着，会让王家河发现，所以一直跟他们保持距离，等有了需要，在招呼他们。

　　而刚才的事，就是黄成龙发现的，只不过他需要跟着王家河，这才派别人去打听。

　　下午两点，在报社之中，一个叫做老刘的工作人员想要出门，王家河见此，立刻走上前去，笑着开口说道：“老刘，你现在出去啊，能不能帮我一个忙？”

　　老刘也是报社的职员，因为一个采访任务，要出去办事，只是两个人平时的关系一般，所以略带犹豫的说道：“什么事，要是顺手的话，我就帮你办了。”

　　“不是什么大事，我有一个朋友，今晚要去香港，让我帮他买一张船票，可我一时事忙，现在才想起来，正好你要出去，就求你帮忙了？”

　　王家河的语气很轻松，装成只是一点普通事情一样，只不过心中却有些紧张，生怕对方不答应，毕竟两个人的关系很一般。

　　可王家河多想了，毕竟这真是一件小的不能再小的事，所以老刘笑着说道：“这么件小事，我正好去码头附近，回来就给你带一张船票。”

　　顿了顿，又接着说道：“不过你也太粗心了，朋友晚上要走，你现在才想起船票的事。”

　　王家河尴尬的笑了笑，并装作懊恼的样子，拍了拍自己的脑袋，低声说道：“这不是忙忘了么。”

　　说完之后，就从怀里掏出一些英镑，递到了老刘的面前。

　　老刘也没有客气，毕竟他是帮忙买票，总不能自己垫钱，所以很自然的接了过来，然后转身离开。

　　老刘一走，王家河松了一口气，然后回到了自己的工作位置，期盼着事情别发生意外。

　　下午三点半，老刘从外面回来了，然后把船票和剩下的零钱交给王家河，笑着说道：“买完了，不过船票还真贵，这是剩下的钱。”

　　看着眼前的船票，王家河这才松了下来，立刻开口说道：“真是谢谢你了！”

　　王家河的语气很真诚，因为他刚刚真的很担心，毕竟这个中通特工明白，他肯定被人盯上了，要是亲自去买票，目的也就暴露了，那么肯定无法离开天津，所以对帮忙的老刘非常感激。

　　至于此举是利用了同事，王家河却不在意，毕竟这对老刘没什么影响，就算有影响，这个中统特工也不会在乎，毕竟能干特工的都很冷血。

　　“你客气了，大家都是同事，这有什么好谢的！”

　　老刘豪不在意的开口，因为这真是一件顺手的事。

　　王家河又客气了几句，然后不着痕迹的问了一些问题，看看老刘有没有遇到特殊情况，得到一切正常的答案，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零六章 离开打算免费阅读。https://xs.23sk.com 