
剑光盘旋一阵，化作寸许大小的小剑。

分别是三柄青濛濛的至木灵剑，以及一柄笼罩在青白月辉中的月光剑。

墨辰此举是经过慎重考虑的，至木灵剑在没有炼入足量的木之精华前，威能只能说是差强人意，就算是组成四象剑阵，也只是马马虎虎，倒不如将一份庚精炼入到月光剑中。

若是月光剑炼入了庚精，会让穿透力不俗的月光激流，变得更加恐怖。

到那时，只怕一记月光激流，就能直接击穿对手的防御。更别说月光剑所附带的攻击，还有令心智不坚定的修士，进入到类似走火入魔状态的效果。

随后墨辰分别朝四剑打出九道法诀，继而冲庚精所凝金色小球一点，顿时四枚小球各自没入一柄小剑中，并很快在剑身表面形成了一层金黄镀层。

一时间，剑鸣声大作！

璀璨光华，将整处静室映照得金光一片。

墨辰此时的神态显得更加慎重，翻手取出十数个玉盒。

想要将庚精炼化入法宝中，并非是简单镀上一层，还需要使之与法宝融为一体，这就需要借助辅助材料来完成。

张口吐出一口精纯碧绿丹火，他开始了对四剑的炼化。

炼化的过程漫长无比，想要将庚精炼入到法宝中，并非是一件简单之事，时不时就需要将一口精血喷到剑身上，好让精血中所含灵性，催化庚精与法宝的融合。

时间一天天过去，庚精的炼化进度也在一点点增加着。

三年后的一天，静室中四柄小剑再次光华大放。

此时四件法宝不再是金灿灿模样，而是复归于原来模样，表层所镀庚精早已完全融入剑身，如果只观察外表，绝不可能看出法宝中炼入了庚精。

放在手心端详把玩了一阵，墨辰才不舍地推开了房门。

炼剑花了三年时间，这对金丹修士来说，也是一段不短的时间，作为一名执法队副队长，说不定外面已经积存了大量事务等他去处理。

此时外面的环境再次大变样，天色变得清明起来，原本弥漫在前庭各处的雾气，变淡减弱了不少。

临涛仙城据点经过这段时间的建设，已经是完全成型。

建筑布局跟之前的冽霜谷驻地相差无几，可以说是照葫芦画瓢，只不过少了之前规划给黄泉通幽大阵的那片区域。

将停留石屋前的传讯符一一读完，墨辰松了一口气。

可能是因为之前他第一次进来，将前庭处的外魔清理过一部分的缘故，因此这三年时间哪怕没有墨辰在，执法队的清剿进度也并未落下。

也正是因此，现在墨辰这个执法队副队长，已是可有可无的状态。

“这倒是个好消息！”墨辰心中一喜，巴不得自己越闲越好，这样就能够有大量的时间来修炼，免得修为一直停滞不前。

按照他的想法，如今东洲修真界如此纷乱，自然是实力越强越好。若是有可能的话，他都想直接修炼到金丹后期大圆满，好保证自己有足够的自保之力。

念及至此，墨辰重新回到静室，盘腿坐下。

略一思忖，他并未取出碧华果修炼，而是取出了一大堆灵木，诸如瘤晶木珊之类的，都是之前在万里石塘收集而来，现在准备将它们通通炼成木之精华。

相较于炼化庚精，炼化灵木无疑要简单极多。

不多时，一团拳头大的青色灵液，便被炼化出来。

下一步是将这些木之精华，以秘法炼入到至木灵剑中，这样做可以让至木灵剑的威能成长。

为了让整套飞剑成型速度一致，这个过程需要将精华分成一百零八份，然后均匀分给所有的至木灵剑。

如此一来，处理难度顿时大增。

一道道法诀打出，整团灵液开始蠕动分化。

分化过程颇为麻烦，幸好墨辰还是一位炼丹师，擅长对法力的控制，才没有出现什么差错，完美地将木之精华分配到一百零八柄至木灵剑上。

木之精华刚滴落至剑身，便立刻融入到了至木灵剑里面。

几乎是同时，灵剑的威势就开始蹭蹭上涨。

墨辰仔细感受了一下，发现上涨幅度并不多，这可能是至木灵剑太多的缘故。毕竟木之精华就那么一点，还要均匀分配到一百零八柄灵剑上，每件法宝能分到的精华数量自然是少得可怜。

这也是他之前懒得炼化灵木的原因。

“不管怎么说，总归是有点效果的。”墨辰将所有至木灵剑收好，然后取出了碧华果，开始潜心修炼。

到了金丹期，玄章诀的修炼又要提上日程。

以他如今的真元总量，早已是远超寻常金丹修士，随着修为的不断增加，丹田失控的可能性也会增加。如果不修炼此诀，说不定哪一天就会自爆。

所以在服食碧华果增加修炼时，墨辰也没忘记参悟修炼玄章诀。

在他潜心修炼的第四年，云母终于从沉睡中苏醒。

察觉到这点，墨辰立刻进入到了仙府中。

一进去，迎面便是一团毛茸茸扑来。

好不容易将之从脸上扒下，他开始打量起模样大变的云母。

跟沉睡前相比，它的气息有了巨大变化，已是长成到了三阶，实力相当于金丹，体型方面也有所增长，如今算上尾巴已有三尺。

翻开《仙兽图录》，可以看到上面记载的神通又多了一项。

“食气？”墨辰疑惑道。

这算什么神通？

仿佛是察觉到了他的想法，云母哼哼一声，神气地走到一堆碧华果前。

只见它张口一吸，顿时那十几枚碧华果，顿时就好像风化一般，化作大股青气，尽数没入到小家伙口中。

再看之前堆放灵果之处，仅剩下遍地果核，以及一些好似灰烬的东西。

伸手摄来一撮灰烬，墨辰仔细打量，旋即神色一变，语气惊讶道：“这些难道是碧华果中所含杂质？”

若真是如此，云母晋升后获得的这个神通，也太过恐怖了吧？

好吧，真不愧是仙兽！

墨辰回过神来，却发现云母正在朝自己比划着什么。

“呵呵，仙兽又怎样？还不是不会说话......”他心中暗笑，觉得心理平衡了不少，不过并未在脸上表露出来。

然后墨辰开始解读云母想要表达的意思。

原来是云母感应到了他身上，有一股奇异的香甜气息。

“香甜气息？这应该是指我身上沾染的气息......”墨辰开始思索，心想是什么引起了云母的注意。

为了解决这点，他直接将小家伙带到外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69029876"  chaptername="第二百二十八章  云母晋阶">加入书签</a>
</div>
