    我急忙扶起，王雪莲跟王雪莲说，你快点起来，不然的话待会儿就跑不了了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王雪莲刚站了起来，一下子又坐了下去，然后痛苦地叫了一声，好痛啊。

    我问王雪兰怎么了？王雪莲说我的脚好像，已经崴到了。

    我说这下可就麻烦了，王雪莲在这里玩到脚，我可没办法把她弄弄出去。

    我今晚不能下去帮马雪莲的，脚抬了起来，看了下，就这样，王雪莲的脚上已经红肿了起来。

    看样子一下子是，王雪莲是走不了的了，我跟王雪莲说你的脚真的崴到了没办法，看样子是跑不了了。

    王雪莲，焦急地哭着说，那怎么办，我可不想死在这里啊，王风，你快不想想办法救救我，你别丢下我一个人在这里不管了，我害怕。

    我跟王雪莲说，要不这样吧，你到我背上来，我背你出去。

    没办法，到了这个时候我只能够这样子了，如果能够，把王雪莲背出去，那也还可以，至少不会让她死在这里面。

    王雪莲看了看我，说，那那怎么行那怎么能让你背我呢？这，不太好吧。

    我刚刚洗脸说没事了，你就上来吧，我背你出去，总比死在这里好啊。

    王雪莲点了点头，即感激地看着我，然后，趴在我的背上，我背着王雪莲就往门外跑了出去。

    刚跑了没几步，突然听到王雪莲惨叫一声，我感觉后背有一股强大的力量在拉着王雪莲往后退。

    我想前进，但是那股力量有些大拉不动，最后我只好，把王雪莲放了下来，转过身，拿着五帝钱剑向后背连续，划了几下。

    当我定睛看清楚的时候，才现这后背原来有一只，鬼在后面拉着王雪莲不让王雪莲走，我看着这只鬼，面目憎恶的样子，实在是恐怖。

    我拿着五帝钱剑对着这只鬼冷冷的说，你这种恶鬼到底想干嘛？我们可没得罪你，你要是不想，灰飞烟灭的话就赶紧放了我们，不然的话，我让你立刻就是灰飞烟灭，魂飞魄散死在这里，信不信你跟刚才那个白衣，女鬼一样似的，千刀万剐万分痛苦。

    这是鬼看着我喃喃的笑着说，我不怕你，如果有什么本事就放马过来，我在这老宅子里面，这么多年，从来没怕过谁。

    我，气愤的看着这只鬼，拿着手上的五帝，钱剑向她猛地冲了过去，那只鬼见我向她冲了过来，往旁边一闪，然后，一爪向我伸了过来。

    我看她在爪子向我抓来过来气，急的，急忙往后退了几步，躲过了她那可怕的爪子。

    王雪莲躺在地上，一直在地上哭着，看来她是这次真的被吓怕了。

    我对王雪来说，你快点出去，这里有我，来对付这只鬼。

    王雪莲点了点头，就从地上爬了起来，一瘸一拐的往外跑。

    看着王雪莲痛苦的又瘸一拐的样子，真害怕她走不出去，也不知道她是怎么搞的，做得好好的，怎么就崴到脚了？在这里本来就这么危险，还有搞到这只脚这样子，只要想逃跑的话，还真是难了。

    就在这时，那只鬼出洋相，王雪莲冲了过去，不好，这只鬼是要攻击王雪莲去了，看来她是冲着王学莲来的。

    我拿着五帝钱剑上那只鬼追了过去，等我追上那只鬼的时候，用五帝钱剑着她的后背划了一刀，那只鬼痛苦的惨叫一声，立刻就，消失在黑暗之中。

    看来这只鬼受了伤不敢，专跟我作对了就跑了。

    我追上王雪莲，然后把王雪莲扶了起来，我跟王雪莲说，好在，那只鬼跑了，要不然的话我们可就麻烦了。

    马雪莲紧紧的抓着我说，王风，快带我出去吧我实在是太害怕了，也不知道这里怎么的突然间变得好冷的感觉。

    我扶着王雪莲很快就，走出了这座老宅子的大门。

    一出道这大宅的大门，关之琳就看着我说，王风，你怎么进去那么久，是不是出什么事了。

    我，看了看王雪莲说，找王水莲呢，找了好久才找到那我有什么办法里面这么大要找个人实在是太难了。

    王秀莲低着头说，都怪我，太冲动了，要不是我刚才执意要进去的话，也就不会闹出这样的事来了，差点儿把王风害死了，这是我不好，我下次再也不会这样做了，我不会再进去了。

    关之琳冷冷地说，你现在才知道，你知不知道你，一个人进去，你死了就算了，你别连累我们.。

    王雪莲一脸，难堪的低着头往一边走了开去坐在，地上，呜呜地哭着起来。

    珊珊走过来看了看我说，王风，你没事吧。

    我点了点头说，没什么，我能有什么事。

    珊珊点了点头说，没事就好看你，好像刚才，刚出来的时候，脸色有些难看。

    我摸了一把脸说，哪有什么，难看的脸啊。

    珊珊看了看我说没有了现在不会了。

    关之琳走过来拍了我一下说，王风，你真是不要命了未来，这样的一个女人你跑进去，凭这条命，你真是担心死我们了，进去这么久还不出来，我们还以为你在里面干呢，哪些人一起死在里面了。

    我淡淡的笑了，笑说我怎么可能会死在里面呢？我命长着呢，肯定不会死在里面了。

    黄小懒懒的说，你们还有完没完啊，就这么点事在那里吵了那么久，这件事情，还，要不要继续，找下去，如果不想在进去的话，那我们干脆回去算了，还呆在这里干嘛。

    我看了看关之琳，关之琳，冷冷的笑了，笑说，黄小，你怎么比我还胆小，这么快就想回去了，你不会是看到王雪莲了，怕进去受了点伤就害怕了，不敢进去了吧。

    黄小去的，瞪了关之琳一眼，说，谁说我胆子小，你自己还不是一样，刚才要不是你极力反对，我们肯定不会出来。

    关之琳冷冷地笑了，笑说，刚才可是大家一起决定的好不好怎么变成是我一个人说了，我看是你自己胆小吧。

    珊珊看着她们吵着，就说，好了，你们别吵了，就为了这么点事吵有什么意思。

    然后珊珊看了看我说，麻烦你，看现在该怎么办是继续进去了还是，就这样回去了呢。

    我看的是王雪莲那个样子，而且连刚才在里面玩倒脚了，就已经受了伤，肯定是走不了了，这，看着她那脚上已经肿了起来，现在肯定是先把她送去，医院看一下，在做其她的打算了。

    我叹了口气说，里面太危险了，不适合你们进去，我们还是先把王雪莲送去看看医生先吧，也不知道她那只脚现在到底是怎么样了，反正刚才她是走不了路，如果不及时去看的话我怕到时候，那脚上会伤的越来越重，到时候要是叫弄出点什么毛病，那可就麻烦了。

    关之琳，冷冷的哼了一声说，她崴到脚关我们什么事她自己不会去看医生啊，这里又不是没有车回去，让她自己去打个车回去不就可以了，我们还要继续做我们的事，为什么因为她一个人，我要乱了我们的计划，刚才就是因为她，扰乱了我们的计划，现在又是因为她而取消我们的计划，王风，我看你，是背着女人跟蒙蔽了吧？你怎么现在只看着这王雪莲而不看我们呢？

    我去这个关之琳最真的事太多了，我怎么就，跟王雪连说话了，这个是人之常情吧王雪莲脚受了伤，我们肯定是先把她送去看医生了，难道见死不救吗？

    我叹了口气，跟关之琳说，没你想的那么，严重，只是看着王雪莲受了伤，我们总不能见死不救吧。

    珊珊看了看，王雪莲然后说，我看还是先带王雪莲去看看吧，不然的话，待会儿要是她的脚真短，受什么严重的伤的话可就麻烦了，一个女孩子最重要的还是身体，体检前晚十一要是弄伤个脚，什么变成瘸子什么的，到时候可是影响一辈子的。

    王雪莲冷冷的说，你们爱干嘛就干嘛，我不需要你们的同情，我的事不关你们的事，我的脚我自己待会去看，不用你们管，你们想进去就进去，不想进去你们就走，没必要在这里吵吵闹闹的，我又不求你们，带我去看。

    关之琳，冷冷的看了王雪莲一眼说，你这人真的是一点良心都没有，王风刚才可是拼了命的进去把你救出来，你现在都说这样的风凉话。

    黄小走过来，拍了拍我说，王风，你也看到了，这王雪莲根本不是什么好人，你刚才救了她，她现在说话就这么冷漠，你干嘛还要在帮她呢？让她自己，去找医生就好了，反正她，又不是完全走不了，一瘸一拐的也能走吗？大不了爬着出去也可以的嘛。。

    我看了看王雪莲，脚上肿的厉害，实在是于心不忍，就对她们说，不行，我们不能就这样把她丢在这里，她的脚受了伤，走路不方便，万一遇到什么事的话，要想跑都跑不了，我看还是，到村里面找找看有没有，小门诊什么的先帮她的脚看一下，能不能先，帮她的脚接好再说。