    

    青山也觉得难以置信，警惕问道：“你想让我们做什么？”

    叶筱妍道：“我想叫你们去走街串巷，卖担担饺。”

    “担担饺？”青山一脸疑惑：“那是什么东西？”

    别说青山疑惑了，就连南宫幽、清风、疾风、青茂也是一脸疑惑。

    叶筱妍说道：“是一种吃食。一会我会让你们知道是什么东西。”

    众人皆是一脸茫然。这画风转变得也太快了吧！完全跟不上呀。

    叶筱妍吩咐清风把那些关节脱臼的接上，叫疾风去请胡大夫，然后叫青茂去厨房告诉齐嫂揉面、剁肉馅。

    四十几人面面相觑，呆呆的听着那位姑娘吩咐完，然后和那个沉着脸的男人走掉。

    进了书房，南宫幽问：“你这又是想做什么？”

    叶筱妍道：“帮他们增加收入摆脱贫困呀。”

    南宫幽不太明白，说道：“之前你不是说，让我去南城做什么扛把子吗？怎么这会儿又教他们做生意？”

    叶筱妍说道：“武力镇压，利益诱惑。想要让别人拥戴你，总要给他们些好处。他们跟着你能吃香的喝辣的，生活比以前好，自然就会拥戴你。所谓扛把子，不是打趴下一片人，而是这让一片人跟着你以后日子越来越好。”

    南宫幽皱眉，他以为他知道杠把子是什么意思了，可是现在妍儿一说，他觉得自己又不知道了。于是说道：“要不你来做这个扛把子吧，我实在不知道要怎么做。”

    叶筱妍看南宫幽表情有点别扭，说道：“还是你来吧！要是有一天神女真的图谋不轨，还是你来做这个领头人比较好！我不合适。”

    “真的会有那么严重？”南宫幽对神女，虽然听了父皇的提醒，心中有所警惕，但还是持半怀疑态度。

    叶筱妍知道神女是假的，而且装得那么像。要说没有图谋，她才不信呢。

    齐嫂的面团肉馅准备好了，叶筱妍去厨房教齐嫂做“担担饺”。

    这担担饺说起来也简单，就是薄皮小馄饨，而口味，叶筱妍教齐嫂做了辣的和不辣的两种。辣的里面主要是放了辣椒油，而不辣的里面则是芝麻油。

    十几碗担担饺端到前屋正厅，里面四十几个粗糙汉子看着碗里的东西，不知道这是什么。

    叶筱妍对众人说道：“这就是担担饺，有辣的和不辣的两种口味。以后你们就是卖这个。”

    众人你看看我、我看看你，一时不敢接。

    叶筱妍说道：“就只有厨娘一个人做，她忙不过来，就只能做出这些，你们分着尝尝。”

    还是青山带了个头，端过一碗辣的。只见鲜红的辣椒配着翠绿的葱沫，一个个饺儿在碗里飘浮，泛着油光的汤水很是诱人。

    青山没多犹豫，拿起勺子吃了一口。忽然，他的眼睛亮了。

    薄薄的面皮里面裹着厚厚的肉，一口下嘴，爽滑无比。这美味，简直无法想象！

    青山旁边的人见到他的表情，也迟疑的端起一碗，尝了一口，然后眼睛也亮了！

    众人见状，陆续分着尝了。美味，美味啊！他们还从来没吃过这么好吃的东西。可惜啊，四十多个人就只有十几碗，根本不够分的。一个个的，好想再来一碗！

    青山问：“这个什么担担饺，要卖多少钱一碗？”

    “十五文。”叶筱妍回答。

    “十五文？”

    青山眼睛瞪得溜圆，这么好吃的东西，还有那么多肉，居然才卖十五文！他简直不敢相信。

    此刻他好想掏出三十文钱，豪气地说：给我来两碗！

    可是，他不敢。

    叶筱妍说道：“所谓担担饺，就是用扁担挑着锅碗炉灶，随地摆摊卖的。当然，如果你们自己能找到个固定堂口，在固定摊位上卖也可以，不过摊位费我可不管啊！每天卖的钱交上来，不管亏了赚了，我每个月都会给你们一两银子。”

    青山问：“那我们是不是每天来领要卖的担担饺？”

    叶筱妍道：“我会教你们制作的方法，你们只要来我这里领制作的原料就行。”

    然后叶筱妍又讲了下规矩。比如，要他们与她签一年的生契，制作和售卖要严格按照她的要求来，不得偷工减料，也不准浪费原料，相互之间不准恶性竞争，自行加价或降价，等等等。

    这些粗糙汉子听得脑袋有些晕，不过，也不用太仔细记，只要记住一条：这个女人说什么是什么，照做就是！

    这时青山才想起来问：“这个，这个，不知应该怎么称呼您？”

    叶筱妍随口说道：“你们就称呼我妍夫人好了。”

    一直在旁边缄默不语的南宫幽这时开口，对青山说道：“你在南城找所屋子，作为你们的聚集之所，以后有什么事情都在那边，不要再来这里了。”

    这里原本是他和妍儿俩人甜蜜的地方，怎么现在人越来越多，感觉乱糟糟的，南宫幽很是不悦。

    叶筱妍想到昨天清风说的情况。南城她虽然没走进去过，不过从外围看到过那个地方，那个脏乱差，估计他们找到的房子，也好不到哪儿去。于是问道：“如果要在南城盖一所房子，大概要花多少钱？”

    青山也正琢磨着哪家的房子合适，听见妍夫人这样问，说道：“一般四两银子就能盖间够一家四五口人住的。”

    叶筱妍意外：“这么便宜？”

    青山道：“南城的土地不要钱，只用花盖房子的料钱和工钱就行。”

    “没人管？”叶筱妍问。

    “是的。”

    青山把南城的由来跟叶筱妍大致讲了一遍。

    叶筱妍问：“那要是官府来管，要求拆房怎么办？”

    青山道：“这么多年，官府就没来管过，我们从来都是想盖哪儿盖哪儿。”

    叶筱妍对“违章建筑”还是觉得有点不踏实，不过，那里盖房真的很便宜。想了想，罢了，反正盖的也便宜，如果真要被拆，那就拆吧！

    于是对青山说道：“房子不用找了，你找块地方，盖个一百两的房子吧。”

    “一百两！”

    青山再次瞪大眼睛。

