    第820章 拔萝卜   

    姜百川一出场，顿时威压全场，几乎没有人敢跟他唱反调。

    

    作为家主，他掌握着姜家绝对的大权。

    

    议事会只是辅助他处理姜家事务的一个组织，一旦他这个家主做了什么决定，议事会也要遵从。

    

    姜怀智要不是因为他儿子姜淮的事，对江炎恨之入骨，他也不会冒着顶撞家主的罪名说话。

    

    “姜怀智，我知道你对姜炎如此不满，并不只是因为他当年犯的错，而是因为你儿子被逐出家门的事情。”

    

    “家主，我不是……”   

    姜怀智立刻想要狡辩，但是当他看到姜百川那威严且具有压迫性地眼神时，不由自主地低下了头，不敢再继续说下去。

    

    “哼！”

    

    姜百川哼了一声，然后继续说道：“你儿子那是咎由自取，家族内讧，同门相残，他犯下的是不可饶恕的罪过。

    只是把他逐出家门，这已经是念在你为家族效力多年的份上了，否则的话，将他永世囚禁，不见天日，这难道是你想看到的吗？”

    

    姜怀智顿时额头上渗出了冷汗，觉得姜百川这话完全是在警告他。

    

    他这么一味地针对江炎，已经有引起家族内讧的嫌疑。

    

    看到姜怀智不敢再说话，姜百川这时才看向了江炎，目光中依旧充满威严，并没有那种爷爷看孙子的和蔼可亲。

    

    “姜炎，三年前，你因为醉酒，差点酿下大错。

    把你赶出家门三年，让你在外面尝遍了人间冷暖，世态炎凉，也算是对你的惩罚了。

    如今你既然完成了与家族的赌约，那么我就允许你重回家族。”

    

    姜怀义高兴地看向了江炎，小声对他说道：“愣着干嘛，还不赶紧谢谢你爷爷宽宏大量！”

    

    江炎微微鞠躬，以示尊敬，但嘴上却说道：“谢谢家主主持公道。”

    

    姜百川又说道：“行了，你先下去吧，虽然允许你回归家族，但是究竟该对你委以什么样的重任，这还需要商榷。

    等我们商量完了，你再进来！”

    

    “是！”

    

    江炎转身走出了会议室，他在会议室外面等了半个小时左右，会议室的门才打开，姜百川与他的管家走了出来。

    

    姜百川看都没看江炎，就离开了。

    

    这时，姜怀坤走了出来，对江炎说道：“你进来吧，家族已经给你做好了安排。”

    

    江炎有些期待地走了进去，昂首挺胸，有点神采飞扬地看着在场众人，心想以自己的才能，肯定会给自己安排一个很重要的位置。

    

    姜怀坤一脸严肃地说道：“姜炎，经过我们的讨论，以及家主的同意，家族将把你安排进入家族内部的审计部门。”

    

    “什么？”

    

    江炎顿时一愣，怀疑自己是不是听错了？

    

    姜怀坤继续说道：“你没听错，就是审计部门。

    审计部门是咱们家族的核心部门，非常重要，主管是姜淮升，副主管是姜怀兵。

    鉴于你的个人能力，以及你主动将部分产业利润上交家族的份上，任命你为审计部门的副主管。”

    

    江炎正要开口询问，姜怀坤立即说道：“这是家主的决定，也是家族对你的信任，容不得你讨价还价。

    等你在现在的岗位上做出了成绩，再提其他的要求。

    好了，散会！”

    

    说完，姜怀坤转身就向外走去。

    

    姜家这些高层们也都各自散去，也有人走过来跟姜怀义、江炎打招呼。

    

    “怀义，恭喜啊，你这大儿子名正言顺地回来了，你们一家团圆了。”

    

    “姜炎，进了审计部门好好干，这可是一个非常重要地差事，可容不得半点马虎。”

    

    “这么年轻，就能进审计部门当副主管，前途无量啊！”

    

    江炎笑容有些僵硬地应付着，他明显的看到这些人眼神中有些讥讽和嘲笑。

    

    审计部门虽然是姜家的重要部门，但是说破了天，这个部门其实就相当于是会计部门，专门负责审核考察姜家的产业，的确是掌握了很大的权力。

    

    一旦查出了谁负责的产业有问题，那么谁就要倒霉。

    

    但是进了这个部门之后，不仅工作量大，而且基本上很少会有社交活动，因为这个部门是独立的，也不允许与姜家的高层们有所接触，以防有人暗中勾结。

    

    所以，姜家的审计部门其实就相当于是个握着很大权力，却又远离权力核心圈的一个冷宫衙门。

    

    像姜怀冰，他在审计部门待了这么多年，查出了不少问题，也因此得罪了许多的人。

    

    姜家这些高层们没有一个待见姜怀冰的，也绝不会给姜怀冰进入姜家高层的机会，所以这辈子姜怀冰就只能在审计部门里待着了。

    

    江炎这次重返姜家，原本是怀着雄心壮志，还想要大干一场。

    

    结果刚回来，就被泼了一盆冷水。

    

    江炎正准备问这是怎么一回事，姜怀义对他说道：“先别问了，跟我走，换个地方聊！”

    

    江炎与姜怀义一起乘车离开，在车上，江炎忍不住问出了心中疑问。

    

    “爸，为什么要把我安排进入审计部门？

    这不是把我排除出家族权力核心圈吗？

    您难道就没有为我说几句公道话？

    我上交给家族的那些产业利润，这不是打水漂了吗？”

    

    姜怀义看了一眼满脸不甘心地江炎，对他说道：“我怎么没有为你说话，但是我一个人能说得过一群人吗？

    更何况这件事是你爷爷同意的，谁也没办法改变。”

    

    江炎哼了一声，一脸不悦地说道：“你当初还说，我这个亲爷爷会偏袒我，现在看来，他老人家还真是铁面无私。”

    

    姜怀义把脸一板，沉声道：“别乱说话，背后诋毁长辈，这可不是什么好行为。

    况且，你离开姜家太久了，现在各个地区负责人基本上都是一个萝卜一个坑，你爷爷就算偏袒你，也不能那么明显，总不能把别人的负责人给撤了，然后让你来做吧？”

    

    江炎翻了个白眼，依旧赌气地说道：“听您的意思，他这还是为我好了。”

    

    姜怀义继续说道：“其实我仔细想过了，你进审计部门的确是个不错的选择。

    如果你一回来，就在姜家掌握大权，肯定会被人嫉妒，成为大家的眼中钉。

    你先在审计部门干一段时间，只要你做出点成绩来，我会想办法把你弄出来的。”

    

    江炎不由心中一动，忽然意识到，进入审计部门的确算是个不错的选择。

    

    “一个萝卜一个坑，是吗？

    那我就拔他几颗萝卜！”

    

    姜怀义嘴角微微翘起，说道：“你小子，果然一点就透！”

    

    

