    

    洛晨曦很清楚，穆薇薇知道实情之后，恐怕不但不能放心，反而会更加提心吊胆。

    但是，她在反复思考之后，还是选择了说实话。

    毕竟，如果没有意外的话，穆薇薇跟傅临琛最后应该会在一起，成为彼此的人生伴侣。

    而她大哥选择了从政这条道路，以后很可能还会遇到各种危机，甚至会有比这一次更加严重的。

    傅临琛的伴侣，肯定必须习惯这一切，不仅需要处理好自己的情绪，还必须坚强起来，在极短恶劣的情势之下，想尽办法帮助他。

    正因为如此，傅竟轩给傅临琛挑选的相亲对象，都是有过出色的工作经历，比较沉稳大气的女强人。

    穆薇薇这样的小丫头，在傅竟轩眼里，绝对不是傅临琛最合适的伴侣。

    然而，洛晨曦却觉得，穆薇薇虽然现在年纪还小，还不够成熟，但从她一向的表现来看，她骨子里还是有着穆家人的强势和坚强的，只要给她成长的机会，她一定会成为一位合格的第一夫人。

    而现在，就是个让她学习的最好机会。

    果不其然，在洛晨曦说出实话之后，穆薇薇虽然震惊心疼了一会儿，但没多久，也就冷静下来了。

    “嫂子，真的很感谢你，把事情的真相告诉我。我……我真的没想到……但我真的很为傅大哥感到骄傲！他没有因为这些折磨，就放弃自己的原则，真的很了不起！”

    洛晨曦握住了她的手，“哥哥要是听到你这么说，肯定高兴坏了。他现在最担心的就是你的安全。”

    穆薇薇心里其实还是一阵阵揪疼。

    但她现在知道，自己绝对不能再给大哥大嫂和老狐狸添乱了。

    她深吸了一口气，“放心吧，嫂子，我……我以后一定会乖乖听话，不会乱跑了。但是，我也不想就在房间里等着，我想知道，有没有什么我能帮上忙的地方？”

    洛晨曦本想说没有。

    但就在开口之前，她脑中灵光一现，忽然想起了一件事。

    “对了，薇薇，哥哥被捕那天，我看到你在微博上发表了一篇文章，为我哥澄清，那篇文章是你自己写的吗？”

    穆薇薇没想到她会问起这个，愣了一下，才点点头，“对，是我写的。”

    洛晨曦激动地双手一拍，“那可太好了！你那篇文章写得真好，好多大V都转发了，无论是评论数还是转发数，都比我这里专业团队写出来的还要更高！”

    那天穆亦辰看到之后，都不相信这是他亲妹妹写的，一直怀疑有人在替穆薇薇代笔。

    可现在，事实证明，他们都小看了穆薇薇。

    原本的小丫头已经长大了，不仅找到了可靠的人生伴侣，还不断表现出令人惊喜的能力。

    “你在这方面真的很有天赋，正好可以加入我的团队，就负责宣传方面的工作吧，正好这在家里就能完成。”洛晨曦说道。

    穆薇薇听说自己能帮上忙，当然毫不犹豫地点头答应下来。

