    安然打开了电视，众人一齐望去。

    只见画面中，一辆SuV型汽车在充电桩附近，燃起了熊熊大火，火光宛如沸腾般冲天而起。

    伴随这猛烈的火光，那辆车还发生了两次内爆，场面十分震撼。

    工人们急忙拿出灭火器，但可惜火势来的非常猛烈，等他们将大火扑灭的时候，那部SuV型汽车，已经被烧的只剩下一坨黑色物质，完全分辨不出它曾经是一辆电动汽车。

    尽管每个人都在新闻里看到过汽车自燃这类消息，但亲眼目睹火灾的整个过程，还是令人感到触目惊心。

    在不到一分钟的时间里，一辆车完全烧毁，大家都在想，如果是自己坐在车里，那该是怎样一种恐怖的滋味。

    央视新闻在反复报道这件事，将火灾画面重放了一遍又一遍。

    现代集团在韩国境内，有蔚山，全州，牙山三大基地，这次事故的地点，就在最大的蔚山基地，蔚山基地每年产出一百七十万辆汽车，是全球最大的汽车工厂之一。

    不得不说，现代公司的员工真的很勇猛。

    当电动汽车燃起大火的时候，他们奋不顾身，冲上去灭火，找不到灭火器，就脱下自己的工作服。

    然而，他们英勇的抢救行动，却收到了反效果。

    因为着火地点在充电桩附近，所以周围的员工很多，他们很快聚集了起来，随着火势突然加强，部分汽车结构和锂电模组，产生了中等规模的爆炸。

    虽然一声轰然巨响，那些工人被冲击波震倒在地。

    还有些人身上着火，烧坏了皮肤，烧着了头发。

    没用多久，更多新的画面传来，救护车抵达现场，将伤员紧急送往医院。

    一名员工脸部被易燃物质附着，半张脸都烧焦了，完全不成人形。

    画面到这里的时候，所有人都开始皱眉，烧的实在太惨了，看起来这员工年纪不大，也不知能不能活下来，就算能活下来，下半辈子又该怎么过？

    可是就在这时候，那堆冒着烟，已经熄灭的黑色物质，突然又发生爆炸。

    估计是刚才受到火势冲击，但并未完全燃烧殆尽的底盘电池组，经过一段时间的酝酿之后，终于彻底崩溃了吧。

    爆炸将残余的车体完全炸开，天空中飘着火花和粘稠的燃烧残骸。

    所有人都吓的面无人色，趴在地上，特别是救护车上的护士，直接就被吓的晕死过去。

    这最后一次爆炸，终于将这场必然被记入历史的汽车事故，推向了最高潮，连正在看电视的罗佳，也被吓的心里咯噔一下。

    完全没有心里准备啊，已经烧的只剩下残骸了，居然还能炸。

    与此同时，罗佳感到毛骨悚然。

    画面竟然有那么多角度，有从远处大厦上拍的，有从基地围栏外面拍的，还有内部员工自己拍的。

    这些镜头和画面，完美展现了一次电动汽车自燃爆炸，伤及周围无辜生命的全过程。

    很显然，这不是一个人拍的，而是很多很多人同时拍的。

    鬼才知道事故发生时候，到底有多少双眼睛，正在死死盯着蔚山基地呢。

    这真的太恐怖了，就好像有无数藏在暗中的人，都希望看到你死去那幕，等你死了，他们还要反复咀嚼你的尸体！

    罗佳在笔记本上查看新闻。

    短短的十几分钟内，全世界几乎所有新闻媒体，全都报道了蔚山基地爆炸事故，不停报道，反复的舆论轰击。

    那些主持人和新闻工作者，他们极尽所能，将韩国掌握的400wH电池技术，描绘为一种可怕的灾难，仿佛韩国人造的根本不是电池，而是炸弹。

    CNN，BBC，CeS，法国广播公司，半岛电视台，央视，朝日新闻...

    这个世界上，几乎已经找不到没有专题报道这件事的新闻媒体了。

    至于新闻的客观性。

    去他娘的客观性吧。

    列强们都明白，只要把韩国弄死，自己就会少一个强劲的对手。

    所以在这件事情上，全球空前一致，就是要抓住韩国人的把柄，把他们往死里打！打到他们再也爬不起来为止！

    现代和三星恐怕要完蛋了。

    这帮新闻媒体，把现代集团，把三星和Lg，彻底给轮了！

    一天八百遍，反复的轮！

    到最后，媒体又把2016年三星手机自爆的事情拿了出来，从过去到今天，重新再轮一遍！

    轮到他们永不超生为止！

    正所谓流言蜚语，积毁销骨。

    在这个世界上，传媒是一种霸权，而且是最致命的那种。

    不掌握传媒霸权的韩国，正在被全球新闻媒体反复轰炸，场面之壮观，结果之惨烈，绝对可以在新闻史上，留下深刻的一笔。

    罗佳揉了揉太阳穴，感到心跳在加速。

    他的确派了许春标去韩国，准备拍下事故发生的一幕。

    但如此的规模和强度，绝不是许春标能办到的，也不是星辰科技能办到的。

    毫无疑问，这件事的背后，站着全球几大流氓的黑影。

    他们才是真正的幕后黑手，罗佳的团队，并没有起到太大的作用。

    “太好了！如此一来，我们就少了一个强大的竞争对手！”

    “他们完了，韩国人肯定完了！”

    “2016年那件事，再加上今天，今后没有人再会相信韩国的电池技术。”

    “既然韩国人自己搞砸了，那接下来就该轮到我们登场了！”

    众人十分兴奋的说。

    然而，当他们看向罗佳的时候，却发现他并没有想象中那么高兴，低着头，正在思考。

    罗佳发现所有人都在看自己，耸了耸肩膀，“这就是真正的战争啊。”

    “因为涉及到汽车领域的巨大利益，这个世界已经变成了火药桶，所有人都在憋着一口气，准备把对手掐死。”

    “少了一个对手，对我们当然有利，但我们更应该想一想，如果今天出事的不是现代，而是我们自己的话，BBC那帮家伙，又会怎么报道我们？全世界又会怎么把我们骂的体无完肤？”

    听了罗佳的话，现场陷入沉默。

    刚才头脑一热，只顾着幸灾乐祸了，倒是年轻的罗佳更冷静，一眼就看穿了真相。

    真相就是，在汽车这个领域内，谁也输不起！

    全球巨头和列强，早已经把袖子卷起来了。

    一场轰轰烈烈的战争，正在飞快酝酿，随时可能彻底爆发。

    罗佳顿了一顿，“所以我的建议是，大家要加强品控，确保产品质量绝对没有问题。”

    “虽然我们设计了比较完美的生产工艺和技术，但原材料，毕竟还是各位自行采购的，在这方面，一定要加强监测，麻烦一点不怕，以后出了事情，才是真正的可怕。”

    “而且仓库要加强管理，防止别有用心的人掉包，防止温度变化影响电池成品，总之，在安全保证方面，有许多工作要做。”

    众位老总纷纷点头，暗暗决定回去以后要加强品质管理，毕竟谁也不想变成下一个三星和现代。

    罗佳提出请吃饭，但各位老总此刻却没有吃饭的心情。

    随着韩国军团正在遭受轰轰烈烈的舆论轰炸，他们退场恐怕只是时间早晚的问题。

    在韩国军团的400wH技术失败后，目前全球最强的锂电池技术，就是星辰科技的300wH了。

    如何快速放大产量，把产品推向汽车领域，才是他们最最关心的。

    比亚迪本来就有自己的汽车业务，所以他们格外在意锂电上车的计划。

    而这个计划无疑需要罗佳来决定，因为他是关键技术的拥有者。

    说准确点，罗佳现在已经是全国锂电池行业的幕后大老板了。

    虽然星辰科技自己只有一家工厂，但其他所有工厂，全靠罗佳的技术，机械，和原材料来生产，罗佳要是断了谁的货，谁就要完蛋。

    罗佳想了一想，“还是按照原计划来吧，先给三家供货，让他们做小规模测试，千万别像现代一样，搞的那么轰轰烈烈。”

    “测试要严格保密，在封闭环境下进行，到时候就算出了点问题，也不至于被新闻媒体知道，最近两天，我会专门和他们谈一谈。”

    “王总，到时候您还要再来一趟我这里。”

    比亚迪的王总因为同时造汽车也造电池，所以两边开会他都要来。

    王总笑着说，“我来肯定没问题，可问题是，只有我们三家拿货，一汽，上汽，广汽，这些巨头恐怕不会答应。”

    罗佳叹了一口气，皱眉说，“有句老话叫店大欺客，放在上汽他们身上再合适不过了。”

    “一旦开始强推电动汽车，那是要杀成一片血海的，而他们在合资品牌上有着巨大的利益。”

    罗佳有些忧心的说，“就拿汽车巨头中，国产品牌做最好的广汽为例，去年他们卖了超过两百万辆车，其中自主品牌是多少呢？”

    “广汽传祺只卖了五十万辆多一点，占比百分之二十三左右，剩下全都是广汽本田，广汽丰田。”

    “而这，已经是国内汽车巨头中，自主品牌占比最高的了，其他几家，简直可以用惨不忍睹来形容，一汽是超级巨头了吧，但你们在街上见过几辆挂着一汽标的车？”

    “丰田，本田，大众，奥迪，这些卖的再多，也是替别人养儿子。”

    “目前的情况很不乐观，他们把别人家儿子养的白白胖胖，自己亲儿子却仍在一边放羊。”

    “总之，谈判现在遇到困难了，一时半刻，我们可能不会和他们合作。”

    罗佳的目光扫视全场，“之前我们联手四巨头，打手机战争，和谷歌争操作系统，杀成了什么鬼样子，你们也是知道的。”

    “有那么一段时间，网友们甚至觉得四巨头要完了，要被列强全面制裁了。”

    “但是，任总他们还是硬着头皮，死战不退！”

    “北美发起337调查的时候，我问任总怎么办，他说，这件事你不用管了，放心做自己的事情，我们这边挺的住！”

    “这才是真正的合作伙伴，真正的朋友。”

    “今天在这里，我敢拍着胸口保证，现在我们星辰科技全力支持四巨头，今后我们再有什么好东西，也会第一个给他们用！”

    “谁和四巨头开战，我们就帮着四巨头弄死谁！”

    罗佳说的很认真，众人听的更认真，因为罗佳明显就是拿过去的事实证明给大家。

    星辰科技，绝对对得起朋友，但前提是，你需要成为他们的朋友。

    罗佳沉声说，“我们喜欢用战争这个词，来形容商业竞争，因为我们并不天真，我们知道商业竞争其实和战争一样残酷和血腥。”

    “我们也喜欢用战友这个词，来形容商业合作伙伴，因为我们知道，大家只有像在打阵地战的时候，紧紧抱团在一起，才能最终取胜。”

    “毕竟，这个世界真的太残酷，也太复杂了。”

    听完罗佳的话，众人纷纷点头，心里对罗佳的合作伙伴概念，有了更深层次的认识。

    五月初，在现代蔚山基地那场意料之中，也是意料之外的大火过后，星辰科技和国内锂电池联盟，正式开始向汽车领域挺进。

    最初的合作伙伴，只有三家实力较弱的中小型厂家，分别是比亚迪，吉利，长城。

    而一汽，广汽，上汽，长安，等等国内汽车业巨头，全部被排除在外。