    第329章回忆

    等到离开之后，纪沉很开心的握着谢清然的手。

    “清然，你说的，我是属于你的。”

    明明是他自己说的，不过谢清然也没反对。

    “怎样？”她问。

    “那我以后就是你的人了，你可不能不要我。”

    谢清然看了看他，随后叹气，“我是不是不能拒绝啊？”

    纪沉轻眨了一下眼睛，“所以，你不想要我了吗？”

    “我什么都可以为你做的，只要你想让我做，清然，你要不要试着，多给我一些机会？”

    面对谢清然，纪沉还是没有完全的自信。

    甚至，他还有些自卑。

    谢清然没说什么，只是把握着他的手又握的更紧了一些。

    纪沉似乎是发现了什么，微微弯了弯眸子，开心极了。

    谢清然还记得，两个人初次见面。

    当然，这是谢清然自己以为的初次见面。

    那时，她和朋友一起去超市，在去超市的路上，见到了被朋友邀请来玩的纪沉。

    纪沉不是a大的学生，他是在另外一所高校，不过来谢清然所在的a大也学习过几个月。

    纪沉第一眼见到她，不知道怎么想的，走过来，和谢清然说了句你好。

    谢清然当时觉得莫名其妙，不过她很颜控，还是很让人难以捉摸的颜控。

    因为有些被很多人称为帅气的人，在谢清然眼里，只是一般般。

    但是纪沉那张脸，完美的符合了谢清然的全部审美。

    可以说，纪沉这张脸，在谢清然眼里就是完美的。

    当时，谢清然只是觉得他长的好看，并没有其他的想法。

    纪沉初次见面，直接过来和她问好，还长着一张很符合谢清然审美的脸，谢清然当然把他记住了。

    更不要说，谢清然这个人，本来就记性很好。

    第一次见面就是那么迅速的结束，谢清然虽然喜欢他的脸，但是也不是很喜欢和陌生人聊天，更不要说她还要和朋友一起去超市。

    第二次见面，是谢清然当时跟着的一位教授带纪沉一起过来，说他们当时所做的项目，再加纪沉一个人。

    也是在那之后，谢清然和纪沉慢慢熟悉起来的。

    慢慢熟悉之后，纪沉就对谢清然展开了追求。

    谢清然刚开始只是觉得茫然，她不是很明白，纪沉为什么要追求自己。

    当时的谢清然，满脑子只有符术还有玩儿，至于谈恋爱这件事，从来都不在她的考虑范围之内。

    虽然纪沉很好看，那张脸完美的符合她的审美，她刚开始，也还是特别坚定认真的拒绝了纪沉。

    她只是欣赏这样好看的脸，但是，并不想要留到自己手上。

    爱情对她来说，远远不如学会一个新符术，抓到一个坏人来的重要。

    纪沉一直坚持着，他坚持了一年的时间，谢清然好像也心软了。

    她也好像是，喜欢纪沉。

    谢清然简单确定了自己对纪沉的喜欢，在纪沉又一次邀请她去夜市的时候，谢清然跟他一起去，在路上，把自己的想法告诉了他。

    她说，对纪沉有一点喜欢，但是，喜欢并没有那么多，不会比得上纪沉的坚持。

    她很有可能，不会把纪沉放在很重要的位置。

    纪沉全部都不在意。

    他只是小声而又期待的询问谢清然，是不是答应了他的表白。

    谢清然那时点了点头。

    于是，两个人就在一起了。

    在一起的时候，谢清然很顺利的把纪沉放在了男朋友的位置上。

    纪沉真的很好。

    他刚开始，并不自恋，甚至待人还很冷淡。

    可是，他会为了讨好谢清然身边的人，给她的朋友送吃的喝的，谢清然和她说过，让他不要送，他就很听话了。

    不过，他对待谢清然的朋友，一直都脾气很好。

    谢清然觉得纪沉有点傻。

    他明明自己也很优秀，在谢清然面前，却总是有些卑微。

    当时的谢清然还不知道纪沉的事情，在两个人还没在一起的时候，只不过是熟悉的朋友，她就和纪沉说过，纪沉很优秀，让纪沉别在她面前这样奇怪。

    不过，纪沉在她面前，还是很谨慎小心。

    谢清然有点自恋，不过只是平时自恋的夸夸自己，不会觉得自己特别优秀厉害。

    人总要为了变得更好努力的。

    谢清然那时候的目标是，变成和师父师兄一样厉害的术士。

    所以，她一直都觉得自己并不算厉害。

    可她也会有一点小小的自恋。

    小小的自恋并不算什么，只是给自己一点信心，又妨碍不了别人。

    纪沉和谢清然在一起之后，可能是耳濡目染，他也稍微学会了一些自恋，还让自己变得有趣了一些。

    谢清然很喜欢和纪沉在一起的感觉。

    她想，如果一直是那样，和纪沉在一起，应该也还不错。

    不过，谢清然可能没想过，纪沉从最一开始对于她来说，就是不一样的。

    谢清然并不喜欢被别人追求。

    从来没有人能够像纪沉这样，坚持不懈的追求她一年。

    有些人虽然喜欢她，但是知道谢清然的性格，最后只会把自己放在一个朋友的位置上。

    谢清然不会允许别人追求她那么久。

    那会对她的生活造成困扰。

    可纪沉是个例外。

    所以，她和纪沉在一起，她能够答应纪沉的表白，好像也是很正常的事情。

    其实，如果没有那次纪沉对于谢清然符咒的评价，他们应该还能继续好好的在一起。

    不过现在这样，似乎也还不错。

    他们分开，重新相遇，两个人还是只有彼此。

    这应该也是很幸福的事情。

    ……

    谢清然坐上车，纪沉递过来水果，谢清然摆摆手，“我玩会儿手机，你开车吧，快点回家吃饭了。”

    纪沉轻笑一声，说好。

    家这个字，听起来就美好又温馨。

    想了想，他问谢清然，“清然，可以给我改个备注吗？”

    他的声音有些委屈，“清然，给我改个备注吧。”

    “不是“假”好不好？”

    “早就改了。”谢清然说，“改成了你的名字。”

    谢清然在之前就改过来了，她都不知道已经过了多久。

    反正，时间应该是不短了。

    (本章完)

