    天宝酒楼，总部。

    黑河道祖听到了林天挑战天权圣祖的消息，也是怔住了。

    “林天竟然敢挑战天权圣祖，他疯了吗，即便是我也不敢说一定能够击败天权圣祖。大罗道祖榜单上，天权圣祖排在第十三位，而林天也不过是勉强排入前二十而已。”

    “连我都不敢完全击败天权圣祖，林天必败无疑啊！”

    黑河道祖不理解林天为何要急着去挑战天权圣祖，按理说林天不是那种毛躁之人。

    之前他能够赢圣魔道祖，那是因为圣魔道祖只是一个大罗道祖中期巅峰而已，但天权圣祖是大罗道祖后期，且成为大罗道祖后期已经几十亿年了。

    这样的大罗道祖拥有多少底牌，谁也不清楚。

    毕竟这些大罗道祖之间，一般情况下不会真的拼死切磋。

    但林天是大罗道祖中期，底牌也就那些，很容易判断出战力。

    “看来必须去一趟天庭了！”

    黑河道祖撕裂虚空，一步跨出，来到了仙界天幻山之外。

    “林天道祖！”

    黑河道祖传音进去。

    林天感应到了黑河道祖的气息，又听到了传音，便立马邀请黑河道祖进入天庭。

    凌霄殿。

    林天与黑河道祖坐下饮酒聊天。

    “黑河道祖，你可是稀客，不知道这一次来找我所谓何事？”

    林天问道。

    “为了你挑战天权圣祖之事，天权圣祖的实力可远超圣魔道祖，你才与圣魔道祖挑战结束没多久，没必要再挑战天权圣祖！”黑河道祖劝说道。

    林天微笑道：“黑河道祖，你是怕我输吧？”

    “是！”

    黑河道祖没有反驳。

    “黑河道祖，我自然是有把握赢，否则也不会去挑战天权圣祖了，到时候你就知道了！”

    林天神秘兮兮道。

    黑河道祖仔细掂量了林天，发现林天的气息的确有所变化，虽然还是处于大罗道祖中期境界，但却达到了这个境界的巅峰，比之前强大不少。

    只是仅仅如此的话，林天赢天权圣祖的希望还是不大。

    但林天坚决要挑战天权圣祖，他也没办法阻止。

    “小心一点！”

    黑河道祖只能如此道。

    “多谢黑河道祖，我自会小心的！”林天应道。

    仙界，圣宗。

    圣殿上。

    天权圣祖愤怒得一拍宝座的把手，直接将把手拍的粉碎。

    “小小的大罗道祖中期也敢挑战我？”

    天权圣祖很愤怒。

    之前，林天击败了圣魔道祖，让圣宗颜面尽失。

    没想到这才过去多久，林天就敢挑战他？

    他以为他是谁啊！不死峰峰主吗？

    一旁。

    刚刚恢复一部分伤势的圣魔道祖沉声道：“天权，没必要生气，这一次的挑战反而是好事情，你的实力可比林天强大多了。你是大罗道祖榜上第十三位的存在，他不过是第二十位而已。他竟然敢挑战你，那就答应。到时候直接重创他，或者失手杀了他，其他大罗道祖也无法说些什么。”

    “好！”

    天权圣祖露出了残忍的笑容。

    这一次，他要林天死！

    圣宗的尊严，不容他人挑衅。

    很快，天权圣祖让人回应天庭的林天。

    挑战，他接了！

    不久，挑战时间和地点也定下来了。

    不在仙界，而是处于混沌之中。

    大罗道祖之间的战斗对仙界破坏性太大了，上一次让连云海彻底化作了一片废墟，至今都没有恢复过来，且对周边区域造成了严重的影响。

    而这一次，大罗道祖后期级别的战斗必然更为夸张。

    所以，双方决定在混沌之中切磋战斗。

    而时间则是在一年之后。

    一年时间对于大罗道祖来说完全不算什么，转眼间便过去了。

    这一日。

    混沌之中。

    一位位大罗金仙以及金仙级别的仙人降临这里，他们都是来观看林天与天权圣祖的战斗。

    虽然所有人都认为林天必败，但就算败了，这也必然是一场不可多见的精彩战斗。

    所以，值得一观！

    混沌某处。

    圣宗的弟子们建造了一个巨大的平台，不少金仙级别的长老以及弟子都站在这里观战，就连伤势没有完全恢复过来的圣魔道祖也来观战了。

    不仅是圣宗，不死峰、天宝酒楼等一众仙界顶尖大势力也纷纷带了许多金仙来了。

    “林天何在？”

    天权圣祖撕裂虚空，降临混沌，声音传遍附近混沌区域。

    就在这时。

    一座仙宫撕裂虚空而来。

    这座仙宫非一般的宫殿，而是一件大罗道器所化。

    此刻，仙宫之中站着不少天庭仙人。

    其中包括洛帝、命河金仙、肖欣儿以及诸多金仙等等。

    可以说，大半天庭的精锐都在这一座仙宫之中。

    至于林天，则攀西坐在仙宫的宫顶之上。

    当仙宫降临混沌停了下来，林天一步跨入到前往的混沌区域，与天权圣祖对立而视。

    天权圣祖很快便察觉到林天修为的变化，为止惊讶。

    “没想到你这么快提升到了大罗道祖中期巅峰，看来是另有机缘，可你以为这样就能够击败我了吗？可惜，我可不是一般的大罗道祖。在金仙层次，我当初也进入过金仙榜第一。同层次，我不惧任何仙人，而你比我还低一个层次，竟然妄图越级击败我？”

    “今日，我让你知道什么叫做实力的差距！”

    天权圣祖朗朗道。

    然而，无论天权圣祖怎么说，林天的脸色都丝毫未曾动容。

    当天权圣祖说完之后，林天淡淡道：“废话说完的话，那就开始战斗吧！”

    “好，你要尽早丢脸，我成全你！”

    天权圣祖恶狠狠地道。

    接着，一股股杀气从天权圣祖的身上弥漫出来，在场的仙人们都感应了出来。

    黑河道祖皱眉：“天权圣祖有杀林天的心思啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

