    教室里很吵，大型显示屏的黑板上，显示两个标准的宋体大字：自习。

    张平却很平静。看了下课程表，抽出了历史课本自习。

    如今的历史课，是重点课程之一。在茫茫星际中，历史和文化，是保证国家稳定和统一的重要基石。

    张平打开课本，眼光却看向同桌刘少兵——那是一道独特的风景线。

    刘少兵正痴痴的盯着前排……咳咳，认真的看着黑板上的内容，眼角余光却挂在前排窈窕的背影上。

    高中不准早恋，但没说不让暗恋~

    张平看一眼，再看一眼……

    刘少兵忍不住转头、低声问道：“你不紧张吗？”

    张平脸上带着淡淡的微笑，“紧张有用吗？”

    “额……”

    “所以，洗洗睡吧。”

    刘少兵竖起大拇指：“张哥信心十足啊。”

    张平摇摇头;“我只是说，紧张没有用而已。努力了，也尽力了，我相信自己。”

    刘少兵立即竖起大拇指：“张哥做事就是稳，像只千年老王…咳咳…像个千年老仙。”

    张平点头：“总比万年巨婴好。”

    刘少兵：……

    为什么和你斗嘴，就从来没有赢过呢？是什么让你如此优秀？

    前面的两个女孩儿低头轻笑，却没有转头。

    刘少兵不甘心：“哥，大哥，给点安慰呗，我这心儿啊，一直飘在天上呢。飘啊飘，摘颗星星送给那美丽的姑娘……”

    张平翻了翻白眼：你飘过头了；你需要的不是安慰，而是冰水，你该冷凝一下。

    两人不再说话。实际上心理都慌得一批。

    教室里依旧叽叽喳喳。因为教学技术的进步，班里共116人。可想而知教室里的喧嚣。

    忽然，不知谁说了声‘班主任来了’，喧闹的教室瞬间安静，仿佛按下了停止键。

    教室外传来吧嗒吧嗒的皮鞋声，每一声都似乎敲在学生的心坎上。

    节奏强烈，沉稳有力，声声催魂！

    恐怖的班主任·驾到！

    教室门缓缓打开，一个留着平头、穿藏青色中山装的中年，拿了一份令人窒息的红色文件，一步步走来。

    “啪……”一声轻响，班主任将文件放在桌子上。

    然而就是这一声轻响，听在张平耳中，却犹如炸雷。甚至有不少人，身体都忍不住打了一个哆嗦。

    决定命运的数据，就在那份文件里！

    班主任缓缓扫视教室，犹如猛虎巡视山林。好一会，才开口了：“很好，都到齐了。在公布体质初检结果之前，我先说几句……嗯，废话吧。

    第一，体质检测只是一个参考，并不绝对。自古以来，华国就有‘大器晚成’的说法。

    不少人上学期间表现平平，毕业后却突飞猛进。

    第二，我们的体质检测，只是针对修真的。

    虽说现在修真一枝独秀，却也存在其余的修行体系。你的体质不适合修行，也许适合别的修行体系。

    周末有时间，大家可以去武道、佛道、魔法、巫师、甚至异能学院等地方测试下，也许会有惊喜。

    哪怕成绩不错的也可以去试试，多试试总是没有坏处的。”

    严肃的话语，却让班级里的气氛活跃了。

    班主任继续唠叨，声音也拔高了：“同学们，你们是我带过的最优秀的一届，

    天生我材必有用，我相信大家必有属于自己的奇迹！”

    洪亮的声音在教室里回荡，给予了学生们最高等级的光环与特效加持：迷之自信。

    而后，班主任才拆开红色的文件，拿出一张红色的卡片，在课桌（操作台）上刷过。

    “黑板大显示器”刷新，一张表格出现了。班级116人的成绩，全部显现。

    前面有4个名字，显示绿色；

    随后12个名字，显示黄色；

    剩下的正常显示。

    张平瞪大眼睛，寻找自己的成绩：

    1楚依依，炼气3层，单灵根·变异·灵木3星，契合：8

    2孙仁川，炼气3层，普通灵根4星，契合：8

    3刘昊，，炼气2层，双灵根·火+土2星，契合：7

    4宋鹤山，炼气1层，普通灵根3星，契合：6

    5刘少兵，体质97分、凝气96分，普通灵根4星，契合：7

    6赵雪松，体质95分、凝气94分，普通灵根2星，契合：6

    …

    14张丽丽，体质87分、凝气92分、普通灵根3星，契合：7

    15张平，，体质83分、凝气85分、普通灵根3星，契合：10

    …

    17高雷，体质81分，凝气79分，普通灵根3星，契合：6

    …

    张平默默的看着自己的成绩。

    自己保留了一口先天元气，通用的方法检测方式，并不能完全检测自己的真实水平。

    然而教室里就很热闹了。绝大部分同学早已放弃治疗，已经化身为长脖子观众，强势围观。

    “变异单灵根呢！这是要逆天啊！这是传说中，必达元婴的灵根吧！”

    “楚依依厉害了。肤白貌美大长腿，极品灵根黑长直，修行学习顶呱呱，极品校花预警中！”

    “好诗，吟的一首好诗……”

    “话说张平的契合度，怎么这么高啊？10成契合度，这可能吗？”

    “要不要切片研究下？顺便下个火锅？”

    “这个能乱吃吗？”

    “蘸蒜泥应该就可以了吧。”

    “芥末去膻味吧。”

    “为什么是膻味？”

    大家讨论的火热，话题却渐渐飘了。

    好一会，班主任咚咚的敲了敲桌子，“我简单解释下。

    体质和凝气的标准，两项都超过80分的，认为有优秀的修真潜力。

    灵根分5个星级，代表活跃程度；星级越高越好。

    契合度，代表身体和灵根的融合程度，超过六成的都有筑基的潜力。

    契合度不是一成不变的。一般来说，丹药吃的越多，契合度越低。契合度过低的，建议不要再服用丹药。

    这里，我要表扬一下张平。”

    所有人瞬间将目光集中在张平身上。连前排的两个美少女都转头看来。

    就听班主任继续说道：“张平的契合度是10。我特意询问过专家，这个堪称奇迹。

    我也问过张平，他从来没吃过丹药和任何促进修行的药物，最多吃点超市零售的灵米、冰鲜妖兽肉、喝点灵泉、灵茶。

    所以张平的根基扎实。也许他现在的成绩不是很好，但筑基的可能性却很高很高。”

    众人发出惊叹。

    然而班主任继续说道：“但是张平的做法，我并不推荐。

    如果张平依然不服用丹药，按他现在的修行速度，预计将需要20年、甚至更久才能筑基。

    然而若不筑基，身体机能将在10年内达到巅峰，十年后潜力开始下降。最后还是要服用丹药。”

    有人开始嗤笑：这不是哗众取宠嘛。还是说穷的连普通的液丹都买不起？

    话说这年头液丹虽然贵了点，但普通家庭也买得起。

    相反，灵米灵茶之类的更贵啊——也许一支液丹要几千元；但灵米想要达到同样的效果，怕要吃上几万元才行，还要吃好久好久。

    嗯……张平同学，您的举动让大家都很着迷：你这到底是没钱呢，还是有钱瞎折腾？难道这就是传说中的：有钱，任性？

    班主任却不管这些，稍微一顿，就提醒大家：“现在可以报名分班了，今年武班计划人数80人。

    我们一共10个班，平均每班能取8人。报名后会进行选拔。”

    有学生问：“老师，若报名后没通过选拔，还能报文班吗？”

    “当然可以。这并不影响。”

    “我报名！”

    班主任点头，“班长和学习委员统计一下。”

