    炎神界，葬神火狱。

    火浪翻腾，炎光燃空，眼前如有一个真实的无际炼狱。

    这是一个危险之地，亦是常人不被允许靠近的禁忌之地。而此时，随着玄光一闪，两个人影同时出现在这火狱之侧。

    “谢谢你，火宗主。”

    云澈向火如烈真诚致谢，目光看向前方茫茫火狱。在这火狱之中，或者他可以找到能够打败君惜泪的方法……这也基本是他能想到的唯一可能了。

    云澈来到火狱边缘，刚要一跃而下，身后忽然传来火如烈的声音：“等等！”

    云澈转身：“火宗主还有何吩咐。”

    “云小子，”火如烈重呼一口气，目光难以平静：“当年，你说你之所以发现两条远古虬龙的存在，是因为你到达了火狱之底。这……是真的？”

    “嗯。”云澈点头：“还请火宗主为晚辈保守秘密。”

    火如烈看着他，脸色变动，却是许久说不出话来。

    “虽然不知道这一行有没有收获，但和君惜泪交手之前，我一定会回来，劳烦火宗主等待。”

    说完，云澈向前一跃，身影很快被茫茫火海吞没，连气息也消失无踪。

    火如烈没有离开，在火狱边缘怔立许久，一阵失神的自语：“这小子……他究竟是……”

    云澈在火海中直线坠落，周围的火元素越来越狂暴恐怖，但无法伤及到云澈分毫。他紧锁眉头，回忆着那个奇异的灵魂感应。

    当年，沐玄音和远古虬龙恶战，他第一次潜入葬神火狱时，在葬神火狱之底，他感受到了一个遥远的灵魂感应。随着他距离炎脉越来越近，那个灵魂感应也越来越清晰，似乎是在召唤指引着他。

    但在他靠近的过程中，却发现了葬神火狱中存在着两只远古虬龙的真相，他在惊恐之下心急火燎的冲出葬神火狱，之后又远遁黑琊界，自然是完全无从理会那个灵魂反应。

    但在面对君惜泪一战一筹莫展时，他又忽然想起。

    存在于葬神火狱之下，又是极其遥远的灵魂感应……那会是什么，云澈在那时，就已经有了一个隐隐的猜测，此刻回想，那个猜测已是越发清晰。

    某个依靠葬神火狱而存在至今的神灵！

    而能存在，并依附这种环境的，最有可能，便是朱雀、凤凰、金乌的神灵。而金乌神灵已经消逝，难道会是凤凰或者朱雀的遗留神灵？

    虽然，在炎神界的认知中早就已经没有了神灵的存在，但，那是因为他们从未有人能到达过葬神火狱之底。吟雪界的冥寒天池之底，残余的冰凰真神都可以依仗寒脉而勉强存在。炎神界的炎脉之强大毫无疑问要胜过冥寒天池的寒脉，神灵残魂能依附其存活至今，可以说很正常不过。

    直落五千丈，云澈以最快速度来到了火狱之底。这里已经是一个常人根本无法想象的炼狱，火元素之暴烈，层面之高，要远超哪怕至高神主的认知，一簇火焰，足以焚干凡世一汪沧海。

    火焰灵气如暴风一般涌入他的体内，化作他的玄力。第一次到来葬神火狱时，他的修为只有神元境，而此刻神劫境的修为，火焰灵气涌入的速度数倍的增加，在这个极度纯粹又极度高等的火焰世界，他就算什么都不做，也远胜他人的苦修，但绝对不可能让他短时间内达到君惜泪的层次。

    云澈的目光锁定在了那个极其遥远，却又极为清晰的赤色光弧上。

    那里，便是上古炎脉的所在。

    向着上古炎脉的方向，云澈极速穿行。他的修为非同以往，速度比之第一次到来时也快上许多。赤色光弧以极其缓慢的速度在视线中临近，就在这时，云澈的心脏忽然猛地一跳，身形也随之一顿。

    这是……

    云澈的手掌下意识的按向胸口，那是一种似灵魂被无形之物轻轻撩拨的感觉，神秘而朦胧。

    和上次……一模一样！

    这种感觉……的确是在召唤我！

    灵魂感应依然存在，云澈的精神为之一震，速度再次加快，穿过层层炎神，直赴炎脉，心跳也逐渐变得剧烈……到底会是什么？会是凤凰神灵，还是朱雀神灵，还是……

    葬神火狱延绵百万里，若无赤色光弧的指引，将极难辨识方向。随着云澈的前行，那个灵魂感应越来越清晰。

    整整十万里穿行而过，没有片刻的停留，逐渐的……近在咫尺。

    云澈的脚步终于停止，他的眼前，一道赤色的光弧如龙一般在火焰世界中盘旋，一直蜿蜒向视线的极致，仿佛无穷无尽。目视着这道赤色光弧，云澈的双目一阵呆滞，灵觉竟出现了一种诡异的空无……他在这一刻，忽然感觉不到了任何火焰元素的存在，他的感知，像是被一个看不见的空洞所吞噬，这种奇异而可怕的感觉持续了很久，直到他的目光从赤色光弧上移开时，才缓缓消失。

    那是上古炎脉无疑，和冥寒天池的上古寒脉同等层面的存在，都是从上古诸神时代遗留下来的力量。

    但冥寒天池的寒脉只有短短的一道。而眼前的炎脉，却仿佛无穷无尽。或许，是其内蕴力量太过恐怖，到了一种云澈连感知都不能的极道层面。

    “炎神界……或许任谁都想不到，一个中位星界之中，会隐藏着一股如此恐怖绝伦的力量。”云澈不自禁的感叹着：“这里的力量若是倾覆，应该足以轻易毁灭一个上位星界，甚至王界吧？”

    云澈缓缓抬步，正要继续向前，前方的世界，忽然闪耀起两抹赤红的炎光。

    “云澈，你终于来了，本尊已等待你许久。”

    一个虚缈而清澈的声音在心魂中响起，云澈猛的抬头，遥远的上空，两道黄金色的狭长眼瞳缓缓睁开……顿时，整个世界的炎光都为之黯淡，茫茫火狱，这双黄金眼瞳却仿佛成为了唯有的存在。

    “你是……凤凰神灵？”

    同时金色神瞳，但远比金乌神灵的黄金眼瞳狭长，而云澈的记忆，在这看到这双眼瞳的那一瞬间回到了十几年前，他第一次接触神灵存在的那一刻。

    苍风国万兽山脉，凤凰遗族试炼之地中的凤凰之瞳！

    随着这双黄金眼瞳的出现，一股属于凤凰炎的神息也随之罩下。

    “本尊非神灵，而是凤凰所遗留在世的灵魂碎片之一。三年前感知到你的到来，你却中途折离，但果然，你终是到来。看来，这也是命运的指引。”

    果然是凤凰神灵！

    在继当年凤凰遗族所遇到的第一个凤凰神灵后，自己所遇到的第二个凤凰神灵！还是神界的凤凰神灵。

    “你在召唤我？你当初为什么召唤我？又为什么会知道我的名字？”云澈话一问出，便想到了什么：“难道，是另一个凤凰神灵的告知？”

    “不错。”凤凰神音平和的回应：“虽位面不同，但同属凤凰遗留的灵魂碎片，自可互通魂音和记忆。本尊不但知晓你，还知晓你所出生的大陆曾存在着两个灵魂碎片，其一受凡尘沾染而背弃凤凰意志，但最终悔悟，在感知到‘大劫’的到来后，将自己的一切赋予一个人类。而另一则依旧存在于世，只是，也濒临消弭。”

    “除其之外，本尊为世间最后一缕凤凰残魂，但只能依存葬神火狱而苟存，一旦离开，便会快速消逝。”

    “大……劫？”云澈低念一声：“你说的，难道是那道……‘绯红裂痕’？”

    这些天，他从沐冰云那里听到了一些关于“绯红裂痕”的事。虽然沐冰云并没有讲述的太详细，但云澈至少也知道了个大概。同时，“绯红裂痕”四个字，也在他的心魂之中，与金乌魂灵、冰凰少女说的一些话缓慢的契合起来。

    “不错。”短短两个字，凤凰魂音之中却带着仿佛来自远古的叹息。

    “那……究竟是什么东西？难道真的和他们猜测的一样，有可能是某个巨大的劫难？”云澈连忙问道。

    “无人知晓那究竟是什么。”凤凰魂音回答：“即使我们是真神留下的灵魂碎片，有着真神层面的感知，却依旧无法得知那道‘绯红裂痕’背后究竟隐藏着什么，又为何而出现。”

    “但唯独有一点，本尊无比的确信，那道‘绯红裂痕’的背后，并非是‘可能的劫难’，而是“必然爆发的灾厄”。而这场‘灾厄’一旦真正爆发，要远比你们想象还要可怕太多太多……或许，非但东神域，倾尽整个神界之力，都将难以抵御。”

    “什么？”云澈的瞳孔猛的一缩：“倾尽神界之力都无法阻挡？怎么可能有这样的灾难？你为什么会这么认为？”

    “因为，那道绯红裂痕的气息，让本尊的感知每次碰触，都会生出无穷无尽的恐惧。”

    云澈：“……”

    虽然只是灵魂碎片，但那终究是真神层面的灵魂。

    让真神层面的灵魂仅仅是遥远感知便会生出“无穷无尽”的恐惧……那究竟会是怎样的灾厄？

    不！有一个人或许知道答案……冥寒天池下的冰凰少女！她是最先告知他未来“灾厄”这番话的人，而且似乎清楚知道着其中缘由，也是混沌空间唯一真正知晓缘由和真相的存在。

    却也说过现在无法告诉他。

    究竟是什么……那道绯红裂痕，究竟是怎么回事？

    “虽然只是灵魂碎片，亦有着极高的神之尊严，本绝不会做出消弭自己的存在而成全一个人类之举。但，你先前所在的世界，一个凤凰碎片将自己的全部给了一个人类少女。而在这炎神界，最后的金乌残魂，亦将自己的全部存在，赋予了一个名为火破云的人类少年。”

    “唯一的原因，便是那未来‘必定爆发的灾厄’。”

    “本尊指引着你的到来，亦是为此！”

    

