    汤教授闻言，微愣了愣，“机器人手术就是为了跳出传统手术模式，机器设备都是经过安全测试的，出错率几乎接近于零，你没必要在传统手术方面对自己做出这么高的要求。”

    顾芒一边唇角勾起来，眉眼间透出几分桀骜，“我更相信我自己。”

    机器接近零失误。

    她也必须零失误。

    可以跳出传统手术模式，但是不能全部都依赖人工智能系统。

    汤教授看着女生自信又张狂的姿态，一时间说不出话。

    第一次他没带顾芒去观摩手术，还以为能让她知难而退，离开医信。

    结果人顾芒压根就不在意，甚至都没想过去。

    就他自己在那针对顾芒。

    汤教授第一次面对一个学生有些抬不起头。

    稍微捏紧手指，他说：“你大概需要多久才能进手术室观摩？”

    “看情况。”顾芒手指绕着口罩的细绳，漫不经心的。

    汤教授想了想，“好，有什么不懂的随时找我。”

    顾芒道：“谢谢老师。”

    ……

    去附属医院的路上。

    汤教授一直心不在焉的，不知道再想什么。

    冯师兄一群人也不敢打扰他，默默跟在他身后。

    汤教授想到顾芒那句话。

    “我更相信我自己。”

    确实不能太依赖人工智能和机器。

    机器是接近零失误，减少绝大多数不必要的麻烦。

    可万一呢。

    如果出现失误，一个医生却对传统手术没有把握，这就是个笑话。

    汤教授看向冯师兄，“从明天开始，实验室加入传统开刀动物实验操作课的考核，论文题目我会给你们。”

    其他人还懵着。

    不知道他们怎么会突然加入这个考核。

    他们的侧重点并不是传统开刀手术。

    汤教授见没人吭声，“怎么，不想要这门课？”

    其他人赶紧摇头，“您愿意教我们更多，我们怎么会不愿意呢。”

    “我也是被人点醒。”汤教授掀开皮门帘，从附属医院侧门进去。

    “啊？”其他人看着汤教授突然亲切感倍增，更懵。

    ……

    顾芒做完实验已经晚上九点多。

    一进实验室，陆承洲慵懒随意的坐在她的位置上，身体稍侧，长腿随意伸直，一手支着脸在翻一本德文神经学的书。

    桌上还放着两人六点多吃饭的餐盒，上面logo是天下居。

    听到声音，陆承洲抬头。

    实验室灯光冷白，打在男人脸上，轮廓利落分明，有些勾人。

    顾芒眼神顿了几秒，随即，收回视线，解开白大褂的扣子，挂进衣柜里。

    然后转身朝他走过去，“等很久了？”

    陆承洲笑笑，“还行，不久。”

    顾芒哦了一声，站在他旁边，开始收拾东西。

    电脑装包里，又塞了个笔记本和医学书。

    她侧了侧脸，低眸看向还坐着的男人，“走吧。”

    “好。”男人自然的拿起她的背包挂在肩上，拎着餐盒，和她十指相扣离开实验室。

    这个点儿学校里人不多。

    陆承洲的车在医学部后门的路边停着，

    把餐盒垃圾男人帮她拉开门。

    顾芒钻上车。

    陆承洲把背包放在车后座，上了副驾驶。

    顾芒习惯性从他车前边的收纳盒里翻出白巧克力，转头随意的问他，“最近不用回十四所啊？”

