
　　“嗐，我那不是为了打入你们宿舍内部找话题和你室友闲聊嘛，聊过就忘了，我哪有什么心事啊？小烟你是不是因为我刚才没怎么说话才会觉得我有心事？”

　　姜蕊看着施烟很认真地说：“如果是这样，那你真的想多了。”

　　“我就是第一次一个人在外面住有些不习惯，有点想家了而已。”

　　施烟没有说话，眸光浅淡无波。

　　姜蕊被她这么看着，一下子就妥协了。

　　“好吧，我承认我确实有心事。小烟你刚才说，早前在你的宿舍你就听到了我和任可馨的对话，对吗？”

　　施烟点头。

　　姜蕊叹一口气：“那想必你也大概猜到我的心事是什么了。”

　　“我居然会因为我哥将来可能把对我的好分给别人而心里不舒服，小烟，你说我是不是有什么毛病啊？我这心理正常吗？我也未免太过小心眼也太过自私了吧。”

　　姜蕊懊恼地抓了抓头发：“真接受不了我是这种人。”

　　“我心里分明清楚我这样是不对的，可我就是控制不住，我都不知道自己是什么时候变得这么自私的。难道我本来就是这种人？只是这些不好的品质一直被我隐藏了起来？”

　　姜蕊哭丧着脸。

　　实在是接受不了这样的自己。

　　“小烟，以前我没意识到这个，所以不觉得有什么，如今我意识到了，才发现问题确实很严重。因为真到了那一步，我怕自己会变得连自己都厌恶。”

　　“一个为了霸占哥哥棒打鸳鸯坏哥哥姻缘的恶毒小姑子，一想到自己有可能变成这样的人，我就害怕。”

　　“为什么我会有这种自私的心理呢？我真是想不通。”

　　看着她一脸抓狂的模样，施烟说：“是人都会有自私心理，没什么好想不通的。”

　　姜蕊猛地抬头看她：“小烟，你不觉得我这样很不对吗？”

　　“没有什么对不对。蕊儿，我只问你，你从小到大有过这种对什么东西有强烈占有欲的心理吗？”

　　姜蕊果断摇头，哭笑不得地说：“不瞒你说，在今天之前，我甚至都不知道自己还有占有欲和自私这样的‘优良品质’。”

　　“既然没有，人非圣贤，偶尔自私那么一次又有什么关系。”

　　姜蕊瞪大眼睛看她，实在是她很难相信这会是施烟说出来的话。

　　施烟在她眼中是淡然从容的，是超脱凡俗的，是无欲无念的……独独不是自私的。

　　既然施烟不是自私的人，应该也不会赞同旁人有这种自私不顾他们的心理。

　　反正姜蕊是这么认为的。

　　看着任她如何打量，神色依旧淡然如初的施烟，姜蕊突然觉得她对施烟是真的不够了解。

　　可不知道为什么，这丝毫不影响她对施烟的喜爱。

　　这难道就是对自己人大胆的偏爱？

　　因为她早就将施烟划归到自己人的行列，所以即便得知施烟并不像表面看到的这么完美，她也是偏向施烟的？

　　不不不，不对，小烟这样可不是不完美，她只是完美中带着一点自己的个性而已。

　　毕竟完美的人也是需要有自己的个性不是？

　　施烟好似没看到姜蕊神色的变化，继续说：“就算偶尔有这么一次自私你也接受不了，那就等到了那时再说，为未发生的事烦扰是最不明智的。事情还未发生，你又怎知等事情发生时你不能好好应对？”

　　姜蕊苦笑：“我没自信啊，我觉得如果到了那一步，我真有可能会变坏。”

　　一开始还不觉得，可越想她越觉得这个可能性很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是真接受不了她哥把对她的好分给别人。

　　“那就等到了那一步再说，届时就算你变坏，我也是支持你的。”

　　清楚姜晟和姜蕊并非亲兄妹，也清楚姜晟对姜蕊的心思，施烟才会说这个话。若两人是亲兄妹，作为朋友，施烟可不会给姜蕊这种错误的引导。

　　姜晟对姜蕊的心思很明显，怕是轻易不会对姜蕊放手，而姜蕊又对姜晟依赖亲近。

　　这样的两个人，唯有两情相悦才能让他们都不受伤害。

　　姜晟怎么样施烟不关心，她只管姜蕊。

　　既然两情相悦才能让姜蕊不受伤害，她推姜蕊一把又何妨？说不定她这一推，等事情爆发的时候，姜蕊许就没有那么难以接受了。

　　早前她还担心姜蕊对姜晟没有那份心思，将来姜晟又不愿放姜蕊走，姜蕊会被困住，然后痛苦着挣扎着一辈子不如意。

　　眼下看来姜蕊对姜晟也是有极强的占有欲的。

　　这未必就是姜蕊没有分寸感，或许这原本就是姜晟故意引导的。

　　姜晟也不是个简单的人，他既早料到事情有一天会曝出来，怕是早就做好了各种准备，其中肯定包括姜蕊对他的心理转变。

　　不得不说，姜晟是成功的，姜蕊好好的一个姑娘都快被折磨得怀疑自己心理有问题了。

　　姜蕊不知道施烟心里是怎么想的，听到施烟这么说，她感动得眼眶都有点红了。

　　“小烟，你对我是不是好得有点过分了啊？”

　　小烟这样淡然的性子竟都说出了她变坏她也支持她这种话，她怎么能不感动？

　　“……”

　　施烟一默，说：“总归你不必为未发生的事如此烦忧，也不用想着和你哥疏远。你当知道以你们兄妹的情谊，你若是突然疏远你哥，他怕是会伤心，你应当也不愿看到你哥伤心吧？”

　　姜晟伤不伤心她不知道也不管，疏远了姜晟，姜蕊一定会很伤心。

　　还是那句话，她只管姜蕊。

　　姜蕊点头。

　　她确实不愿看到她哥伤心，她也清楚，一旦她突然疏远，不管她有没有找到合适的理由，她哥也一定会伤心。

　　施烟浅笑说：“既然这样，你又何必想那么多呢？”

　　“可是我怕到时候收不了场。”

　　“小烟，我虽不是拔尖的聪明人，却也不是什么蠢笨之人，一旦我变坏，肯定不会像韩霜霜苏蜜之流只弄出那么一点无关痛痒的小打小闹。一旦我变坏，肯定会闹得家里鸡犬不宁，闹得我哥和我未来嫂子一辈子都不得安稳。”

　　“我有点害怕自己会变成那样。”

　　施烟默然。

　　姜蕊的担忧不无道理，但她其实完全没必要担忧这些。

　　说到底都怪姜晟迟迟不把身世的事告知姜蕊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第096章 担心收不了场免费阅读。https://xs.23sk.com 