    因为，与此同时，天玄圣城之中，神圣军团那边，也传出消息。

    目前现存的十大世家，天玄大陆顶尖决策层，也做出了决定。

    由于妖族那边，跟天玄大陆这边开始联盟了。

    所以，灵境山脉那边，除了灵境军团，留守在灵境山脉。

    其余的，本来该在西境的西门和独孤两家，也撤离了西境。

    也正是因为如此，所以开始重新作出调整。

    灵境军团，暂时就在灵境山脉那边，不做出调整。

    一来，可以跟妖族那边继续接洽。

    二来，之后的时候，也可以趁此机会，好好提升修为。

    以后，若是哪边出现什么问题，也可以用来救急。

    东境这边，除了林星月带领的迷失军团，两百三十万精挑细选的轻者。

    另外，东方，少师，仲孙，青阳，司空，南宫，六大世家的精锐，也都开始朝着东境而去。

    这一次，可不仅仅是，表面上的力量，之前雪藏的精锐，也都一起带去了。

    不仅如此，连带族中的神圣境强者，也都去了一些。

    世家之中，十家去了六家，这还不算，天玄圣城城主，也让其唯一的嫡传弟子墨麟，带着天玄圣城的精锐，前往了东境。

    可以说，目前来说，东境所拥有的力量，已经超出了其余三个方向，所加在一起的总和之多。

    南境之地，独孤清影，带着血腥军团的人，坐镇在那边。

    独孤和西门两家的精锐子弟，雪藏的力量，也都带去了不少。

    北境，自然还是林清馨在驻守，除了北境的沉沦军团，还有北冥和平宁两家的强者在。

    当然了，北境和南境，自然是不止只有这么一点力量。

    妖族那边，可是跟天玄大陆这边联盟的。

    东境那边，没有让他们参与其中。

    妖族派来的强者，虽然只有三十四族，六百万强者，但可都是精锐。

    在此时，大皇子白辰他们，在跟天玄大陆这边商定了之后。

    妖族的强者，分成两部分，二皇子白齐，带着皇族的强者，外加凤鸟一族的强者，前往南境。

    麟龙和狐族，他们两族的人，前往北境。

    可以说，前十的种族，前来的四族之中，刚好平均分到南北两境。

    剩下的三十族强者，同样是分成两部分，各带一半，也是分别在南北两境。

    六百万的妖族强者，南北两境之地，各自三百万精锐。

    而皇子白辰，则是继续留在灵境山脉这边。

    因为，后面妖族那边，再次派人来的时候，还需要他在这边才行。

    如此，才能够保证，不会出现什么问题。

    至于说，天玄大陆一百零八洲，其中的各方势力，现在暂时没有让他们出动的意思。

    因为现在，虽然已经不平静了。

    但是，终究还是没有开战，没有必要，全部人手，此刻都集中在三个方向。

    这样的话，可能不但起不到什么作用，反而会因此增加不少的矛盾。

    不过，纵然如此，也没有让他们闲着。

    此刻，已经告知了他们，随时做好准备，以后一旦遇到什么情况，需要随时支援。

    可以说，现在这个时候，随着林清尘的出现，整个天玄大陆，已经发生了变化。

    仅仅用了一年的时间，也就是天玄大陆10043年，所有的一切人手，都已经准备完毕。

    而在这一年的时间里，林清尘也将在幽冥大陆的一些事情，告诉了一部分人。

    当然了，仅仅是一部分事情，一部分人，有些个人的事情，并没有告知其他人。

    毕竟，那是他个人的事情，他不想，因为自己的事情，导致再出现什么变故。

    林清尘他们，做好了一切准备，就等着幽冥一族那边，有什么动静出现，可以第一时间将其打回去。

    现在这个时候，仅仅是知道的，东境这边，就有五大上古神器。

    圣族这边三柄，东方世家，南宫世家，各自一柄。

    可以说，以现在的阵容来说，就算是幽冥一族那边，此刻出动五大上古神器，也是不怕的。

    现在这个时候，天玄大陆这边，早已经知晓，之前的异象，乃是因为幽冥一族的上古神器折损所造成的。

    幽冥一族那边，五大上古神器，天玄大陆这边，也是一样，在这方面，怎么也都是不会吃亏的。

    其他方面，也是差不多，不会有什么太大的差别的。

    可以说，一旦开战，就算是不能够，将幽冥一族的人，直接击败，使其退走。

    那么，也不会让其进入到天玄大陆腹地的。

    如此，只要不在天玄大陆腹地开战，那也便是没有什么。

    不过，东境这边，暂时是没有什么问题了，北境和南境，却有着不小的隐患。

    因为，若是长生一族和幽冥一族的强者，之后出手的话，就没有那么好抵抗了。

    毕竟，没有足够数量的上古神器，如何能够让其忌惮呢。

    纵然只是他们知道了，妖族跟天玄大陆这边联手了。

    并不知道，其他的一些事情。

    可是，有些事情，是不可能依靠这种办法，就可以解决的。

    毕竟，一开始的时候，或许可以让其忌惮。

    一旦时间久了，不管是修罗一族，还是长生一族，必然都会发现问题的。

    只有，有足够数量的上古神器，钳制对方，才能够在最顶尖的战局上，立于不败之地。

    毕竟，若是对方的神圣境强者，一开始就带着上古神器出手，那么天玄大陆这边，是抵抗不了的。

    纵然是，可以抵抗的了一时，也是抵抗不了一世的。

    而且，即使是抵抗一时，也会付出惨重的代价。

    因为，想要钳制对方那等手持上古神器的强者，必然要无数人的性命，往里面填。

    要是不怎么做的话，直接就会被对方攻破防线。

    到时候，死的人会更多，更是没有办法阻止。

    正是因为知道这一点，所以就在这个时候，已经有圣族的强者，前往无尽星空了。

    他们，要告诉姬白帝和姜悦诗，时间不多了。

    若是在未来的一段时间之内，还是没有找到姜漱玉她们的踪迹。

    那么，没有办法，只能够带着两大上古神器，从无尽星空回来了。

