    一颗颗跑到呼啸而来，G-2支部遭遇大量敌人袭击。

    与G-5支部遇到了同样的情况。

    守在海军总部的战国几人，分别派卡普去支援G-5支部，泽法支援G-2支部。

    卡普和泽法离开海军总部没多久，其他支部也纷纷遭遇大量敌人袭击。

    战国看着自己身后的这些海军后辈们，心里想起卢卡斯走前的吩咐。

    他将一个个年轻海军派了出去，让他们前去支援其他海军基地。

    自己反而按兵不动，继续留在海军总部。

    一头白发的战国站在岛屿岸边，静静的看着大海。

    有人想要将他们这些人引出海军总部，那他就偏不离开海军总部。

    “布鲁布鲁~”

    战国拿起电话虫，接了起来。

    “喂，老头子，听说你们遇到麻烦了？”

    “罗西......南迪。”

    战国听着话筒里熟悉的声音，心中有些触动。

    噗噗噗！

    话筒里传来阵阵锋刃切开肉体的声音，接着又是一阵枪声。

    “也没什么，我就是想告诉你一件大事，革命军开始对各个国家动手了。”

    “你在哪里？！”

    伟大航道，某座冬岛。

    罗西南迪躲在小巷里，看着那些革命军向着王国护卫队开始冲杀，将话筒放了回去，挂断联系。

    收起电话虫，他背着背包，向着镇子外走去。

    身为原海军，他不想与海军为敌，不久之后就会有一些海军支援而来。

    但这些革命军看起来确实实在帮助普通人。

    他有些拿捏不准，到底该帮哪一边？自己又该何去何从。

    罗已经长大了，他也不知自己以后的路该怎么走。

    一位革命军拿着枪对着王国护卫队开枪，看了一眼罗西南迪：“快回家吧，我们马上就能处理好。”

    罗西南迪应付的点点头，一路离开岛屿。

    哗啦啦~

    寒风吹来一张报纸，落在他的手上。

    罗西南迪站在岸边，摊开报纸看了一眼。

    【特拉法尔加·罗现被百兽海贼团凯多收服，现已带领心脏海贼团成为百兽海贼团一员，正在前往和之国......】

    罗西南迪紧张了起来，连忙看着报纸的日期。

    是前一段时间的报纸。

    他走上准备的船只，乘船离开这座岛屿，向着香波地群岛进发。

    既然不知该做些什么，那就先去把那个孩子救出来吧。

    他觉得罗并不是心甘情愿加入百兽海贼团的。

    没有多久，附近的一座海军基地，就向着这里派遣出了数艘军舰，对革命军展开攻击。

    一同前来的，还有数位CP0。

    新世界，海军与海贼混战中。

    身披披风的祗园手持佩刀，一刀精准刺穿一个海贼的喉咙，周围海贼尖叫着向她围来。

    祗园抬起左腿，脚上覆盖武装色霸气，一脚踹倒一个海贼，拔刀挥斩一刀将一个海贼的脑袋生生劈裂。

    祗园一手抓住一个海贼，用着这家伙挡着看来的刀，快速斩杀一个个海贼。

    刀斩、拳打、脚踢，一个个动作连贯熟练，她身边一个个海贼倒下，祗园一脚将一个光头海贼踩在脚下。

    光头海贼只看了一眼她大腿上纹着的蜘蛛图案，视线内的刀刃无限放大，刺穿他的脑袋，眼前一黑，光头被砍死了。

    代号“桃兔”的祗园在海贼人群之中快速穿梭，带走一个个海贼的生命，救下一个个海军。

    代号“茶豚”的加计中将紧随其后，虽然这人长相搞笑，告白桃兔N次，N次失败。

    但这家伙就像打不死的小强一样，紧紧跟在她身后，实力与告白几率成反比，一拳一脚撂倒一个个敌人。

    祗园在大量海贼包围下救下了山治、砂糖、克尔拉三人，头也不回的向着海贼走去，一刀劈死一个海贼，留给三人一个高冷美人背影。

    山治三人还看着她的身影，或崇拜或爱慕。

    加计那张搞笑的脸出现在了山治的面前，贱兮兮的笑了笑，破坏了三人的气氛。

    他笑着跟着祗园撂倒海贼。

    “小心一点，不要死了。”鬼蜘蛛经过这里，匆匆丢下一句话，又开始了他对海贼的砍杀。

    乱战之中，每个人过一会就会受到攻击，换一个对手，这是很频繁的事情。

    鬼蜘蛛的对手被别人抢走了，他只能挥动自己那么多的武器，化作“鬼畜”的海贼收割机，在海贼人群里不断冲锋。

    一人顶上好几个人。

    巨人海军们不断的对着海贼进行攻击，只不过看着可以快速转移位置的阿金，那叫一个羡慕啊。

    机动性强的庞然大物，可比他们这些巨人强太多了。

    修恩冲在海贼人群之中，虽然他的军衔不算最高，但他也算得上是场上靓仔之一了。

    使用锈锈果实的他，一手接住一个海贼看来的长刀，被他抓住的刀快速生锈，一把刀就这样废了。

    那个海贼怒瞪着他，另一手掏出一把枪来，修恩一把抓住枪，下一刻枪体上的金属开始生锈。

    一招得逞，他快速后退，那个失去武器的海贼被前来的海军一刀贯穿身体。

    修恩快速冲向下一个海贼，一把将刺向海军的剑抓住，长剑突然开始急速生锈，下一刻边废了。

    被攻击的海军一剑将海贼脑袋斩了下来，他另一手掏枪，一枪打死冲着修恩袭来的海贼。

    修恩只是感谢的看了眼对方，继续穿梭人群之中。

    凡是被他接触到的武器，一个个被他的能力搞废。

    越来越多的海贼失去武器，有的海贼愤怒之下，捡起地上的刀对着修恩劈去。

    修恩冷笑一声，双手合十抓住对方的刀，又是一柄海贼的武器废了。

    他抬膝直接撞在对方的下巴上。

    这个海贼世界的克洛早早就被杀死，蒙卡没被催眠，没有判出海军队伍。

    此次他终于有机会与儿子一起上战场。

    蒙卡与儿子贝鲁梅伯背对着背，不断的解决着冲来的海军。

    “怕死吗小子？”

    “不怕！”

    贝鲁梅伯咽了口唾沫，心说才怪。

    但老子都不怕死，他也不敢说怕死啊。

    父子二人大吼一声，一起冲向海贼，蒙卡一斧子劈倒一个海贼，贝鲁梅伯手握两把弯刀，噗噗两声捅倒两个海贼。

    “谢了贝鲁梅伯。”克比对着贝鲁梅伯点点头，三人互相照应着。

    轰！

    轰！

    远处，卢卡斯与BIG MOM的刀狠狠撞击在一块，各自倒退。

    红发的刀与凯多的铁棒撞在一起，倒退的两人警惕的看着对方。

