在相距上古药王冢防御阵法威能下降到最低谷不久，结伴而来的紫阳宗与凌霜谷终是姗姗而至。

    至此，南炎洲上最为顶尖的五方修真势力也终是全部到齐，只待这上古药王冢的真正开启了！

    “我当是准，原来是紫阳宗的小全子来了，还不快来参拜我老人家！”

    紫阳宗与凌霜谷的队伍才一赶到，长风宗内一名身材高大、手臂奇长的白发老者便是故意提高嗓音道。

    “哈哈，没想到你这老不死的却是先来了一步，是不是见这上古遗冢风水不错，要选来做墓地呀!”紫阳宗大长老张道全闻言笑着回应道。

    “你这小子可真不懂规举，见了老前辈不请安问好也便罢了，却还要诅咒老夫，真是大没有规举啦！”

    那高大老者乃是长风宗的领队宿老不死老人常在世，与紫阳宗大长老张道全虽然差着辈分，但却最是投脾气，每次见面都不免要互怼几句方才痛快。

    “你算哪门子老前辈？不过是个该死不死的老怪物罢了！”张道全也是不甘势弱的道。

    二人笑骂间，二派之人已是选好了驻扎之所。在与现场的其他三派打过招呼之后一并等待古墓阵法的衰弱之期。

    由于临近了七日之期，古墓防御阵法的波动也是越来越激烈，直到半个时辰之后终于是达到了极点。

    “各位，时间差不多了，咱们是不是也该活动活动啦？”此地以不死老人常在世的辈分最高，比之青云宗的李清风还要高上半辈。因此，当时间到临之时，他也是当仁不让的第一个站了出来。

    “既然常老发话，咱们照做便是！”与长风宗挨的较近的落霞谷二谷主孔孟姑首先站出表示赞同。

    “不错，就听老不死的！”张道全也是同意。

    青云宗的李清风与凌霜谷的季衮见此二人表示同意，自然也是不便反对，当即也是点头同意。

    五大超级势力都已同意，其余中小势力自然不会也不敢不从。当下立刻集结人马做好了进入古墓的准备。

    上古药王冢的防御法阵每隔七日都会有一次衰弱期，而这也是南炎修士想要进入其中的唯一可行的机会。

    为了此次药王冢的开启，五大超级势力也都是下了足够大的本钱，纷纷派出了宗内大批的中青代天骄，试图在这场另类的争斗中取得更好的成绩。

    碍于古墓自身的限制，真火境及以上境界之人都是无法进入其中。因此，固丹境的修士便是成为了进入古墓空间的主要战力。

    而固丹之下的修士虽然也可进入，但相比于那些境界更高、法力更强的固丹境强者自然要吃上一些亏的。

    不过，这也并非是说他们就没有任何机会。相反的，这也许对他们来说未必不是件好事。

    而之所以如此说，也是有着一定的原因，并非无稽之谈。

    因为那些来自大势力或是自恃法力超凡者，此次主要关注的目标乃是古墓的内部空间，对于外围空间的关注势必会有所忽略。而这也便会给那些实力不济者留下了不小的活动空间。

    在众多修士的合力干扰下，上古药王冢的空间壁垒成功的被打开了一条数丈宽的空间通道。

    而也就在此时，早已准备多时的各派中青代修士都是迫不及待的暴冲而出，向着那唯一的入口飞扑而去。

    入口虽有数丈宽，但相对于数以千计的南炎洲修士而言还是显得小了太多。因此，通道才一打开，那里立刻便是挤满了各派的修士。

    “哼，没有规举的东西们！”

    就在此时，被众多修士冲击的队形有些散乱的青云宗众修之中，无痕公子方无痕不由冷哼一声。

    “清场！”

    见方无痕不悦，紧随其后的副队长武安国立刻冷声下达了清场的队伍。

    青云宗的实力乃是如今南炎洲上最为顶级的存在，故此其门下弟子在行走江湖之时向来都是骄纵跋扈惯了，哪里会把其他势力的人看在眼中。

    如今又是得到了其上峰的命令，出手更是毫不留情。一波波凶猛的攻击顿时落在了挤在通道口处的外宗修士群中。

    众人一见青云宗之人出手，顿时吓的四处逃散，通道口处立刻便是清静了许多。

    “走！”

    见众人让出了通道，青云宗众人也是适可而止，并未继续追击。而是在武安国的一声命令之下呼啦啦的进入了通道之中。

    “好威风啊！不过这样也好，咱们也走！”

    继青云宗进入之后，杨宇冷笑一声，也是带领着紫阳众人快速的冲入了通道之内。

    一众散修在经历了青云宗的教训之后也是学乖了不少，此次倒是并未继续争抢，只是乖乖的站在了一旁，眼看着紫阳宗的队伍进入了通道之内。

    其余三方势力见况也是不在犹豫，纷纷起身陆续进入了通道。

    而待得五方势力都完全进入之后，其他宗门之人以及散修们方才连忙向着通道处争先恐后的冲了过去。

    不过，就在此时，已然将全部弟子都成功的送入了通道之内的五大势力的高层们却是毫没犹豫的齐齐收手，停止了对于通道的支撑。

    如此一来，通道在失去了过半的法力支撑之后，立刻便是由原来的数丈宽迅速缩小，眼看便有彻底愈合的趋势。

    在场其他势力一见顿时大惊失色，心中大骂的同时，只得不顾一切的加大了对于通道的法力支持。

    但饶是他们拼尽了全力，但在失去了五方顶尖势力的支持下也只是勉强将通道维持在了一丈大小，而且最久也只能维持百息时间！

    “速速进入！我们坚持不了太久！”

    后方散修人群中，一位面色赤红的老者一边尽力支撑着通道的开启，一边大声呼唤道。

    前方准备进入通道的众人自然也只明白此刻形势的紧急，纷纷使出了吃奶的劲头向着不宽的通道内挤去！

    “都是一些不入流的小猴崽子，送进去了也是枉送性命，这又是何苦来哉啊！”青云宗李清风不屑的冷笑道。

    百息时间转瞬即逝，一众散修们对于那空间通道的维持也是终于无法继续。而此时，仍有二三百名散修还没有进入通道之内。

    无奈的叹了口气，这些未能进入之人只得垂头丧气的重新回到了自已师门长辈近前。

    在踏入空间通道后的第一时间，杨宇只觉眼前一花，随后便是一阵天旋地转。

    不过对此，杨宇却是早有准备。他之前有过进入紫阳秘境的经验，对于这等界外之界的了解也算比较充分，对于这种随机传送的进入方式，更是并不陌生。

    运转无极混沌天功护住了周身上下，神识之力更是全面打开，但却并未外放，而是含而不发的隐匿在护体罡气之内，随时准备着应对任何突发的状况。

    如此，十数息之后，杨宇只觉身子一震，双脚已然落在了一处松软的沙地之上。

    然而，他身子才刚一落地，还未等他有任何的反应机会，一柄带着阴冷杀机的长剑便是径直的递向了他的喉咙！

    “死吧！”

    张三一脸狰狞的手持长剑狠狠的刺向了对面突然出现之人。只要这一剑下去，他有信心可以立刻结束对面这个倒毒的家伙。

    做为第一批进入到古墓的青云宗精锐，他具有着先天的优势。无论是否能够在这里得到机缘，只要他成功的偷袭几个后来的修士，获得他们所有的财物，他也便不虚此行了！

    不得不说张三的想法是极为正确的，也是相当有效的。但这却不是事情的关键，事情的关键是他虽然选对了方案，但却选错了人！

    杨宇境界虽然不高，只有海纳境巅峰。可由于其体质以及所修功法的特殊，其真实的战力却是堪比固丹境后期。

    既便是放眼整个古墓，在进入其中的所有人中也都是属于实力最为靠前的那一批人。

    而张三竟然选择偷袭一个具有如此实力的强者，他无异于自寻死路。

    果然，就在他无比激动的将长剑堪堪的递到杨宇面前之时，却是愕然的发现那剑再也无法前进一丝一毫！

    不过，他注定是无法去后悔了。因为就在他发现手中的长剑无法前进的同时，一只细长的手掌却是如一柄无坚不摧的利刃般轻松的插入了他的胸膛！

    与此同时，手掌之上携带着的狂暴法力更是如洪水猛兽般疯狂的在其体内四处乱窜，将他所有的经脉骨骼尽数摧毁。只是一瞬间便是截断了他全部的生机！

    轻轻抽回了插在张三胸膛之内的手掌，并随手在其另一侧胸膛上擦干了血迹，杨宇才抬手取下了对方的储物袋。

    而时至此时，那张三的尸体方才“嘭”的一声如破麻袋般直挺挺的倒在了地上。

    随手抹去了储物袋上的神识印记，并粗略的在其内扫视了一遍，杨宇的面色不由微微的一动。

    “这青云宗的小子倒是还有些家底，不枉小爷我出一回手！”

    随手施展了一个火球术，那张三的尸体顿时便是熊熊的燃烧了起来。想来用不了多少时间，便是会被烧的一干二净吧。

    不去管那熊熊燃烧的尸体，杨宇心念一动之下，立刻便是有着一面极为精致的定位罗盘出现在了其掌心之中。

    在罗盘内稍稍注入了一丝法力，其上立刻便是出现了三明一暗的四个光点。

    这四个光点分别处在离他不是太远的三处区域之内。其中有两个稍微明亮一些的相距极近，大致估计也就在百里之内，想来欲要寻到对方并不是什么难事。

    另外两个光点相距便相对远了一些，大致隔了约有千八百里。但值得注意的是，在这两个光点之中却是有着一个明显的出了灰暗之色。

    “这么快就挂了一个，看来这青云宗是没安什么好心啊！”杨宇冷冷的一笑道。

    “不过，既然你们有胆量来招惹我紫阳宗，那就别怪小爷我不给你们留脸面了！”