    墨家的京都快递非但公输家全程关注，其他百家也同样如此！可谓是毁誉参半，友人盛赞，也有人痛斥。

    赞同者认为墨家一举革除商家弊端，将产品直接送到百姓手中，解决商人囤积居奇的弊端，有利于天下百姓。

    一直以来，大唐各地信息流通速度慢，商家利用各地价格不透明的信息差，往往赚了数倍的利润，商家胡乱要价的现象比比皆是，正是如此，墨刊购物一旦推出，公平公道的价格立即受到了一众百姓的欢迎，这才是墨刊购物爆发的真正契机。

    如今有了墨刊的物品价格信息，整个关内道的商品价格趋向透明，让商家的再也不敢胡乱标价，让一些奸商恨得咬牙切齿，之前暴利时代一去不复返了，不过没有人同情这些奸商。

    一来这些人虚抬物价本就让人唾弃，有句话说，当潮水退了，你才知道谁在裸泳！墨刊购物直接让天下作坊的货物透明化，那些商家是良心价，那些商家是奸商这一次暴露无遗。

    二来这些奸商曾经背弃过墨家，墨家子让他们奸商的面目暴露无遗，可谓是一报还一报。

    也有百家人士反对，认为天下万民士农工商缺一不可，墨家子此举大大损坏了千古以来形成的稳定局面，只利墨家一家，而天下商家受损，恐怕会引起天下混乱。

    而一众商家之中，归属于世家的商贾更是损失惨重，一直以来，世家进行的都是垄断生意，他们一旦进入一地，基本没有人和他们竞争，而京都快递一出，瞬间打破了他们的垄断壁垒，原本世家的作坊竞争力低下，连正常的商业竞争恐怕都比不过，更别是一下子进入了后世网上购物那种地狱级的商业竞争，一时之间，世家的商铺纷纷翻车。

    “尔等是怎么办事的，这几个月竟然连连亏损。”郑家别院中，郑敞看着这几个月的账本，怒吼道。

    “少爷，并非是我等办事不利，而是京都快递在长安城实在是扩张太快了，购物直接可以朝发夕至，百姓足不出门即可买货，我等也是无奈呀！”一个郑家掌柜哭诉道。

    “废物，长安城人口近百万，难道人人都用京都快递买东西，大多数人还不是要去商店买东西。”郑敞皱眉道。

    “少爷所言甚是，的确有不少人依旧前来商铺买货，然而报刊上的价格要比我等商店的价格低上太多，不少人看了看报刊上的价格，再看看我等商铺的价格，头也不回的就走了，原本畅销的货物现在已经卖不动了。”

    “就算又买的，我等也要让出不少的利润方可卖出货物，不但销量低，而且连利润也低。”

    一个又一个掌柜哭诉道，面对这种地狱级的价格战，郑家商铺简直是毫无还手能力。

    “价格战！”郑敞咬牙切齿道，这个套路他可是很是熟悉，当初一众世家的为了挤兑墨家的产品，可是拼命采取价格战的方式来抢占墨家村的市场，现在风水轮流转了，他们也尝到了价格战的滋味，甚至连对手都不是墨家村，而是一个名不见经传的小作坊。

    原本这小作坊是不会被世家放在眼中，他们的产能和销路都极为有限，而且没有什么信誉，然而这些小作坊有了墨刊的扶持，犹如风口上的猪一般，飞上了天，压得世家起不来身。

    “少爷，此战非他们之罪，非但我们如此就连长安城的有名的大商家都如此，皆收到了京都快递的冲击，现在整个长安商界哀声一片。”郑伯在一旁为一众掌柜说话。

    如今有了墨刊的物品价格信息，整个关内道的商品价格趋向透明，让商家再也不敢胡乱标价，原本原本畅销的商品骤然卖不动了，高昂的利润再也不复存在。

    尤其是郑家更是损失惨重，自从郑充华入宫一来，郑家可谓是积极布局长安城，在长安城置办了不少的产业，再加上主动担当狙击墨家的重任，和墨家产业相近的低价狙击墨家村，其他的产业高价赚取利润，，这些大掌柜原本仗着荥阳郑家的名号，生意做的都是垄断生意，然而墨刊购物和京都快递一出，让郑家损失惨重，甚至第一次出现了亏损的情况。

    “一群饭桶，我等世家往作坊中投入如此多的钱财，竟然连小作坊都对付入不了！”郑敞恨声道，要是世家的作坊败在了墨家村的手中，他也认了，可是偏偏败给了名不见经传的小作坊，让他的脸上怎么也挂不住。

    郑伯一脸惭愧道：“少爷，原本那些小作坊根本不被我等放在眼中，然而他们跟随墨家之后，被墨家子重点扶持，得到了不少墨家墨技和机械，如今已经和我等的质量不相上下，单单产品来说郑家作坊可以说毫无优势可言。”

    这些小作坊得到了墨家的扶持之后，工艺大增，产品质量有了质的飞跃，对墨家自然感恩戴德，再加上墨家的采购量颇多，这些作坊自然以最优惠的价格供货给墨刊，或者是用货款抵扣墨家机械的货款，实现墨家和中小作坊的双赢。

    墨刊并没有店铺和人手开支，成本大减，自然可以以极低的价格贩卖还有利润，而世家商铺的成本过高，自然不能和墨刊相比。

    “墨家子欺人太甚！这是要对我们赶尽杀绝呀！”郑敞怒不可歇道，他原本以为随着世家主动停手，墨家子应该识相的保持默契，两家共同瓜分天下利益，何乐而不为。

    然而他们再一次错看了墨家子，墨家子并没有接受世家的善意，而是继续站在夹缝中生存的中小作坊一边，继续和世家作对。

    “天下谁都可以和世家合作，而唯独墨家子不行！郑兄从一开始就错了！”郑敞的身后，韦思安熟悉的声音突然响起道。

    “这是为何？”郑敞不解道。

    “何为墨家？当年墨子以裘褐为衣，以跂蹻为服，日夜不休，以自苦为极，跟随墨子的都是一群泥腿子，而墨家子自认为是墨子理念的继任者，自然心向那些普通百姓，如果墨家真的和世家合作，那岂不是失去了其赖以生存的根基，以墨家子之智慧，自然不会犯这种错误。”韦思安道。

    在韦思安看来，墨刊购物才是最为践行墨家理念的举措，人人皆可使用墨刊购物，人人皆可在墨刊之中购买低价的货物，那些普通百姓和小作坊才是墨刊购物的最终受益者。

    “这么说，墨家子终究和我们不是一路人！”郑敞皱眉道。

    韦思安冷笑道：“墨家自始至终都和我们不是一路人！我等世家可以利用儒家理念获取权力，可以利用子钱家赚取钱财，然而墨家却不然，墨家墨技的确是一个好东西，然而墨家理念却和世家格格不入。”

    郑敞点头赞同。

    “我想是时候世家和儒刊合作了！”韦思安朗声道。