    闵正看他一眼，有点惊讶。

    鞠弱又问：“闵正法师，你什么时候才能拿到叶欢抢劫的罪证？”

    闵正眉头紧锁，一脸冷峻道：“我这就着手去调查，我们的宗旨是，绝不会放过一个劫匪！也绝不会冤枉一个好人！”

    “你们法师府的人办事，婆婆妈妈的，很哆嗦啊！要是换了我来，早就把叶欢抓起来了！”鞠弱很是不满道。

    说完，他甩了下衣袖，很不高兴地走了出去。

    等他出了门，耿天成才压低声音问：“法师，传言说，鞠少是鞠将军的儿子，可有此事？”

    “传言不假，他是鞠将军唯一的独苗，前两天恰好在这里，当时我们接到你的求救信号时，鞠将军正好和东林法师在喝酒下棋，便把他这个宝贝儿子推荐了过来。”

    耿天成点点头，又道：“我还听说，鞠少对环环公主十分心仪，圣上好像也有招他为驸马的意思，对么？”

    闵正一听，顿时变了脸色，他沉声喝道：“耿天成，你胆子太大了，圣意岂是你能随便揣摩的？”

    “下官不敢！下官多嘴了。”耿天成一脸忐忑。

    ……

    莲花镇，三天过后，在叶欢用灵丹辅助药物的精心治疗下，展峻的腿伤好了许多，表皮已经开始结疤了。

    但是，他走路还有些别扭，更不能用力踢腿。

    文琪和乐辰还没有回来，孙潮出去帮叶欢买药材，顺便打听消息，但是，每次回来，他都有些沮丧。

    叶欢看在眼里，什么也没有说。

    他心里却有些着急，文琪和乐辰不应该在外面耽搁那么久，莫非他们出了什么意外？

    “文琪和你们的师父通常会在哪里见面？”叶欢忍不住问。

    “以前我听文琪说过，师父有时会出现在醉红楼。”

    “醉红楼？”

    叶欢眼里闪过一丝亮光，赫然起身，便要往外走。

    “叶欢，你不能出去！那天晚上你没有戴头套，容易被认出来！”孙潮赶紧提醒。

    “看见了又能把我如何？那晚我既没有杀人，也没有放火，更没有拦路抢劫，我只是和一个姓鞠的家伙过了一招！而且，他先出手，我在正当反击！”

    叶欢一边说，一边走了出去。

    孙潮有些发呆，叶欢这样说，似乎没有错，但是，这个世界弱肉强食，并不是你有理就能走遍天下。

    欲加之罪，何患无辞？

    更何况，一旦被人抓住，完全可以屈打成招！

    可惜孙潮想到这些时，叶欢已经走远了。

    他追出门，叶欢消失在了他的眼皮底下。

    叶欢拉扯了下衣领，店小二那身衣服早已经被他换掉了。

    重新穿上紫娟给他买的那身袍子，再梳理了下头发，现在的叶欢，看起来倒也丰神俊朗，温文尔雅！

    真是人靠衣装，佛靠金装。

    叶欢走在街上时，竟有不少人不停地侧目看他。

    虽然莲花镇上，来往的商贾较多，但像他这样气宇轩昂、宠辱不惊的翩翩少年却真不多见。

    叶欢快步走到了醉红楼，门口接客那个浓妆艳抹的妇人一下就看呆了。

    叶欢很满意她这副表情，说明她没有认出自己来。

    这妇人并不是妖精，否则，她一定能够闻出叶欢的气息。

    “我找茉莉！”

    “原来是熟客啊，里面请，小茉莉乖乖正忙着呢，要不客官你另外选一个？”妇人满脸堆笑。

    “我不管她在忙什么，叫她立刻来陪我！”

    “客官，凡事讲究先来后到，何况我们已经收了别人的钱……”

    “够了吗？”叶欢取出一把金币，放在了妇人的手上。

    妇人低头一看，顿时高兴得合不拢嘴：“你跟我来，我叫里面的客人换一个姑娘！”

    叶欢跟着她走到了一间屋前，妇人低眉顺眼地去敲门。

    “老子花了钱还没开始呢，催什么催？”屋中传来一个气呼呼的声音。

    “白爷，你先开门，我有事找茉莉！钱嘛，好说，我们可以退给你，或者，给你换一个漂亮的姑娘！”

    妇人拿了叶欢的好处，态度出奇得好。

    砰！

    木门一下就被拉开了，反弹在墙上，传出一声闷响！

    这时，一个五大三粗的汉子赤着上身走了出来，他冲着妇人便凶神恶煞地喊叫。

    “慧兰掌柜的，你他娘的这是待客之道吗？我给了钱，你叫我换人？老子连茉莉的手都没有摸到！你这里的姑娘，脾气真是越来越大了！信不信我叫人把你这店儿给一锅端了？”

    “不信！”

    叶欢闪身冲上去，飞起一脚，直接把这汉子给踢得倒飞了出去！

    叶欢早已经听到了茉莉花妖的哭泣声，心里顿时有点火大！

    他不用想也知道，茉莉花妖不肯依从这汉子，这厮可能就想动粗！

    那汉子跌到地上时，惨叫了一声，头已经撞破了，牙也掉了两颗，满嘴是血。

    那个叫慧兰的老板有些傻眼，这个文质彬彬的少年，怎么会突然出手？

    而且，他的力气为何这么大，竟然一脚就把别人踹飞了！

    那汉子叫白尚武，是红运镖局的领头镖师。

    慧兰老板对他并不陌生，甚至还知道，这个镖师的脾气很大，每次到醉红楼来，想点谁就点谁，谁要是不依他，他立刻就会出手打骂。

    他根本没当这些花妖是人，在他眼里，花妖好像比畜生还低贱。

    慧兰老板只是醉红楼明面上的掌柜，她轻易不会得罪客人，更不会得罪白尚武这种镖师。

    可现在，事情突然就闹大了，她顿时有点不知所措。

    白尚武凶恶地从地上爬了起来，“涮”地一下，就抽出了一把大砍刀，冲着叶欢，二话不说，直接就劈了过来。

    他是个拥有内丹的修炼者，一出手，那把厚重得有半人高的大砍刀立刻闪烁出一片凛冽的光芒！

    白尚武几乎倾尽了全力，刚才被人一脚差点没把骨头踹散架，他必须报仇！

    但是，他的砍刀还没有碰到叶欢的衣服时，整个人竟又扑倒了下去。

    他这次是往前扑的，就跟饿狗抢屎一般，扑得特别凶！

    因为他刚才冲过来时，势头很猛，这下又被叶欢莫名其妙地抓在了拿刀的手腕上。

    叶欢只是往前轻描淡写地拖了他一下，白尚武就直接撞到了墙上。

    轰隆！

    他这一撞，竟把青石墙给撞破了一个大洞！

    他终究是个修炼者，身体比较强壮，虽然被石墙撞得头破血流，大刀片子也磕掉了，但他的脑袋瓜子却还清醒着。

    他再次愤怒地爬了起来，立刻像头黑熊一样，直挺挺地抓向叶欢。

    叶欢冷冷地看他一眼，抬手挥将过去！

    啪啪啪！啪啪啪！

    白尚武甚至都没有看清楚叶欢是怎么挥出手掌中，他的脸上就被重重地抽击了几下。

    白尚武歪歪扭扭地又一次跌到地上，整张脸已经肿成了猪头模样，本来就不大的眼睛，现在更是细眯成了一条线！

    叶欢不屑地喝道：“起来！”

    白尚武惶恐不安地站起身，结结巴巴地问：“你，你要做什么？”

    “赔钱！”叶欢吐出两个字。

    “赔钱？赔什么钱？是你打了我！”

    白尚武气得直吹胡子，虽然惧怕叶欢动手，但他还是急冲冲地嚷嚷起来。

