    林穆认真的想了一会。

    顿时很费脑，觉得很困，不想再思考什么了。

    都成僵尸了，还想那么多干嘛。

    一切顺其自然吧。

    反正只要苟着，猥琐发育，总有一天，不用在担心被道师镇压。

    至于四目坑他的事情。

    林穆很快就忘记了，对于不亏反赚的事，他一向懒得费心思去计较。

    不过，他刚才见到九叔快速离去，很明显是去帮四目。

    林穆嘴角流露出一丝不为人道的笑意。

    在吸食四目时，他就用血脉吞噬的神通，吸走了半边精魄，放入养魂幡。

    毕竟四目还没死，就算神通怎么强大，也只能吸走三魂七魄之一，精魄的一半。

    这辈子，四目就准备当个伟大的童子仙吧！

    就算遇到狐狸精，耗子精也不会被诱惑了。

    反正，他留着那玩意的能力也没什么用，还不如专心修他的道，好好侍奉茅山祖师爷，争取能够当个三秒男。

    当九叔再次返回时，林穆已经舒服的躺在金棺中了。

    “任爷，林九有个不情之请...”九叔的话还没有说完，就见到眼前的金棺在剧烈抖动，然后像一枚离弦之箭那样冲出去。

    当林穆听到九叔又有事情烦他时，体内的尸丹爆发出大量的阴气，操控着金棺迅速的往前移动。

    他不想在理会九叔的事情了，只想回到任家镇，当上一个快乐的山神，继续苟在地里，猥琐发育，不到飞疆是不想再出来了。

    每天不问世事，等着别人来供奉，那得多舒服啊。

    既能提升道行，也不会被麻烦事情找上门。

    更重要的是，能让九叔不会再把他挖出来。

    “任爷，方向走错了。”九叔迈开步子，很快就追上了林穆。

    然后用树枝拍打金棺，示意他转弯改变方向。

    任家镇在身后。

    林穆一听，觉得有些尴尬。

    不过在棺材中，九叔也见不到，迅速的调整了方向再次抢先前移，然后又被九叔几步就追上，顿时觉得很无语。

    金棺虽然很霸气，威武，昂贵。

    但有个致命的缺陷，就是太重了。

    哪怕身为紫僵的林穆，体内阴气磅礴，操控起来也很费力。

    现在，以他才恢复了不到三层的阴气，最多也就能前移一个时辰就要停下来休息。

    心想：“应该在金棺上装四个轮子，这样就会走得很快！”

    此时，林穆很想快点回到任家镇，当上山神，获得奖励，这样就能体验御棺飞行的快感了。

    想到就做到。

    林穆跟在九叔后面走了几里路，在一棵大树下停下来。

    迅速的打开棺材盖。

    跳上大树，伸出他无比尖锐的指甲。

    迅速的在树干上挥舞。

    一时间，木屑飞溅，声势嘈杂。

    九叔没有听到了金棺移动的声音，就停下脚步。

    见到了林穆突然上树，顿时很疑惑。

    刚想询问时。

    就被飞溅的木屑给击退了。

    “唉，这任爷，一大把年纪了，还有这份童心。”九叔站在一边，吐槽着林穆在玩木头的行为。

    很快，九叔就睁大了眼睛，看着林穆的杰作。

    在这里，没有轴承，装上轮子也没用。

    所以，林穆直接制作个木头架子，用来盛放金棺。

    再把树干削成圆柱，代替轮子。

    固定在木架的底部。

    轻轻一推，金棺就开始往前移动了。

    如果烂了就直接换根木头，总比在地上蠕动好。

    林穆很满意他的手工，直接躺回棺材，操控金棺飞速的往前开。

    当他再次用阴气作为动力驱动金棺前行时，速度已经提升了好几倍。

    九叔看着金棺快速离去，只能在身后大声喊道：“任爷，等等我...”

    任婷婷成为任家当家的第一件事情，在九叔的劝说下，花了近一万大洋，在望海山修建一座山神庙来供奉任家老太爷。

    想借用任家镇的众生的念力，消除任老太爷身上的怨气。

    任发出殡那天，九叔对任婷婷说：“等到任老太爷身上的怨气化去，那可就是天地认可的山神。任家一人得道，鸡犬升天，你们任家飞黄腾达，指日可待。”

    这是九叔对任婷婷的原话。

    而任婷婷想到的是：“等爷爷化去了怨气，能够保佑任家千百年，长盛不衰。保佑我永远十八岁。并且一定能够招个如意郎君入赘。”

    十天之后，在任家巨额的钱财的花费下，林穆的山神庙宇终于建成了。

    这也是林穆开着他的黄金棺车在天亮前，来到他之前下葬的地方，见到了海边耸立着一间宏伟壮阔的庙宇，几乎是把整个山头都给占据了。

    从棺材跳出来，迅速的在里面逛了一圈，唯一不满意的就是没有神像。

    再怎么说，他现在也是一方神灵吧，怎么能够没有神像呢？

    林穆握着一枚巴掌大的山神令。

    这令牌需要在神像前才能够激发。

    他带着些许疑惑和不悦，转头看向刚刚走进庙里的九叔。

    “任爷，属于你的神像已经在安排雕刻了。但由于上天并没有同样你的...”

    九叔刚走进来见到林穆站在庙中，静静的看着他，稍微一想就明白了。

    不过，他的话还没有说完，就被林穆打断了。

    “不用等什么上天的符诏，直接帮本僵雕刻一个神像，脸一定要现在的样子！”

    林穆现在的脸可是比年轻的任威勇还要帅气几分，虽然皮肤略带古铜，但看着可是非常健康，威武霸气。

    可不想被任婷婷雕刻成她爷爷的样子，那心里就有些过不去。

    “没有问题，我等会就下山操办。任爷，还有什么吩咐吗？”九叔接连在林穆身上得到了许多罕见的宝物。

    林穆也帮了九叔很多。

    或许能够直接从他这里得到鬼蘑菇什么的。

    “嗯，没事别再来找本僵，更别挖。”林穆很满意九叔的略带恭敬的态度。

    再怎么说，他也是未来的山神。

    敬奉神灵，人人有责。

    道师也不例外。

    林穆稍微享受一下自己的大庙，然后直接走向金棺，朝着后院移动。

    这些天一直苟着地里。

    也适应了在黑暗中深度睡眠，不想打破这一习惯。

