    “不尽兴，一点都不尽兴。”

    废墟之上，李武满目无聊。

    就在刚刚，他出手将山口组的高层一网打尽，其中也就包括了如今的山口组老大——山口武人。

    没有一个人，能够让李武出手第二次。

    “也不知道游戏世界和现实世界什么时候能够融合。”

    李武看了眼苍穹，喃喃低语。

    当然，他现在也可以选择点燃神火，高举神座。

    但是游戏世界不和现实世界融合，他在游戏中的那些顶级道具、神器、秘境全部都取不出来。

    而且，提前成神，那些东西到时候可能就会被游戏自动回收，那可就得不偿失了。

    李武看了眼脚下的岛国，很快就收回了目光。

    这个国家的人民，并不是每个都是仇视炎国的，罪不至灭国。

    “地星的事情，就交给以后还会生存在地星上的人去解决吧，只要不招惹我，我也懒得出手。”

    说完，李武又朝着H国的方向飞去，这个国家也有一些势力不知死活地找他麻烦，需要清除。

    哪怕只是用飞的，对于李武来说，岛国到H国的距离也是非常接近的，仅仅几分钟过后，李武的身影就出现在了H国上空。

    清除行动很顺利，地星上，李武早就找不到对手了。

    之后，李武又朝着一部分的西方国家飞去，轻松将那些与自己作对的势力清除。

    “最后一个，特朗普家族，也解决掉了。”

    李武看了眼手机，上面是黄峰传输给他的资料。

    上面有着大量的财阀、家族以及组织，这些都是被确定或者被怀疑针对李武的势力。

    李武也也不管三七二十一，只要出现在上面的势力，他通通都解决了。

    这些势力，都是本国或者国际上的大势力，地址根本不是秘密。

    就算黄峰不给李武地址，李武大多数也能够直接从网上找到蛛丝马迹。

    这一天，整个世界都忍不住颤了颤。

    李武清除的这些势力，大多数都在本国或者国际上有着举足轻重的地位，

    甚至他们的一举一动，都能够影响本国或者国际上的经济。

    一个两个同时消失，对于世界的影响还不算太大。

    但是李武清除的数量，最少都有数十个，这些势力集体消失，直接和间接地导致了国际上大量的经济损失。

    不过这些都和李武无关，他可不知道这一点，就算知道他也不在乎。

    反正世界也快变天了，地星如今的经济格局，在未来会被彻底打破！

    解决完一切后，李武又回到了炎国，回到了自己的别墅之中。

    炎国大区中，还有最后几个黑暗哥布林之森他还没攻略。

    每一个副本内，可都还封印着一位哥布林之神，他可不会放过他们，或者说他不会放过他们的神国核心。

    李武再次尝试着使用无名戒指，结果却发现，别说进入游戏，现在就连进入星空之中都已经不行了。

    显然，游戏中的力量融合到了现实中，无名戒指已经失去了进入造神游戏的资格了。

    不过，无名戒指进入不了造神游戏，游戏舱却还是可以的。

    一道白光闪过，李武的身影再次出现在之前下线前的大海之上。

    确认了方向之后，李武便朝着炎国大区的方向快速飞去。

    一边飞着，李武一边看起了世界频道。

    在上面，每时每刻都有大量玩家发言在疯狂刷屏，其中大部分都是各国玩家在咒骂星空公会。

    在得到了李武的指示后，星空公会所有成员就闷头扎在了游戏世界内，疯狂寻找着国外玩家击杀。

    这可把所有国外玩家给折磨得苦不堪言。

    他们甚至尝试着聚集在一起，数百万玩家对战星空公会。

    然而，更令他们绝望的事情发生了，数百万玩家，被星空公会一百多名玩家轻松击败。

    这数百万玩家中，传说级玩家的数量也足足达到了近千人！

    近千传说级玩家，结果却被一剑惊雷、王者无双四个人给轻松碾压。

    这也就令得，越来越多国外玩家在被星空公会乱杀之后，不敢再进入国战副本了。

    虽然不敢进入国战副本和星空公会战斗，但是却有不少人在世界频道上破口大骂。

    其中一些羞辱性的话语，哪怕是狗听了，估计都得骂娘。

    其中，自然也有咒骂李武的，不过李武却只是面带笑容地看完了。

    对于他来说，这点辱骂根本破不了他的道心，甚至他就连一丝生气的欲望都没有。

    很快，李武就已经回到了星空之城。

    伴随着大型空间传送阵的建造完成，做来越多的玩家通过传送阵进入了星空之城。

    这也就令得，这座并不算太大的城池，变得生机勃**来。

    星空之城更是建立在混乱平原之中。

    这里，在玩家们等级低的时候，就是禁地。

    但是当玩家们的等级普遍高起来之后，混乱平原也就变成了练级圣地。

    这也是星空之城能够在短时间内就吸引数百万玩家拥挤而来的原因。

    不仅如此，还有源源不断地玩家通过传送阵涌入星空之城。

    要不是国战副本开启着，大量玩家都在国战副本混迹，星空之城内的玩家将会多出数倍甚至更多。

    带动一座城池的经济发展，人口显然是最大的因素之一！

    每一天，星空之城都有大量的金币收入，源源不断地涌入。

    而且，李武曾经收集的众多无用的资源、装备、道具以及技能书等等，

    都摆放在了星空之城内，或是出售或是拍卖。

    这还没完，星空之城不是游戏主城，玩家们想待多久就能待多久。

    非星空公会的成员，在星空之城每待一天，都需要上交5枚铜币。

    每一次进城，也需要上交5枚铜币。

    虽然不多，但是架不住量大，就现在，每天都有数百万玩家在星空之城逗留以及进进出出的。

    而且，星空之城还对外竞拍店铺的使用权，也引得无数商人玩家争相竞拍。

    ……

    在星一团队的治理下，星空之城可谓是日进斗金，蒸蒸日上。

    早在很久之前，李武就已经将星空之城交给了星一管理。

    看着自己创建的城池如今这副繁荣的模样，李武的脸上露出了欣慰的笑容。

    “星空之城，千万年后，这也算是我存在过地星上的一个痕迹了吧。”

    李武感慨一声，下一刻，他已经飞到了城主府的后花园内。

    这里，还有着一口幸运喷泉，李武可以放弃整个星空之城，但是唯独不可能放过这口喷泉。

    李武走到喷泉旁边，饮用了一口幸运泉水。

    “叮，你饮用了幸运泉水，幸运值永久+5！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武微微一笑。

    “叮咚，你喝下了【幸运泉水】，你的幸运值+5，持续一个小时！”

    “叮咚，身为【幸运喷泉】主人的你，触发了【幸运喷泉】你隐藏效果，你的幸运值永久+5！”

    每个月永久+5点幸运值，时间长了，李武的幸运值，恐怕比掌管幸运法则的幸运主神都要高。

    李武大手一挥，将幸运喷泉给收了起来。

    另一边，叶柳、方武进等人也感应到了李武的气息。

    不过，李武没有去找他们，他们也没有主动去找李武。

    没过多久，李武就径直离开了星空之城，对此，他们早已见怪不怪了。

    房间之中，闭目修炼的慕容千雪缓缓睁开了双眼，女人的第六感告诉她，神醒时代即将到来了。

    ……

    （之前看一些读者在猜测国战副本会出幺蛾子，然后主角来救场，没看到这个桥段是不是很失望？

    还有，我看到很多读者都在考虑结局，这样吧，我做个调查，觉得追得太累了，想要快速完结的扣1，想要继续看主角在星空篇再浪一段时间的扣2）

