    如霜和秋香看李婉茹这样子，顿时捂着嘴笑了起来，这才是李婉茹早年的形象！

    曹国公府中有传言，天不怕、地不怕，就怕小姐撸袖管，但凡李婉茹撸袖子，甭管是谁，都得倒霉：强如懿文太子朱标，当年也被李婉茹薅过胡须。

    那年月，跟屁虫李云睿还是个乖孩子！

    “秋香，来了，就住王府里了！好好给我讲讲这几年，家里发生的事情！”李婉茹对着秋香说道。

    “是！小姐！”秋香来的目的就是送钱，顺便监督钱的使用，防范一下朱济熿。

    “走，秋香，我带你去客房！”如霜起身，抱起朱美埙，拉着秋香的手说道。

    秋香站起身来，跟李婉茹施了一个万福，退出了房间。

    李婉茹抱着朱美埙，看着秋香带来的礼品，想了想，对着门外说道，“来人！”

    很快两名侍女从外面进来！

    “去备四个礼盒，将这里的各色礼品，都装上一份，派人送到庆成王府、宁化王府、永和王府和广昌王府去。”李婉茹指着昊天明光镜、香膏说道，“另外再准备两个大礼盒，装一份礼品，我亲自给母妃和晋王妃送去！”

    庆成王、宁化王、永和王和广昌王都是朱济熿的弟弟，就住在太原府。

    明朝的藩王制度是每个藩王的子孙，都在藩王的封地内开府建牙，后世所谓的王不见王的羁縻政策，是指不同世系的两王不能相见，比如周王和晋王不能相见，至于晋王的子子孙孙，人家都在太原府，想不见都难！

    都是门对门的住着，围着晋王府建地府邸，怎么可能见不到面呢？

    李婉茹这样安排，都是为了维护朱济熿在众人眼里的形象。

    看着明晃晃的昊天明光镜，李婉茹心里在滴血，这么珍贵的东西，转手就送出去……

    好在李云睿预料到了这种情况，给李婉茹送了十多块！自己的姐姐，自己不宠着，难道让别人宠？

    话说秋香跟着如霜，来到了客房，安顿好之后，就跟如霜一起，哄起了朱美埙。

    “美埙，叫我姐姐，我给你做好吃的！”秋香用手捏着朱美埙嫩滑的笑脸，眨麻着眼说道。

    “姐姐……”朱美埙听说有好吃的，立马丧失了立场。

    如霜听了之后，皱了皱眉头！心道，秋香这孩子，真是没大没小，居然让世子叫她姐姐，成何体统。

    其实这也不能怪秋香！

    李云睿穿越到大明两个多月，天天跟秋香和冬雪在一起，在潜移默化中，将两人给带偏了。李云睿从来不在乎自己的世子身份，哪怕对府里普通的家丁，态度也很和善，更遑论天天在自己身边的人。

    后世有个说法，叫做21天养成一个习惯，好习惯不一定能短时间养成，但坏习惯想养成，肯定没问题！

    尊卑有序，这种习惯是日积月累形成；但要打破这种观念，两个月足以！

    秋香和冬雪，就是被李云睿给惯坏了。

    “走，姐姐带你去做好吃的。”秋香将朱美埙抱到了自己怀里，然后拉上如霜，去了厨房。

    半个时辰后，如霜抱着朱美埙，扶着墙从厨房里出来了。

    “姐姐，明天还能吃吗？”朱美埙舔了舔自己嘴角的奶油，扑棱着大眼睛，巴巴地看着秋香。

    “没问题，明天姐姐给你换更好吃的！”秋香笑着说道。

    秋香好歹也是莳花阁的话事人，李云睿抄袭后世的各种糕点，她都是第一批的品尝者，知道很多不同配方。

    李云睿做糕点都是拉着李桑海，那是怕累着秋香，怜香惜玉而已！蛋糕、蛋糕卷、蛋挞、雪媚娘、冰激凌这些东西，只要人不傻，稍微学习一下，都能做出来，无非就是好看与不好看的区别。

    朱美埙听了冬雪的话，两只小手拍了起来，笑得贼开心。

    “秋香，你跟姐姐说说，这些年，少爷给你做了多少种好吃的？”如霜突然有些后悔，跟着李婉茹嫁到了太原府，自己好像错过了好多好吃的东西。

    “不多，少爷也就做了几十种……”秋香嘻嘻笑着，说道。

    如霜听了后，拉住秋香的手，说道，“在你走之前，一定要教会姐姐！”

    没有一个女人，能够抵挡甜食的诱惑，尤其是年轻的女人……

    “好的，如霜姐！”秋香笑吟吟的说道。

    太原府，晋王府后宅的大厅内，太王妃谢氏、王妃傅氏正在跟李婉茹聊天。

    太王妃谢氏，是晋王朱棡的继妃，晋王朱棡的正妃谢氏早逝，老丈人永平侯谢成又将自己的小闺女，给晋王当了继妃，反正都是一家人……

    谢成此人在历史上籍籍无名，但在太原却是无人不知，无人不晓！因为太原城就是他担纲设计、督造。结果因为蓝玉案，受颖国公傅友德牵连，谢成全家被杀！而傅友德的闺女，就是坐在谢氏旁边的傅氏——现任晋王朱济熹的正妃。

    其实，说起来很神奇，凡是跟晋王府结亲的人，似乎都没有好下场！继任晋王妃就是李婉茹，历史上，李家也倒台了。

    “母亲，嫂嫂，这是我弟弟自己做得一些小东西，刚派人给我送来，我觉得有些新奇，就给你们送一些过来！”李婉茹亲自将礼盒打开，放到了谢氏面前。

    “啧……”谢氏和傅氏看了礼盒中的东西后，倒吸一口冷气，半晌之后，傅氏开口问道，“弟妹，这宝物是你弟弟做的？”

    “嗯，嫂嫂！这是昊天明光镜，这是玻璃杯，还有一些小玩意！”李婉茹说这话时，颇为自得，自己弟弟给她挣面子了。

    “这宝物怕是连皇帝都没有吧？”谢氏用手抚摸着明光镜和玻璃杯，如珍宝一般。

    “皇后也有！”李婉茹微微一笑，开口说道，“我弟弟刚做出来时，正好是皇后娘娘的千秋节，第一块昊天明光镜，就献给了皇后殿下。”

    同样的问题，李婉茹也问过秋香，秋香自然是知无不言，言无不尽。

    “宛如，我记得你弟弟比你小好多，他几年应该连十五都不到吧？”谢氏听了李婉茹的话，有些不信！

    “是的，母亲，我那弟弟今年十三岁！”李婉茹点了点头，回道，“多年前，他拜了一位高人为师，学了点小本事，自己瞎捣鼓出来的！”

    谢氏和傅氏听了之后，点了点头！人生际遇不同，没想到李家的小子竟然有高人为师。

    “嫂嫂，我弟弟想在太原府卖几个煤矿，能否请兄长跟布政使司的官员，打一声招呼？”李婉茹对着傅氏，开口问道。

    晋王府看似在太原城是数一数二的存在，但真实情况却并不见得这样，晋王府是心里有苦自己知。

    老晋王朱棡在世时，就看朱棣不顺眼，时不时地搜集一些朱棣的黑材料，跟朱元璋告状，《奉天靖难记》中，曾有记载，“晋王厚结近戚，以为己声誉，日夜搜求上（朱棣）国中细故，专欲倾上”。

    这种深仇大恨，朱棣怎么会忘记？要不是朱棡死得早，估计朱棣一上台，就得把朱棡搞死。

    朱棣登基之后，对晋王一系的人没有做任何处理，但身为晋王的朱济熹，怎么能不知道朱棡跟朱棣之间的龌龊，就严令自己的几个弟弟，在太原城中，要规规矩矩，老老实实，不得戕民害民。

    紧接着，山西布政使司开始大面积换人，原本太原附近的驻军，也开始更换将领，朝廷还派了中官，也就是太监，到各个卫所做监军。

    就算是个傻子，也能看得出来，朱棣在防范谁了？

