    策反失败！

    光小雨越想越气人，这些灵兽为什么会死心塌地的跟着陈平平？

    哪个环节出了问题？

    灵兽不是都有敏锐的判断吗？难道察觉不到自己身上非同凡响的气质？

    不应该啊！

    回到庭院时，天色逐渐黑了下来。

    刚刚放下土鸡，朝歌城外传来一道巨响，粗大的闪电从高空中劈落，当中携带着的毁灭之力很强，好似要劈开这片大地。

    无数修者抬起头。

    紧接着，一层层惊心动魄的波澜，从那个方向席卷过来，覆盖过朝歌城的上空。

    妖花！

    两个字，浮现在所有人的脑海中，修者们快速疾驰。

    光小雨一声惊呼：“师兄，妖花出现了。”

    “知道了！”屋内，传来陈平平懒洋洋的声音，走出来后，见到神情痉挛的土鸡，他没好气的说道：“你以后离它们远点！”

    这些灵兽，可都是他的修行来源啊！

    弄死了，系统指定给他来一场浩劫，让他慢慢死去。

    汪汪！

    小黑狗兴奋的跑出来。

    毛球趴在紫姬的肩膀上，昏昏欲睡，似乎就没什么事情可以引起它的欲望。

    “陈平平！”红柚喊道：“你若要争夺妖花，将会九死一生，你不考虑一下自己，难道连你两位师妹的生命都不顾了吗？”

    “问题不大！”陈平平笑了笑，心想，他还有一大堆底牌都没有扔出来，重楼的沉眠者不来也罢，若是来了，那就一并斩了。

    红柚木然，不再多言。

    轰隆！

    又是一道巨响，震耳欲聋。

    漆黑的夜空之上，出现一道巨大的裂缝，并非是延伸下来的那种，而是横着的，远远看过去就好像是一只巨大的眼瞳。

    光小雨一行人准备前行，只是看见那只眼睛后，她笑了：“假的！”

    “你怎么知道？”陈平平愕然。

    “洞悉！”

    她只能这样解释。

    实际上是她见过妖花，知晓妖花手段，拥有魅惑的能力，眼前出现的巨眼不过其一而已。

    而且，这个家伙向来都很怂，要出现之前，肯定不会直接出现。

    光小雨腾空而起，一双黝黑的眸子注视着夜空四周，旋即指了指某个方向：“这边！”

    陈平平半信半疑，但还是做出了选择，跟着她过去。

    巨眼这边，杀戮顷刻间爆发，很多强者都在出手，复苏神兵，祭出强大的术法，杀出可怕的剑道等等。

    天空轰隆隆巨响，可怕的波动席卷向十方天地。

    不一会儿，便有大量的修者陨落，尸体坠向大地。

    也有人触及到巨眼，以为得到了妖花，不曾想到，身子瞬间被吞了进去，来不及惨叫。

    见此一幕，诸多想要出手的强者一下子窒息。

    “那个眼睛有问题。”有人惊呼：“假的，肯定是假的，妖花是一朵花，怎么可能是一只眼睛?”

    逻辑分析没什么问题，问题是不懂形态。

    准确来说，是不懂妖花的形态，与及妖花的魅惑之术。

    哗啦！

    巨眼变了，化作一头燃烧着烈火的妖禽，一声长鸣，响彻夜空。

    陈平平扫过来。

    一旁的土鸡，突然激动，鬼叫个不停。

    古之血石吗？

    他撑开异瞳，看到了妖禽的本体，只是一块沾染了太古凤凰精血的石头而已。

    也是土鸡想要的东西。

    当然，洞穿虚妄的可不仅仅只有他，一些大势力的强者也看透了真相，内心蠢蠢欲动。

    即便不是妖花，一块沾染了太古凤凰精血的石头，也是价值连城。

    一直观战的圣子，突然开口：“这块石头不错！”

    身后屹立着的强者点点头，几步冲了出去。

    另外一边，武神学院的强者也准备出手抢夺……

    战场一瞬间安静。

    还在交手的强者们，各自退向一边。

    大势力出手，他们可不敢参与，否则会成为两大势力之间的炮灰。

    再者一个，一头妖禽而已，又不是妖花。

    “诶诶，师兄别走啊！妖花在这边呢！”光小雨大声喊道。

    她想在陈平平的面前，好好表现一次，不曾想……嗯，这句话喊出来以后，一下子成为众矢之。

    无数修者望向这边，仔细感受，这片夜空似乎有波动。

    不同寻常。

    光小雨赶紧闭嘴。

    紫姬语气幽幽的说道：“师姐，你干嘛呢？”

    很多人惊疑不定，但还是冲了出来。

    陈平平带着土鸡抵达妖禽的战场，他没有第一时间出手，托着下巴，兴致饶饶的观战：“不错，战斗力很强，一缕精血竟然能演化出太古凤凰的形态，这朵妖花不简单啊！”

    “你要出手吗？”左侧方向，传来女子的声音。

    是东胜神洲的阿岚。

    她一袭朴素的衣着，行走在漆黑的夜下，体内的气息波动内敛，整个人浑身上下透露着“普通”二字。

    如果不是有意寻找，几乎难以察觉到她的存在。

    几步过后，她来到这里，平静的眼眸深处荡漾起绮涟。

    “再等等！”陈平平笑着。

    “一块石头，你似乎很感兴趣。”

    “对啊！”陈平平回答。

    “为何？”

    “我穷啊！”

    这话说得，差点就信了。

    她翻白眼，说道：“妖花要出现了，但这里是中州，于你我而言，想要出手争夺机会渺茫，不如结盟吧！”

    语气很平，却充斥着强大的自信。

    说实话，也有很多人想要与陈平平结盟的，但也只能想想。

    他太强了。

    当然，也有很多想与阿岚结盟的，都被她拒绝。

    原因无他，信不过。

    陈平平看了看身后，笑道：“再说吧！”

    阿岚：“……”

    被拒绝了吗？

    临行前虽然思考过这个问题，但他拒绝太快，一点缓冲的机会都不给，而且自己也组织了很多试图说服他的言辞。

    却毫无用武之地。

    诶！

    她点点头，带着郁闷离去。

    这时，一道狼狈的身影冲向他：“喂，结盟啊！”

    来人正是陈诗仙。

    方才巨眼出现的时候，她便察觉到不同寻常，于是乎混淆在人群中出手，准备偷偷拿下的。

    不曾想，那巨眼实在是太古怪了，刚刚触及，便有一股可怕的吞噬之力爆发出来。

    还好她反应快，这才逃过一劫。

    巨眼变成妖禽后，让陈诗仙的目光更为炙热了，只是两大势力出手，她不得不暂避锋芒。

    直到看见陈平平出现，陈诗仙迫不得已，咬着牙上来询问。

    其实，她心里很忐忑。

    根据自己以往与陈平平的关系，虽然不是很差，但也不是很好，他要是拒绝自己怎么办？

    拼了！

    陈诗仙鼓起勇气开口：“结不结盟，一句话！”

