    哈利是一个身材瘦小的男孩，但却穿着明显大他几号的衣服。

    他的面孔相当消瘦，但有着和尤涅佛一样乌黑的头发，和一对翠绿色的眼睛。

    额前的刘海下面，隐隐能看见一道淡淡的闪电疤痕。

    他听到加德文的问题，回答说：“你说弗农姨父和佩妮姨妈？他们两个小时前就已经开车走了，他们要送达力去上学，达力是我的表哥。”

    加德文皱了皱眉头，问：“他们难道就放心让你一个人在家？”

    “其实他们也不放心我一个人在家……”

    加德文脸色还没松下去，就听哈利继续说：“他们怕我把家拆了，我身边偶尔会发生一些怪事，当然我现在知道那都是魔力的作用。”

    “但他们必须得送达力上学。”他说，“本来他们也该送我去9?站台的，但早上弗农姨父突然告诉我，有政府部门的人打电话过来说，会派人接我过去。”

    “我还以为他在骗我，没想到是真的。”说到这里，他明显松了一口气。

    “原来是这样。”加德文点了点头，“你能不能让我进屋里看看？”

    哈利有些迟疑，他又看了看尤涅佛，才让开路来，说：“可以。”

    加德文进去查看了一番，没有发现魔法的痕迹，转过身说：“抱歉，最近发生的事情有点多，难免有些疑神疑鬼。”

    “什么事情？”哈利有些好奇地问。

    “关于这个，你以后可以问你刚刚认识的朋友，他知道得可比我详细得多。”加德文说，“不过，现在时间不早，我们还是赶紧出发，你的行李在哪里？”

    哈利好奇地看了尤涅佛一眼，不过还是以正事为主，走到楼梯边，试图把他笨重的行李箱拉过来，行李箱上还有一个鸟笼，里面关着一只雪枭。

    加德文过去帮他把行李箱搬出来，但鸟笼还是哈利自己抱着。

    他们走出来，把门关上，尤涅佛看着笼子里的雪枭，不由说：“好漂亮的雪枭，我朋友也有一只。”

    “是吗？”哈利有些惊讶地说，“海德薇这下可有伴了。”

    雪枭眨了眨圆溜溜的大眼睛，发出“咕咕”的叫声。

    “噗噜噜？”蒲绒绒从领口里露出半边身子，它刚醒，躲到尤涅佛衣服里之后，它就一直睡觉。

    “这是什么？”哈利瞪大眼睛。

    “蒲绒绒。”尤涅佛把蒲绒绒从领子里揪出来，放在手上，“一种非常好养的神奇宠物，毛发非常柔软，你要摸摸看吗？”

    “可以吗？”哈利问。

    “当然。”

    哈利小心翼翼地接过蒲绒绒，摸了摸，蒲绒绒十分乖巧，任其施为，不过倒也没像和尤涅佛那么亲近地蹭。

    加德文催促道：“先上车吧，如果你们不想误点。”

    “我们边走边说。”尤涅佛建议道。

    “好。”哈利一边走，一边把蒲绒绒递还给尤涅佛，说，“摸起来真的非常舒服，它叫什么名字？”

    “还没起。”尤涅佛说。

    在他看来，名字的作用主要是为了明确指代，而出现在他生活里的蒲绒绒就这么一只，因此取名是完全没必要的事情。

    另外，取名也很麻烦。

    他如实以告。

    “道理是这个道理。”哈利看了他一眼，“不过，听上去总觉得有点奇怪。”

    他又有些不好意思地说：“我的海德薇也可以给你摸，不过它现在在笼子里不方便。”

    尤涅佛笑了笑：“没关系，以后有的是机会。”

    两人坐上车，尤涅佛嘱咐哈利要系好安全带，然后就又是一场惊险刺激的飙车之旅。

    拐弯的时候，哈利和海德薇齐齐瞪大了眼睛，发出惊叫。

    尤涅佛则和蒲绒绒一起闭目养神。

    值得一提的是，快到伦敦的时候，他们甚至追上了德思礼家的车，哈利一眼就认了出来。

    十点二十分左右，他们到达国王十字车站。

    加德文帮他们把行李箱放到手推车上，帮他们推进站。

    米黄色的砖墙，阳光透过玻璃铁硼照落下来，在地面上映出一个个明亮的方格子。

    车站里人来人往，但不拥挤。

    总体来说，一派温暖安宁的景象。

    不一会儿，他们便来到第9和第10站台之间的隔墙边上。

    “就是这里了，你们只要照直朝隔墙里面走，别停，就能到9?站台。”加德文喜气洋洋地说，“尤涅佛，你是有经验的，就和圣芒戈一样。”

    他的高兴已然跃到了脸上，简直就是眉飞色舞。

    尤涅佛无语地点了点头。

    他推着小车朝金属隔墙冲去，为哈利作示范。

    然而冲到一半，却忽然停了下来，面色凝重得要滴出水。

    “怎么了？”加德文笑着说，“你不会是害怕了吧？”

    尤涅佛懒得搭理他，目光凝视着突然跳出来的系统提示。

    「检测到宿主获得第一滴苦痛之物。」

    「苦痛之物是由适格者最根本的痛苦凝聚而来，同样可以增加井的构建进度。同时，苦痛之物可以为欲望之水增加其两倍的产量。」

    「备注1：生苦，老苦，病苦，死苦，爱别离苦，怨憎会苦，求不得苦，五阴炽盛苦。」

    「备注2：苦痛正是欲望之源。」

    「目前苦痛之物来源：隐德莱希·罗尔。」

    「凝聚速度（苦痛之物）：2滴/天」

    「凝聚速度（欲望之水）：5滴/天」

    他也不管别人怎么看待他这副凝视虚空的模样，径直抽出隐德莱希的卡牌进行查看。

    只是一眼，他便察觉出立绘的变化：

    铂金色的头发变成银色，淡蓝色的眼睛变成雪色，脸色也变得更加苍白，身周飘荡起渗人的黑雾。

    再往下看，就见卡牌描述又多了一段文字：

    「重要更新：1991年9月1日上午10点23分，隐德莱希·罗尔于北海阿兹卡班附近海域发生魔力觉醒，万千怨憎集于一身，冰寒彻骨，但仍保持一丝清醒。」

    看到这里，尤涅佛身周空气顿时一荡，光线发生奇怪的扭曲，周围的景象都出现了模糊，好似就要融化一般。

    但下一秒，就又恢复平静。

    然而他心中无疑正掀起惊涛骇浪，同时也生出无数疑问。

    魔力觉醒？隐德莱希不是已经有魔力了吗？为什么还会魔力觉醒？

    万千怨憎集于一身？怨憎是什么？和阿兹卡班有什么关系？谁带她去那里的？

    还有苦痛之物、欲望之水、仍保留的一丝清醒，又到底是怎么一回事？

    他不由陷入近乎疯狂的思考之中。

