    “真正的高贵是强于曾经的自己。”王太卡笑着答道。

    　　允儿点点头：“所以我才说，十七欧巴的变化真的很大。”

    　　“不算是变化，大概是找回自己，哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“其实正能量的话谁都会说，所以到此为止吧，再这样我就会骄傲了！”

    　　允儿笑了，没说话。

    　　王太卡则是顿了顿，继续说道：“第二期，我的意思是如果泰妍努娜的那个节目有第二期的话，其实我打算要求徐贤来。你觉得怎么样？”

    　　“那......或许很有趣呢！”允儿笑道。

    　　“不会很闷吗？”王太卡问道：“我唯一担心的是这个，因为以往看见你们九个人在一起的时候，大概也只有她是在安静的了。”

    　　允儿哼哼道：“你还观察听仔细的，怎么？对我们忙内有想法？”

    　　“别瞎说，只是因为......上次看到你们九个人的时候，八个人都在翘着二郎腿，只有她一个人乖巧的做好，大家闺秀的样子，感觉是个很安静的女生。”王太卡说道：“肯定比你这只小疯鹿好很多。”

    　　“小疯鹿？你还是大黑猪呢！”允儿气不过回怼道：“都说了，今天不许欺负我！”

    　　“哈哈，好吧，不是小疯鹿，是可爱的小鹿。”王太卡笑道：“我看到网上有叫你林小鹿的，是因为你的小鹿眼睛。涨见识，我只知道丹凤眼、桃花眼，你让人知道了还有一个叫小鹿眼的神奇存在。”

    　　“十七！为什么每次什么话到你嘴里，总感觉乖乖的呢？”允儿没好气的说道：“用泰妍欧尼的口头禅，你给我闭嘴吧！”

    　　“艾西，你跟人学点好吧！”王太卡无奈道：“努娜就这一句口头禅，还被你学会了，你以后让她还怎么在娱乐圈混？”

    　　“哈哈，什么啊！”允儿被逗笑了：“话说......你和vctora欧尼真的有一个同样的神奇本领。”

    　　王太卡顿时来了精神：“嗯？什么啊？有什么共同点？”

    　　“就是......”允儿看着王太卡，笑意都忍不住了：“都有一张嘴就让人负担的能力。”

    　　这下子轮到王太卡一脸莫名其妙了：“什么啊？”

    　　“少时最大的就是泰妍欧尼了，但是你和vctora欧尼都比她大。结果遇见泰妍欧尼的时候，你叫努娜，vctora欧尼则是叫欧尼。”允儿笑道：“真的是......负担的很哎！”

    　　“好吧，这件事还真的是。”王太卡笑道：“主要是你们韩国人对于辈分有点迷之执着。你们觉得负担，殊不知我们叫的很开心呢！是不是啊？允儿努娜？”

    　　“哎一古！十七！”允儿忍不住来了一个急刹车，差点被王太卡甩出去！

    　　王太卡吓一跳，说道：“有没有这么夸张啊！”

    　　“真的很惊恐的好吧，你这么乱叫，我压力超大的！”允儿白了一眼王太卡：“真不知道泰妍欧尼是怎么一直忍耐你叫她努娜的！”

    　　“习惯就好了呗！”王太卡笑了，然后又问道：“额，那个宋香菜真的对少时每个人都叫欧尼吗？”

    　　“对的，之前确实是这样的。不过后来在我们强烈抗议下，终于不这么叫了。”允儿想起这件事还有点无奈的样子：“连对我们的忙内都叫欧尼的！你不了解我们忙内的，她对于这些规矩看的很重，当时真的让她负担了很久。”

    　　“我想想，宋香菜和徐贤差了四岁吧？”王太卡笑了：“叫比自己小四岁的人欧尼，也真的没谁了。”

    　　“你不也是？比泰妍欧尼大，还一口一句努娜叫个不停？”允儿笑道。

    　　“也是，哈哈。”王太卡继续问道：“后来呢？你们怎么和宋香菜说的？”

    　　允儿耸耸肩：“大概是因为少时是前辈吧，其实也能理解，在别的国家出道，人生地不熟的话，怕叫错，所以男的差不多都是欧巴，女的都是欧尼。所以vctora欧尼当时才会那样。不过后来真的很认真的说了这件事，现在不会那样了。”

    　　“我看未必。上次我还看到这臭香菜对着比自己小的同事叫欧巴呢！装嫩，可气死我了！”王太卡虽然话语嫌弃，但是说着说着却忍不住哈哈大笑起来。看得出来，一提起宋香菜，整个人心情都好多了。

    　　允儿撇撇嘴，也没有多说什么。反正没有什么可说的，王太卡这个样早已经是意料之中的，习惯了。

    　　甚至允儿故意把话题扯到宋香菜身上，也是为了再一次让自己清醒一下，别再陷入了。刚刚在服装店的那个拥抱，真的让允儿知道现在都没缓过来。

    　　经过了这段谈话，允儿终于明白了自己为什么一点点被王太卡吸引了全部注意力，明白了为什么不知不觉连心里面都充满了王太卡的声音和贱贱的笑脸。

    　　首先，和外貌无关。首先王太卡没有那个资本，然后就是......好看的人都任性，所以允儿都这么好看了，就更任性了。我不在乎你好不好看，反正不可能比我好看！

    　　然后，允儿曾经想过是不是因为王太卡的摄像师和摄影师的身份？因为拍摄过纪录片，又会知道那么多事情，阅历丰富，所以很有神秘感，让人觉得向往和探寻？

    　　但是结果依旧是否定的。允儿不是没见过世面的人，别说摄像师或者摄影师怎么样了，允儿见过的各种职业多得是。虽然纪录片摄像师挺有神秘感，被封杀的摄影师，十分与众不同，但是还没到了让人产生爱情的地步。

    　　然后经济条件，直接略过。追允儿的韩国富二代真的不少，而王太卡完全是穷光蛋一个啊。

    　　至于性格什么的......这个也别提了吧？一个躁郁症患者，说白了神经病一样，谈什么性格？搞笑呢？

    　　那么，除此之外，还有什么？是对爱情的坚持吗？

    　　因为看到王太卡对vctora那样坚定的感觉，所以隐隐觉得羡慕，从而一点点产生的倾慕，最后是爱情？

    　　曾几何时，这个原因就是允儿一直理解的答案。毕竟在这个已经浮躁到混乱的世界，有一个不离不弃又专一专情的人，那十足的安全感是多少女生梦寐以求的？

    　　专一不是一种刻意的讨好，而是一种可贵的坚持。

    　　允儿不是傻瓜，她聪明的很，所以之前她在细细想来之后，就觉得这就是自己不知不觉动心的原因。

    　　然而知道这一刻，她才发现她错了。

    　　专一虽然是一种可贵的坚持，但是这并不能代表什么。诚然，最开始允儿确实是因为王太卡的专一才有了一些好奇和关注，可是让允儿真正动心的，绝不是这肤浅的专一。

    　　这个世界虽然浮夸，可是专一的人也不只是王太卡一个人。而允儿却只对王太卡动了心，这是为什么？

    　　因为.........

