    砰！

    伴随着一声枪响，仍旧沉浸在思维迷宫中做题的年轻血猎人脑袋就直接炸开。

    弗农收回略微发抖的手掌，望向亚伦的眼神略显不对。

    那是学渣见到学霸的天然恐惧！

    就连莉莉娅特，表情也十分古怪：‘亚伦先生真是一个恶趣味的人啊，让人证明一加一为什么等于二，它不本来就应该是那样的么？证明不出来……思维就会被束缚在迷宫内，太邪恶了！’

    “你们认为这是一个作弄人的问题？不！这是数学的魅力！”

    亚伦摇头叹息：“如果刚才他真的能证明出来，那我就会选择饶恕他，因为他比你们绝大多数人都优秀，他应该去做一位数学家！他会推动文明向前推进一大步……”

    “虽然听不太懂，但好像很厉害的样子。”

    弗农将左轮收回枪袋，望着一片血肉模糊的车厢，苦笑道：“但是……我们是不是应该先撤退了？等到乘警过来，事情就会很麻烦。”

    无论如何，这都是在公众场合杀人，还动用了非凡能力，影响很坏！

    “嗯，是该离开了，你们拿好行李。”

    亚伦将‘塔’之灵性通过‘熔炉之心’的中转，化为了‘影’。

    然后，他伸出双手，一左一右，分别抓住了莉莉娅特与弗农。

    他们三人的身影瞬间从车厢中消失，让赶来的乘警一头雾水，又满脸惊恐地扫视着现场。

    ……

    莉莉娅特只感觉面前有无数光与影交汇，她的眼睛宛若蒙上了一层细纱，看到了许多自己无法描述之物。

    紧接着，强烈的失重感传来。

    等到她回过神来的时候，发现自己已经站在一座港口前，不远处就是一片漆黑的大海。

    夜幕之下，港口的灯塔照射出耀眼的光柱，笔直刺入黑雾之中。

    “欢迎来到‘千帆之城’夏多恩！”

    亚伦放开双手，微笑道。

    “这里就是夏多恩？我们到了？不对，我们为什么要到这里？”莉莉娅特吃惊道。

    “要学会突破思维定势，不论是乘警还是‘衰亡之血’，找不到我们，就会以为我们中途跳车了，他们绝对想不到，我们直接来到了列车终点站！这是逆向思维！”

    亚伦微笑着解释。

    “这并不是关键吧？”弗农则是腰变得更弯了一些：“穿梭灵界，定点传送……亚伦先生，莫非您是一位‘无影者’？不……不对……您之前展露的，是属于‘塔’之途径的能力？莫非你掌握一件‘影’的非人级诡物？”

    亚伦笑而不答，任凭对方猜测。

    忽然，他的灵感被触动，望向港口之外，那一片漆黑的深海。

    亚伦能感觉到，在无垠深海之中，有漆黑的灵性翻滚汹涌，化为庞大的不祥阴影，笼罩向整个港口。

    ‘这就是……我之前占卜到的东西么？’

    他心中自言自语一句，看向两边，却发现莉莉娅特与弗农也是一脸恍惚。

    “不祥、死亡……”

    弗农突然神经质一般尖叫：“来自深海的未知之物，即将到达港口，它将带来厄难与恐怖！”

    “有什么可怕的东西，从深海中浮起来了。”莉莉娅特全身都在发抖。

    “看来这‘未知之物’的位格很高，并且肆意宣泄着力量啊……就连普通非凡者，都能有所感应。”

    亚伦更加好奇了。

    这时候，通过灯塔的光芒，他可以看到，一艘漆黑的桅杆船，从迷雾中缓缓浮现，渐渐靠拢向港口。

    “这么晚了，竟然还有船只入港，是之前迷航的么？”

    领航员弗拉姆一边抱怨，一边提着马灯，走上栈桥，大声喊道：“进港登记！进港登记！”

    紧接着，他就发现了不对。

    漆黑的桅杆船上静悄悄的，没有一点声音，也没有一点灯光。

    船身十分老旧，船底似乎爬满了各种贝类与海藻……

    咕噜！

    弗拉姆吞咽了口口水，作为港口工作人员，他听说过不少关于黑暗海的可怕传说。

    此时，一种不祥的预感就浮上心头。

    “幽灵船！”

    他壮着胆子，爬上陈旧的甲板，顿时感觉一股凉意顺着脊椎一路直冲脑门。

    漆黑的甲板与船舱中，赫然是……

    ……

    普尔茅斯附近。

    一座较为偏远的小镇上。

    威廉喝完了咖啡，顺带给自己做了一个‘咖啡占卜’。

    “继续停留在这里，会有好运降临？”

    他挠了挠头，表情有些无奈，又看着桌上的报纸。

    “啧啧……演讲台惨案，死伤上千……”

    “‘欲灵教派’被列为王国通缉榜第一位，从上到下的成员都有悬赏……”

    “不管怎么样，这个教派完蛋了，我的仇恨也算了结……可以尽情地享受人生了。”

    想到这里，他旁边的帽子忽然动了动。

    威廉连忙过去压住，表情中充满无奈。

    他一路小跑着回到房间，望着自己的棕色圆形礼帽，忽然右手伸入帽子中，抓出来了一只……漆黑的乌鸦？

    “布兰，我不是告诉过你，不要给我捣乱么？”威廉有些气急败坏地道。

    “小子，你刚才的想法，是不是为什么帽子里没有抓出白鸽，却只有一只乌鸦？”

    乌鸦羽毛漆黑而顺滑，眉心有着一道血红的细线，宛若闭合的第三只眼睛。

    它梳理了一下自己的羽毛，语气高傲地宣布：“郑重警告你，我不是乌鸦，而是具备高贵灵界血脉的伟大种族——白塔渡鸦！我刚才骚动，只是感觉你的咖啡占卜很有意思而已……”

    “很有意思你也不能乱动，会害我暴露的。”威廉都快无语了。

    这只自称‘布兰’的白塔渡鸦，是他跟老板分别之后，从黑皇后区一位流浪女巫手里买到的。

    当时他以为只是个普通的召唤游荡灵体的契约，结果最后召唤出来的，居然是来自灵界的信使！

    这让威廉一度认为自己眼力经过磨砺，已经能捡漏了。

    但他之后就后悔了，这只名为‘布兰’的白塔渡鸦不仅喜欢住在他的帽子里，更是一个碎嘴！

    每天都在他耳边唠唠叨叨，还无法将它送回灵界，实在让人崩溃。

    “不要沮丧，我的主人，‘布兰’是一只聪明的渡鸦……我能嗅到，这附近有灵性结晶的味道，它刚好可以成为你开启第二原质的主材料。”

    ‘布兰’扑腾着翅膀，怪叫道：“怎么样？怎么样？我能带来好运吧？作为交换……你要陪我一起去偷窥女浴室……还有，我听说罗曼尼是浪漫之都，那里的女人不仅美丽，而且热情奔放，不如我们去那里旅行吧？”

    “给我闭嘴！”威廉恨不得将‘布兰’的喙子给缝上。

    虽然他也有点心动，但这种事能说出来么？

