    随着此事的爆出，整个北斗星域一片震动，各大主星的街头巷尾，全都在流传关于玉简的内容，只因太过劲爆。

    多少年来，从未有人敢挑战无上道盟，但玉简里的这个人，先是一剑灭了十名青龙卫，紧随着斩杀四位统领。

    可最劲爆的并不是前面这些，而是后面的虐杀！

    那数百名道盟修士，被圈在了星空中，被当做是试炼的对象，遭到了对方的屠戮，而对方仅仅只有三人。

    易阡陌这一石，何止激起千层浪，简直就将整个北斗星域都搅动了起来。

    对于北斗星域的修士来说，太上道盟的此次失败，依旧最后的虐杀告诉他们，太上道盟也不是无敌的！

    令人闻风丧胆的执法司，也不是不能侵犯的，而这种念头一旦出现，便很难打消，这跟星盗的行为，可是完全不一样的。

    在他们眼里，星盗都是说最硬气的话，挨最毒的打，眼前这个人，那是说了最硬气的话，团灭了道盟执法司的人。

    这跟此前北斗殿殿主，那位道院院主的孙女朱七七被杀还不一样。

    朱七七被杀，完全就是一个意外，对方只是一个土著，根本不知道道盟为何物，更不知道北斗殿殿主意味着什么。

    可眼前这人，是知道无上道盟的，但他却没有丝毫的畏惧！

    北斗殿，道院。

    一名老者捏碎了手中的玉简，那张透着沧桑的脸上，没有丝毫的表情，此人便是道院的院主，北斗殿的殿主之一。

    他掌控者无上道盟在北斗星域的分部，统辖着七大星域内，所有的道盟修士，可谓是一方诸侯般的人物。

    按理说，他这样级别的人物，应该活的十分逍遥自在，但这段时间，他却一点也不逍遥。

    先是自己的孙女，去天枢星历练，竟然被一个土著杀了，最可气的是，到现在也没有找到真正的凶手。

    这位院主自然底下人推出来的那名真凶，因为此事便是他受益的，因为他很清楚，如果在时限到达，还找不到真凶，对道盟的威信，将造成巨大的打击！

    堂堂的无上道盟，北斗殿殿主，道院院主，竟然连杀自己孙女的真凶都找不到，这不是告诉外界，自己很无能吗？

    然而，底下的人，几乎把天枢星翻了个遍，都没找到那土著的存在，而老者很怀疑，对方其实已经融入了修行符的体系当中。

    于是，他干脆认可了那所谓的真凶，可暗中却一直派遣执法司的人在调查此事，却一直没有太大的进展。

    对方拥有修行符这件事，本来是道盟的管辖范围内，每一个修行符出处，道盟都是很清楚的。

    一个刚刚得到修行符的土著，若是进入这个体系里，必然不可能毫无痕迹，可他们查了这么久，却一点痕迹都没有。

    那土著仿佛真的消失了一样。

    这位院主十分的头痛，他甚至怀疑，是不是丹院在搞什么鬼，但他很快打消了这个念头。

    丹院管天管地，还管不了修行符，易阡陌道院自然也调查过，只不过易阡陌的行迹虽然可疑，但他身上的修行符痕迹，在进入北斗殿时，就已经被道院探查过一番了。

    那并不是刚刚入体的修行符，那也就意味着，这个刚刚被丹院招入的古族丹师，并不是什么土著。

    更何况，什么样的土著，能够炼制出圣灵丹那样的丹药？

    孙女的事情都还没完全处理好，却没想到爆出了如此巨大的丑闻，道院院主知道，此事若是不压制下去，无上道盟将在北斗星域，威严扫地、此事若是被上峰知道，他这个北斗殿的殿主，恐怕都得换人。

    “查，一定要找到此人的行踪，活着带回北斗殿！”

    道院院主说道，“无论他是谁，来自何方，背后有什么势力支持，都要给本座清除的一干二净，到时将他的人头，悬挂于北斗殿外示众！”

    “诺！”

    执法司司主领命而去，而后整个北斗星域，所有的执法司分部，都收到了消息，倾尽一切力量，将易阡陌捉拿回北斗殿，要活的！

    而他们要找易阡陌，也并不困难，因为易阡陌就在青龙舟上，因为是道盟的星舟，这星舟自然是被道盟锁定的。

    数日后，易阡陌收到了来自李笑笑的警告，她急匆匆的跑来，说道：“老师，大事不妙，外界有数百艘星舟，将我们围住了！”

    易阡陌到是很淡定，他走到外面查看了一番，发现星舟周围，数百艘的星舟齐聚，将他们围的水泄不通。

    这些星舟并没有进攻的意思，但星舟之间，却组成了独特的阵势，钳制住了易阡陌这艘星舟的航行方向。

    “师父，咱们被困住了！”

    看着外面的星舟，熊出没咽了咽口水，脸上全是沉重之色。

    哪怕易阡陌灭了此前的执法司修士，但这并不意味着他们能够就此逃出生天，反而陷入了更加被动的局面。

    熊出没也不是没见过这么多的星舟，但他从来没见过执法司同时出动这么多星舟，竟然只是为了逮捕一人。

    以往围剿星盗，确实有上千艘星舟齐聚的场面，但那并不只是道盟执法司，而是道盟内部的各大力量聚集在一起。

    围剿星盗更像是在狩猎，而单独执法司出动这么多星舟，这明显是一派如临大敌的景象。

    “航向有没有偏移？”易阡陌问道。

    “没有，他们仿佛是想将我们带到摇光星！”熊出没说道。

    “那没事了！”

    易阡陌说道，“我先去休息休息，快到摇光星，便立即过来通知我！”

    李笑笑和熊出没都无语了，心想这都什么时候了，你还有时间休息？

    看着易阡陌转身的背影，他们再看外界的飞舟，可能即便是易阡陌这么强，也已经放弃了吧。

    熊出没到没有太多的畏惧，因为他已经杀够本了，只有李笑笑有些惊恐，而熊出没也只能出言安慰，别无办法。

    易阡陌返回舱内，立即戴上了面具，随后在冥府系统内，回应了裁决司，要求他返回的消息，并告知对方，自己路上遇到了一些麻烦，可能需要他们在摇光星的港口中接应一番。

    而他很快就得到了回应，裁决司那边会派人在摇光星的港口中接应他。

    做完这些，易阡陌长长的出了一口气，道：“棋局布好了，现在就看两大至尊势力，如何斗法了！”

