    整整五十名荷枪实弹的战士集结在一起，在三位领头者的带领下沿着山路而出，凶狠的扑向了硫磺矿场的位置。

    经过了数个月的养精蓄锐之后，艾尔尼斯终于卸下了温和的面孔，走出了领地扩张所代表的征伐之路的第一步。

    夏尔对他们取得胜利的未来抱有充足的信心。

    拿着火枪去进攻一些只有冷兵器装备的佣兵……这简直是堪比飞龙骑脸的优势，更何况兽民们就算放下火枪拿起刀剑，也能凭借碾压的身体素质实施一边倒的屠杀。

    他反倒要担心那些人会不会太过不识时务, 以至于引来卫队的彻底镇压与屠杀。

    当然，这次军事行动也有一个要考虑的点，那就是会不会碰上边境军团，尽管可能性很少，但夏尔已经在刚刚的会议上着重点出：

    一旦边境军团的人出现在矿场附近，就立刻放弃行动并回归领地。

    缪兰小姐，卢修斯和旺卡都是经验丰富的人士，夏尔能做的也就只有相信他们能够在局势产生变化时, 做出足够明智的判断。

    “不知道派出去打探难民和要塞消息的人怎么样了。”

    年轻人很快摇了摇头，将自己的担忧抛诸脑后。

    临时招募的民兵队在吃过午饭之后就已经被集结起来，夏尔在希莉丝的陪同下对这群热血上头的小伙子们进行了一次检阅，并当着所有人的面进行了一次鼓舞士气的演讲。

    被领主大人托付以保卫家园职责的民兵们信心十足，并很快就被分配到了留守护卫队的战士麾下，以一个老兵带领数个新人的方式进行巡逻与维持秩序。

    他们将会分批次的前往光墙处，近距离的观察大魔潮或者试着从墙内对外面的魔物进行一些攻击。

    等到这些人逐渐变得熟练起来，有一定的模样之后，夏尔才会考虑将其余的领民分批次的带回原来的领地，现在大家还是老老实实的在山里躲着吧。

    结束这场临时的简单检阅，夏尔短暂的休息了片刻，向着身旁的希莉丝询问道：“下午还有什么提前安排好的事么？”

    “贝思洛德新来的那批工匠似乎是将您的朋友推举成了领头者，我觉得您该找个机会和他谈一谈，说不定能多留一些人下来呢。”

    希莉丝越来越有秘书的样子，一本正经的提示道。

    在魔潮发生之前，夏尔曾寄出去几封信，其中一封就是给贝思洛德工匠协会的，信中隐晦的提到了一些可能的危险与邀请工匠协会前来考察的意愿。

    协会会长老图曼应该也和商人博尔德一样对于消息半信半疑, 不过出于谨慎的态度与多年的经验，最终还是答应派遣了一批工匠前来，前身的老朋友小图曼也在这次受邀的行列之中。

    因为邀请考察给出的酬劳不菲，这批工匠在来到艾尔尼斯的时候兴致颇高，还帮忙指点了一些需要改进的工艺。

    夏尔自己也的确是想留下这批人的。

    工匠在这个时代绝对算得上技术性人才，既懂得基本的数学单词，还掌握了一定的科学研究办法，可以说是夏尔要想推进科技加快种田最急需的人才。

    在这样的社会环境下，稍微有名一点的工匠身家大多不菲，个性也普遍桀骜叛逆，总有一种“我的发明世界第一”那种自傲。

    说服这群人的难度可比说服难民要高得多，但也不是完全没有办法。

    夏尔若有所思的点了点头，让希莉丝叫来了一个能帮助自己说服那群人的助手。

    谷鶑

    贝思洛德来的工匠被单独看守在一个穴居人挖出的山洞中，这样做的原因主要是在大魔潮爆发的时候对方与卫队的人发生了一些不愉快。

    这些戴尖帽穿黑袍的家伙看着人畜无害，实际那身黑袍子下面藏满了各种零件，几个工匠凑了凑就拼出了几具小型的工程手弩，再加上工匠们的脾气比较暴躁，差点射伤了前来带他们逃离的卫队战士。

    结果就演变成了一场临时的暴动镇压，闹事者被搜干净了身上的零件关押起来。

    因为当时事态紧急, 夏尔也就默许了卫队的行为。

    此时距离大魔潮爆发也有一两天了，那些贝思洛德来的工匠应该已经了解到了一些沉痛的现实，开始思考未来的去向，所以想要推出与夏尔有过友谊的小图曼来进行和平谈话。

    一行人刚进到山洞中，图曼便注意到了自己曾经的朋友。

    对方看上去并没有什么大的变化，只是气质上变得和自己的老爹有点儿相似。

    “嘿，夏尔，忙完了？”

    图曼有气无力的挥手出声，曾经的乐观模样虽然已接近消失，但还是保留了一些习惯性的残留。

    “听说你们有事情想找我？”夏尔想了想，走近前去拍了拍老友的肩膀：“所以我来了。”

    工匠之子勉强挂起笑容问道：“外面怎么样了？听说大魔潮来了。”

    “一般般吧，魔潮的污泥从贝思洛德倒灌而下，早上的时候浪潮就已经触及到了领地的边境。”

    夏尔轻声道。

    尽管他刻意的放低了声音，那些靠墙而坐的工匠们依旧竖起了耳朵仔细倾听起外界的情况来。

    图曼只听到前半句话，脸色就已经变得有些苍白。

    他已经听出了夏尔话语中隐晦的意思，贝思洛德是大灾难爆发的核心处，能从那里逃出生天的几率已经微乎其微。

    “不要着急，我已经派人去寻找难民逃离的队伍。没有得到确认之前，一切都是有可能的，对吧？”夏尔宽慰着自己的老友，顺便也将这句话说给在场的其他工匠听。

    但很快有工匠无所谓的道：

    “贝思洛德毁不毁灭和我没关系，反正我逃出家以后就和那些人没关系了。该死，我现在非常想念我的试管组，我已经三天没有碰过它们了！”

    “你说的太对了！我从没想过还有和锉刀齿轮分开的一天！那边那位领主，我劝你赶紧把我的工具还给我，求你了。”

    “我的实验还没做完！该死的魔潮！”

    绝大多数工匠都应和着这位说话者的言语七嘴八舌起来。

    毕竟他们以往在贝思洛德都被人视为怪咖，异类，他们也懒得关心那些嘲讽之人的死活。

    夏尔突然明白该怎么说服这些人了。

    毫无疑问，他们都是一群科学疯子。

