    “我现在倒是知道这位前辈为何会死了，主要是心太大。”

    “你也认为我娘做的不对？”

    “什么不对，是非常对，这些话可以看出这位前辈是想要改变整个时代，何其宏大的誓言，何其艰难的梦想，我现在有理由相信这位前辈是长在新中国，生在红旗下，不过民国时期的历史你应该也熟悉，当年的群先驱者最后的结局如何你不可能不知道，而且他们还是共同高举火炬，最后依旧是如此下场，至于你娘，哎，想必她很孤独吧！”薛宇叹声说道。

    “领先半步是天才，领先一步或数步那就是疯子了，我想很多人应该都把我娘当成疯子，一个疯子的话他们又怎么会相信。”

    “对头，世界的发展社会的进步绝不仅仅只是靠一个人就能够做到了，当年的马克思也不过是传播了自己的思想，不过你娘虽然身死但他的理念就会继续传承下去，也许过个千八百年有更多的人认同了她的理念，那么这个世界也会为之而改变，所以你娘更像是一个先驱者，是黑夜中最孤独的一颗明星。”

    “你也认为我娘做的对？”

    “对，但我不会跟随。”薛宇道。

    “为什么？”

    薛宇挑了挑眉道：“因为我贪生怕死啊！”

    范闲：“⊙_⊙”

    “你别这么看着我，先驱者的精神我肯定钦佩，就像当年的那批伟人，可让我去做伟人估计我真做不到，先不说心性便是那孤独感就够我受的了。”

    范闲看了看薛宇，整个人瘫倒在椅子上挠了挠头道：“我也贪生怕死啊！”

    两个人相互对视一眼，随后哈哈大笑，一场交流感觉两人更加的熟悉亲近了几分。

    范闲扭头对外大声说道：“滕子京，守好门户，不允许任何人进来，就是我爹也不行。”

    “是。”

    “你也离远点。”

    “是。”

    范闲正襟危坐，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “想问什么就问吧！别这么正式，我有些不习惯。”薛宇吐槽道。

    “你来自哪一年？”

    “2020年。”

    “这么巧，我也是，难道这一年特殊有什么时空隧道让我们两个都穿越了？”范闲疑惑道。

    “谁跟你说我是穿越的？”

    “嗯？什么意思？”

    “字面上的意思，虽然我现在可以确认你是文科生，但该有的一些常识还是要知道的，这个世界上根本就没有什么穿越，时空的相对是极为稳定的，没听过外祖母理论吗？”薛宇一脸看傻子的看着范闲。

    “那你又如何解释我们的存在？而且这跟时空有什么关系这明明是空间嘛！”范闲大声问道。

    薛宇愣了一下，有些不确认的询问道：“你不会以为这是另外一个世界另外一个星球吧？”

    “不是吗？”

    “哈哈哈……太好笑了，你小子来到这个世界都已经快二十年了竟然还没发现，这也太不可思议了吧！”

    “喂，把话说清楚，不然我生气了。”范闲不满道。

    薛宇直接起身拉着范闲朝着院子中走去，此时天色已黑，群星已出现在天空，头顶上空一条星辰组成的河流散发着美丽的光芒。

    “那颗是什么星？”

    “我怎么知道。”

    “笨，那是金星。”

    “那颗呢？”

    “不知道。”

    “那是木星。”

    “那个是什么星座？”

    “不知道。”

    “那是猎户星座。”

    “那个知道吧，是仙后座，还有那个，北极星你不一定认识，但北斗七星你总该知道吧！”

    范闲面无表情的吐槽道：“我就特别好奇你们这种人是怎么指着天上的星星说星座的，再说这么抽象的东西谁特么能认出来，还猎户，你给我说说他哪一点像猎户？”

    “别说这么有的没的，就说北斗七星你认不认识吧！”

    范闲没有回答薛宇的话，右手成长虚空一拍，只见不远处的花草无风自动随风摇摆，抬头看着薛宇询问道：“那你给我解释一下这是什么东西？”

    这也是范闲心中最大的疑惑，范闲到这方世界之后只是一个婴儿但随着年龄的增长就开始探寻这方世界的秘密。

    通过一些地理杂书并没有寻找到当年的痕迹，毕竟当年的核战已经让地势大变，再加上数万年的演变，地球早就已经没有了当年的痕迹，天空的星辰虽然大都不认识但北斗七星实在是太熟悉了，可只有一个北斗七星做证据也不足啊！

    最主要的是那一直流转于身体内不断提升自己力量的真气。

    这才是最大的疑惑。

    真气这种只能存在于传说中或者是小说中的东西却真真实实的出现在自己身边，实在是有些挑战范闲的认知，这个人都会怀疑这方世界。

    “外祖母理论我也听过，你刚刚不是说时空相对稳定不可能存在穿越，那既然这方世界还是地球，如此你的话前后矛盾又如何解释？”范闲一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇转身坐在门槛上，抬头看着天空的银白色的河流满是欣赏之色。

    “你今天应该是去了鉴查院？”

    “对。”

    “做完自己的事之后有没有调查过我？”

    范闲沉默了一下但还是点了点头。

    “怎么说我的？”

    “此人极为神秘，第一次出现便是在王家村，不管是南庆还是北齐均无踪迹，武力不知，善使毒、幻术，手中有一神秘武器可于百米之外置人于死地，声如暗雷，中者身体爆裂，死无全尸。”

    “那你怎么看？”薛宇一脸笑意的问道。

    范闲摇了摇头道：“我不知道，已经可以确认我们的确是来自同一个地方，但很多事情你所说的话前后矛盾，薛宇，我不喜欢别人骗我，更不希望这个人是你。”

    看着范闲的表情薛宇笑着说道：“骗你不至于，只是很多事情解释起来比较麻烦所以就换了一个说法，行吧！你就听我先讲个故事吧！”

    “好。”

    “来坐。”

    范闲也走过来坐在门口的另一侧，两人就像是门神一样一左一右。

    薛宇沉默了一下说道：“公元2082年，科技高速……”

    “怎么突然蹦到2082年了，你……”

    看到薛宇怒视的眼神，范闲讪讪的说道：“你说你说……我不搭话。”

    “公元2082年科技高速发展，因为材料以及科技的原因人类依旧没有走出地球，但资源有限，为了不让自己落后各国之间就开始发生战争抢夺资源，随之爆发出了第三次世界大战，后期更是演变出了核战争，地球动荡，人类也在核战争辐射的阴云之下大量死亡，再加上核战引发环境巨变整个地球被冰封，进入寒武纪时代。”

    “环境巨变再加上核辐射人类直接灭亡，不仅仅人类其他生灵也开始消亡，整个地球由一片繁荣变成了寂静的死地，当年繁荣的科技也慢慢消失在历史的尘埃之中。”

    范闲脸色狂变，猛的站起身大声道：“这不可能。”

    薛宇继续说道：“你看过科幻片吗？有科学家预测了世界的未来，利用科学技术建造避难所，更是冰封一部分人类企图留下火种，亿万年过去了，地球重新进入轮回，寒武纪过去，笼罩在地球的核辐射也慢慢变淡，新的生命再次开始演变，其中就包括了人类，而当年在避难所冰封的人类也开始一一苏醒，他们化身先驱者行走在地球之上，将上个纪元的知识传播于新人类之中，引导新人类文明的进展，带着他们经历部落社会、经历奴隶社会、进入封建王朝，你有没有想过这个世界为什么说的还是中文，还有前一个时代的各种习惯，在上个纪元所有的知识都是一点一点的形成与创造，但在这方世界很多的东西就像是突然出现一样，没头没尾，世人只说是圣人，但你我皆知哪里有什么圣人。”

    “不可能，这不可能，”突然之间好像想到了什么，范闲大声的说道：“你说那些先驱者是上个纪元残存的人类，从科技中苏醒，化身圣人传播文明，那我呢，为什么我醒来之后会变成一个孩子？”

    薛宇拍了拍门槛示意范闲坐下不要激动，道：“我看过你的资料，你是一个例外，你不是冰封醒来的，嗯，一个实验，一个将记忆数据化的实验，现在明白了吗？”

    “资料？什么资料？你到底是谁？为什么你会知道这些东西？”范闲此时双眸有些泛红，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇伸手拍了拍范闲的肩膀，笑着说道：“不要着急，我会把我知道的和你想知道的都告诉你，我们有足够的时间。”

    “……好。”

    “知不知道神庙？不管是庆国还是北齐都有关于神庙的传说，传说神庙是神灵居住的地方，只要找到神庙就可以得到世间的一切，我就是从神庙中走出来的，你没猜错，所谓的神庙就是上个纪元所留下来的东西，也是当年唯一幸存的东西。”

    范闲急切的问道：“神庙在什么地方？”

    “北极，其实它真正的名字叫北极军事博物馆，至于他们所说的居住在神庙中的神灵其实就是博物馆的人工智能管理系统，还有什么问题？”

    范闲此时心神受到了极大的冲击，一时间思绪万千。

    “你也是从神庙……不，军事博物馆中走出来的上个纪元的人类？”

    “对。”

    “我娘也是？”

    “对，不过我没见过你娘，也不认识她，只是看到了一些关于她的资料而已。”薛宇道。

    “那你这次出来是为了继续引导人类的文明？”

    “可以这么说，但也不全是。”

    “什么意思？”

    “文明不需要引导，上个纪元已经逝去，我们这些人不过是苟延残喘而已，新人类自然需要有新的文明，当年的那些前辈已经做了很多，也已经足够了，我也不过是被人强行唤醒而已。”薛宇摇头道。

    “强行唤醒？”

    “对，而且还洗去了我的很多记忆。”

    范闲一愣，疑惑的看着薛宇。

    “你应该通过一些你所了解的信息知晓你娘是从神庙逃离的，知道为什么要用‘逃’这个词吗？”

    “难道有什么变故？”

    “上个纪元那群科学家在将一些残存的人类冰封之后并不知晓冰川什么时候融化，所以整个北极军事博物馆都是在人工智能系统的管控之下，在机器人三大定律的影响下以及被新人类万年来祭拜称神的作用下让这个人工智能有了自己的想法。”

    “我艹，天网？维基？黑客帝国？”范闲瞪大了眼睛说道。

    “有些类似但没这么夸张，简单的来说这个人工智能一直被新人类称之为神所以还真把自己当神了，想要将新纪元的人类按照他的想法来进行发展。”

    范闲脸上很明显也有些不爽，从现代社会过来的人类对于机器有着天然的好感但同样有着人性的自由，机器对于人类来说更多的只是助手，现在这个却要当神，影响人类的进程，这特么就不行了。

    要知道人类的电影中可是有很多关于机器人阴谋的剧情。

    终结者中的天网。

    黑客帝国中的矩阵。

    机械公敌中的维基。

    “因为上个纪元的人类是在核战战中灭亡，所以这个人工智能就想要限制新人类科技的发展，想要将新人类引导到另外一条路上去，比如说……武道，这也是我这次醒来的目的，这个机器人清空了我的记忆，同时植入他所需要的记忆，以求通过我来完成引导这方世界的进程。”薛宇冷笑道。

    看着范闲那古怪的目光，薛宇没好气的说道：“放心吧！机器就是机器又岂能能跟人相比，它没有成功。”

    范闲道：“人类的发展是不断摸索前行的，也许会走上错误的道路，稍加引导可以但不能够替人类自己来做决定，一个机器而已，它还没有这个资格。”

    “不错，一个破机器而已，真以为被人叫了这么多年神就真成神了，他不过是一个人类造出来辅助工作的机器而已。”

    “原来这就是所谓的神庙真相，上个纪元，人工智能系统，想想还真是可笑，两大国度征战不休，所谓的神也不过是一个机器而已，那他们这么做还有什么意义？”范闲摇头苦笑道。

    “人类不就是在一直重复毫无意义的事情吗？”

