    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百七十九章   就不能放松一点？

    

    叶凡忍者疼痛，跟阿秀一起扒拉着蝙蝠洞。

    

    在两人的竭尽全力之下，蝙蝠洞终于破出了一个缺口。

    

    几十只蝙蝠被巨大动静惊起，扑扑扑的扇动翅膀往前面飞去。

    

    叶凡和阿秀没有停滞，继续把泥土和碎石清除，硬生生把一个蝙蝠洞打成一个狗洞。

    

    “阿秀姑娘，我先爬出去看看，你慢半拍跟在我后面。”

    

    叶凡看着前方那点微弱的光芒，扭头对阿秀吩咐一句，还用测量绳系住两人腰身。

    

    阿秀下意识喊道：“叶凡，你小心一点。”

    

    “没事，撑得住。”

    

    叶凡摸了摸流血的脑袋，随后就向前一点点的爬行。

    

    蝙蝠洞给了叶凡逃出去的希望，但前行道路依然非常狭窄。

    

    叶凡爬行几下就要轰击前方石块，然后还要把这些东西清出洞口。

    

    步步艰辛。

    

    不过叶凡始终没有停滞，他知道危险还没有离去。

    

    一旦矿井被填满，水位就会在岩洞迅速上升，到时逃不出去，一样会被卡在蝙蝠洞淹死。

    

    想到这里，叶凡凝聚全部力量，灌输在左手，接着对前方石头泥块不断轰击。

    

    石头和泥块不断跌落。

    

    几只没飞走的蝙蝠也乱飞，还时不时发出滋滋声，似乎对叶凡轰击它们老窝充满愤怒。

    

    耗掉叶凡大半功力后，叶凡终于爬行了十几米，灯光变大，也越发清晰。

    

    但前方有一个半米高的岩石卡着。

    

    岩石上面，还站着三只砂锅大的红色蝙蝠。

    

    叶凡吹了几下口哨，示意红色蝙蝠滚蛋。

    

    只是红色蝙蝠不仅没有飞走，反而对他发出滋滋的声音。

    

    “ 我给过你们机会了，你们不珍惜，可不能怪我心狠手辣了。”

    

    叶凡呼出一口长气，凝聚力气，接着双手猛地一拍。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，岩石碎裂飞射，前方嗖嗖嗖乱响。

    

    无数草木折断。

    

    同时，一股清新的空气扑面而来。

    

    叶凡的视野也瞬间变得清晰。

    

    只是在叶凡出掌前一秒，三只红色蝙蝠已经腾空而起。

    

    碎石乱飞中，它们俯冲着对叶凡扑飞而下。

    

    俨然是攻击。

    

    “找死！”

    

    叶凡没有再惯着它们，一手撑地，一手拍出。

    

    砰砰砰的一连串巨响中，三只红色蝙蝠被叶凡轰到头顶岩壁。

    

    它们啪啪啪变成一堆血肉，然后像是下雨一样落下。

    

    叶凡微微闭眼低头避开血雾。

    

    闭眼中，叶凡清晰感受到后背和脑袋，落下一大片血肉。

    

    他感觉到一股刺骨寒意从后脑勺的伤口渗透进来。

    

    叶凡身子微微一抖，随即抖落身上血肉，嗖嗖嗖爬出了洞口。

    

    “呼！”

    

    一股浓郁的湿气扑面而来，叶凡心旷神怡，整个人瞬间变得精神。

    

    他深深呼吸几口长气后，马上迅速环视四周。

    

    叶凡很快发现，他们现在位于三防城堡的北侧山峰。

    

    远处灯光，是薛氏机场的塔楼灯光。

    

    脚下是一条滚滚而逝的千陵江。

    

    为了满足地下城堡人员的生活需求，天下商会不仅利用千陵江修建了一个湖泊，还弄了一个发电的蓄水库。

    

    只是此刻，水库已经坍塌，湖泊也出现无数漩涡，大水滔滔不绝通过各种缝隙流入地下城堡。

    

    最多一个晚上，可以容纳上万人生活、训练和生产的三防城堡，就会变成一个大水池。

    

    里面的学校、工厂、矿场和医院等永不见天日。

    

    复仇者联盟的人员档案、训练监控和来往数据也被深埋水底。

    

    叶凡很是遗憾，如果没有毁掉，把这些东西交给神州，就能好好控诉铁木刺华他们了。

    

    不过想到今晚能够活着出来已经算不错，叶凡就迅速收敛惋惜的情绪。

    

    他运足力气对着蝙蝠洞喊道：   

    “阿秀姑娘，我已经打通蝙蝠洞了。”

    

    “你可以慢慢爬出来了。”

    

    说完之后，叶凡还一抖系着两人的测量绳。

    

    没有多久，蝙蝠洞一阵窸窸窣窣，阿秀钻了出来。

    

    看到外面的景象，看到远处的灯火，阿秀控制不住，一把抱住叶凡喊道：   

    “我们出来了，我们活下来了！”

    

    “叶凡你不会有事了。”

    

    她说不出的欣喜和高兴，她可以给九千岁交待了。

    

    叶凡绽放一个笑容，看着阿秀劫后余生的神情开口：   

    “我们确实逃出生天了，但我们还没有脱离危险。”

    

    “这可以容纳上万人生活和生产的地下城堡已经被炸毁承重柱，还被击破防水层灌入湖水和水库的人。”

    

    “它很快就会跟矿井一样坍塌。”

    

    “这地面和大山怕是要陷入几十米，大水也会淹过来。”

    

    “咱们要在地面塌陷前赶紧离开，不然很容易陷入进去。”

    

    叶凡拉着阿秀的手腕笑道：“等我们彻底脱离危险了，就还一份大礼给铁木无月。”

    

    阿秀抬起腕表出声：“我叫金旋风派人来接我们？

    弹导营地有两架直升机。”

    

    “不，金旋风他们先不要动。”

    

    叶凡闻言毫不犹豫摇头，看着前方轻声一句：   

    “现在三防城堡毁灭，金旋风他们一动，很容易被铁木无月发现端倪。”

    

    “一旦被铁木无月发现端倪了，十六辆弹导车会失去价值的。”

    

    “哪怕铁木无月不夺回去，她也能启动后门关闭发射功能。”

    

    “到时十六辆弹导车就变成十六辆废铁了。”

    

    “而且正如你说的，附近驻扎太多薛无踪战队，被他们锁定，直升机就完蛋了。”

    

    “还是我们自己走出去。”

    

    “你受伤了，我还有点力气，来，我背你！”

    

    叶凡俯下身子把阿秀背上，随后向高处攀爬上去……   

    阿秀没有出声，只是微微环紧双臂，让自己跟叶凡贴得紧紧的。

    

    叶凡背着阿秀小心翼翼走出几千米，循着导航来到一处比较宽阔的环江小路。

    

    他想要悄无声息摸回弹导基地。

    

    “呜——”   

    就在这时，只见江面突然马达轰鸣直响。

    

    几十艘大排量的快艇贴着江面呼啸而过。

    

    这些快艇都快比得上神州港城附近的‘大飞’了。

    

    不仅功率巨大，还有巨大空间。

    

    每一艘快艇都能容纳十二个人，以及一挺高射机枪。

    

    几十艘快艇一边巡视，一边用大灯向江面和江边扫视，   

    一旦发现有可疑物体或者看到隐蔽角落，快艇上的枪手就会毫不留情扫射。

    

    几只被惊飞的野鸟和蝙蝠，飞到半空都被打成碎片落下。

    

    叶凡和阿秀见状头皮发麻。

    

    毫无疑问，铁木无月调了重兵封锁了千陵江。

    

    叶凡看着附近砰砰砰被打断的草木，简直被铁木无月气得要吐血了。

    

    “这女人，还真是心狠手辣不留一点生机啊。”

    

    “我都被她炸毁地下城堡，还灌入大水埋了，还担心我死不了？”

    

    “她就不能放松一点？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>