
“孤剑没事！”

宋修率先给出回答。

“风狼和毒牙也都还活着，并且没有少‘零件’！”唐风跟着喊道。

“我没事！”

龙婧芸对着叶萧关心道，“你怎么样？”

叶萧对着自己上下打量了一番，说道：“没事，还能跟你生孩子！”

“流氓！”

龙婧芸瞪了眼叶萧，往旁边走开。

这臭家伙一言不合就耍流氓，太坏了！

“妈的，竟然还有炮击支援，真特么的丧心病。”

叶萧看着坍塌在地上，彻底化作一堆废墟的楼房，心有余悸。

刚才自己跟宋修的动作如果慢一点，那么很有可能真的就被埋在这堆废墟之下了。

“跟西伦科特搭上线后，U国的反政府武装跟过去已是不能同日而语。”宋修走到叶萧身边，沉声说道：“U国的情况，比我们想象中的还要复杂。”

叶萧点了点头，吩咐道，“大家都注意点，确保自己的光学迷彩系统工作正常。”

龙婧芸、何子铭、宋修、唐风四个人皆是点头答应了下来。

在油轮上的时候，叶萧和戴安娜约定了见面的地方，有车的话，过去也方便；而现在遭到袭击，没了汽车，就只能步行前往与戴安娜约见的地方。

“我们现在的位置到会面点差不多还有五公里，中间我们需要步行穿过一个商业区……”

叶萧查看着自己左手腕上的单兵PDA，神色略显凝重。

从先前遭遇袭击的情况来看，U国反政府武装的活动很频繁，而商业区内地势复杂，很容易遭遇到狙击手的埋伏。

“所以我们必须要以最快的速度穿过这片商业区。”宋修看着自己左手腕单兵PDA上的地图，说道：“而且不能走宽阔的大路，最好是从建筑之间穿行。”

“找出一条合适的通行路线。”叶萧对宋修做出吩咐。

“好！”

宋修快速在自己的单兵PDA上敲击起来，计算出一条最合理的通行路线。

对于一个红旗学校的高材生来说，这只不过是基础技能而已。

“找到了。”

宋修把自己计算出来的通行路线，发送到了其他四个人的单兵PDA上后，说道：“这条路线是目前可供选择的通行路线中，安全系数最高的。

但其中还是有接近八百米的距离，必须要从建筑外的街道穿行通过，也就是你们现在看到用红色标记出来的这段路线。”

“OK！我们就按照这条路线通行。”

叶萧将自己的单兵PDA锁屏后，说道：“抓紧时间行动，目前在周围活动的U国反政府武装这个时候，应该都在往这里赶来，必须在U国反政府武装的援兵抵达前离开！”

“暗焱”战略行动组的五个人没有在附近逗留，现在可不是什么逛街的好时间，而且，这个地方除了废墟楼还是废墟楼，就跟一个鬼城似的，压根就没有什么好逛的。

……

在“暗焱”战略行动组离开后不久，一支由两辆运兵卡车和一辆悍马HMMWV组成的车队，来到被榴弹炮轰而彻底坍塌的废墟楼前，四五十名U国反政府武装人员跳下卡车，在楼房废墟前围成一个包围圈。

HMMWV上，同样穿着AOR1沙漠迷彩作战服，踩着一双511沙漠作战靴的拉塞尔迈步走下汽车，看了眼面前的废墟，接着扭头看向倒在不远处、被子弹爆了头的U国反政府武装士兵。

按道理说，在U国这样干燥并且多风沙的地方，如拉塞尔这样的战场着装才是最正确的选择。

拉塞尔周围那些U国反政府武装人员身上的四色丛林迷彩服，其实并不具备什么伪装效果，放眼看去，完全就是枯黄之中一点绿，不说隔着几百米，在一两百米的距离中，还是能看得很清楚。

在现代战争中，隔着一两百米就暴露在敌人的视野中，这还打个屁！

拉塞尔是U国反政府军的游击部队司令，曾经有幸前往“海豹”接受学习，并且在“海豹”的训练营接触到先进的特种作战。他身上这套AOR1沙漠迷彩作战服，就是离开“海豹”训练营时的毕业礼。

了解过西方国家特种部队的拉塞尔，自然是知道海豹、三角洲、SAS、KSK这些特种部队的强大，也明白，一套具有出色伪装效果的迷彩作战服有多么重要。

可是U国反政府军的军费，根本支撑不了U国反政府军列装先进的沙漠迷彩作战服。

别逗了，AOR1，MC沙漠迷彩，ACTAS这些玩意儿，那是大户才用得起的东西！

“嗞啦！”

拉塞尔用力吸了一口嘴里的雪茄，接着从自己身边一名士兵手中接过一部卫星电话，拨通了一个号码，“阁下，我已经抵达现场，可是除了我们的人外，并没有发现我们所伏击的人的尸体。”

“我已经知道这些人去了什么地方。”

电话那头，U国反政府军最高统帅阿卜杜勒吐着烟圈，说道：“我已经派人去伏击他们了，这件事情你不用操心了。”

“明白。”

拉塞尔简单的答应后，便是挂断了电话，招呼周围的士兵撤退。

……

U国反政府军临时总统府邸。

阿卜杜勒掐灭掉自己手中那截快要烧到手指的雪茄，目光微凝。

两个小时前，阿卜杜勒接到一个匿名电话，对方在电话中告诉自己，会有一支六个人的行动小组进入U国，要求自己伏击他们。

如果成功伏击，对方答应支付1000万美金的酬劳，并且对方在电话中给出了那个行动小组的行动路线。

原本阿卜杜勒认为这是多国联合特种部队的阴谋，但是1000万美金的酬劳，却是让阿卜杜勒决心要去试探。

因为阿卜杜勒现在太需要这笔钱了。

自己的部队本来就军费匮乏，现在在夺过联合特种部队的介入之下，更是捉襟见肘。

尽管自己搭上了西伦科特这条线，可是能得到的帮助还是太少了。

在试探确认的确有这么一支行动小组存在后，阿卜杜勒心头火热，这说明，那个打给自己的电话并不是阴谋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49669825"  chaptername="第906章  神秘电话">加入书签</a>
</div>
