一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章：大假！

    在这个世界上，几个著名的造假集团，实力都很强大，一般来说，梁王造更专注于瓷器和陶器，老朝奉则是专注于青铜器和国宝级别的东西，朱大先生，则是喜欢走一些精致的东西，例如前几年就有一个宣德炉，仿的那叫一个完美，但是后来还是知道是假的，就因为人家是朱大先生的作品！

    有标记！

    也就是因为那个宣德炉，让整个华夏的古玩市场交易量下跌足足百分之八十！

    可谓是震撼人心！

    但是如今，这朱大先生刚刚出现，没几个月的功夫，再来一个梁王造，这整个古玩行业，怕是被折腾的天翻地覆了！

    “他奶奶的，又出来一个？”

    本来吧，这几个大势力，是很少出现的，一般来说都是有周期性的，因为每个势力都有自己所擅长的，在抗日战争结束之后，这几个势力暗地里较量了几次，最后弄出来一个顺序，具体是什么顺序，大家都还没摸清楚，但是有一点是可以肯定的。

    不会出当季爆款！

    是不是觉得，这和玩笑一样，还以为是卖衣服呢！

    可实际上古玩市场也是有爆款的。

    例如2007年，青铜器就是爆款，但是到了08年出来的顶尖赝品，却不是青铜器，而是字画！

    而到了12年，爆款是书法，可最后出来的赝品，是唐三彩！

    每一年，古玩市场都有一些比较受欢迎的东西，今年是瓷器，明年是书法，后年是玉器什么的！

    但是每次出来珍贵的宝贝，绝对都是几年前就布局，然后等到时机成熟再一口气爆发出来的，也绝对不是当年的爆款，因为爆款更容易吸引人，也更容易出现问题！

    在这样的情况下啊，赝品市场和古玩市场，那市场都是反着来的。

    可问题是，今年就是瓷器爆款年啊！

    今年的瓷器成交率高达97%，这是历年来都没有的，如果不是陈锋发现了朱大先生的赝品，那今年秋拍会更加热闹，要知道今年的秋拍，各大拍卖行在总结起来，可是超过了三万件瓷器啊！

    总估价，更是超过五百亿的市场，虽然陈锋可以一天之内就赚到五百亿，但是对古玩市场来说，五百亿的瓷器市场，简直是庞大到惊人的程度了。

    你不能把每一件瓷器都是当国宝的价格来卖，动不动上亿的，但是动不动就上百万，那还是轻松的。

    古玩市场不是翡翠市场，拍卖行里的瓷器啊，基本上保真的比较多，毕竟是拍卖行啊，是有招牌的，这不能砸了啊！

    “怎么办？”

    因为这不能宣扬出去，所以只能说是赝品，那藏主更是无法接受，很显然这么好的东西，那是高价买过来的，整个人一下子就失魂落魄了起来，陈锋和刑老等人对视了一眼，这事儿还是得陈锋来。

    很快，那藏主就被请到了一个小包间里，里面有警察，有摄像头，有文物局的人，也有公证人员，全程录像。

    “这位先生，请你来的目的很简单，就是告诉您这东西的真相！”

    “真相？难道我这个是真的？”

    藏主激动的看着陈锋，陈锋遗憾的摇摇头：“很遗憾，这是假的，而且是大假……”

    “大假……难道说……”

    藏主也是一个知道行内一些秘闻的人，其实说白了，朱大先生这些啊，但凡是在古玩圈里混了一些年头的人，都是知道的。

    “您看这里就知道了！”

    陈锋直接就给指了出来，藏主显然也是一个内行人，一眼看过去，足足看了半分钟，这才彻底的看明白，刹那间就是脸色煞白！

    “这……梁王造？”

    “看来您是行内人，既然如此，多余的话我们就不说了，这东西是大假，按照行规，是得砸掉的，不过毕竟是您的东西，我们也不强迫您，可是现在当着警察先生的面，我们只能通知您，这东西您可以自己珍藏，毕竟仿成这样成色的，手艺也不简单，但是已经不允许流入市场了！”

    这是这几年来的一点人性化的东西！

    首先，东西是肯定不能流入市场了，但是你可以自己收藏，就当时买一个教训，不过大多数人是不愿意的，几百万几千万买的东西说是假的，多少人看的都是急眼的。

    “我们尊重您自己的选择，但是作为行内人，我们还是希望，能护宝！”

    什么是护宝，就是把赝品给砸了啊，有个节目里头不是有什么护宝锤么，就是把赝品给砸了，避免重新流落到市场里。

    尤其是这样高端的东西！

    “您这是多少买的？”

    “380万！”

    藏主苦涩的说道，大家也都是纷纷点头，这很显然是这个价格了，很明显，这是被下了套的。

    “从哪儿买的呢？”

    “一个私人收藏家手里头，买来已经有两年了，那人也很久没联系了，想来人家也早就跑了！”

    “能否提供一下有用的讯息？”

    警察在边上直接询问，首先在国内，制假贩假，这是违法的，一般来说一些小玩意儿啊，警察是不管的，例如你在潘家园买了一串珠子，一两千块钱，不好意思，这连诈骗的最低额度都算不上，人家好几千起步才算！

    上万的话，你可以报警，但是古玩行里有各种规避的办法，首先我们签署的不是“买卖协议”，你去任何一个古玩行买东西，你买到东西要签署协议，都不是“买卖协议”，而是“转让协议”。

    而且，上面不会写明白是什么年代，只会写是“艺术品”，而不是“古玩”，所以就算是警察也没办法。

    可是当这些东西的价格上升到一个程度啊，那就得难受了，因为每一件都是上百万的，而且是有人故意制作故意设圈套贩卖的，所以这就能报警了！

    不过一般来说，这样的案件侦破难度啊，大到没边儿，要想破案啊，那可劲儿的想去吧！

    这边文物局的人过来做思想工作，那藏主啊，把前后细节都给说了一下，陈锋和文物局的人对视一眼，明显这是被下套的。

    “哎，这也不怪你，讲实话，如果不是陈小兄弟啊，你就算是拿来给我们看，我们也得走眼啊！”

    一个文物局的老人，无奈的说道，这东西真的得靠眼力，古玩行就吃这个，这就是基础，没眼力，狗屁不是，运气再好都没用。