“怎么了？”我问。

    “没，没什么……”亚麻袋一边忙乎打造，一边微微笑道：“我只是对自己加入血色佣兵表示非常的欣慰，我想，我这辈子绝对不会后悔这个决定的。”

    我笑笑：“是的，血色佣兵每一个人都不会后悔的！”

    ……

    亚麻袋忙得满头大汗，显然打造一件白银器颇为消耗时间和精力，这也证明了白银器的可贵之处。

    我发了条消息给北冥雪：“小北冥，有空吗？”

    “有！”

    “来浮冰城东门铁匠铺！”

    “哦，好的！”

    几分钟，美丽的黑暗弓箭手出现在东门广场里，笔直的穿过人群来到铁匠铺，远远的对我挥手道：“老大，我来了～”

    我点点头。

    北冥雪看看亚麻袋，不禁歪着小脑袋，笑问：“老大，这位大叔在忙什么呢？”

    我摇头。

    亚麻袋抬起头，内牛满面：“美女，我才26岁啊，怎么就变成大叔了？”

    北冥雪眨了眨眼睛：“能看起来像是大叔嘛……”

    我点头表示赞同，亚麻袋虽然只是26岁，但是一脸虬须、人长得快要圆了，一副婆慈子孝的样子，瞎子也看出来他很有大叔的潜质。

    过了几分钟，听说工作室加入新成员，杜十三和鬼谷子也过来了，杜十三的到来，也宣布了亚麻袋悲剧年代的来临。

    杜十三紧紧的抓住了亚麻袋的肩膀，亲热道：“兄弟，欢迎你加入血色佣兵，从今以后，我们生死与共！”

    说着，杜十三瞥了对方一眼，说：“你原来你是奶妈啊？呃……以后怎么称呼你好呢？”

    亚麻袋说：“叫我袋哥！”

    杜十三摇头，鬼谷子摇头，我和摇头，连北冥雪也跟着摇头。

    杜十三说：“袋妈妈！”

    一瞬间，诸人鼓掌叫好，喝彩声连成一片，也将“袋妈妈”这个光辉的称号印在了亚麻袋的灵魂里了。

    杜十三一辈子给别人取过外号无数，唯有这一个让我相当的满意，太传神了，太贴切了！

    袋妈妈内牛满面的继续打造，终于在一声好听的铃声之后，人工打造的第一件白银器出炉了——

    “叮～！”

    系统提示：玩家亚麻袋制造出了【血狼王胸甲】！

    ……

    一件泛着淡淡血色的纯黑皮质胸甲出现在袋妈妈的手里，他挥手一拂，胸甲的属性出现在大家面前——

    【血狼王胸甲】（白银器）

    防御：55

    敏捷：+21

    体力：+15

    附加：提升使用者1%的火系抗性

    需要等级：50

    ……

    啧啧，好一件属性强大的胸甲啊！

    北冥雪喜不自胜，接过了胸甲，笑道：“谢谢袋妈妈！”

    袋妈妈继续内牛满面。

    鬼谷子则笑道：“现在好了，亚麻袋加入之后，血色佣兵三个近战、一个远程、一个治疗，队伍组成已经比较科学了！”

    我点头：“亚麻袋在后天过来苏州，小北冥，要不你也提前一些，也在后天过来吧？”

    北冥雪穿着新的胸甲，正高兴着，点点头说：“好的，后天就后天，我今天早上就开始收拾行李了。”

    杜十三低声问我：“为啥那么着急让北冥雪也一起过来？”

    我低声回答：“两个人一起来，只需要吃一顿接风洗尘的饭，节省开支啊！”

    “靠……”

    ……

    之后，大家一起去了趟幽灵谷，练级到傍晚，各自解散吃饭去了。

    我依旧和鬼谷子、杜十三在大排档上喝酒吃菜，三人高谈阔论，很有书生意气挥斥方遒的感觉。

    一直吃到天完全黑掉，晚上8点多的时候，鬼谷子和杜十三上楼了，作为工作室的室长，我光荣的去买蚊香片。

    “嘟嘟……”

    手机忽然响了，是慕容明月的号码！

    “喂？明月姐，怎么了，又有什么事？”我问。

    慕容明月的心情不算很好，说：“不是我有事，是eve有事。”

    “她怎么了？”

    “唉……”慕容明月叹息一声，说：“今天见完客户之后，她喝得大醉，现在正在中心大道这边的漫步酒吧里，我要带她回家，她还不乐意，陆尘，你过来一下，行吗？”

    “我……”

    “其实，没事的，eve醉得快不省人事，你出现了，她也不会记得。”

    “嗯，你稍等，我半小时后到！”

    “好！”

    叫了辆出租车，告诉他漫步酒吧的方位，风驰电掣而去。

    当我来到漫步酒吧的时候，却看到一些年轻男女正在门口进进出出，这里的生意非常火热，年轻人下班之后闲聊放松的好去处。

    进了酒吧，我四处张望。

    “这里……陆尘！”

    不远处，慕容明月正坐在沙发里，冲我打着招呼。

    我快步跑过去，发现何艺正坐在慕容明月身边，斜斜的躺在那里，秀发如水般泻落在胸前，她穿着一件黑色外衣，内里则是白色衬衫，下身一袭紧身短裙，将其曼妙的身姿勾勒出来。

    慕容明月笑得很无奈：“今天她心情不太好，似乎跟客户谈得不是很好，所以拉我来这里，结果自己喝得人事不省，我一个人没办法带她回家。”

    我看了看何艺，她的脸蛋靠在慕容明月肩上，睡眼惺忪，长长的睫毛微微颤抖。

    我走上前，将她扶正，柔声道：“老大？”

    何艺没有睁眼，嘴角轻轻扬起，露出一抹憨憨的可人笑意，却来了一句：“明月啊，再给我来一瓶……我要83年的……”

    慕容明月又好气又好笑：“83年？算了吧，早点回家吧！”

    “陆尘，车在停车场，你扶eve先出去，我去拿车，5分钟后就回来，你在酒吧门口等我就行了。”

    “嗯。”

    慕容明月出了门，我扶着何艺，却扶不住，她整个人都非常无力的依偎在我怀里，身上蕴满了浓郁的酒香。

    无奈之下，我只得一手抱住她的腰肢，将她扶着往外走去。

    街道上，夜里的凉风一吹，顿时让人打了个激灵。

    何艺“呜”的轻叫一声，终于睁开眼睛，一双美丽的眸子依旧那么迷人，仿佛星辰般璀璨深邃，她看着我，嘴角挂着笑意：“陆尘，你……你怎么来了？”

    我没有说话，我知道，不管我现在说什么，她明天早上都不会记得。

    下一刻，何艺猛的扑到我怀里，像个小女孩一般的嚎啕大哭，一边哭，一边抽泣着说：“你怎么才来看我，我……我好想你……我……”

    我怀抱着她，鼻子一酸，差点没哭出来。

    周围往来的人看着我们，投来讶异的眼神，我将脸靠在何艺的发丝上，闻着那淡淡的馨香，心里百味杂陈。

    肩膀上一片温热，何艺趴在我怀里，哭了又哭，似乎想要将所有的思念和委屈都宣泄干净。

    几分钟后，没了声音，她轻轻睡了过去。

    慕容明月开着A8来了，打开后门，说：“上车吧，送eve回去之后，我再送你回去。”

    我点点头，扶着何艺上了车。

    何艺的脸蛋很烫，靠在我肩膀上，睡容恬静唯美，雪腻的脸蛋在月光下格外动人，我不由感叹，是什么样的造物主能生出这般仙女般的女人，而我又是什么样的运气能与她相识？

    慕容明月一边开车，一边说：“今晚，你陪陪eve吧？你一个人住湖边别墅，一定非常孤独，特别是你出事之后，我很少看eve笑过，知道吗？”

    我点点头：“对不起。”

    慕容明月呵呵一笑：“不需要说对不起，你救了eve，她对你很愧疚，或许不止是愧疚，我能感觉到，失去你之后，eve整个人六神无主了，公司里的事情频频出错不说，自己的生活也变得乱七八糟。”

    我喃喃问：“那该怎么办？”

    “不知道……”

    慕容明月幽幽叹道：“虽然彼此在乎对方，希望对方过得好一些，我们大家也都在努力，可还是会有伤心、泪水，或许这就是生活。”

    我微微笑道：“都会好起来的。”

    “嗯。”

    半小时后，车子缓缓停在湖边，何艺的住处到了，是一栋半个身子伫立在湖水中的别墅，传说中至少上千万一套的湖景别墅！

    我扶着何艺上楼，灯光暗淡，也没有开灯，将她扶着放在床上，盖上被子。

    慕容明月在隔壁的房间睡下，她并没有多管我们。

    望着何艺恬静的睡容，我缓缓坐在了床边，似乎，能看到她，能听到她轻微的呼吸，知道她就在身边，我便已经满足了。

    星光黯淡，半梦半醒之间的何艺忽地哭了起来，呜呜的哭，整个人倦缩在被子里，像是一只受伤的小猫。

    我站起身，将手背贴在她的脸上，轻声道：“何艺……老大……”

    何艺这才安静了下来，继续沉沉的睡过去。

    我抬头望望星空，东方泛白，已经是凌晨四点多了。

    离开别墅，叫了辆出租车回工作室，这里，本就不是我该呆的地方。

    ……

    上午，九点多。

    来电话，带着泣声：“陆尘，eve醒了，她哭着对我说梦见陆尘了，呜呜，她哭着说她昨夜梦到你了，她说她想你……”

    我鼻子一酸，看向窗外的蓝色天空。

    “明月姐，我也想她……”

    ..