    第9章多子多福9

    你女儿死了，就要让我的女儿死？！

    贤妃气得胸脯剧烈起浮，眉目喷火，柳眉竖起，被激怒的母老虎一般嘶吼着要朝张氏扑过去，把她撕成碎片。

    “公主，对不起……”张氏看向了南枝，眼神中带着慈爱，“我不想的，看到你就像看到我的囡囡，我是把你当成囡囡的。”

    随即她的神色变得悲伤起来，“公主，是奴婢做错了什么了，你为什么不愿意亲近我了，明明以前你跟我那么亲，亲母女一般。”

    “你怎么变了，我不是故意的，真不是故意的……”

    贤妃：……

    贤妃气笑了，就因为小孩大了，不太爱吃奶了，就要杀人，疯了吧。

    反正贤妃是不相信的，这后宫你死我活，是为了争宠，可仅仅因为孩子不亲近就要杀了？

    贤妃恍恍惚惚看着张氏，她的神色很认真，她疯了，从她的女儿被夫家弄死了，她就疯了。

    而且，张氏的孩子真的是被夫家杀死了吗，她夫家连个孩子都养不活吗，至于把人给杀了吗，杀了又没好处，反而让张氏仇恨，存粹有毛病。

    南枝看着奶娘，她的小脑瓜里闪过一种难言感觉，就是她一定会死的，不是掉在河里淹死，就是因为不跟奶娘亲近了，又被杀死了。

    南枝清澈明亮的眼睛看着张氏，“你会杀掉囡囡吗？”

    张氏愣了一下，情绪激荡吐了一口血，想要动一动身体，往南枝的方向挪动，但疼痛让她的脸扭曲而狰狞，“我怎么会杀她呢，她是我的囡囡啊。”

    张氏的眼中流下了泪，身上的血液流失，让她的脸色发青，气息越来越来越弱，她痴痴地望着南枝，嘴里弱弱地喊着囡囡。

    “有趣得很呢。”惠帝像是看戏一般，看到最后，还点评一番，“你不去找害你女儿的人报仇，来害朕的女儿，你恨他们，利用朕的手灭那一家子，可怎么办呢，朕还要让他们步步高升，让你不得安息，眼睁睁看着他们得逞，看着他们享尽人间富贵。”

    贤妃：……

    你认真的，你不膈应么，怎么让人甘心，张氏要死，张氏的夫家也得死。

    南枝：Σ(っ°Д°;)っ

    她抬起头看着父皇，奶娘就算了，可为什么要让杀死婴孩的人家享尽人间富贵？

    傻子！

    惠帝面无表情伸出手指戳了一下她的额头，又让小团子一屁股跌坐地上，小团子一脸无语地自己重新爬起来。

    惠帝看她如此，心下一松，也就是现在这个没用的丫头好好的，如果人死了，他肯定第一时间刮了他们。

    “噗嗤……”奄奄一息的张氏听到皇帝话，激动得扭动身体，鲜血咕咕咕如泉眼冒出来，在身下弥散开来，血腥味更浓烈，令人不适。

    张氏神色狰狞而不甘，她瞪大了眼睛，怎么会这样，会这样……

    李家还能荣华富贵，她的囡囡啊，凭什么，凭什么……

    张氏瞪着惠帝，如果厉鬼一般扭曲狰狞，神似疯魔，嘴里发出嗬嗬之声，口涎混杂着鲜血拉长了丝滴在地上。

    非常可怕！

    张氏脑子里急促转动，像是耗尽最后的力气思考，到底怎么才能让他们都死，都要死。

    张氏对上一双冷漠无情，如同野兽一般的眼睛，居高临下盯着自己，她的脑子里像炸开无数的碎片，那些碎片印刻着她的一生，走马观花一般，她突然喊道：“皇上，李家替宁王做事，我杀公主都是因为李家吩咐的。”

    不管是真的还是假的，先给李家安上一个罪名，朝廷内外，谁不知道圣上和宁王之间有龃龉。

    还有传言说，先帝是想传位于宁王，是当今圣上利用见不得光的手段夺了皇位。

    相比于暴戾的惠帝，宁王更像一个明君。

    哪怕是怀疑，以皇帝的性子，李家也讨不了好。

    “呵呵……”张氏心满意足地闭上了眼睛，她和囡囡在地下等着他们，等着他们一个个下地狱。

    侍卫将尸体拖拽了出去，宫女们飞快打了水，擦干了地上血迹，地板透亮，只是那股子血腥味还没有消散。

    惠帝笑出了声，神色甚至有些愉悦，只是配上他的脸，只会让人绝对恐惧，“有点意思。”

    南枝神色焉焉的，惠帝瞥了她一眼，“这就吓坏了。”

    南枝摸了摸肚子，“父皇，我饿了。”

    “行，用膳吧。”

    用膳的时候，南枝拿着勺子，半天没动，贤妃问道：“怎么了，没胃口？”还是吓到了？

    南枝突然对惠帝说道：“父皇，你说我们吃的东西，都会有那些脏东西吗？”

    你的烤鸭里可是有东西的，父皇，有人朝你下毒呀！

    哎！

    皇帝被下毒了，公主被下毒了，这个宫里有干干净净的人儿么，肚子里是不是都有毒呀，住着富丽堂皇的东西，南枝感觉没什么东西可以吃。

    枯了，枯了！

    而且系统哥哥坏得很，一些微不足道的事情提醒，但真正危险却不会提醒。

    系统：“是培养你的敏感度和危机感，这宫里，还是要靠自己活下去，皇帝已经准备选妃了，你和皇后的孩子都会在选秀之前夭折，自己注意。”

    南枝：！！！

    我的妈耶，都不让人喘口气的。

    南枝的脸上浮现出了忧愁，这次选秀，一个妃嫔的出现拯救了后宫颗粒无收的状况，能生能养就是能力，到最后后宫只有她的孩子活下来。

    备受宠爱，成为人生赢家。

    南枝：……

    短短的故事中，她的结局就两个字，死了？

    这边一个我，那边一个我，我裂开了呀！

    南枝瞅了一眼父皇，很难想象，这么一个臭粑粑，会变成系统哥哥说的那样，对人关怀备至，眼里心里都是她的好男人呢，不再冷酷暴戾。

    好奇怪！

    惠帝见女儿那种小脸上，浮现出各种复杂的表情，忧愁，惆怅，担忧，无奈……

    复杂得难以形容，她一个小人，怎么能有这么纠结的表情。

    “脏东西呢，确实藏污纳垢，该用血清洗清洗。”惠帝面色淡漠，语气轻松仿佛这道菜做得不好，点评着。

    ?  ?谢谢铁汁们的投票收藏打赏哦，啾咪，笔

    ?  

    ????  

    (本章完)

