    她以为苏白没看到。

    但，苏白看到了，感觉嘛……

    这雪舞，是不是变成自己的小迷妹了？

    嘛~~~

    无所谓。

    ……

    “哈啊~~~”

    本来，苏白是打算去任务大厅，看看有没有合适的任务可接。

    但走着走着，夏茶打了个哈欠，然后含糊道：“哥哥吖，我累了，咱们下线睡觉吧。”

    苏白看了看时间，也差不多晚上十点了。

    今天的游戏时间，也是的够久的了，十多个小时了。

    虽然苏白现在体质好的不行，压根没有疲累的感觉。

    但刷了一天的怪，也着实是有些腻歪了。

    于是，苏白点点头道：“好，你下线休息吧，我补充一些东西，也就下线。”

    “唔好，快点唷。”

    夏茶点头，拉出系统界面，下线了。

    苏白则是打开地图，确认了一下方位后，朝一个店铺走去。

    这个店铺，是之前接取裂空遗石任务发现的。

    里面售卖空间、传送类的游戏道具。

    而苏白现在，就是打算去补充回城卷之类的东西。

    他的这些东西都消耗完了。

    ……

    没多久，苏白到了。

    走入后，里面有一些玩家在选购道具。

    大量玩家进入主城后，就算你店铺再偏僻偏远，总能有玩家找过来的。

    所以这里有玩家并不奇怪，没玩家才是怪了。

    而等苏白进来后，自然引起了这些玩家的注意。

    各色视线都投射过来。

    羡慕嫉妒崇拜仰慕皆有。

    苏白坦然受之。

    浏览起摆放道具的货架，找寻自己所需。

    而此时，坐在柜台后面的老板突然抬起头，看向苏白。

    李普还对苏白有印象。

    毕竟第一天就抵达主城，声望还如此高的异域来者，可就这位少年一人！

    而现在嘛……

    李普对苏白的印象就更深刻了！

    这异域来者，居然有高达5000的彼岸双子城声望！

    这让他对苏白的好感猛跳。

    正巧，李普现在有个事儿很困惑。

    所以，他想……

    李普高声喊道：“那位勇士，请你来这儿一下。”

    “嗯？”

    苏白寻声看去，就见店铺老板在对他示意。

    确认是在叫自己后，苏白朝他走去。

    近了后，苏白问道：“老板，找我什么事？”

    “勇士，你又变强了！你提升的速度真快！”

    李普没有立刻说事情，而是先夸了一句。

    “还成吧……”

    苏白谦虚一句，然后问：“老板你叫我做什么？”

    “昨儿个，你不是去了乱流丛林，帮我拿到了那个裂空遗石么？”

    李普看苏白点点头后，继续说道：“那个地方的乱流，出现的很奇怪，一直刮个不停。”

    “我好奇的很！你有没有时间，能帮我去探查下，弄清楚原因么？”

    李普说完后，他旁边显示出任务信息框。

    【乱流之谜】

    难度：B

    要求：前往乱流丛林，探查乱流出现的源头，解开老板的迷惑。

    进度：未接取

    奖励：未知

    （接取/拒绝）

    倒是没想到，居然只不过是来买点东西，居然还能触发个隐藏任务。

    “好，我接了。”

    苏白当然是接了。

    一切任务，奖励中带未知二字的，都值得接！

    “多谢勇士。”

    李普微笑表示感谢，想了想，他继续道：“感于勇士的帮忙，以及您对我们彼岸双子城做出的贡献，这个东西就送你吧。”

    说完，他掏出一个东西，递向苏白。

    “我去！！！”

    “哇靠！NPC免费送东西？！”

    “啊这……白夜大佬都牛哔到这种地步了么……”

    “纳尼？！还有这种操作？！”

    “66666666……”

    一旁好奇偷看的玩家们顿时吃了一惊。

    NPC居然免费且主动的送玩家东西，这也忒强了！

    别说他们，苏白自己都是一惊……

    然后，他想起这李普所说，‘感于您对彼岸双子城所作出的贡献……’

    苏白猜测，这应该指的是自己的声望吧。

    不然就有点难解释了。

    念头稍微转悠了下，苏白看向老板手里的东西。

    【空之门·仿版】

    等级：无等级物品

    品质：稀有

    类别：消耗品

    次数：5/5

    详情：确定一个地点，使用该物品，会展开空间之门，穿越空间抵达目的地。

    注：目标地点必须曾亲自去过。

    “好东西！”

    是个好东西。

    能少赶很多路，省下很多时间。

    “多谢老板了。”苏白道谢，接过这道具。

    这玩意儿他确实需要，就不多矫情了。

    “嗨，客气啥。”李普摆摆手，一副不在意的样子。

    ……

    苏白买了20个回城卷轴，一张1金币，价格不贵也不便宜。

    这还是打了折扣的……

    因为苏白的声望够高，老板给了30折扣，不然更贵。

    买完后，苏白出店。

    虽然接了任务，但他今天也懒得去做了。

    又不是限时任务。

    不急。

    今天肝的心累了，留明天吧。

    拉出系统界面，苏白下线了。

    洗刷。

    玩手机。

    睡觉。

    ————

    而在这个时间，一个震天热点事件正在酝酿出来……

    上官清裳花了大把精力和时间，终于收到了50万的游戏金币！

    那栋楼的地契，也终于到手。

    此时已经很晚，十一点多了。

    但她还不打算睡！

    她将这个楼简单的布置了一下。

    然后，在楼外贴出了一张巨大的海报图！

    海报上，以刀枪剑戬做背景。

    最中间最显眼的部分，是一个巨大的，描绘极其细致的，令牌形状的东西。

    上注三个大字：

    建帮令！

    ……

    这么大的海报图，玩家基本只要复活或传送到此，就能看到。

    这自然吸引了许多玩家的视线，越来越多的玩家聚集过来。

    “这是什么鬼？这就是建帮令吗？”

    “唔……难道NPC要卖建帮令？”

    “不会吧？这玩意儿，丝毫只有打boss才能掉落啊！！”

    “真的假的哦……”

    即便十一点，玩家人数依旧很多！

    他们围聚此地，议论纷纷。

    而这时，一道大夏区服信息跳出。

    “各位玩家好，明天下午八点，彼岸双子城左半城中心复活点，我将开展拍卖，压轴为建帮令！附图.jpg。”

    这大夏区服信息，大夏内，所有玩家都能看到。

    价格很贵。

    一个字，10个金币！

    实打实的一字千金，一般人不会发，玩不起……

    而现在，上官清裳为了造势，选择了这种方式。

    而且……

    她贴上了建帮令的具体信息图！

    是以，结果显而易见。

    这句通知，如同核弹爆炸！

    火了！

    爆火！

    .

    .

