    “陛下，您，怎么了？”

    “没什么，你好好休息，朕忽然想起还有一件大事没有处理。”

    说着立刻穿戴衣服十分着急。

    搞得就好像在偷晴一样。

    “陛下，您慢点。”

    始皇帝忽然愣住了：

    “对啊，朕着什么急啊？弄得好像小人作祟似的。”

    始皇帝郁闷得慌，大晚上的居然听到了乌子仲的心声，这说明什么。

    铁定是乌子仲过来了啊。

    始皇帝收拾好之后，没有惊动其他人，直接摸着黑扶着墙走了出来。

    恰巧乌子仲正在翻墙。

    随后直接跳了进去。

    “啊——。”

    “啊——，鬼啊。”

    两人同时大叫。

    始皇帝大叫是因为乌子仲挑下来刚好骑在了头上，直接压倒在了地上，疼的受不了。

    乌子仲则是被吓得。

    一瞬间，两人的惨叫直接让护卫们警觉了。

    “不好，有刺客，救驾，救驾。”

    一大群护卫提着灯笼过来了。

    然而找到声音的源头之后，众人傻眼了。

    “陛下，您，您这是？”

    此时此刻，始皇帝尴尬了。

    借助灯光，可以看到乌子仲正好骑在始皇帝的脑袋上。

    乌子仲的脑袋埋进了始皇帝的下面。

    好一个6·9啊。

    “陛下，您们这是？”

    屈妃也出来了，看到这一幕之后，一瞬间就害羞的不得了。

    “没想到陛下您还有这一口？”

    “闭嘴。”

    始皇帝那个气啊。

    “朕没有好那一口。”

    没有？你他么当我们是眼瞎么？都他么这样了。

    难不成你们俩脱·光了我们才相信？

    始皇帝就知道这些人不相信，气的一巴掌打了过去。

    “混账，还不赶紧起来。”

    “卧槽，你他么又打我屁·股。”

    乌子仲那个疼啊，吃呀咧嘴的，刚好碰到了伤口。

    “看什么看，衮蛋。”

    乌子仲也是怒了，不敢骂始皇帝，难道这些人不敢骂么？

    始皇帝急忙爬起来整理了一下衣服随后说道：

    “大晚上的，你跑进后宫来干什么？”

    “你要是不说出个一二三，朕今天把你的屎打出来。”

    此话一出，乌子仲愣住了。

    【乖乖，这话好熟悉啊。】

    始皇帝一个踉跄差点再次倒下去。

    好熟悉？当然熟悉了，你不是想这样对朕么？

    始皇帝没好脸色。

    “好了，你们都退下。”

    “郎中令，随我到书房。”

    说完之后，始皇帝怒气冲冲的转身离开。

    走出大门，当看到乌子仲的宝马之后。

    始皇帝心中那个气再次出现了。

    “哼，呸。”

    乌子仲一瘸一拐，也是跟了上去。

    “郎中令，走快点要死啊。”

    始皇帝那个气啊，大晚上的不睡觉，跑到后宫来骑始皇帝。

    恐怕乌子仲是大秦第一人。

    “好，来了，你等等等我啊。”

    【该死的祖龙，没看到我受伤了吗？跑那么快？】

    哼，就那么点高，你就受伤了？朕还没有说话呢，你到先抱怨起来了。

    然而始皇帝却是误解了。

    【盖聂，你这个小王八蛋等着，把老子弄得一身伤，别让我碰到你。】

    一想到这里，乌子仲那个气啊，赔了夫人又折兵。

    但是始皇帝一瞬间愣住了。

    盖聂？该不会是盖聂和郎中令干了一架吧。

    始皇帝大吃一惊，猛然停了下来，心中担忧极了，正转身回去。

    然而下一刻，猛然感觉到一股大力出现。

    “砰，啊——。”

    始皇帝一声惨叫。

    “郎中令，我要扒了你的皮啊，第三次骑马撞我，朕和你势不两立。”

    “我去啊，陛下你他么没事停下干什么？”

    乌子仲也是大惊，不是说好了赶紧的么？你停下几个意思？

    “朕什么时候让你骑马了？给朕下来。”

    始皇帝肺都要气炸了，之前听到心声，还担心乌子仲的身体。

    但是现在，始皇帝恨不得一巴掌抽死乌子仲。

    乌子仲很是无奈，只能下马。

    【王八蛋，不是你让我走快点么？我他么受伤了啊，不骑马跟得上你？】

    【结果倒好，你直接停下了，被撞了活该。】

    听到这心声，始皇帝脸都黑了。

    “走，赶紧的。”

    始皇帝说完之后再也不理会乌子仲了。直接靠着墙边走。

    深怕乌子仲骑马再把他给撞了。

    始皇帝有阴影了啊。

    三番五次的在乌子仲面前遭殃。

    王八蛋，待会到了书房你要是说不出一个让朕舒服的理由，朕会亲自把你的屎打出来。

    不大一会儿，书房到了。

    点亮油灯，始皇帝依旧是脸色铁青。

    “站着干什么？坐啊？”

    始皇帝也是纳闷了，这可不是乌子仲的性格啊。

    “那啥，陛下啊，我能躺着么？”

    “滚——，让你坐，你就坐，废话干什么。”

    始皇帝憋得慌。

    你他么还想躺着？要不要朕在给你找两个暖床的丫鬟？

    “是，陛下。”

    乌子仲真是哑巴吃黄连啊，有苦说不出。

    无奈，只能撅着屁·股，缓缓的坐下。

    始皇帝看的怒气冲天，这个王八蛋又要玩哪一出？

    一怒之下一拍桌子。

    “啪——。”

    “啊——。”

    乌子仲一声惨叫。

    始皇帝猛然的一拍桌子，吓得乌子仲直接坐了下来，结果刚好压倒了伤口。

    “郎中令，你怎么了？”

    不知道为何，就在刚才，始皇帝心中猛然一痛。

    “陛下，疼，疼啊。”

    始皇帝大吃一惊，急忙跑了过来。

    “哪里疼，朕来看看。”

    知道这个时候，始皇帝这才注意到乌子仲身上的血迹。

    一瞬间怒气冲天。

    “这是怎么回事？”

    “为什么会有这么多血迹？为什么你的衣服破了？”

    突然地转变让乌子仲无法接受了。

    “那啥，陛下，你没病吧？”

    “闭嘴，赶紧告诉朕，这到底是怎么回事？”

    看着是皇帝要吃人的眼神，乌子仲有些害怕了。

    “这，臣下在来的路上遇到了盖聂，结果和他干了一架。”

    “什么？盖聂？”

    始皇帝震撼了，前脚还想着乌子仲不下于盖聂。

    结果后脚就出现这事情了，这两个家伙居然干了一架。

    “混账，真实混账啊，一个剑客居然敢来杀朕的郎中令。”

    始皇帝怒气冲天，这可是始皇帝最得意的“儿子”啊。

    要是没了，始皇帝肯定要发疯的。

    “来人，给朕做那盖聂，朕要亲手活刮了他。”

    “慢着陛下。”

