    “嗷呜！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，这头狼蛛身上被黑色水箭击中的部位开始迅速腐烂，冒出腾腾黑烟，直痛得它满地打滚，八条蜘蛛腿疯狂捶打着地面，发出“噼噼啪啪”的清脆声响。

    显然，这道黑色水箭之中，蕴含着难以想象的厉害毒素。

    又过片刻，狼蛛的伤口非但未见好转，反而开始逐渐腐烂、融化。

    短短数个呼吸之间，它的小半边身躯竟然消融得不见了踪影，连蜘蛛腿都只剩下五条，口中的嚎叫声愈发凄惨，令人不自觉地生出同情之心。

    黑色水箭中的毒素，居然连同为煞气生物的狼蛛都难以抵挡，当真不负毒龙之名。

    眼见前一刻还玩耍得十分开心的狼蛛突然遭此劫难，珠玛秀眉微蹙，嘟着小嘴，似乎对毒龙的所作所为颇为不满。

    她挪动玉足，瞬间出现在这头狼蛛身旁，伸出纤纤玉手，轻轻搭在它的脖颈处。

    原本翻滚哀嚎的狼蛛瞬间平静下来，瞪大了眼睛，呆呆注视着眼前的少女，眸中满是震惊与感激之色。

    它只觉一股精纯煞气顺着少女的手掌涌入体内，犹如炎炎夏日中忽有一缕清泉流入口中，浑身上下每一个毛孔都舒畅无比，简直就要爽到飞起。

    它那原本缺失了半边的身躯竟然以肉眼可见的速度重新生长起来，不过十余个呼吸之间，便恢复了本来的完整面貌，重新变得活蹦乱跳，健步如飞。

    “嗷呜！”

    意外获救的狼蛛蹿至珠玛身旁，口中发出欢快的叫声，毛茸茸的大脑袋亲热地摩擦着她的肩膀，不时伸出舌头，轻轻舔弄少女的脸颊，逗得她咯咯直笑。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    眼见“神灵”竟然真的拥有起死回生之能，四周的狼蛛们目露精光，齐声嚎叫着，皆是士气大振。

    整片区域霎时间被此起彼伏的狼吼声填满。

    “吱噫！”

    与欢腾雀跃的狼蛛相反，毒龙目露凶光，口中一声厉喝，恶狠狠地瞪视着珠玛纤细的娇躯，仿佛下一刻就要纵身扑来，将她吞入腹中。

    这头恐怖的生物显然智商颇高，一眼便看出正是眼前的这头两脚兽，令本该惨死的对头重获新生。

    “嗷呜！”

    感受到毒龙对珠玛释放出来的恶意，一众狼蛛大呼小叫着，自发排成一行，将少女牢牢护在身后。

    两个怪物阵营遥遥对峙，你瞪着我，我瞪着你，大呼小叫，相互威吓，营造出一派剑拔弩张的气势。

    毒龙的体型要大出许多，然而狼蛛却胜在数量优势，谁都不敢率先发动进攻，场面一时陷入僵局。

    微风拂过，将充斥在山间的浓郁黑烟吹出一个缺口，毒龙那狰狞的面容顿时纤毫毕现，无比清晰。

    “吱噫！”

    也正在此刻，毒龙抢先一步发动了攻势。

    只见它大口一张，射出一道凌厉无匹的黑色水箭，狠狠打向对面的狼蛛群。

    这一回，有了提防的狼蛛们左躲右闪，灵巧如电，竟然无一中招。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    与此同时，一团团白色蛛网自狼蛛脖颈处的小孔中疾射而出，密集如雨，铺天盖地，直奔毒龙肥硕的身躯而去。

    出乎意料的是，看似体型笨重的毒龙，动作竟然十分轻盈迅捷，闪转腾挪之间，便轻松避开了大部分蛛网。

    它那粗壮的尾巴在身前猛烈地来回晃动着，即便偶尔沾到些许蛛丝，也都会被轻松扫去，并不能对其造成多大伤害。

    莫看两边体型迥异，却都是敏捷型生物，跑动和闪避的速度俱是极快，一方吐丝，一方喷水，乒乒砰砰地热闹了好半天，却谁也没伤到谁，可谓是打了个寂寞。

    饶是钟文前世对怪物电影情有独钟，在兴致勃勃地观战了许久之后，也不禁感到有些无聊，忍不住捂着嘴打了个大大的哈欠。

    就在他以为这场战斗会永远胶着下去，情况却突然发生了变化。

    “嗷呜！”

    一头身材瘦小的狼蛛率先体力不济，躲闪不及，被黑色毒液打中下半身，八条蜘蛛腿齐齐融化，瞬间失去了行动能力，只好瘫在地面上无力地挣扎蠕动着，口中发出绝望的呼喊。

    临近的一头狼蛛似乎与它感情颇深，眼见伙伴受伤，连忙赶来相救。

    “砰！”

    岂料毒龙竟似预料到了它的行动，粗长的尾巴早早地候在了其必经之路上，不费吹灰之力地将它捶倒在地。

    在这一记威猛绝伦的尾鞭之下，狼蛛被直接砸得半身不遂，倒地不起，瞬间失去了再战的能力。

    突然倒下了两个伙伴，狼蛛这一方顿时陷入到混乱之中，一个个嗷嗷乱叫着，行动已不如先前那般理性。

    反观毒龙这边连续得手，士气大振，果断乘胜追击，很快又利用对方的失误，再次将一头狼蛛打伤。

    到此地步，明眼人都能看得出来，胜利的天平已经完全倾向了毒龙这一边，狼蛛的败北不过是时间问题。

    “走罢！它们之间的争斗，与你我无关。”钟文不打算再继续观战下去，转头对着珠玛等人招呼道，“咱们还是尽快去寻找你说的那件宝物为好。”

    “我要帮它们。”

    岂料向来对他言听计从的珠玛竟然坚定地摇了摇头。

    只见她三两步赶到那头受伤的狼蛛身旁，举起纤纤玉手，轻轻摁在了对方的脑门上。

    没过多久，那头本来八肢尽断，完全丧失了行动能力的瘦小狼蛛便已恢复如初，重新变得活蹦乱跳起来。

    “嗷呜！”

    狼蛛对着珠玛友好地点了点头，随即转过身，迈开腿，“唰唰”两下，重新加入到战斗的行列之中。

    治好了这一头，珠玛并不停留，很快又将手伸向那头被毒龙尾巴砸瘫的狼蛛。

    不久之后，第二头倒地不起的狼蛛同样恢复了活力，四肢齐全，神采奕奕，雄赳赳气昂昂地加入到同伴的队伍中去了。

    如此这般，但凡有狼蛛被毒龙所伤，少女都会倾力出手，慷慨相助，使其在最短的时间内恢复健康，重振雄风。

    狼蛛大军很快就意识到己方阵中多出一位“军医”，无不精神振奋，悍勇冲锋，仿佛自己拥有了不死之身一般。

    场上的情势顿时逆转，落在毒龙身上的蛛丝越来越多，它感觉压力大增，心中隐隐生出一丝不祥的预感。

    这头毒龙的智慧颇高，自然不会看不出胜负的关键，乃是对面阵中那头身材瘦小的两脚兽。

    然而，狼蛛群同样拥有不俗的智慧。

    每当毒龙想要靠近珠玛的时候，便会遭到一团团蛛网的密集攻击，迫得它不得不掉转方向，暂避其峰。

    随着时间的推移，毒龙身上的蛛丝越积越多，它的动作渐渐迟缓起来，已经远不如刚开始那般迅猛灵活。

    而狼蛛群却依旧活蹦乱跳，偶尔有不慎受伤的，也会很快满血复活，竟是越战越勇，如同打了鸡血一般。

    又过了许久，浑身沾满了白色蛛丝的毒龙终于“扑通”一声，不支倒地。

    “吱噫！”

    它口中发出一声怪叫，试图挣扎着站起身来，却觉四肢无力，胸闷窒息，连甩动尾巴都无法做到。

    这些狼蛛丝看似绵软无力，其中蕴含的毒素却也不可小觑，量变形成了质变，竟然令毒龙浑身麻痹，无法动弹。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    打了胜仗的狼蛛一个个两眼冒光，兴奋地冲到毒龙面前，张开血盆大口，对着这头恐怖怪兽狠狠咬了下去。

    狼蛛的尖牙之利堪称恐怖，每一口下去，都会从毒龙身上撕扯下来一大片皮肉，不过数十个呼吸之间，原本粗壮肥硕的巨大毒物，竟然被啃得只剩下一副光秃秃骨架。

    一头狼蛛嘴里叼着毒龙肉，屁颠屁颠地跑到珠玛面前，将血淋淋的生肉块放在地上，嘴里发出一声热切的低吼。

    看它表情，就如同一个向皇帝进献宝物的臣民一般，殷勤而自豪，还透着一丝丝的呆萌，惹得少女又是一阵咯咯娇笑。

    原本肃杀一片的山林间，顿时充满了欢声笑语，氛围竟很有些温馨。

    大千世界，还真是无奇不有！

    目睹了这样一场奇特生物之间的对决，钟文感觉眼界大开，如同观看了一场怪兽电影般心潮澎湃，难以自已。

    然而，欢乐的氛围仅仅持续了不到小半刻时间，便戛然而止。

    一股难以想象的强悍气势忽然从天而降，瞬间笼罩在现场所有生物的头顶。

    “吱吖！！！”

    一道尖锐刺耳的吼声凭空而起，响彻云霄，几乎将众人的耳膜震裂。

    感受到这股气势之中所蕴含的恐怖威能，钟文顿时变了脸色。?

