    可出去就必须让实验室上升，所以两人看向九号。

    海燕懂他们的意思，说道：“让他们出去。”

    九号在控制台，实验室上升。

    水灵和宫千钰出了屋子，外面景色大变，没有了先前的艳丽，现在看着反而像鬼屋。

    “这里的人呢？以前不是有很多？”

    宫千钰笑道：“在粮仓里，你那边的人也在。”

    “粮仓？”水灵不明白，他们抓人放粮仓里做什么，在灾年这不就等于把老鼠放米缸里吗？

    宫千钰点头，“说起这个县令还算可以。”

    水灵更加不明白了，这又跟县令有什么关系？

    宫千钰拉着她，一边往外走，一边说道：“县令虽然贪财，但没有那么罔顾人命。”

    “他去你那里带人走，是因为那个人预测琼海城会被海水淹没。”

    “咦？”水灵震惊的停下脚步，“他是怕琼海城的人被淹死，所以带人来到这里？”

    宫千钰点头，“嗯，我已经查清楚，的确是这个原因，但那个预言琼海城会被水淹没的人可不是为了救人，他见人聚集起来是要做什么法事来献祭。”

    水灵叹口气，“老祖宗有很多精妙的东西，可惜被后辈儿玩坏了。”

    “你知道他在哪儿吗？这样的人不除掉就是祸害，我可不信什么献祭能长生不老的。”

    宫千钰笑道：“小时候不是见识过了？”

    “这……”水灵想起小时候的那个女人，还是个太后呢，她就用小孩子的命来献祭获得青春。

    两人出了县衙，街上没什么人，可能都回家了。

    那个家伙也知道不祸害明珠城本城的人，这可不代表他有良心。

    水灵问：“我们去哪儿？去粮仓吗？”

    宫千钰摇头，“去西门山上。”

    “好。”水灵点头。

    出了西边的门就能看见山，这边儿没有灾民盘桓，按理说想上山寻找食物的人应该很多才是。

    水灵不解的问：“为什么没人上山找食物？”

    宫千钰淡淡一笑：“因为有人给食物，他们何必浪费力气去找食物？”

    “这……”水灵觉得这样下去可不行，当明珠城没有食物可给的时候，他们还不得直接把城给拆了？

    宫千钰看出她的想法，说道：“别担心，现在还能维持，毕竟他们舍不得这里。再说了，又能逃到什么地方呢？现在整个国家都是这样。”

    水灵点头，是啊，又能逃到什么地方呢？离开这里还不知道什么情况，所以灾民也不敢轻易破坏了明珠城。

    “毕竟这里靠海，有活下去的希望，他们不会轻易离开，只会越聚越多，我们也尽最大努力让灾民有一口吃的。”

    宫千钰知道水灵心软，不会看着灾民饿死，他点头道：“好，不用太担心。”

    “嗯。”水灵长叹一声，老天爷这是要玩什么，为什么会有旱灾呢？

    司善官突然说道：“年年都有旱灾，只不过是在不同的地方罢了，就是我们这儿也有啊，但我们随便挥挥手就能下雨。”

    水灵无语，这怎么跟他们比，有种被金字塔顶端的人嘲笑的感觉。

    司善官也发觉不妥，说道：“有旱灾那就肯定有地方出现水灾，大自然无偿，别想太多了。”

    水灵觉得这话倒是很对，她说道：“没错，有灾情不怕，好好应对是没问题的，就怕人祸。”

    司善官叹口气，“是啊，人祸是最大的灾难，我这里帮不上你什么，你空间也就那么大，就是都用来种粮食也救不了那么多人。”

    听了这话，水灵心里在考虑要不要把空间暂时都种植粮食，虽然长出来的是灵米，但少许的加入粥内应该能救很多人。

    司善官说道：“你千万别把灵米拿出去用，引得一些有心人会来抓你。”

    水灵沉默片刻说道：“爷爷，目前救人才是重要的，况且灵米只放少许，灾民也吃不出什么。”

    司善官沉吟片刻说道：“好吧，如果实在是支撑不下去了，你放一点也没事，那么多米混在一起，谁知道是你的。”

    水灵也是这么想的，笑道：“我会小心一些。”

    “行吧，不管怎样我都不希望你有事儿，明白吗？你可是我看着长大的，等同于亲人。”司善官语重心长的说道。

    水灵心里一暖，“爷爷你放心，我会保护好自己的。”

    “嗯。”司善官不再说什么。

    水灵摸摸怀里柔若无骨的小仓鼠，开始还说打不过它呢，结果自己打都没打就给收了。

    有时候不能太瞻前顾后，畏畏缩缩的，大胆一点兴许就是一片新天地。

    当然，也要仔细斟酌，以自身及身边人的安全为前提下再做决定。

    宫千钰见水灵不说话，便拉着她往山上走，到了半山往上一点有一个山洞，洞口地面画着奇怪的红色符文。

    山洞门口还有两个面目狰狞的雕像，就像是书里写的那种青面獠牙的恶鬼一样。

    水灵搓搓手臂，“看着起鸡皮疙瘩，这玩意还有人祭拜吗？”

    宫千钰看了之后笑道：“这是邪神，据说跟邪神做交易能赐予交易者好处，至于什么好处就不知道了。”

    水灵摇头，“求神拜佛都未必能显灵，它就能给予好处？”

    宫千钰低声说道：“求神拜佛的人太多，神佛忙不过来，但是没人祭拜邪神，兴许祭拜一下就被记住，给予好处呢。”

    “呃……”水灵没想到他会这么解释，可仔细想想好像很有道理的样子。

    说着话，二人来到山洞前，水灵仔细打量这两尊雕像，觉得有点奇怪。

    宫千钰问：“怎么了？看出什么？”

    水灵摸摸下巴，拿出了一把锤子，“敲了。”

    “好。”宫千钰也不问，接过锤子狠狠的砸在雕塑上。

    雕塑哗啦一声碎了一地，里面露出两个石像。

    这石像洁白的发光，是一个非常俊美的男子，只是一双眼看起来满含悲伤。

    宫千钰有些惊讶，到右边把另外一个也敲了，里面是一个女子雕塑，她却是闭着眼睛的，她双手合十，像是在祈祷什么。

    水灵脑子里却浮现一个奇怪的想法，如果把这两尊雕塑放在海边，是不是能当灯用？

