
　　许峰心里一惊，什么东西竟然能够避开自己的感知，近身到能够偷袭他的距离；

　　许峰身体一矮，手中长剑，划过一道白练，将黑影从中间一分为二。看着地上的尸体，许峰眉头微皱；

　　“远古银毫巨狼兽？而且还是一只受了重伤的银毫巨狼兽。”许峰看着脚下一分为二的尸体，心中沉吟道；

　　这是一具两米多长的巨狼尸体，脑袋上有一撮耀眼的银毫，咧开的嘴巴里，探出两根獠牙，四肢粗大，三寸长的狼爪如利刃般弹出，看上去异常凶猛。天籁小说网

　　“这竟然是一只七星精英BOSS级的生物。”许峰弯腰将一枚赤红色的赤血晶核捡了起来，仔细观察这具狼尸，发现它的身上遍布伤痕，骨头似乎都被挤压碎了，血量更是低到极点；

　　看样子，这只银毫巨狼兽身受重伤，想要偷袭许峰，将他当做食物补充养分，却没想到咬到了铁板。

　　“这些伤痕，可不是人类可以造成的。”许峰翻看着巨狼的尸体，眼中闪过一丝异色；

　　……

　　在温泉水潭不远的地方，数十只野兽，正虎视眈眈盯着一只长蟒，这些野兽浑身鬃毛竖立，嘴里不断发出低吼，眼神中满是敌意，一副想要扑上去的模样；而那只长蟒，却盘卷着身体，竖着脑袋，不断的吐着蛇蕊，金黄色的眸子冰冷的望着那些野兽。

　　“这是要围攻那条蟒蛇吗？”许峰站在一棵干枯的大树上，好奇的盯着那条长蟒。

　　这条蟒蛇虽然卷曲着身体，但放眼望去，长度至少在二十米以上，水桶般的身躯，覆盖着细密的青色鳞片，泛着冰冷的光泽。

　　这又是一只七星精英BOSS级别的生物，许峰小心翼翼的躲藏着身形，他发现，不光是这只巨蟒，围攻它的生物，没有一只等级低于七星精英BOSS级别，如果被它们发现，许峰恐怕要召唤出全部虫兵，用来断后，才能逃掉；

　　巨蟒身上的鳞片看上去细小轻薄，但许峰知道，这样一条巨蟒身上的鳞片，比一件白银品质的全身铠甲都要坚固，普通六星白银品质的武器砍在上面，恐怕连条白印都留不下来。

　　巨蟒身边，已经堆了不少野兽的尸体，但更多的野兽，却朝这边纷涌而来，纷纷将这只巨蟒视为敌人，围在它身边，不断游走，寻找攻击的机会。

　　过了一会，一只成年银毫巨狼按耐不住，猛的从侧面朝长蟒扑去，锐利的獠牙闪烁着寒光，身影如离弦之箭；

　　“速度如此之快，突袭之间，竟然能够产生残影，刚才那只偷袭我的银毫巨狼，如果不是身受重伤，恐怕会让我吃个不小的亏。！”西林眼睛一亮，低声说道。

　　啪~

　　长蟒竟然连头都没有动，粗大的尾巴突兀的一甩，仿佛击打一枚棒球一般，将那只巨狼击飞出去；一声惨叫，伴随着噼里啪啦骨骼断裂的声音，那只巨狼飞出十几米远，身体好似一个破口袋，软软的躺在地上，再也没有一丝生气。

　　一击致命？

　　许峰眼睛微微一眯，如此凶残的攻击，超出许峰的预料之外，七星精英级BOSS之间的对决，让他都感到一丝震撼；

　　“不知道它们之间的厮杀，会不会掉落晶核！”许峰有些心动的朝那具狼尸摔去的方向望了一眼，却没有看到任何晶核的存在；

　　“是什么原因，让这些野兽如此敌视这条巨蟒，竟然联起手来围攻于它？”许峰心中好奇。要知道，这些野兽平时进水不犯河水，如果不是因为领地之争，两只精英级BOSS之间，是不可能发生战斗的，更何况现在聚集了这么多BOSS。

　　就在许峰感到诧异的时候，突然闻到一股淡淡奇怪的香味，那香味，正是从蟒蛇那里发出。

　　天材地宝！

　　顿时，一道灵光从许峰脑海中闪现而出，只有这个原因，才会让这么多野兽联合起来，围攻这只巨蟒；

　　仔细望去，那条巨蟒，竟然护着一支手臂粗细的枯树枝，香味正是从那条枯树枝上散发出来。

　　这香味似有似无，细闻起来，好似檀香，但却带着淡淡的血腥味道，闻了之后，身体竟然不由自主微微颤栗起来，心底突然涌现一股暴虐的情绪，想要挥剑将眼前看到的所有活物，全部杀掉。

　　许峰心中一惊，连忙调整呼吸，好半天，才将那股暴虐的情绪压制下去，慢慢的，许峰的呼吸也变得轻微起来。

　　周围的野兽似乎也闻到了那股奇怪的香味，一个个竟然变得兴奋狂暴起来，扬天嘶吼，露出疯狂的神色，竟然在同一时刻，朝着巨蟒扑去。

　　一时间，飞沙走石，战作一团，嘶吼声，响彻云霄。

　　过了没多久，巨蟒旁边，就堆满了尸体，那些尸体状况惨不忍睹，几乎没有一具是完整的，到最后，只剩下一只身躯庞大的银毫巨狼王，一只头上长着独角的巨大蜥蜴，还有一只三米多高，浑身长着血红毛发的巨熊，分品字型，围着巨蟒。

　　“四只野兽，都是七星精英级BOSS，如果杀了它们，又是一笔不小的收入。”许峰舔了下嘴唇，望着四只野兽心中想道：“只是奇怪，那条枯枝有什么奇异之处，竟然能散发出如此古怪的香味，引的这么多野兽如此疯狂，难道，那根枯枝，也是一件天材地宝不成？”

　　许峰现在最希望的，就是这四只野兽都拼个两败俱伤，然后让他捡个便宜，对付四只状态完好的BOSS有些难度，但是对付四只重伤的BOSS，许峰相信，虫兵是不会让他失望的；

　　经过刚才的一番厮杀，四只野兽也都对彼此实力有所了解，特别是那条巨蟒，虽然杀死了数十只实力颇为不凡的野兽，但自身也受到不小的创伤，身上满是伤口，许多细小的鳞片都被抓落，其中一只眼睛，也受到重创，流着淡黄色的液体。

　　虽然受到重伤，但巨蟒的气势反而更加疯狂，只见它高昂着头颅，嘴里发出嘶嘶的恐怖声音，高高昂起的身躯，不断左右微微摇动，一副跃跃欲试，马上就要攻击的模样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第513章 异香免费阅读。https://xs.23sk.com 