    

    交流赛结束当日，两个学校把所有参赛人员全部召集，简短的说明这次交流赛心得之后，正戏也随之发布。

    获胜者可以参加洲际学院交流赛，也就是和大陆另一头的学院进行比试。洲际交流赛胜利的学员可以获得进入古代研究所的资格。

    古代研究所诞生于什么时代没人知道，但是根据文献记载存在了大概十几万年可能更长。只是因为里面有很多和现在很类似的炼金器材所以才叫研究所。

    里面确实也有一些不知名的药剂，虽然研究过但是药性已经丧失研究不出来什么。

    古代研究所的武器、魔法器物之类的物品也很多，不过已经被取走了很多，现在大多都是4个学院的校方领导带着各种物品进去布置，专门为锻炼学生所做。

    洲际赛要三个月之后才开始，这三个月内在交流赛胜利的人会被安排在别处统一训练。

    “小子我看好你，只要把级别提升到魔导师5阶就没人是你的对手。”哈瑞克拍着南无空的肩膀说道。

    “对。现在你差的只是等级，进入魔导师领域之后能沟通任意元素不在局限于天赋元素，你的融合魔法一定可以再上一层楼。”杨教授也很高兴，洲际赛上能登场的人类就没不出名的，一定能成为伟大的魔法师。

    人类合该大兴啊！

    魔导师的全称应该是“引导魔法的法师”，对魔法有了比较高的理解，精神力能笼罩范围达到一座城，比起大魔法师堪称质的飞跃。魔导师能沟通其他元素不在局限于天赋亲和元素，魔力全部爆发出来顷刻能毁掉一个小镇。就算是十个大魔法师联合起来也不一定打得过魔导师。

    成为魔导师的条件就比较苛刻，需要让魔法流脉元素化。

    元素化的魔法流脉不会因为物理性质的伤害遭到破坏，同时也能储存更多的魔力。不过元素化的魔法流脉也有着潜在的危险，不规律的使用魔法会发生魔力错乱，需要有对魔力精深的掌控力才能完美控制魔力。

    南无空跟着大部队来到传送阵，他在这里也没朋友，所以没必要跟谁告别直接通过传送阵来到集训地。

    ……

    集训地有专门的监督老师，监督学生不荒废时间，努力学习。

    “总觉得有点像雷电法王的研究所，会不会不学习要被电击？”

    南无空在自己的房间望着窗外。

    这里是一座城堡，位于某片一望无际的森林。

    离开这里大概只能通过传送阵，但是现在传送阵已经关闭想走是不可能了。

    南无空也潜心修炼，争取早日进入魔导师行列。

    与此同时，青浦的领地已经发生了翻天覆地的变化。

    小镇子变成了城市，城市外围有着整齐有序的大片农田，农田的农民大伯大婶们推着一个机器犁地。

    青浦的内城也多了机械研究所字样的地方，早晚这里都会出入地精上下班。

    铁匠铺旁边还多出了部落裁缝店这样的店铺，豹子花纹的少女在这里缝制皮甲布甲之类的简易装备。

    地精机械工人就是这里的员工，而这些地精都是艾斯德斯俘虏过来的。

    艾斯德斯大将军出去一趟就俘虏了一个地精城市，出去两趟就打下一片领土，出去三趟恨不得直接把帝都也得抢了。

    个人武力太强青浦这种穷乡僻壤的地方没人是对手。

    更何况最终秘密武器——十六夜咲夜酱，还在兢兢业业的打扫着领主公馆。        

