    早上，何天龙起床洗漱完，去厨房做早饭，烙了几个鸡蛋饼煮了粥。自己一个人先吃完，把剩下的放在炉子上温着，秋雨等会儿起来了，就可以直接吃饭了, 

    就是秋雨这肚子越来越大了，何天龙已经不放心她一个人在家了，想了想决定晚上跟秋雨说说，让她去大哥家，有大嫂照应着，自己才能放心一点儿！

    先签到吧, 系统, 签到，叮, 签到成功，奖励老鸭两只，何天龙从空间拿出来一看，这感情好，都是处理好的鸭子，晚上正好回来给自己媳妇炖汤！

    系统：叮，主线任务已完成，奖励神秘愿望一个，可以实现任何愿望，但是不可许愿超过系统能力范围之外的愿望。

    何天龙一愣，询问系统：“主线任务？什么主线任务？主线任务不是特警培训计划嘛！”

    系统：叮，宿主一开始接取的主线任务，宿主已经改变自己侄子傻柱的命运，现在系统判定任务已完成，可以提交了！

    何天龙：“系统，之前不是说，傻柱结婚了也不算完成吗？现在怎么就突然判定完成任务了？”

    系统：叮，因为傻柱已经有了何晓, 并且和余莉两人生活幸福，已经不再会被秦淮如吸血！所以判定主线任务完成！

    何天龙点点头表示明白，突然想到系统刚才说的奖励，神秘愿望一个？好奇的问道：“系统，这神秘愿望可以穿越回去吗？”

    系统：叮，可以穿越回去，但是必须完成现有的主线任务，本系统并不建议宿主现在过早许愿，宿主最好在好好想想，这个愿望对于未来有大用处！

    何天龙听的云里雾里的，虽然不明白系统的深意，但是何天龙自然也不会准备回去，毕竟上一世自己也是孤家寡人的，回去干什么呢？这里有自己的羁绊，有孩子和老婆，何天龙怎么舍得狠心放下她们自己消失不见！

    何天龙又开始好奇，这个神秘愿望都能许些什么？不能超过系统的上限, 那么上限是什么呢？下限自然不用问了, 那比如许愿要个蚂蚁，那还用许愿吗？

    何天龙好奇道：“系统，你的上限在在哪呢？如果我想成仙可以吗？”

    系统：叮，普通愿望许愿以后，系统解绑脱离宿主。许愿在系统能力上限最大值的愿望，许完以后，系统会耗尽所有能量为宿主实现，实现以后系统消散！

    系统：叮，成仙是不可能的，请宿主保持理智，本系统没有那样的伟力，请宿主不要有这种奇怪的想法！

    何天龙撇撇嘴道：“那你还说可以实现任何愿望呢？那我想要老mie毁灭可以吗？”

    系统：叮，解锁终极任务可以实现此愿望，但是需要达成触发条件。

    何天龙一脸懵逼，成仙不可以，毁灭一guo可以办到，这有点互相矛盾了啊，这是什么奇怪的设定，为什么感觉刚才系统有情绪波动？自己刚说毁灭老mie，系统的语气不在那么平淡？

    何天龙心里越来越疑惑了，系统到底来自哪里呢？何天龙心里的疑虑越来越深，自己被选中穿越过来，恐怕没有那么简单，

    就像刚穿越过来，系统说因为接收到自己的怨念才穿越过来。现在想想恐怕没有那么简单，这背后一定还有其它原因！

    看着时间不早了，何天龙打算晚上回来再问问系统吧！赶紧上班儿去了！

    骑着自行车到了特警基地，学员们负重越野训练已经回来了，看到何天龙纷纷敬礼道：“总教官好。”

    何天龙点点头道：“大家早上好，同志们辛苦了，今天的汗水是为了明天更好，都打起精神来，给我好好的操练，等毕业了以后，你们就会分派各地担起重任，大家不要让我失望，不要让领导们失望，你们背负的是人民的期望，明白吗？”

    众人：“报告总教官，我们明白！”

    何天龙：“很好，那么大家继续训练，你们的进步我都看着眼里，我希望你们每一个人都再接再厉。”说完何天龙就去找陈雅楠，

    往陈雅楠办公室方向走去，张局给陈雅楠之前安排的五个副手，前段时间已经过来报道了，陈雅楠这段时间也一直带着几人熟悉特警基地，希望他们能尽快上手，派上用场，帮自己分担一下！

    到了办公室，陈雅楠在跟几个人说着什么，何天龙走进办公室，几人看到何天龙都站起来打招呼。

    陈雅楠：“总教官，你过来有什么事儿吗？”

    何天龙：“是这样的，眼瞅着学员们训练也快一年了，最近这段时间特警学员们，训练任务也比较重，以后也不会轻松，你是指导员，对于学员们心理和生活上的问题，你要多关心关心，毕竟刚过易折，适当的让他们放松放松，你要看着安排好！”

    陈雅楠：“放心吧，何总教官，我明白，他们五个马上也快熟悉了，后面我就开始着手安排了！”

    何天龙又看着五人开口道：“你们也要尽快熟悉起来，尽快上手工作，帮陈指导员多分担分担，既然张局让你们几个过来，那你们一定有这自己的过人之处，我相信你们可以做好自己的工作！”

    五人点点头道：“总教官，我们一定努力，尽快上手工作。”何天龙点点头回到自己办公室！

    刚进办公室坐着没一会儿，电话响起，何天龙接了电话，

    张局：“天龙，下午两点来局里开个会，总结一下今年的工作进度，”

    何天龙拍了拍头歉意的说道：“不好意思，局长，我差点儿忘了，今天是集体会议的日子。抱歉！”

    张局笑道：“换成别人，我会批评一下，但是你小子我不会说，你身上的担子不轻，我就知道你可能会忘记，特意打个电话给你，好了，别忘了下午过来开会，不要迟到了！”

    何天龙：“感谢局长理解，下午一定准时到场。”

    到了下午，何天龙去了总局开会，开到五点多，会议结束，会议内容无非就是，各个分局总结一下工作的进展，遇到的问题，大家互相讨论，总结出解决办法，何天龙又学到了不少东西！

    下了班儿，何天龙回到家，把鸭子清理一下炖上，秋雨的肚子眼瞅着越来越大，这怀孕已经八个多月了，

    何天龙每天上班的时候就担心秋雨一个人在家，没人照看，出了什么事儿都没人知道，看来是时候把秋雨送去大嫂那里，让大嫂帮忙照顾了！

    要是秋雨出了什么意外，可就追悔莫及了！想好了跟秋雨说了一声，秋雨表示同意，她也不想自己男人累了一天回来，还要打起精神伺候自己，她也心疼！

    两人商量好了，明天一早何天龙就把秋雨送到大哥家去，晚上何天龙帮秋雨收拾好衣物，扶着秋雨睡下，，

