    这阵汹涌海潮似压倒骆驼的最后一根稻草，将那艘渔船彻底粉碎开来。

    “澎！！！！”

    冰海旅团的五人几乎在瞬间醒来，他们尚未反应过来，就已然被海水吞没，浸入深海之中。

    海水不断地将他们的躯体向下挤压着，就好似海上最残忍的刽子手，不断葬送着他们最后的生路。

    可就在这一刻, 一头先前那般的恐怖巨鲸从海底探出身形，随着足以震破耳膜的鲸鸣响彻大海，那头巨鲸张开巨口，将所有人吞噬入口中。

    安清律完全没有抵抗之力地朝着巨鲸的腹中滑坠而去，他尽己所能地护住身旁的几人，但他失败了。

    隐约可以听见的尖叫与嘶喊, 被巨量下涌的海水给覆盖而去。

    他们所有人，都在不止地往巨鲸的腹中坠去。

    那空洞无底的血色空间，仿佛代言着死亡。

    ...........

    ...........

    03月01日, 日本，神户，城中心的一家医院。

    病院第五层的走廊上守驻着许多名日本开荒队的成员，这一层只有一个病房住着病人，那个病人叫做蓝文。

    雨宫真理仍旧身穿着一身漆黑西装，他手中握着一把漆黑刀柄，面如寒霜地穿过日本开荒队的众人，走进病房。

    病房内，蓝文正闭目歇息着，他的全身都覆盖着密密麻麻的绷带，宛若一具木乃伊。

    他的右半脸更是缠着绷带，透过绷带，隐隐可见那狰狞伤疤。

    雨宫真理望着这一幕，冷冷地说：“我认为你已经休息好了，给我起来, 蓝文, 我没时间陪你在这里耗着。”

    蓝文没睁开眼, 他声音有些沙哑地问：“让我再躺个几天不好么？”

    “你在床上躺半个月了，”雨宫真理沉声说：

    “还想继续像条可怜虫一样龟缩着么，要是你已经站不起来了，那就不要浪费我的时间。”

    “我说了......”蓝文说：“我只是想休息一下，你这黑道大少爷倒是不肯放过我，你们该干什么干什么去不就好了？”

    雨宫真理眸光流转，他快步走到床边，将手中的刀柄扼在蓝文的脖颈前，压低了声音说：

    “听着，我们的部队在这座城市陪你耗了半个月了，在这半个月的时间里，地狱灯塔那边的人还在以恐怖的速度提升着实力。”

    蓝文问：“所以呢？”

    “仅仅是这座城市的经验资源，根本不足以支撑我们的部队快速提升等级，”雨宫真理忍无可忍：

    “如果你再继续拖下去，我们只会被他们落下更多，不能再等了，我们必须马上行动。”

    蓝文长舒了一口气，“我说了，这是你的决策, 你完全可以不用管我。”

    雨宫真理的太刀猛然出鞘, 他猛然斩裂了蓝文的手臂插着的输液管, 深蓝的液体四溅开来，洒了满地。

    蓝文睁开双眼，骂骂咧咧地说：“你他妈的，是不是疯了？”

    “起来......或者我在这里宰了你，你选一个。”雨宫真理一字一字地说，他的眼神宛若一柄出鞘的名刀，绽放着不容置疑的冷冽光芒。

    “行，我起来了，你满意了没？”蓝文叹了口气，他不紧不慢地起身，撕掉了自己的右半脸缠着的绷带。

    绷带之下，没有一寸肌肤是完整的，被烈火灼烧而来的暗红狰狞伤口遍布着他的右侧脸，这种伤势近乎见骨。

    雨宫真理望着蓝文脸上的伤势，嘴角不止地抽搐着，震怒地说：

    “跟我走......天国列车在一个月后就会到来，我会在那条列车上，把乌鸦宰掉。”

    “行了，哪来这么深仇大恨的。”蓝文呵笑了一声，他脸庞只有左侧的肌肉在动着，那张狰狞的右侧脸，根本不见一丝变化。

    他缓缓拆掉了身上捆着的绷带，露出了一具狰狞无比的肉体。

    “换好衣服就出来。”雨宫真理沉默了片刻。

    他从行李空间取出了一套正合蓝文身材的西装，放在了床边，随后朝着病房外走去。

    “你像个婆娘，衣服都给我准备好了.....”

    蓝文漫不经心地穿上西装，他看向病房内的镜子，平静地注视着镜中那张透着暗红色的恐怖半脸：

    “也算是.....付出一点小小的代价。”

    他打开行李空间面板，取出一个烟盒，叼起了一根廉价的烟，用打火机点燃，深深地吸了一口气。

    果然只有烟味，才能让我意识到自己还活着......蓝文深邃的眸子中掠过一丝愉悦。

    半个月前，漆原凛在神户演出的那场大剧的结局是——蓝文全身严重烧伤，在生命值快要见底的那一刻前得到了及时抢救，勉强活了下来。

    那个男孩，还有楚启谟，都无事地存活了下来。

    但由于地狱灯塔的那场直播，蓝文的过往被公开到了世人面前。

    GN上一度有玩家口伐蓝文，认为千夏让这样的疯子担当着重要的职务，简直就是对其他玩家的不敬。

    他们认为蓝文之所以会坚持要进行当初的世界树机体营救行动，完全是因为他就是一个极端的疯子，换做正常人根本不会带着开荒队的一大批人去送死。

    最好笑的是，世界树机体最后还叛离了国家，成为各大国际攻略组通缉的对象。

    但随着雨宫真理亲自在GN论坛上出声，蓝文的大众口碑有所好转。

    雨宫真理强调了蓝文在帮助日本收复领土中的帮助，以及蓝文舍弃自己的两根手指，全身被严重烧伤，换来了‘奇迹之子’免受漆原凛残害的事实。

    那个被称为奇迹之子的男孩，在这段时间被雨宫真理派人送往了名古屋，雨宫真理拜托了风间淳照顾他。

    风间淳是雨宫真理唯数几个信得过的人，毕竟他是从小到大一直跟在雨宫真理身旁的二把手。

    虽然风间淳已经选择了离开日本攻略组，在名古屋过上正常的生活，但只要是雨宫真理开口，他怎么也不会拒绝照顾这个男孩。

    蓝文把烟盒放进西装口袋，活动了一下僵硬的四肢，将目光从镜中的自己收走，缓缓走出了病房。

    蓝文淡淡地问：“所以，接下来要做什么，大少爷？”

    “我之前向你说过很多遍了，天国列车，我们基本已经确定地狱灯塔的全员，之后百分百会在这艘列车上出现，”雨宫真理深吸了一口气，缓缓开口说：

    “在接下来的一个月，我们得迅速提升自己的实力，然后在那趟列车上，把他们全员一网打尽。”

