    从沟通层面上讲，身体语言比语言更有影响力。有人统计过，在与人交往的时候，有70%的信息是借由肢体语言表达出来的，20%由情绪、语调、气氛等表达，10%才是纯文字的表达。如此重要的表达方式，许多人就从来没关心过。而那些搭讪高手总是面带微笑，犀利的眼神后面，你永远读不懂他在做什么。他走路一直挺胸，步伐节奏缓慢且一致，说话非常缓慢，停顿到位……事实证明，丰富的肢体语言和它所散发的气场，与你平铺直叙所表达出来的效果是绝对不一样的。

    不可能每个人都拥有好的口才，有时候我们不能说出这么多的笑话，让对方笑个不停，那我们就换个方向，变成一个冷静深沉的人吧。我们可以从疯狂地记住对白变为更高深地控制内心。相由心生，你的内心有多强大，你的外在就有多强大。有些人说：“我不高，不帅，没钱，没地位，我真的没法做到特别自信。”没关系，你只要相信你有这么厉害就可以了。就算是硬撑，你也可以暂时地表现出像一头雄狮般不可侵犯！想想拿破仑吧，小矮个，长得也不帅，但他一样拥有惊人的气场。与人交往中的肢体语言非常重要。很多时候不在于你说什么，而在于你怎么说，同样一个“你好”可以有一百种说法，表达的情感也是完全不同的。学习肢体语言的最好方式不是看书，是实际看别人怎么做，最好有教练纠正你的习惯性错误，比如报一个舞蹈培训班。

    总体而言，良好的肢体语言传达自信、沉着、冷静，甚至掌握、幽默、快乐的信息，给人的感觉是眼前站着一个强大又有趣的人。这种强大和有趣，是良好内心基础的外在表现，和身高、长相等关系不是很大。

    注意和改进搭讪的肢体语言应该从这几个方面着手：

    第一，减慢你的行动，包括你的语速、行走、转身，甚至眨眼

    行动稳重是成年人的特征，小孩子总是风风火火的。有些人总是在深陷重重包围的时候，从容地转身亮出自己的底牌，给对手致命的打击。

    第二，提醒自己挺胸

    挺胸这个简单的动作，可以将你的身高增高1公分，你的啤酒肚缩小2公分，这个动作还能带动全身肌肉向上紧绷。

    第三，要用开放的姿态

    有的人姿态比较封闭、遮盖，比如走路时走猫步，即两只腿夹着拧着走，站立时双腿前后交叉，坐着时夹着双腿，小腿“八”字型。比如我们有时候看到一个女人很漂亮，但觉得她走路姿势不对头，很可能是走路时腿叉开了。男人的姿态相反，要开放、敞开。具体走路时，腿分开一些，可以认真观察男模的走秀。站立时，双腿分开，略宽于肩膀。可以观察美国大兵站岗军姿，坐时，双腿和双手都避免交叉，双腿敞开，双手可放在腿上或两边，但不要挡在裆部，不要握着双手，不要交叉手指。

    第四，必要时使用夸张的表情

    西方人都很擅长这个，比如挑眉毛。中国人都不怎么会，所以看起来目光呆滞、表情僵化。一个人有丰富的表情，会给人以聪明的感觉；相反，没有表情的人，则让人感觉木讷愚蠢。看人时挑一下眉毛，挤一下眼睛，都会产生强烈的吸引力。

    上述四个方面可以在生活中加强学习和训练。在生活中，要随时注意自己的身体语言的表达。比如看电影、电视，学习里边偶像的表情和动作，比如《007皇家赌场》中的丹尼尔·克雷格，就属于那种魅力杀人于无形的级别。他从不多说话，但是他对女人却有超强的杀伤力，那全都体现在他的表情和眼神中，一定要反复观察并且学习。照镜子，也是练习自己的表情和动作的方法。还有让朋友指出自己的习惯性坏动作，因为自己总意识不到。

    有关气场的修炼，皮克·菲尔《气场》这本书一定要认真研读，这是一本教你如何培养出强大气场的教程，虽然不能马上见效，但是只要坚持下去，你也可以拥有强有力的控制力和不容侵犯的神圣。看姜文的电影，他的霸气就是气场。拥有强大气场的人，一定要注意控制自己的内心，即使你想让眼前这个人知道你到底有多强大，你也不要急着展示出你的全部。假如你保留一点神秘让对方来发掘，对方会对你印象更深刻。所以我们在下次搭讪的时候，不要那么着急地去展示自己，保留一丝神秘，永远面带微笑，让对方猜猜你到底还有什么是对方不知道的。

    记住那句话，“相由心生”，你的内心多强大，你就有多强大！想象一下，如果你坚持不断地改进自己的身体语言，有一天也许你不用再讲什么话，就可以把搭讪目标迷得团团转！

    【延伸阅读：搭讪要学会随机应变】

    很多人搭讪都能轻而易举地成功。只要掌握了搭讪的秘诀，无论是结识朋友还是求职应聘，都不是太难的事情。

    搭讪不要太遵循死板的道理，要学会随机应变。每个人都有自身的弱点，只要抓住搭讪对象的弱点发起攻势，那么搭讪将会变得相当容易。说话不要将自己推进死角。有些人说着说着，突然发现自己的问题自己都解答不了，那么他的搭讪只有死路一条了。所以，搭讪要学会随机应变，要用最快的速度去想明白自己要说的是什么。

    继续提高自己吧！把搭讪看成一种乐趣，不论得失成败，仅仅搭讪这个行动就能让你很快乐。明白了这个道理，再搭配合适的话题，成功便不远了。

