    

    由于二一二团的官兵吸引了日军的绝大部分火力，所以二一六团一营的官兵才得以顺利构筑完成工事。

    构筑工事的时间倒没用太多，仅仅只用了一个下午的时间便完成了。

    不得不说，李淳飞这人办事倒是挺爽快利落的，吩咐的事情也是绝不拖延的。

    就在二一六团一营的官兵们在忙着构筑工事的时候，二一二团的枪声可是一直都没停过——可见是打得十分激烈的。

    打到这个程度了，双方其实都在赶时间——为何如此说法？国军在争取援军到达的时间，在争取全歼驻沪日军的时间；而日军呢？他们在争取早日拿下江湾镇，与虹口一线日军完成呼应，然后以北面的第三师团为主力，全歼在沪国军！

    打到这个程度了，激战在上海必不会少，比如罗店。

    自中午起，土木系的十八军王牌——第十一师便已进驻罗店。

    罗店作为上海的北大门，日军怎么可能会放过这个战略要地呢？于是来势汹汹的日军第三师团来势汹汹地扑向了罗店。

    第三师团作为日军的十七个常备师团中的王牌，那战斗力可不是一般强，师团长藤田进。

    第三师团是日军最先改制而出现的新式陆军之一，当时日本全国仅有六个镇台，而第三师团的前身——名古屋镇台便是其中之一了，在明治21年（即公元1888年）的改制中，名古屋镇台改制为第三师团，故第三师团亦有“名古屋师团”之称。

    名古屋师团的师团长叫藤田进，这是一个典型的日军少壮派人物，今年五十三岁，陆军中将军衔，这是他就任师团长的第二十三天，也是被授予陆军中将军衔的第二十四天。

    都说新官上任三把火，藤田进的火还没来得及完完全全地烧起来，淞沪会战便爆发了，不得不说，这是他的一个机会。

    没错，藤田进便是把这场淞沪会战当作是一次机会，一次不仅是立功，更是把这几把火烧起来的机会！

    说起藤田进也许不是太多人知晓，但说起他的同期同学，那可是太有名了——如冈村宁次、土肥原贤二、板桓征四郎、安藤利吉等等。

    藤田进雄心勃勃，想要在上海立一番大功时，却意外地在罗店踢到了铁板。

    作为陈诚的起家部队，十一师的战斗力可是不弱，除了装备上比不上三十六师及八十七师、八十八师等几个德械师之外，其战斗意志和战斗作风皆是十分顽强的。

    在十八军全军调往淞沪战场之时，陈诚曾亲自来到十八军，并对要上战场的将士们说：“这一场仗，是国战，关乎中华民族生死存亡，诸君要不畏牺牲，向黄埔先烈学习。”

    众人皆知此次上战场多半是有去无回的，但众人皆是怀着赴死的心情前去战场打仗的。

    试问，一支和日军一样不怕死，作战意志并不弱于他们的部队作战，日军能占到的便宜有几何？

    罗店既然是上海的北大门，无论如何都要守住的，于是乎，张治中对刚划入第九集团军麾下第十八军下了严令：务必守住罗店，否则以军法处置！

    只是令人匪夷所思的是，在下完了这一道命令之后，张治中却神秘地“失踪”了！

    为什么说是神秘地失踪了？原因就是在第九集团军司令部找不到他的人了。

    要知道，一个集团军的总司令，居然在战时找不见人了，这是什么情况？说好听点儿，那就是临时有事儿，或是视察战场；说不好听的，那就是玩忽职守！

    的确，张治中此人在教育方面是一把好手，毕竟中央军校在他的领导下，总归做的还是不错的。

    但是其也有一个致命的缺陷，那就是从未尝试过独立指挥大兵团作战，纵观其职务最高的便是军长，也就指挥过两个师独立作战。

    可现在呢？第九集团军已经是不止是两个师了，算上国民警卫军系统的那三个师，再加上十八军的那四个师（彭善第十一师、霍揆彰第十四师、黄维第六十七师、夏楚中第九十八师），再算上刘和鼎的五十六师，已经是整整八个师了。

    对于一个只指挥过两三个师作战的将军来说，指挥八个师作战，这是一个机遇，也是一个挑战。

    和所有的机遇一样，有挑战成功的人，也有挑战失败的，像张治中便是其中一个挑战失败了的人了。

    无论是第十八军也好，还是国民警卫军出身的那三个师也好，都是中央军的王牌、骨干，是整个黄埔系（嫡系）的主要军事力量。

    蒋介石几乎是将所有的嫡系精锐都塞到了张治中的手上了，可谓是寄予了极大的期望，然而，他却在战场上失踪了？

    作为由黄埔系为基本组成的第九集团军，蒋介石自然是十分关注的了，要知道，这可是他中央军的老本儿啊！要是没有了这些精锐，那些地方军阀还会服他么？还会听从他的指挥么？

    于是，在得知张治中不在司令部，也不知道是去了哪里，蒋介石几乎是每四十分钟就打一个电话或是发一个电报去询问情况。

    然而，张治中却像是失踪了一般了无音讯，直到两天后（也就是二十六日）第九集团军的人才在南苑找到了他的身影。

    盛怒之下，蒋介石一把撸掉了张治中第九集团军总司令的职务，让他返回南京述职，命令党内老骨干朱绍良为总司令、副总司令黄琪翔暂时代理第九集团军总司令职务，等到朱绍良到上海就任第九集团军总司令后再移交指挥权。

    当然了，这些都是高层上的事情，和张天海的关系不大，他只负责守住防区，勿使敌军突破防线便是了。

    在这两天的时间里，张天海的日子过得还算舒坦，毕竟日军将主力都对准了二一二团，打得可谓是好不惨烈。

    就在八月二十六日下午的时候，张天海的“好日子”结束了，因为日军在复旦大学前沿吃了亏之后，开始恼羞成怒，追加兵力，不惜一切代价迅速拿下江湾镇了。

    既然日军发动了猛攻，自然也就不限于复旦大学这一块主阵地了，于是，张天海的苦日子要来了……

    ……

    PS：二更送上！        

