    金暮黎还是暂留了几个时辰。

    原因无他，眼袋重黑、眼白充血的易锦必须马上补觉。

    借云游四海的理由寻找天地二珠的事再急，也不能剥夺易锦补觉的权力。

    可有了刚才那一出，他哪里还敢睡？

    若非金暮黎握手太紧，将他捏醒，睡得香沉的他，连后面几句都听不到。

    所以此刻哪怕是熬死，他也不敢闭眼了。

    金暮黎没办法，只好跟夜梦天要了个单独客院，落上门闩，陪他一起躺床上，还把自己胳膊伸给他当枕头。

    可易锦还是不放心，怕她趁自己睡熟的时候悄悄跑掉。

    为防自己被丢下，易锦不仅要睡外侧，好像睡外侧就能把人挡在床里面似的，还找来绳子，将两人的腰捆在一起。

    金暮黎：“……”

    躺了会儿，她幽幽道：“锦儿，你不觉得硌得慌吗？”

    易锦自然感觉硌得慌。

    而且这种捆法不保险，绳子中间有空隙，只要拿剪刀咔嚓一下，就断。

    于是起来解开绳子，换成发带，将她左手和自己右手缠在一起，为防自己睡得死，感觉不到微小动静，楞是将二人十指贴合，每两根束成一小捆。

    “……”金暮黎看着比五花大绑还狠的可怜五指，久久说不出话来。

    最后轻叹一口气，抱着青年男人亲亲他的额头：“这下放心了吧？快睡吧。”

    易锦瞪着满眼血丝看着她，俯脸落向她的唇。

    金暮黎为了安其心，迎合了他。

    易锦大概是真的太困了，即便浅吻变成深吻，呼吸也急促起来，亲得如胶似漆，最后也还是能结束，分开，然后重重躺回床上，不一会儿便在金暮黎的拥抱和安抚下，进入梦乡。

    睁开眼睛，金暮黎静静注视青年彻底长开后，变得清秀又俊美的容颜。

    睫羽墨黑而柔软，鼻梁挺而直，因刚刚接过吻，淡粉色的唇有些湿润。

    她盯了片刻，忍不住凑上去亲了亲。没什么力道，不会把人弄醒。

    这块搁在嘴边很久的香美肥肉，若非身在慈悲教，她此刻真的很想将其拆吃入腹，吞得连渣都不剩。

    “姐姐……”刚成年的弱冠闭着眼，发出低低呢喃，显然是梦呓，“不要丢下我……”

    金暮黎顿时心疼不已，正在独自上升的火热心思瞬间灭了去，抱住他低低道：“不会丢下你，姐姐不会丢下你的。锦儿，别怕，安心睡吧，安心睡。”

    熟悉的气息，熟悉的声音，安抚心灵的温柔软语，使易锦因梦境而略微紧绷的身体，渐渐放松下来。

    金暮黎怜惜地吻吻他的唇，抱住他的手再也没放开。

    三年前一亲就“姐姐，我难受”的傻傻少年，此时轻碰多少下都没反应。

    轻叹一声，她阖上眼帘，真的陪他一起睡，不久后，进入无梦之境。

    教主院里，昱晴川和兰尽落坐在桂树旁饮茶吃点心，深秋的阳光洒在身上很温暖，还有清甜的桂花香飘在鼻端。

    这样的生活，这样的时光，真是要有多惬意，就有多惬意。

    兰尽落拈起一块桂花绿豆糕，小口咬着，慢嚼细品：“好吃，就是桂花少了点。”

    昱晴川一口咬掉一半：“你可以让夜教主交待厨房，不要掺绿豆粉。”

    兰尽落瞧他囫囵吞枣、如牛饮水的模样，笑道：“你这吃相虽然引人食欲，但有时着实不雅，茶点是要慢慢品的。”

    昱晴川不以为意：“师父也曾屡次提醒教导，让我吃饭的时候不要吧唧嘴。可自从得了厌食症的师叔，因为我而吃得下饭后，师父就再也不说我了。”

    兰尽落：“……”

    得，当他没说。

    “哎，兰大哥，你说金姑娘的黑鞭那么厉害，连鬼都能打死，怎么会不是道教法器？”昱晴川一直对此事心存疑惑，“我想了许久，都想不出个所以然。”

    “想不出就别想了，”兰尽落取帕轻拭沾油附渣的纤白手指，动作优雅之中透着漫不经心，“知道她厉害又义气、值得结交就行了。”

    他笑瞥昱晴川一眼，“我记得三年前你总说她可爱，怎么样，现在还有这种感觉吗？”

    昱晴川闻言，竟然歪着头很认真地想了想：“可爱还是可爱，但多了一丝神秘～～诶，也不对……”

    他顿手停下狼吞虎咽，摸了摸后脑勺，“她好像一直以来都很神秘。”

    兰尽落看着他那憨憨傻样儿，不由笑出声来，正要说什么，却见一名身穿玫红短裙、娇俏玲珑的女子妖娆走来。

    两人已经在慈悲教待了七八日，自然识得她是慈悲教圣女叶青裳的朋友。

    昱晴川是个开窍晚的傻小子，即便田雪的姿态足够吸引很多男人，令他们看着都双眼直勾勾，见色心动，但恰恰这很多男人里不包括他。

    “田姑娘，你……”憨货指了指波浪般的裙摆，“不冷吗？”

    兰尽落身为流风国第一神偷，见过的美人和宝器一样多，对田雪裸着笔直双腿、美丽冻人的异族打扮，同样心湖平静，哪怕她领口开得再大，雪白胸前再汹涌，也是无动于衷，没有半丝涟漪。

    如此，憨货的话一出口，他便差点喷了刚进嘴的茶水。

    人家正自以为美遍全世界地摆腰扭臀，孔雀开屏似的卖弄风情，你突然煞风景地问人冷不冷，不是当面打脸么。

    不过，田雪此人，说好听点，是非常有涵养，说难听点，是特别能装。

    尴尬和怒气虽有虽生，却如昙花一现，闪过便是甜甜灿笑：“哎呀晴川哥哥真是心善，我穿这么久的短裙，还是第一次有人对我嘘寒问暖呢！晴川哥哥，你人可真好！”

    兰尽落被那娇甜造作的声音激得鸡皮疙瘩掉一地，踩上去能淹没脚踝。

    昱晴川也抖了一下：“那个，田姑娘，夏天已经过去了，你应该多穿点儿御寒衣裳，不然……这样多冷啊！”

    田雪腰若扶柳地袅袅行至他身边，娇笑着用尖细指尖轻杵那肌肉健壮得恰到好处的臂膀：“晴川哥哥穿的还是无袖敞领衫呢，你都不冷，雪儿又怎会冷？”

    昱晴川从未接触过女人，被她食指指尖点到皮肤上，顿觉头皮一麻，脸也瞬间红透，有些手忙脚乱地躲避她的触碰：“我、我是男人，不、不怕冷，你、你、你……哎哟！”

    眼看那只五指尖尖、娇小白嫩的手，如影随形般跟着他，还捏摸一下他的结实肌肉，昱晴川更加拼命往旁边侧歪身体，结果歪得太狠，只听噗嗵一声，连人带椴木椅子一起摔倒在地。

    田雪抬手掩唇而笑：“晴川哥哥，我又不是豺狼虎豹，你怕什么！”

    “没、没有，我没……”昱晴川狼狈爬起，面红耳赤地站在那里，走也不是，不走也不是，不知该怎么办。

    “瞧你那点出息，”兰尽落原本饶有兴趣地看着二人，却没想到憨货如此丢人，轻嗤一句后，又替他解围，“田姑娘是来找夜教主的吧？他刚进卧房补觉。”

    “夜梦天那么无趣，我找他做什么，”田雪娇笑道，“我就是来找你们的。”

    “找我们？”兰尽落有些诧异，“找我们做什么？”

    “玩啊！”田雪理所当然道，“晴川哥哥，易锦哥哥，还有金姑娘，我们几个年龄相仿的人在一起玩才有趣啊！”

    兰尽落摇头失笑：“恐怕金庄主不这么想。”

    “她不这么想，是因为之前都接触不到，”田雪道，“跟她一样厉害的人，年龄都比她大，与她同龄的，又都不厉害，自然就缺少真正玩伴。”

    嗯？

    怎么感觉她说得好像有点道理？

    两个男人对视一眼。

    “金姑娘和易锦哥哥呢？”田雪故意扫视一圈，“不在这里吗？”

    “她在陪锦公子补觉，”兰尽落回答了她，顿了顿，“锦公子有点闹。”

    田雪掩唇而笑：“金姑娘对他真好。”

    兰尽落垂眸不语，心说你这话若给夜梦天听到，他肯定要不高兴。

    金钱，灵石，灵草，三年的时光……

    夜梦天为金暮黎付出那么多，即便什么都不说，傻子也能看出他的心意。

    偏偏他又迟来一步，被易锦那小子占了先机。

    易锦知道自己有了情敌，更是死抓着金暮黎不放。

    这会儿两个人单独宿在客院里，夜梦天不知在如何抓心挠肝呢。

    瞧他方才坐立难安的模样……

    估计进了卧房上了床，也睡不着。

    唉，情之一字，简直是处处作孽。

    “那我就等他们睡醒再来，晚上和你们一起吃饭，”田雪不在意地笑了笑，“朋友就像恋人，总要先接触，多多了解，才知道合不合得来。”

    这是夜梦天的地盘，兰尽落自然是随便她，要碰钉子，也该由她自己去碰。

    到了晚上，田雪果真又来了。

    只是这次，她好像是怕金暮黎看不惯，讨厌她，特意换了条长裙，上衣领口也没那么低。

    兰尽落注意到，她在提到易锦时，不再一口易锦哥哥，而称他锦公子。

    声音依旧娇滴滴，但没那么甜腻，似乎有心控制在别人可忍受的范围。

    夜梦天精神不太好，想必是如他所料，眼中明明有血丝，却根本睡不着。

    易锦倒是睡得饱饱，神采奕奕，且从出现就一直抓着金暮黎的手，半刻没见松开，好像金暮黎会变成蝴蝶从他身边飞走，再也不回来。

    金暮黎不时露出无奈神色，却什么都没说，由着他。

    真宠啊。

    看看夜梦天的脸色，快臭透了。

    田雪殷勤地为众人倒茶，待菜肴全部上桌，又像侍女般轮流为大家盛汤。

    夜梦天皱了皱眉。

    他虽然心烦意燥，却也留心到田雪的一反常态：“你来做什么？”

    田雪笑道：“之前金庄主初到慈悲岛时，我们之间发生了点误会，知道她快走了，便想过来道个歉，解开心里的疙瘩，毕竟大家都是同龄人，应该快快乐乐一起玩，而非存着芥蒂像个仇人一般。教主您说是不是？”

    同龄人三个字，刺得心情本就不好的夜梦天，心情更加不好：“她虽只比你们大两岁，和你们却完全不是一个世界里的人，而且……”

    他本想说“过了今夜，你就离开慈悲教，不用多此一举了”。

    可想想她毕竟是叶青裳的朋友，如今在场又这么多人，还是给她留点面子吧。

    毕竟她若当众被赶，叶青裳脸上也不好看。

    于是话到嘴边，又改了向，“暮黎不是那么小气的人，你记得，她却早就忘了。”

    还是不轻不重捅了一刀。

    田雪却丝毫不尴尬，笑道：“那可真是太好啦，金庄主这样胸怀宽广的朋友，雪儿更要真心以待，全力结交。”

    说着，将手中盛好的汤，置到金暮黎面前，又取一只空碗，打算为易锦盛。

    不料，金暮黎却将汤碗推开，淡淡道：“高攀不上。”

    “这……这怎么能说是高攀呢，”田雪笑得牵强，“即便高攀，那也是雪儿不自量力，想高攀姐姐，和姐姐做朋友～～”

    “我没有妹妹，”金暮黎面无表情地打断她，“也不喜欢和你这样矫揉造作，见个男人就想释放雌性魅力，加以勾引，寻找心理满足感的女子做朋友。”

    田雪的脸，终于五彩斑斓，好看起来。

    “更重要的是，你盛汤就盛汤，干什么一直说话？如今满桌菜肴都溅了你的口水，旁人还怎么吃？”金暮黎不饶她，站起身道，“各位不介意的话，就留下来陪她享用吧，告辞。”

    兰尽落和昱晴川面面相觑。

    之后，兰尽落先跟着起了身。

    昱晴川本来是无所谓的，他平时就不在意这个，可金暮黎的话一入耳，就立觉不对味儿了。

    加上四个人走了三个，他也不好意思一个人留下来。

    于是，对满桌香喷喷的菜肴看了两眼，咽咽口水，还是饿着肚子放弃了。

    积压的郁火终于烧到头发根的夜梦天猛一拍桌面：“你一个人吃吧！”

    起身怒冲冲走了。

    田雪怎么也没想到，自己已经花尽心思，无限忍耐，还会落得如此局面。

    好在她已做好金暮黎不喝茶也不喝汤的最坏打算，所以袖子里的并蒂花蛊并未使用，只要再想办法，便还有机会。

    她恼恨地将空碗往桌上一掷，眸中闪着阴冷寒光。

    金暮黎，咱们之间的仇，已不是区区并蒂花蛊就能解决的事了！

    你给我等着！

