
　　“小哥哥！”

　　晚上六点钟出头。

　　京都王府街附近的一家私房菜馆内，随着一阵敲门声，便是三位大小美女进入包厢。

　　易初三和路紫柳已经到达片刻了。

　　迎面便是一个穿着粉色纱衣连衣裙的小可爱跑进来。

　　“哈哈，小香香，见到小哥哥这么高兴？”

　　易初三一乐。

　　直接将小可爱抱起来，在自己手中，几乎没有什么份量，小可爱的秀发梳拢可爱的双马尾，动静之间，晃动有序，更为朝气了。

　　“初三！”

　　“这位是……，路小姐！”

　　“我们又见面了！”

　　方灵均亦是穿着一件连衣裙，通体的色调偏粉，樱花元素和蕾丝的碰撞，花卉精灵的气息扑面而来。

　　其内，更是夹杂别样的知性优雅，端庄而又大方，美肩珍珠，复古更添精致。

　　更有一个小小的V领，属于女性的魅力更是内蕴，如方灵均这般年岁，更为花卉成熟了。

　　亚麻色的微卷长发随意披肩，紫芝眉宇，无暇的粉面更为靓丽夺目，看着初三身边的一位……美女。

　　先是一怔，而后笑道。

　　上午的时候，初三说晚上会有一个朋友。

　　好吧，还真是一个朋友。

　　“方小姐，你好！”

　　路紫柳自然也见过对方，主动近前一步，握手一礼。

　　“可儿，这位是路小姐！”

　　方灵均一礼，又将其介绍给身边的可儿。

　　可儿最近没啥事，又在自己那里住着了，今天初三请客，自然要来好好吃一顿。

　　“你好！”

　　“苏可儿！”

　　苏可儿点点头，也是一礼。

　　对于面前这个女子，有些眼熟，一时间想不起来在哪里见过的了，应该是在近期。

　　刚说完，好像想起来了。

　　貌似方姐还说和易初三关系不浅。

　　“小哥哥，把脉！”

　　另一侧，被易初三抱在怀中的小香香已经伸出雪白的小手臂，在易初三面前晃动着。

　　“那就把把脉！”

　　“方姐，没有外人，都坐下吧。”

　　易初三抱着香香走向包厢的沙发上，一手握住香香的手臂，缓缓感知着脉搏动静。

　　“没有外人？”

　　“啧啧，初三……，你这……桃花不浅啊。”

　　虽然觉得这是初三的私事，可……初三也着实应该收敛收敛了。

　　没有外人的意思，可就值得深思了。

　　很明显，初三和这个路小姐有非同一般的关系，至于具体什么关系？还用说？

　　却也是，初三这个年纪，正是……生理荷尔蒙最为旺盛的阶段。

　　而初三又有这个条件。

　　苏可儿也不自觉的撇撇嘴，虽然京都见的多了，可……还是觉得易初三应该克制一下。

　　“咳咳！”

　　“嗯，小香香的身体还是相当棒的。”

　　“柳柳，把规划书给方姐看看。”

　　“你们慢慢聊。”

　　“我先给小香香做一个简单推拿，苏小姐可以感兴趣，也可以和方姐一块参与参与！”

　　易初三有点小小的尴尬。

　　自己也不是饥不择食啊，自己也是有……眼界的好吧。

　　可……自己的运气有点好，碰到的都是……极品！

　　也没办法啊。

　　再加上自己也是有那么一点点生理、心理洁癖的人，自己拥有过的人，如果自己不主动放手，那么，就必须打上自己的烙印。

　　当然，必须克制！

　　接下来必须克制！

　　毕竟自己还是向思雅保证过的。

　　于方姐和苏可儿的无语目光表示无视，对着路紫柳挥挥手，便是不再多言，一些事情，她现在可以试着参与。

　　至于自己？

　　现在也有自己的事情。

　　“听你的！”

　　“谁让你们泰兴控股是我们公司接下来最大的客户了，客户就是上帝！”

　　方灵均倒是没有什么意见。

　　谈生意？

　　也已经习惯了。

　　看着小香香此刻欢乐的模样，也是不住笑道。

　　苏可儿没有多言，自己就是来吃饭的，规划书？

　　生意？

　　自己……现在很少做生意，家族那边有人打理自己的资金！

　　……

　　……

　　“初三，按照这份规划书上的进行！”

　　“那……基本上就是躺着赚钱啊！”

　　规划书！

　　足足好几十页，方灵均拿在手中，快速翻看着，整份规划书很有条理，故而一路看下去，思绪不为混乱。

　　时而，和坐在身边的路紫柳说着。

　　未几，又看向不远处正玩魔术的初三，初三还有这一手？

　　空手变出牡丹花？

　　同时，话语落在手中的规划书上，一切齐备，只要生产线到位，一切就齐活了。

　　厂房？

　　不难！

　　招工？

　　不难！

　　技术？

　　初三在规划书写的很清楚，是国外一家有名母婴巨头的顶尖技术！

　　资金？

　　初三肯定不缺！

　　销售？

　　规划书上写的也很详细，基本上……属于只要生产出来，就绝对可以卖出去的产品！

　　……

　　既如此，那还找自己做什么？

　　初三自己完全就可以做，对初三完全没有压力的。

　　“柳柳没有什么经验！”

　　“我想着你资金入股，带带她！”

　　易初三双手张开，在小香香的面前晃了晃，而后双手合十，轻吹了一口气，而后打开。

　　掌心出现了一张扑克牌！

　　于方姐的话语，直接的回应着。

　　赚钱？

　　自己不缺钱！ŴŴŴ.23sk.com

　　方姐如今也算是自己的合作伙伴，人也不错，那就一起赚钱。

　　独乐乐不如众乐乐不是？

　　“你这……。”

　　“我这便宜可就占大了。”

　　“别……，让我帮帮忙可以，资金入股就算了。”

　　方灵均摇摇头。

　　进而，不住的有些感慨。

　　初三还真是大方，怪不得身边这么犯桃花。

　　人帅！

　　大方！

　　豪爽！

　　博学！

　　多金！

　　……

　　这些条件汇聚一处，简直就是就是头顶长着一颗桃花树，天天犯桃花！

　　根据规划书，如果一切顺利，将来这个公司一年赚几个亿、几十亿都轻而易举。

　　而初三将这个规划书落在路紫柳手中。

　　还真是……大方，就算不是全部送给她，怕也是好处极大。

　　那可不是几十万、几百万？

　　真舍得。

　　却是……比起初三霸都那边的一些公司，倒也不怪初三的眼光高。

　　自己的话，帮忙带带路紫柳，自己还是可以做到的，无需让自己资金入股的。

　　自己啥都没干，资金入股，就坐等好处了？

　　有点……于心不安。

　　“方姐！”

　　“你出资一个亿，占股十个点吧。”

　　“就当帮我一个忙！”

　　“这件事就这样说好了！”

　　易初三让香香摸了一下手中的扑克牌，随即，手掌翻下，刹那间，一张张扑克牌手中掌心流出，片刻间便是数十张、过百张落在沙发上。

　　观方姐的迟疑，易初三直接强行做主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1847章 强行做主免费阅读。https://xs.23sk.com 