    说着，甄佩仪又倾近夏婉淑几寸，压低声音：

    “你家臭丫头居然还敢举报我，让我差点儿被保安押走，丢了脸？！以我和市长太太的过硬交情，你就好自为之吧，指不定哪天我吹吹风，让你直接在贤雅会除了名！”

    夏婉淑一颤，一贯的性子也不愿和这个嫂子争，忍住气，拉着女儿准备走。

    舒歌却握住妈的手，朝得意非凡的大伯母一笑：“你和市长太太的过硬交情？什么交情？你抢了人家未婚夫的交情？！”

    甄佩仪脸一变，当然知道肯定是夏婉淑告诉她这些陈年旧事的：

    “我什么时候抢了市长太太的未婚夫？你大伯和市长太太分手后很久，我才和你大伯在一起并且结婚生女的！难道你大伯分手了，就不能再谈恋爱，不能再结婚了吗？连市长太太都没说什么，你这死丫头，乱说什么？泼我的脏水？！小心我掌你的嘴！”

    舒歌却笑起来：“当年大伯和市长太太分手，真的跟你没任何关系？你真的不是早就看中闺蜜的男人，蓄谋已久了？大伯母，你敢指天发誓你真的没有破坏人家的关系？”

    甄佩仪面色一白，咬牙：“我凭什么要指天发誓？我没当小三还用跟你这个晚辈交代吗？你这死丫头，刚才在里面举报我就算了，现在居然还敢污蔑我！我，我这个长辈今儿就替你死去的爸爸教训你——”

    冲过来，朝舒歌扬起巴掌。

    舒歌怕伤着妈妈，身子一闪，反应极快地握住甄佩仪的手。

    旋即又松开，暗中一搡。

    甄佩仪身子一滞，继而一个重心不稳便摔下了台阶，一屁股坐在地上，感觉腰椎一股剧痛，夸张地嚷起来：“倾舞啊，快报警，把这死丫头捉到警厅去！”

    夏婉淑脸色一变，正要劝和，舒歌却是一脸无所谓：

    “好啊，报啊。去了警厅，我就一五一十说说，为什么会跟你动手，因为我怀疑你以前当过大伯和市长太太之间的小三，然后这事再闹大一点，最好闹得满城风雨，让市长太太也去查查当年到底是怎么回事，好不好？”

    甄佩仪面色都变成茄子了：“你这死丫头——”

    舒倾舞忙过去搀起妈：“算了妈，我先扶您回车上。”

    甄佩仪显然不敢闹大了，气哼哼地被女儿扶着，下阶上了自家的车上。

    舒歌见事儿完了，也就带着妈朝车库那边走去。

    夏婉淑还在后怕刚才的场景，念叨：“小歌，以后大庭广众下，你可再不能那么对你大伯母了。毕竟那么多监控呢……你大伯母真的跑去告你怎么办？她现在和市长太太关系不浅，要是再依仗着市长太太这层保护牌去整你，也麻烦。”

    舒歌也只能安慰妈，吐吐舌：“行了，妈，以后‘大庭广众’下，我再不会这么惹大伯母了。好不好？”

    言下之意，不在大庭广众下，她对甄佩仪，还是不会客气的。

    谁让这个甄佩仪，成天见面就挑衅她和妈？