    目送着叶修走远，东方白用后脑勺和唐斩对视了一眼，问道：

    “唐兄，你对禁止乱来这四个字怎么理解？”

    唐斩想了想道：“禁止乱来这四个字的精髓，在‘乱’字上边，黄泉的意思应该是禁止我们3P。”

    东方白点点头：“有道理！”

    冷凝雪、克洛伊、唐波和董菩提震惊的看着唐斩和东方白，这两个人的理解能力真是超凡脱俗啊！

    ……

    叶修回到家的时候，安冬夜正在院子里，拿着一副扑克，教逍遥林三个老怪物司空群、花寒衣和萧别离怎么玩斗地主。

    剑阁老阁主剑惊天在一旁很认真的听着。

    “我身边这都是些什么人啊，三个色狼，三个赌徒，黄赌毒就差毒了。”叶修黑着脸道。

    司空群、花寒衣和萧别离直接理都没理叶修。

    安冬夜看了叶修一眼：“小老弟回来啦，我先教会他们三个怎么玩斗地主，一会儿咱们俩再单唠！”

    得！

    叶修用脚后跟都能猜到，三个老怪物一定是教学费了，不然安冬夜不会教的这么认真。

    而安冬夜说一会儿单唠，一定又想出了什么赚钱的歪招。

    “黄泉，你火急火燎的把我叫来，有什么事吗？”剑惊天问道。

    叶修取出烧火棍，递给剑惊天，道：

    “您看看这是什么金属。”

    “哦？”

    剑惊天接过来，以专业人员的角度把玩了一翻，惊喜道：

    “这是我这辈子见过的最坚硬的金属，要是铸造成兵器，绝对是神兵级别的。”

    见剑惊天也不认识烧火棍是什么材质，叶修有些失望，道：

    “那就麻烦您用它帮我打造一把刀，我会把刀的形状画下来发给您。”

    剑惊天顿时尴尬了，道：“我很想帮你，但是我办不到，因为我找不到能将它融化的火焰。”

    叶修一拍脑门，自己居然把这一茬给忘了，铸造兵器的过程中，有个极为重要的阶段……淬火，说道：

    “我身上有火，我可以协助您。”

    “你先试试你的火焰能否融化它。”剑惊天说道。

    “好！”

    叶修拿过烧火棍，启动奥国12个超级图腾高手中的火系图腾，手上燃烧起了紫色火焰。

    当初叶修亲身体验过紫色火焰的温度，可以说是神兵以下任何兵器，都能焚毁。

    然而！

    烧火棍在紫色火焰的焚烧下，竟毫无变化。

    “看来你想把它铸造成神兵，做不到了，除非你能找到可以融化它的火焰。”剑惊天说道。

    叶修一阵头大，自己去哪寻找比紫色火焰温度更高的火焰啊，说道：

    “用烧火棍铸兵的事先放放吧，您跟我来，我有件事请您帮忙。”

    说完朝后院走去。

    剑惊天疑惑的跟了过去。

    两人来到后院，叶修把金属房子挪移了过来，说道：

    “您是铸兵大家，看看能不能打开这个金属房子的门。”

    看到金属房子，剑惊天当时就惊了，问道：

    “你是从哪得到的这栋房子？”

    叶修当即把自己得到这栋房子的过程说了一遍。

    剑惊天听完之后顿时来了兴趣，道：

    “这一定是某个铸兵高手留下的，经过了不知道多少年，金属房子里还能撒发出如此高温，房子里一定有宝物。”

    “您能打开这栋房子的门吗？”叶修问道。

    “我得研究一下。”剑惊天说道。

    “那麻烦您了！”叶修道。

    剑惊天已经如痴如醉的在研究金属房子了，没有接叶修的话。

    叶修没有打搅，回到别墅里，让秦卿把自己麾下所有嫡系，全部召集了过来，开会！

    “对如何以最快的速度一统罗斯国，我和秦卿粗略的讨论过，决定在不压抑体修和变种人的好战性格的情况下，将罗斯国城市化和集体化。”

    叶修朗声道：

    “我的初步设想是：在每个城市里建造足够用的，用阵法保护的比武场；”

    “从山海界各国进口大量食草类动物，由我用山河社稷图在每个城市周边，改变某块区域的灵气浓郁度，让那片区域的植物生长茂盛，把食草类动物吸引到那片区域，然后用食草类动物把食肉类动物吸引过去，用这种方式，解决体修和变种人的食物问题；”

    混在人群里，站在克洛伊身边的冷凝雪，听着叶修的宏伟设想，心中骇然。

    叶修统治罗斯国的方略，比明月的还要好，而且更能得到体修和变种人的支持。

    当然了，这种方略，只有叶修能用，因为别人没有山河社稷图，无法用这种方略解决体修和变种人的食物问题。

    “小老弟，你说得容易，做起来可是很难的。”

    安冬夜在众人羡慕的目光下，打断叶修的话，说道：

    “第一、我们根本不知道罗斯国有多少体修和变种人，不知道体修和变种人的部落在哪，在通讯和宣传手段不发达的罗斯国，怎么讲你的想法告诉他们？”

    “第二、我算过了，罗斯国太大了，面积差不多相当于110个地球华夏山东省，这得建造多少座城市？钱从哪来？”

    “第三、每个城市都建造一些用阵法保护的比武场，得布置多少阵法？我们这帮人里，只有你和地藏会布阵，累死你们也布置不完啊。”

    “第四、也是最重要的一点，你决定一统罗斯国，是希望体修和变种人帮我们打神殿，体修和变种人会同意吗？搞不好神殿打过来，体修和变种人也不会帮我们。”

    安冬夜的话，如同一记闷锤，砸在了在场所有人的脑袋上。

    所有人都沉默了！

    安冬夜说的这些，都是近乎不可能解决的困难。

    冷凝雪嘲讽的望着野心勃勃的叶修，阴阳怪气道：

    “想法是好的，但是不切实际，黄泉，你就别白日做梦了，你的宏伟计划，根本行不通。”

    啪！

    东方白给了冷凝雪的屁股一巴掌，呵斥道：

    “你个败家娘们给我坐下，这种场合有你说话的份吗？”

    没等冷凝雪发怒，唐斩不乐意了，道：

    “我说逼王，冷凝雪又不是你媳妇，你用老公的口气训斥她是几个意思？”

    说完揉着冷凝雪屁股上被东方白打的位置，心疼道：

    “打疼了吧？来我给你揉揉……”

    冷凝雪：“……”

    东方白：“……”

    叶修：“……”

    所有人：“……”

    好好的一场严肃会议，画风硬是被东方白和唐斩带跑偏了啊。

