    时间过去了几天，赵月如缓身站起。

    她脸上光泽隐现，和之前的憔悴大有不同，已经恢复了许多。

    周舒走近，先行了一礼，“长老可好了？”

    “好了。”

    赵月如轻下头，声音很平淡，但似乎带着一股不容接近的味道。

    隔着还有两三丈，周舒便能感觉到她身上那股凛然的剑意，冰寒刺骨，不觉皱了皱眉。此时的赵月如，就和初见差不多，冰冷中带着自然而然的威势，而且护体的剑意还要更冷一些，筑基境后期的他都有些禁受不起。

    赵月如注意到了，稍加收敛了一些剑意，“现在去？”

    “如果长老方便的话。”

    周舒了头，“事不宜迟。”

    “那走罢。”

    赵月如看了眼不远处的杨梅和吕七，“你们不用来，在这等着，五天内我们没回来，就离开。”

    “哦。”

    两人了头，行礼道，“知道了长老。”

    他们本来还想争辩几句，想跟着一起去，但被赵月如的气势压住，话到嘴边却是不出口。

    “这几天多谢你们，这些东西给你们。”

    赵月如了头，也不见她有什么动作，杨梅和吕七的手中倏然就多了两株灵草和一枚妖丹。

    “这是四阶妖丹？”

    “哇，木骨芝！天青萝！”

    杨梅有些喜不自胜，惊呼出声。

    木骨芝，一种罕见的的四阶灵物，直接服用，能增加修者的神识灵力，而天青萝。就更加稀少了，它是炼制很多丹药的必须材料，相当于比朱果高一层的辅材。

    两种的价值都超过五万中品灵石。

    木骨芝，天青萝加一枚四阶妖丹，谢礼很贵重。

    两人连忙躬身行礼，“多谢长老！”

    “不用。是你们应得的，可惜了些，本来还能留下更多的。”

    赵月如轻叹口气，“周％％％％，m.∷.co↑m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();舒，走罢。”

    在秘境里，她找到了不少灵物灵草，其中那些三阶四阶的灵物，对金丹境的她没有多少增益，似乎不应该使用。但被困在鱼泡的时候。她不得不用它们来维持自身，因此基本都用掉了，只剩下几个。

    周舒头，走到赵月如身边。

    他没有和杨梅吕七一样得到什么谢礼，有些意外，但也有一高兴。

    赵月如身上陡然显出一层薄薄的蓝光，将周舒也笼在其中，转瞬间。两人破空而起，直朝远处去了。

    吕七注视着蓝光渐渐消失。不觉摇了摇头。

    “你又摇什么头？”

    杨梅瞪了他一眼。

    “我听师父，赵长老向来都是独来独往，做什么事都是一个人，刚才周师兄没什么，她就主动带他走了，真是……”

    “那是师兄厉害。”

    杨梅看了他一眼。“师弟，你的天青萝要不要，我用木骨芝和你换好不好？”

    吕七愣了愣，露出一丝不可思议的神情，“木骨芝。可以增加神识和修为的灵物啊，师姐你用它和我换天青萝？”

    杨梅眼中闪着贪婪的光，盯着天青萝，“嗯，我就要这个。”

    对她来，炼丹比修为更重要。

    吕七坚决的摇了摇头，“不换。我要和你换了，师兄不仅要骂你，还要骂我。”

    “哦……”杨梅吐了下舌头，“的也对，那我现在就吃下去修炼了。”

    吕七头，盘膝坐下，“我也吃，希望能帮上师兄和长老的忙。”

    在空中这样飞行，周舒还是第一次感受。

    包围着自己的那层蓝光，好似轻若无物，但却像站在平地上一样稳当，凭虚临风，意态逍遥。

    什么时候自己也能有这样的本事就好了。

    “你的气脉还没好吧？”

    周舒怔一怔，想不到赵月如突然问他这样的问题。

    “长老，还没好。”

    “难怪你没有凝脉。”

    赵月如望着前方，淡淡的道，“不过你的长进也够大了，上次我一眼就能看穿你，现在却这么近都看不清晰，神识很不错。”

    周舒微微头，他的神识相比其他筑基境修者的确是强了许多，面对金丹修者的神识探测，也有一定的抵御能力。

    不过这也是赵月如没有尽全力，只是随便扫了一下便没有继续。

    赵月如没有看他，神态淡然的道，“如果能杀死那横公鱼，你把它的内丹拿去，应该能换到修复气脉的丹药或灵物，比如天王补心丹，七宝青莲子等等，如意楼也许就有这些，他们的信誉不错。”

    “啊！？”

    周舒有些失色，看着赵月如好一会没话。

    这，他却是万没想到，异兽的内丹，这是何等的珍宝，赵月如居然不要？

    有了异兽内丹，哪怕不是血脉完整的，要换到那些东西也不难，但这机缘是不是太大了。

    “别看我，你应得的。”

    赵月如依然没有转头，“但你要知道，这很难，如果杀不了横公鱼，那就什么也得不到，而且如果那横公鱼已经化形成功，也没有受伤的话，我会直接走，不会管你。”

    她的声音很平淡，似乎早做好了这样的准备。

    也是，连化形一半的横公鱼她都打不过，完全化形的，根本就不用去打。

    “理应如此。如果横公鱼安好无恙，那就是我的计划出了错，出了什么事当然也该我自己承担。”

    周舒闻声一滞，很快了头。

    他思忖了一会，把纳虚戒取了出来，“长老，如果横公鱼无恙，你不用管我，只要把这枚纳虚戒带出去就行，荷音派的传承法诀等等俱在其中，长老要妥善运用，这是许多荷音派修者用生命换来的。”

    赵月如皱了皱眉，“何必如此郑重，事情还不到这个地步，我的只是万一，其实这么多天都没动静，那横公鱼很可能真的受了重伤。”

    “就是防备万一。”

    周舒自嘲的笑了笑，“若不是长老提起，这个问题我自己倒还没有想过，总觉得那横公鱼必然受伤了，会一路顺利。实在是太想当然了些，呵呵。”

    似是想到了什么，赵月如转头看了他一眼，眼中颇含深意，“之前我也和你一样。”

    周舒把纳虚戒递了过去，“那现在呢？”

    以前的赵月如，天之骄子，一路通畅到金丹境，但现在经历了这般大挫折，或许会有所改变，不再自矜自负。

    “你觉得呢？”

    赵月如并不接，嘴角带出一抹笑意，这第二次笑容和上次一样，带着几分神秘。

    看她那神态，还用回答么？

    周舒微笑，“长老，你好像一没变。”

    “为何要变？”

    赵月如带着些傲然，眼神坚定的道，“修者必须完全相信自己，只要觉得有一分希望能做到，那就要坚信自己一定能做到。”

    看了眼周舒，赵月如紧接着道，“但一分希望都没有的事，还是不要想了。”

    “长老还是领悟了许多道理，不然这最后一句就不会有。”

    “挑我的刺，多话。”(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">