一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章建功立业

    张铁森想起自己匆匆忙忙的就上医院来了，好多的事都没有交代下去，就对孙阿香说道：“阿香要不你们早点回去吧，今天有我在这里陪着狗子就好了。”

    “所有的事我都已经跟给邱大叔交代好了，我知道你今天肯定不会回去了，所以我也留下来陪狗子，不过你要答应我，明天一早咱们一起回去，因为有些事还是得你自己回去处理。”孙阿香来的时候就不已经替张铁森想好了，她总是这样善解人意。

    张铁森很感激孙阿香能这样理解他，既然她都把话说到这份上了，他自然没有什么好推脱的了。

    “我答应你咱们明天一早就回去，有些事你确实处理不了。”张铁森信誓旦旦的回答道。

    他担心的也是狗子的那帮兄弟，那伙人可不是孙阿香一个小姑娘能随随便便就制服的住。

    阿根站起来说道：“铁森哥，我出去卖点东西吧，我怕狗子哥醒了会肚子饿。”

    “那我跟你一起去吧。”张铁森站起来就准备和阿根一去买东西了。

    孙阿香把张铁森按回了椅子上，白了他一眼说道：“你看看你这浑身是血的样子，出去不怕把人给吓死啊。”

    “还是我和阿根一起去吧，顺便给你买件衣服。”孙阿香笑呵呵和阿根一起出去了。

    张铁森低头看着自己白色的衣服被染成了红色，脑海里闪过了狗子当时痛苦万分的表情，愤怒的感觉又涌上了心头。

    他不仅是衣服上满是鲜血，还有的他双手也沾满了血迹。

    那鲜艳的红色，他觉得特别的刺眼，冲进卫生间拼命的洗了手。

    目光盯着双手上的血迹慢慢的变淡，心中的怒火不减反增。

    他又用冷水洗了个脸，抬头看着镜子中的自己，咬着牙说道：“这辈子我再也不要看见我兄弟的血了。”

    “啊……”

    外面传来了一声狗子痛苦的呻吟。

    张铁森立即冲出了卫生间，一脸激动之色说道：“狗子你总算是醒了。”

    因为过于兴奋，他的声音有些哽咽。

    狗子看到他这个样子，挤出了一丝微笑问道：“铁森哥，你这干啥？”

    看着狗子有气无力的样子，张铁森板起来说道：“你还好意思笑，给好好躺着休息，别说话了。”

    狗子环顾了一圈以后问道：“这是啥地方？我咋会在这里？”

    “这里当然是医院了，你挨了一刀，不上医院还能去哪。”张铁森想要生气，可是看到狗子虚弱的样子，顿时什么气都没了。

    “你的医术那么厉害，就算我中了一刀，你给我扎几针不就好了，干啥还要上医院。”狗子知道张铁森现在很难过，所以他尽量用开玩笑的方式跟他对话。

    “让你别说话了，还那么多废话，信不信我让医生把他的嘴给也缝上。”张铁森瞪了狗子一眼，脸上却带着一丝笑意。

    狗子也确实很虚弱，刚刚那些话也是硬撑着说的。

    他还想再说几句，可一提劲，肚子就好像要爆开一样痛。

    所以他就静静的躺在床上，不再说话了。

    张铁森看到狗子安静，就轻轻的说道：“你先好好的休息一会儿，阿香和阿根去给你买吃的了，很快就回来了。”

    “哦！”

    狗子不知道孙阿香和阿根是后来过来，就淡淡应了一声。

    这时，孙阿香他们买完东西回来了。

    阿根一进门看到狗子醒了，立刻扔掉了手中的水果，跑过来问道：“狗子哥，你现在是不是很痛啊？”

    “你说呢？”

    狗子翻着白眼盯着阿根。

    阿根也知道自己的问题有些多余，挠挠头苦笑着说道：“我真傻，咋会问这么没头脑的问题。”

    看到阿根这个憨厚的样子，大家都不自觉的笑了。

    刚刚还很沉重的气氛，一下子活跃了不少。

    孙阿香端着一碗粥，一边吹气一边说道：“狗子你应该饿了吧，我先喂你吃点。”

    听到孙阿香说要喂他吃，狗子的脸唰的一下就红了，挣扎着要坐起来自己吃。

    可他一动，全身都跟着痛。

    于是他表情不自然的说道：“嫂子咋能让你来喂我呢，还是让阿根来吧。”

    “你们这些大男人笨手笨脚的，哪会干这些细活，你现在是病人，就别跟我计较了，只管躺好就可以了。”孙阿香语气温和的说道。

    看到张铁森站在那里傻笑，她顿时没好气的说道：“你笑啥，还不快去把衣服给换了。”

    张铁森无奈的耸耸肩，拿着衣服走进了卫生间。

    就在他换衣服的时候，听到外面有人进来了。

    他急忙穿好衣服出来，看到牛群买了一大堆的东西来看狗子了。

    “牛大哥你这是干啥？买这么东西谁吃啊。”张铁森觉得牛群这样太客气了，弄的他都不好意思了。

    可谁知是他自作多情了。

    “这是给你朋友买的，你不要等下别吃就是了。”牛群把东西放下后，笑呵呵的说道。

    张铁森稍显尴尬的裂了裂嘴，好像遭到了别人的排挤。

    牛群简单的询问了一下狗子的情况。

    狗子也表示自己没什么事。

    等他们说了几句以后，张铁森拍了拍牛群的肩膀，示意他出来再说。

    来到走廊的尽头，张铁森直接问道：“牛大哥像今天这样的情况，那个刀疤你们会咋处理？”

    “他这是故意杀人，而且他还带着了那么多的人，有黑社会性质，等他治好以后，我们就会向法院起诉他，起码也要让他蹲个二三十年。”牛群一脸正义的说道。

    得知刀疤要关这么久，张铁森觉得狗子的也算是报了，心里也多少得到了一些安慰。

    想起了这次的事情都是因为赌博而起，张铁森突然神秘一笑，望着牛群问道：“牛大哥，要不要再你指点一次建功的机会？”

    张铁森的本事牛群已经是见识过了，觉得他会说这样的话，绝对不会是空穴来风之谈。

    当即就欣喜的问道：“铁森兄弟，你这又是给我指点迷津来了嘛？”

    “呵呵，算是吧。”张铁森淡淡一笑，脸上却露出了一丝冰冷的寒意。