    北凉城，主事大殿。

    浓郁的武道剑意冲天而起，只要是达到了先天境的人物，都能感受个清楚。

    大营内。

    正在练兵的陈庆之一昂头，感受到那远处溢散出的剑道动静，眸中闪过一丝惊诧。

    “王爷，又变强了。”

    遥记得第一次初见之时，他还不过是后天之身。

    虽然在夜袭之战中一战破境，以先天之身斩下敌军宗师头颅，但那时候的洛离，还远没有这般强大。

    “这份实力，就算是与五品之境相比，怕是也不遑多让了吧。”

    “看来要加快速度了，总不能被后来者居上才是。”

    街道处。

    白衣女子背着木剑，谢绝了一侧果贩子递过来的水果，心中突然涌出了一股悸动。

    李青衣猛地转头，目光直视那不远处震荡而出的剑意，净若湖水的眸子中，战意越发明亮。

    “他又进步了。”

    “不错，这样才配做我李青衣的试剑对手。”

    “以王道为基，有鲸吞四海之气魄，等到他彻底荡清寰宇，想必就是剑道大成之际。”

    “那时，以大成之王道剑试剑，为我的无上剑心填上最后一丝缺憾，天象大道，当在眼前！”

    “这一次下山，收获可真不少呢。”

    用着只有自己才能听清的话语呢喃片刻，李青衣微微一笑，身影转瞬便缥缈起来，化为残影，消失在了原地。

    ...

    就在陈庆之与李青衣都心有所动时，远处巷子口一侧，正有一身穿长衫，眸中有精光闪过的老者，也注意到了那北凉大殿中所发生的动静。

    咕咚咕咚！

    “嗝...嘶...”

    “这剑意...”

    打了声酒嗝，继而长嘶一声，手中拎着酒壶的长衫老者啧啧两，自言自语道：

    “看来传言无误，这北玄域真有天骄诞生了。”

    “就让老夫来看一看，这位大夏北凉王，到底能有何本事！”

    “如此剑意，再加上他的年纪，当世年轻一辈能与其媲美者，怕也是寥寥无几。”

    “若之前的战绩属实，那待到老夫我回去后，青云榜上七十二名席位之中，自当有他一列！”

    说罢，老者嘿嘿一笑，身形摇摇晃晃的，便没入到了街巷之间...

    虽人影已去，但其话语中所蕴含的信息，却着实是叫人惊讶。

    人族武道分为三境，上三品天象，为无上大宗师；中三品神海，为先天宗师；下三品后天，为普通武者。

    而大周境内，有一武道组织，名为天机阁。

    这方武道圣地传承岁月悠久无比，底蕴也是深厚异常，其中武道高手层出不穷。

    但这些都不是天机阁示以世人的面目。

    天机阁之所以能在天下闻名，使得世人耳熟能详的原因，是因为他们代表了整个天下，评定了江湖中人的最高荣誉。

    正所谓文无第一，武无第二，只要有人的地方，就有江湖。

    江湖，自然也当有高下之分。

    天机阁，干的就是这个勾当。

    它们为这天下武人，定下了评定最强的榜单，分别是评定那些达到了‘陆地神仙’的云霄榜，以及有望成就天象的天骄榜单，青云榜。

    云霄榜，记录了当世之中最强的三十六名天象大宗师。

    而青云榜，则是收录了三十岁前，整个天下人族中最为杰出的七十二位俊杰英才。

    能有资格代表天机阁评定青云榜的，必定是位列天机阁长老席位之人。

    而眼下这看似不起眼的长衫老者，既然敢于放下如此话语，就已经是证明了他身份非凡。

    ...

    北凉大殿内。

    滴答！

    有液体溅落在玉石地板上的声响露出。

    而这次落下的，已经不再是之前的汗液。

    荀令怔了怔，抬起手臂摸了摸脖子。

    在那里，有丝丝痛意显出。

    将手掌放在脖颈上那道细小的伤口处，这锦袍男子轻轻一划。

    “我，输了...”

    看着食指上鲜艳的红色血迹，荀令咬了咬牙，就如同是泄了气的皮球一样，过了半晌，方才轻轻吐出一口气，将那句服输的话语道出。

    讲完后，他整个人都有些失神起来。

    一代宗师，成就六品整整十八年，论武道，论功法，都称得上是上乘传承的荀令，第一次发现，自己竟然是这般不堪一击。

    一剑，就仅仅只是一剑。

    一剑下去，自己一直以来引以为傲的护体金钟罩，就这么被崩碎了。

    到了最后，他甚至连反应的时间都没有把握住，便被那不知是从何处探来的一剑，在脖颈处划出了道血痕。

    庆幸这场对决只是比试，如果要是生死对决的话...

    想到这里，荀令身子一颤，脑海中有一道剑光闪过。

    吾命休矣！

    “宗师一诺，驷马难追。”

    “比斗之前，荀某便已答应过王爷你，只要我败了，那整个北地荀家，都将为王爷马首是瞻，在与大夏的战争中战斗在第一线！”

    “这点，荀某愿赌服输，除去支脉传承外，我荀家满门武者，都将追随王爷，战至最后一刻！”

    闭上了眼睛，将之前从未想过的结果艰难的吐出后，荀令方才有些不甘心的接着问了一句：

    “只不过，荀某想问王爷你一件事情。”

    “之前的那一剑，名讳为何？”

    荀令发誓，自己这辈子几十年来，从未见到过第二式这般让人惊艳的剑光。

    一剑划出一道血线，在那大殿众人震惊的目光中，白衣青年神情依旧平静。

    他只是回到了属于他自己的座位处，将那剑鞘拿起，随后把三丰剑往里一插。

    收剑入鞘。

    这时，荀令那干涩且艰难的话语，才在洛离耳畔响起。

    而听到这不甘心的话语，洛离平静的面庞上闪过了一丝微笑：

    “愿赌服输，挺好。”

    “至于剑招，名为截天七剑。”

    “刚刚败你，本王融合了其中两式剑法于一剑之中，同境中能于此剑之下留得一条性命之人，怕是当世都是寥寥。”

    “因此，你也不必太过介怀。”

    言下之意就是，你败了是理所应当，不用太过在意。

    而听到洛离淡淡的回话，荀令却是没想太多。

    因为他现在满脑子里所回想的，全都是之前那道令人惊艳的剑意，以及催动这剑意的剑招名讳。

    “截天七剑，截天七剑...”

    双掌握紧，扑通一声，这锦袍中年不顾宗师形象，颓然跪伏于地，似是失去了所有力气一样。

    就连瞳孔中，都有几滴泪水浮现。

    “朝问道...夕可死矣。”

    “好剑！”

