    第二百二十二章 魔祖只值一两？

    “你要借人？”

    沈天放下手中的活计，奇怪的看着牧乐鱼。

    他想破脑汁都不明白牧乐鱼找他借人干嘛！

    而且来前还特意的要看看我新找的活计，难不成小乞丐还是个不错的修行苗子？

    “对！”

    牧乐鱼道：“我想能不能将剑痴和梦秋两人借我。”

    “你要借他们两个啊！”

    沈天释然的笑了笑，道：“行！只要他们两个同意就可以。”

    修士借修士，就好理解多了。

    而且这俩人刚刚得了冠军，说不得是借去炫耀炫耀。

    “多谢掌柜的了！”

    牧乐鱼欣喜一笑，转而疑惑问道：“掌柜的之前觉得我是要借谁呢？”

    “我还当你要借我的伙计呢？”

    沈天没有隐瞒，根本没有必要。

    牧乐鱼一愣，就是许久。

    魔祖我也能借走？

    掌柜的...太阔气了吧！

    然后，他不确定的问了句：“他，我也能借？”

    “你要借的话，可以借给你。”

    沈天没有拒绝，只是拇指搓着中指和食指，为难道：“就是借走了他，店铺里就有点忙不过来了。”

    牧乐鱼瞧着他的手势，直接问道：“需要补偿您多少钱？”

    “多少...”

    沈天见他上道，认真思考起来。

    借走小乞丐能干什么？

    也就是搬搬桌子擦擦地这种活了。

    牧乐鱼想要找的话，花钱就能够找得到。

    既然询问我，多半是看到小乞丐干活比较利索。

    干活的人好找，干活利索的可不好找。

    就像沈天看到魔祖吃的太多，依然决定将他留下来。

    不就是看魔祖干活利索。

    沈天思考完，开口道：“一个月给我一两？”

    “？？？”

    牧乐鱼回头看了看还在追着宗梦秋和剑痴要他们尊重自己的魔祖。

    好家伙...魔祖干活一个月就要一两了？

    这可是神牧大地顶点的强者了，也就圣地的圣主出现能够跟着他过手两招了。

    这样的人物借用一个月，只要一两...前辈，魔祖在您眼里就这么差劲的嘛？

    您到底是什么境界啊！

    牧乐鱼惊惧的看了眼沈天，只觉得深不可测。

    “你要借嘛？”

    沈天底气有些不足的问着，说实在的，一两可能是有点高。

    牧乐鱼摇了摇头，道：“暂时不借！暂时不借！”

    他倒是想要将魔祖给借走，一两银子一个月。

    他可以将魔祖永远的借走。

    但是，他不能相信魔祖真的是这个价格。

    沈天前辈给我开这么低廉的价格，肯定是有这人情参杂在里面。

    现在就消耗了，以后想要借都没得借了。

    看来是开的太贵了。

    沈天暗暗的叹了口气，道：“行吧！你有需要咱们再说。”

    “多谢掌柜的了。”

    牧乐鱼按下想要节奏魔祖的强烈情绪，继续道：“掌柜的，那我就先去后面跟梦秋他们聊聊。”

    “去吧！”

    沈天点点头，拿起了修复一半的雕塑。

    牧乐鱼起身来到后院里。

    “十四王爷来了！”

    狂墨起身拱手施礼。

    剑痴和宗梦秋也是赶忙施礼。

    唯有魔祖鼻孔看着他，问道：“上次我破阵出来的时候，就有你吧！”

    “是的！当时有我。”

    牧乐鱼稍微怯怯的往后退了步，谁知道魔祖会不会暴然动手的教训他一顿。

    “你还行！”

    魔祖没展现自己小心眼的一面，问道：“上次有个叫劳什子的牧青的，跟你是一家的吧！”

    “是的！你问他是想？”

    牧乐鱼没隐瞒，当时战斗的时候，牧青的名字几乎都是他喊得。

    “没啥大事！就是当时没拍死他，有点遗憾。”

    魔祖轻描淡写的挥了挥手，仿佛说件微不足道的事情。

    我要记得将这件事情告诉牧青。

    他可是在找沈天前辈，这要是跟着魔祖迎头的撞上了。

    啧啧...画面可就太美了。

    牧乐鱼暗暗的记下来，尴尬的笑了笑道：“哈哈哈...”

    魔祖倒是没再跟他聊天，只是转头看了看恭敬对待牧乐鱼的剑痴和宗梦秋两人。

    瞧瞧我，你们只要尊重我！

    我可以给你们撑腰。

    小小的十四王爷根本不用怕的。

    我一句话就能吓得他战战兢兢的。

    剑痴和宗梦秋装作没有看到。

    狂墨开口解围，问道：“十四王爷来是有什么事？”

    “这不是四州夺旗就要开始了。”

    牧乐鱼直言道：“剑痴和梦秋他们还是要参加的，对青州修士也是份鼓舞。”

    这次青州大比中他们两个夺得了冠军，虽然两人不是圣地和顶级门派的弟子，尽可能的还是要出场。

    以往没有这个邀请的流程，那是以往的冠军都是顶级门派的弟子拿到手了。

    “我师父怎么说？”

    宗梦秋询问着自己师父的态度。

    牧乐鱼笑道：“前辈让你们两个做决定。”

    让我们做决定！

    那就是不管如何都支持我们了。

    宗梦秋伸手，做出拇指搓着中指和食指的动作，道：“这两天修为进展缓慢，我和师弟都非常的着急，不是很想要出去的。”

    “.......”牧乐鱼。

    你个财迷呀！

    牧乐鱼额头飘着黑线道：“一人给你们五千的顶级灵石，你们参加还有其他的好处呢，别跟我要太多的东西了。”

    其他的好处自然就是夺旗中得到的利益可以分配给他们两个。

    否则的话，圣地和顶级门派怎么会如此认真的对待夺旗。

    袁朵儿和允青雪两人这两天都不在万巧阁，就是回到山门准备四州夺旗的事情了。

    剑痴和宗梦秋不知道牧乐鱼说的后续的利益分配是什么。

    毕竟，两人都是散修，很多消息不知情。

    但，他们清楚牧乐鱼不会坑骗他们。

    不看他们的面子，总要看师父沈天的面子。

    “行！十四王爷你看着安排吧！”

    宗梦秋答应下来，继续道：“最好是能离着师父近点，我还要买菜呢！”

    “没问题！”

    牧乐鱼没有含糊，他早有准备了。

    顺利的谈妥这件事情。

    宗梦秋回头瞧了瞧魔祖，眼神像是在说：瞧瞧，我给十四王爷面子，那是对他的实力和他对青州奉献辛苦的尊重。

    真要到了实际的事情上，咱还是有一说一的。

    魔祖瘪了瘪嘴，没有说话。

    牧乐鱼的目标都已经达成，留下闲聊片刻后就离开了。

    四州夺旗，他还有很多事情要忙。

    ........“王爷！你不打算会幽州准备四州夺旗了？”

    花颜在客栈中，询问着牧青。

    “我早就安排好了！”

    牧青道：“你说我们什么时候拜访沈天前辈合适？”

    他们在问元镇很久的时间了，经过几天的思考，决定找个时间上门拜访了。

