    

    
                第1050章

    
                看到面前的单人特护病房，江荣景愣了下，转头问：“是不是走错了？你确定这是我的病房？”

    
                “如果我朋友没给错房间号的话，应该就是这里了。”江志浩道。

    
                “应该？”江荣景冷笑出声，道：“你骗别人也就算了，骗我有什么意思。这种病房绝对不是普通人能住的，不说一天的额外花费，就算是名额也轮不着我。回去进去了，说不定半分钟就被人轰出来。”

    
                这时候，一行人匆匆走来。

    
                最前面的那人头发半百，但精神抖擞，将近六十岁的年纪，却丝毫不弱于年轻人的身子骨。

    
                到了跟前，这人问：“哪位是江志浩先生？”

    
                “我是。”江志浩回应道。

    
                马登峰笑呵呵的过来和他握了握手，道：“老三已经和我说过了，你父亲的病，就交给我吧。肾 源我已经让人送去手术室了，这次来就是先问问令尊的大致情况，然后做一下检查，就可以准备手术了。”

    
                “麻烦您了。”江志浩客气的道。

    
                “不麻烦，救死扶伤，本来就是份内的事情。”马登峰说罢，又看向江荣景，道：“您就是江先生的父亲吧？来来来，先进病房，我们做一下病情问询。”

    
                “你是？”江荣景问。

    
                “他就是医院的马登峰院长，你的手术由马院长亲自主刀。”江志浩在一旁道。

    
                江荣景和贾冬香听的愣住，医院院长？亲自主刀？

    
                他们总觉得自己是不是听错了，一旁的肾内科主任笑着道：“两位不用怀疑，这位真是我们的院长，平时想请他老人家出手可不容易。有院长主刀，您这次换肾，不会有什么问题的。”

    
                “对了，给你介绍一下，这位是肾内科主任杜立人，这位是护理主任耿慧，还有麻醉科主任......”

    
                一个个医生介绍过去，江荣景和贾冬香听的头皮发麻，这些竟然全部都是主任级医生，副主任都得靠边站，根本没有说话的份。

    
                直到被请进病房，开始询问病情的时候，江荣景都是懵的。

    
                他很想找出这些人都在演戏的证据，但是找不到，这么一群白大褂过来扮演院长和主任，就为了骗他？

    
                怎么想都觉得不可能！

    
                所以，这只能是真的！

    
                可越是明白这些人的身份真实，江荣景就越想不通，自己这个不成器的儿子，怎么有本事把人请来的。

    
                听马登峰的意思，肾 源也的的确确已经找到了，江志浩之前的说法，并不是在骗人。

    
                他怎么做到的？

    
                而一旁站着的贾冬香，本能的感到不安，眼前所发生的事情，实在太超出她的预料了。

    
                倘若江志浩是个骗子，贾冬香一点也不意外，甚至会因此感到欣喜。

    
                最好江志浩能把江荣景气的发病，彻底断绝父子关系那才好呢。

    
                然而事实情况并非如此，看着站在马登峰旁边，一脸淡定的江志浩，贾冬香的心跳骤然加快许多。

    
                她不引人注意的把儿子江语城拉出病房，低声问：“你之前说小虎他爸带人来打你们，然后呢？”

