    “道具，旁边的菩提树太矮，既然是假树为什么还在考虑植物逻辑，现在我们的衡量标准是我的标准，脑子还迷糊吗？我要更高一点的树。”

    “群演看什么镜头，香客好好当香客，贼眉鼠眼找镜头，你眼睛长鼻孔里？”

    什么是态度双标，大虫展现得淋漓尽致，对群演直接人身攻击，对幕后人员是大声责备，只有对楚枳稍微温和。

    娱乐圈就是阶级圈。

    “楚老师闭目垂头，不用做什么表情。”

    “别刻意看镜头。”

    廖大虫发挥自身实力，展现如何才能让演员不需要演技就能拍摄出想要的效果。

    说出来很简单，托纳多雷有部影片叫《西西里的美丽传说》，虽说这故事既不美丽，也不传说，但它是很多小男生的启蒙作品。

    托纳多雷很好地展现，如何用好花瓶，简单归纳多用中近景镜头，非必要不用定格特效。

    即便有特殊剧情需要定格近景展现，也将镜头重点放在大长腿、臀部和胸部，转移观众注意力，这样花瓶双眼无神就藏住。

    即便楚枳遇到什么困难，也被导演廖大虫轻易解决。

    想个办法把武替也取消，廖大虫内心盘算，多花点时间也没什么。

    这个男人不能说是老天爷赏饭吃，分明是老天爷追着喂饭吃，如此绝佳的素材，廖大虫有舍我其谁的赶脚。

    廖大虫和恒口义有区别，他不是颜狗，做个比喻，写手忽然看到特别好的题材，那种一看就要火的好题材。

    有机会有时间，作者肯定按捺不住想要写，同理，廖大虫大概有类似心情，楚枳在大虫眼里甚至不是个人，而是鲜艳的颜料。

    “感觉似乎拍戏没有我想象中那么难。”

    楚枳心中刚这么想，下一秒即刻打脸。

    接下来一段剧情，圣僧用《地藏千叉念颂》，为女主家族超度。

    地藏千足念诵是佛门大愿大颂，颂念每叉都需经受地狱之苦，为何非得用大愿大颂，也是被天魔附体者，只有这样才可再入轮回转世。

    入十八层地狱的痛苦，好难演。

    即便导演调整角度垂眉低目，不需要眼神戏。

    可忍受痛苦蹙眉，忍耐坚毅的表情，需要点演技，楚枳尝试两次以NG结束。

    看监控屏里的回放，刻意的挤眉他自己都不习惯。

    “在人前演戏，和在镜头前还真不一样。”楚枳叹气，人生不易。

    也不对啊，楚枳想想直播间演戏虐粉很成功，为毛现在拉胯。

    所以影帝兽和演帝兽还是有区别的吗？

    “楚老师你来看这篇文章。”廖大虫手机里的一篇文言文。

    ［“白马非马，可乎？”

    曰：“可。”

    曰：“何哉？”

    曰：“马者，所以命形也。白者，所以命色也。命色者，非命形也，故曰白马非马。”

    ……］

    “白马非马？”楚枳抬头看着面恶的导演。

    “诡辩学祖师爷公孙龙的《白马论》，楚老师背下来。”廖大虫说道。

    楚枳即使不想花费太多功夫，但也还是能听进导演的话，白马论全文五百来字，说难也不难，即便原身记忆力不占优势，消耗半小时能拿下。

    但也就在十分钟左右，廖大虫倏然出声：“楚老师，我们开始拍摄。”

    “？”楚枳表示：“廖导，我还有点磕巴。”

    “没关系。”廖大虫说道：“楚老师保持刚才的动作，口中开始背诵《白马论》，动嘴但不念出声。”

    “好——”相信专业人士，楚枳将不解憋心里。

    地藏千叉念颂是编剧胡编乱造，自然没什么原文，前面两次廖大虫嘴里念什么都让演员自己发挥。

    楚枳当然不会像地球小鲜肉那般，念“1、2、3、4、5、6……”，他再怎么也要“两只老虎，两只老虎跑得快”，再试一次有目标好很多。

    摄影棚现场各就各位，导演一声开始，楚枳也做好姿态，又一遍拍摄，这次没NG。

    “咔，很好的效果。”廖大虫咧嘴大笑，更像要吃小孩的狼外公。

    越看越满意之际，廖大虫忍不住夸奖两句：“楚老师发挥稳定，这段成了。”

    效果很好，发挥稳定？

    楚枳有导演在阴阳怪气的错觉，自己的事自己知道，他什么都没做。

    走到视频输出屏前，看刚才的表演回放，的确很可以，不是要表现忍受痛苦吗？

    当时他背书卡壳，白马论没复杂的词汇，但文章逻辑很强，又拗口又容易忘词。

    忘了就要想，回想不起就使劲想，表情凝重下意识皱眉。

    特别是金色睫毛和眼眸微动，仿佛承受巨大痛苦，俏佛陀般的脸蛋的冥思苦想，仿佛精美琉璃器濒临碎裂。

    外行人楚枳被导演一手操作给惊呆，还可以这样子？

    牛牛找的大虫不错，楚枳更深刻地认识到人不可貌相的含义。

    心情诧异的不止楚枳，经纪团队的宣传飞哥也诧异。

    “总感觉岛国人的脑回路和二哈有得一拼。”飞哥无语。

    调查雪肌精为什么会购买肖像使用权的事，也不知是不是双方语言不通导致的误会，无论飞哥怎么询问。

    日方回应都是同一句：楚枳先生和我们产品气质非常吻合。

    气质吻合，传说中的万金油回答。

    该不会和我聊天的是人工智障吧？飞哥深挖，半天功夫查清楚。

    楚枳在岛国有小部分人气，是颜狗本狗恒口义带来的，飞哥打开综艺节目《男女纠察队》，恒口义提及楚枳。

    男女纠察队是邀请谐星或明星，一起讨论男女之间的问题，进行吐槽以及犀利的挖苦，节目组自己也调侃是最不适合儿童看的综艺。

    恒口义当做现场嘉宾的一期，是吐槽大排名特别篇：如果要结婚，女性该选什么样的男人。

    “失礼了，我有个即使不知道性格如何，也能肯定适合女性结婚的对象。”恒口义说完开场白，亮出我真是歌手中楚枳剪辑的照片。

    颜值引起现场女嘉宾一片惊呼，当然岛国综艺节目，嘉宾们会表现得很夸张，再加上楚枳颜值的确超级能打，所以更夸张，女嘉宾像屁股有弹簧一样，从桌椅弹起。

    “我可以，我的目标就是找一位外貌符合我条件的男友。”

    “我感觉谈恋爱要经过一些必要阶段，但如果是VCR里的先生，我会认为必要的阶段也没存在的必要。”

    “充分理解恒口先生为什么阐述，不知道性格也适合结婚，如果我和视频里的先生结婚，婚后生活如果他惹我生气了，我看丈夫的脸都会消气。”

    ……

    《男女纠察队》是朝日电视台周五的王牌节目，收视率相当不错，楚枳没任何作品就在岛国吸了一撮颜粉。

    光凭脸打进他国，上一位华夏明星是地球四大天王之一的黎明，具体实际不赘述，感兴趣自行挖掘。

    雪肌精品牌广告负责人，也看《男女纠察队》，才决定购买肖像使用权。

    “可以挣，小鬼子的钱不挣白不挣。”飞哥感觉不但要挣，还要叫老色——老钱，价格要高点。

    “感觉楚哥的样子，在岛国能混得很开，给牛姐说说，这块肥地有很多油水可以捞。”

    飞哥喃喃自语，恰好和阿玛尼男士护肤产品系列联合的宣传方案做出来，要把文件立刻送给牛江雪。

    现在一封邮件什么都可传递，但策划方案以及报告，还是需要纸质文件。

    陪艺人来京城拍摄，主要生活助理和执行经纪人、主经纪来就成。

    飞哥任职宣传经纪，之所以在京城，是进行广告宣传计划的磋商，阿玛尼华夏总部在京城，较少见。国际奢侈品牌在华总部都会选择魔都，古驰、香奈儿、普拉达皆如是。

    风风火火往丰台八一厂驶去，差不多傍晚六点，天色由橙转红，话说最美不过夕阳红，温馨而从容。

    不赞同，飞哥不赞同这话，因为再美的黄昏，在面对堵车，美景也只剩烦躁。

    还记得在魔都会议室的集体会议吗？飞哥是反对花大价钱拍摄古装MV的，理由也充足，粉丝都不看的东西，意义在什么地方，根本没宣传点。

    后续同意，是黎兴魏、林夏、吴昔强势来袭，有个点总比没有好。

    让飞哥改变内心想法的，是眼前的一幕，正巧楚枳的妆容是天帝。

