    下川为了早一点将妻子送到医院，车子的速度已经达到八十迈。

    这么快的速度无疑是非常危险。

    但是听到妻子痛苦的喊叫，他顾不得太多。

    “很快，很快就到了。”

    下川侧头安慰了一下早苗，视线仅仅偏离了不到一秒，再次看向前方，一道人影突然出现。

    刺耳的刹车声响起。

    下川下意识转动方向盘。

    于是，车子冲出山道，翻滚着坠落了下去。

    “我的孩子，我的孩子……”

    怪鸟的翅膀一阵蠕动，变成了像女人一样的双手，而那些羽毛则是化作一件褐色羽织披在身上。

    它嘴里哼着莫名的曲调，一步一步的朝着山坡下走去。

    坡底。

    车子完全倒翻过来，车轮还在缓缓转动。

    嘎达。

    前车门被打开，下川满脸是血的爬出来。

    他摇摇晃晃想要打开后车门，结果车门因为连续翻滚，变了形，把手卡住了。

    “早苗，早苗……”

    他拍打着车窗，呼唤名字，然而并没有得到回答。

    下川鼻子突然嗅了嗅，低下头，看到了一滩液体从车子前方流了出来。

    汽油泄漏了。

    下川脸色骤变，他摸了一块石头，狠狠砸在车窗上。

    彭彭，啪嗒。

    车窗破碎。

    下川将手伸进去，从里面将车门打开，他弯腰一看，发现自己的妻子腿架在肩膀，手折成不规则形状，脖子无力的垂倒在一侧。

    “早苗……”下川的眼泪当即喷涌而出。

    “檐廊边缘碎裂处~

    以观音赐予之指~

    轻轻触摸~

    数千佛陀碎裂处~”

    听到身后有人在哼着曲子，下川下意识回头，看到一个披着褐色羽织的女人走过来。

    “是你，是你害死了早苗。”

    下川认出了怪鸟所化的女人，翻车瞬间所看到的女人面容，深深印刻在他的脑海里。

    怪鸟女人径直从下川身前走过，俯身探入车子当中，在早苗身下鼓捣了一下，抱出了一个蜷缩在一起，身上沾满了鲜血的婴儿。

    “那是我的孩子！还给我！”下川大喊着朝怪鸟女人扑了过去。

    彭！

    怪鸟女人一脚将下川踹了回去，撞在汽车上。

    她低头打量着染血的婴儿。

    “没有哭？死了，婴儿死了……不要了，不要了！”

    怪鸟女人手一松，就要将婴儿扔掉。

    就在此时，她怀中的婴儿缓缓睁开了眼睛。

    那是一双俯视万物的眼睛。

    “无量转生成功了！”

    “太好了，太好了，我的孩子还活着。”怪鸟女人开心的笑着。

    白蛇看着怪鸟女人，“一只上级妖怪姑获鸟，这种妖怪喜好抢夺婴儿，当成自己的孩子来养，不过它只喜欢婴儿，当婴儿长大到三岁，不再是婴儿，它就会把孩子给吃掉，然后寻找下一个婴儿。”

    “她应该是盯上我了。因为它突然出现，导致翻车，我差点没出生就直接胎死腹中。”

    白蛇感受了一下身体，发现孱弱的可怜，不过还好，他能感受到妖力的存在。

    嗯？

    灵力也有。

    妖力和灵力共存，这是一具半妖之躯！

    “应该是灵魂太过孱弱，没能将身体完全转化成妖怪。”

    白蛇微微有些不喜，但无量转生成功之后，它没办法轻易舍弃身体。

    夺舍是灵魂强占身体，灵魂的本质并没有改变，仍然是原先的形状，有一些烙印在灵魂里的秘术，仍然可以施展。比如刚才操控乌鸦的术式。

    但是无量转生不一样，它是彻头彻尾的重获新生。

    仿佛真正的新生儿一般。

    灵魂已经不再是原先的灵魂，而是和身体完美融合在一起，一个全新的灵魂，同时也蕴含无限可能性。

    白蛇放弃修炼上千年的灵魂，自然是相当心痛。

    不过无量转生有一个特点，它可以将一身所学进行浓缩，灵术，秘术，所有的一切全都浓缩在一起，形成一个天赐能力。

    “我的天赐能力……”

    白蛇将身体舒展开，然后看向自己的右手，他的手里紧紧攥着一个葫芦，葫芦上面烙印着一个“酒”字。

    “还给我，把孩子还给我！”下川再次扑上来。

    “聒噪。”

    这次，不等怪鸟女人动手，白蛇眼睛微光一闪，从车子漏出的汽油开始燃烧起来。

    刷。

    仅仅眨眼的功夫，下川已经被火焰包裹。

    怪鸟女人抱着白蛇后退，避开火焰，它低头看着婴儿，表情带着疑惑。

    “孩子，一个特殊的孩子……”

    白蛇看着自己血脉上的父亲在火焰中嚎叫，嘴角翘了起来，“一想到这个世界存在和我流着相同血脉的人类存在，我就觉得恶心。”

    轰！

    汽车爆炸。

    下川的尸体被炸到白蛇面前，已经成了焦炭。

    “这样一来，我和人类便彻底划分开了界限。”

    白蛇看着手中烙印着“酒”字的葫芦，道：“从今天开始，我的名字就叫……酒吞童子！要不了多久，我将以全新的姿态重新君临这个世界！”

    ……

    咚咚咚。

    久南弥一睁开眼睛，闯入视线的车窗外风尘仆仆的三宅宏，他看了眼时间。

    早上五点十分。

    “接到久南小兄弟的消息后，我日夜兼程赶了回来，怎么样，瓶男没有再派人来袭击吧？”三宅宏问道。

    久南弥一摇摇头，“没有，昨晚很安全。”

    “那就好。”

    “三宅大师，抱歉，中断了你的修行。”

    三宅宏看了一眼后座的小和尚，说道：“不碍事，我已经找到了突破的契机，剩下的修行，在妙心寺完成也可以。”

    “那我先提前恭喜三宅大师了。”

    久南弥一是真的发自内心的恭喜，一旦三宅宏晋升为上级驱邪师，妙心寺的安全系数绝对是指数级往上升。

    他以后再遇到什么危险，往这里一躲，安全感十足。

    “师父！”

    小和尚醒过来，当即兴奋地喊道。

    三宅宏板着一张脸道：“小八，怎么睡到这个时候，还不赶快起来做今天的早课。”

    “是，师父。”

    小和尚立刻爬起来，朝着妙心寺的方向跑去。

    只是没过多久，他便重新跑了回来，“师父，大事不好了，御神树上的注连绳断了一根。”

    “什么？”三宅宏一个箭步朝御神树冲了出去，三步便已经到了五十米开外。

    久南弥一跟了过去，他暗暗问道：“管狐，昨晚御神树有没有什么异常之处？”

    管狐摇了摇头，它没能察觉到白蛇。

    因为灵魂的存在感太弱了。

