    第1768章：戚继光大战上衫兼信（上）

    “军师，找秦昊要装备一事，就拜托你去跑一趟了。”

    言罢，王莽又补充道：“秦军占领了冀州和青北，缴获了大量的武器装备，单单秦军根本就用不完。

    秦昊并不是小气之人，只要将道理说通了的话，他应该会送装备给咱们，就算不送，也应该会卖的，所以军师你一定要多谈一点。”

    吴用顿时苦笑起来：“属下经历而已。”

    王莽点点头，又对陈庆之道：“庆之兄，马韩这里有我顶着，南方的倭寇就交给你了。”

    陈庆之却问道：“不知主公是想快剿还是慢剿？”

    王莽想也不想，直接道：“当然是快了。”

    王莽想要完成一统三韩的大业，就必须在秦清之战结束之前，否则到时候就算满清惨败给了秦军，乃至全军覆没，凭满清剩下的实力，想要阻止王莽征服三韩也依旧轻而易举。

    在王莽看来，清太祖努尔哈赤虽牛掰，但也牛不过铁木真，连铁木真都惨败在了秦昊手中，努尔哈赤头铁的和秦昊硬碰硬，估计也不会有什么好下场。

    等努尔哈赤这次战败之后，必定会出兵三韩，通过占据三韩，来恢复幽州的战损，所以留给王莽运作的时间已经不多了。

    “若想要快速剿灭倭寇的话，此番出兵数量恐怕不能低于一万。”

    听到陈庆之这么说，王莽在心中权衡少了一万大军后的局面，可想而知到时候他的压力肯定很大。

    可在一想到满清的压力，王莽果断咬牙道：“好，一万大军给你，另外，骑兵队也给你带过去。”

    “谢主公信任，末将必定在最短的时间内，将这些倭寇给围剿干净。”

    此时，正在三韩南部劫掠的北条纲成，尚不知王莽派陈庆之领一万大军来围剿。

    当然，就算知道了北条纲成也不会在意，他还以为自己解决劫掠的三韩本土诸侯，却知道那些国家早就被王莽给灭了。

    ————————————

    青北，北海郡，昌安县，这里刚刚成为汉倭之间的战场。

    各国剿倭大军之中，秦军的兵力是最充沛的，青北不但有着周瑜六万守军，更有着戚继光所统领的三万精锐为援。

    这一方面说明了秦军的强大，另一方面也说明秦昊对倭寇的重视。

    戚继光深知一旦三万精锐东来的消息，一旦被倭寇得知的话，这批倭寇可能会未战而逃，于是一路上都在小心行军，尽可能避开了所有人的视线，哪怕是自己人的。

    戚继光抵达青北之后，周瑜没见到戚继光的大军，差点以为他是一个人来了，经过解释之后才明白，原来戚继光将三万精锐给藏了起来，为的就是给青北的倭寇致命一击。

    在周瑜的严密反被之下，这段时间倭寇并未得逞，不过由于青北的海案县太长，秦军需要防备的地方太多，所以兵力也已经越分越散。

    察觉到这点的上衫兼信，又施以疲兵之计，以佯攻的方式，故意来吸引秦军过去救援，为的就是让秦军疲于奔命，消磨大军的精力。

    周瑜一眼就看破了上衫兼信的诡计，他将手中的机动兵力分成两队，一旦倭寇来犯就轮流派出，另一队则留下休息，轻松化解了倭寇的疲兵之计。

    当戚继光抵达之后，周瑜又拿出了倭寇活动图，两人通过倭寇的十七次活动地点，推测除了下次倭寇出现的最可能的三个地点，并且还又排除了一个。

    这样的方法也就秦军能用，毕竟秦军在青北兵力充足，而周瑜在青北的布置错漏很少，可供倭寇劫掠的地方已经不算太多了。

    戚继光和周瑜各领一军，分别在昌安县和平安县守株待兔，最终还是戚继光的运气比较好，在昌安县等来上衫兼信和毛利元就的倭军。

    “戚继光将军，倭寇已经来了。”

    金台强忍着心中的杀意，对身边的戚继光问道：“可以打了吧？”

    “在等等。”

    戚继光趴在土坡上，仔细看看倭军队伍，冷静的说道：“咱们只有一万五千大军，现在就开打的话，很难全歼这批倭寇，咱们要的是全歼这群畜生。”

    “这，好吧，那在等等。”金台一脸无奈道。

    另一边，上衫兼信和毛利元就，尚未发现已经中了埋伏，反而在为是否撤兵而争吵。

    “现在青北的防御越来越严密，秦军援军也不知何时抵达，继续留在青北劫掠实在是太危险了。”

    上杉兼信眼中满是凝重之色，说道：“咱们已经抢到了不少钱粮，是时候收手回国了。”

    上杉兼信自问已经拿出了全部的本事，可在周瑜交手的过程中也依旧没有占到便宜。

    要知道周瑜在中原名将当中根本不算什么，一个周瑜都如此难对付了，那白起、岳飞、韩信等人要是领军的话，上杉兼信又该如何抵挡？

    和周瑜交手此番，让上杉兼信认识到了中原将领的厉害，再也不敢在狂妄自大、坐井观天了。

    尝到甜头的毛利元就显然不甘心就这么撤走，他在冀州损失了近半兵马，来到青北后虽抢到了不少钱粮，但也只能勉强靠着回本而已，可若是这样他大老远来中原的意义又何在？

    “现在一点秦军援军的动静都没有，想来秦军援军没那么快抵达，还是等抢完此县之后，再抢一县在收手吧。”

    “不行，抢完这一次，必须撤退。”上杉兼信一脸不容置疑的说道。

    “好吧。”

    毛利元就无奈点头，毕竟形势比人强，不和上杉兼信联手，凭他这点人手，在青北根本寸步难行。

    突然，一阵阵箭雨向倭军袭来，令上衫兼信和毛利元就脸色大变，一个不好的预感同时出现在心中，他们恐怕是中埋伏了。

    “将士们，杀倭寇。”

    戚继光从地上一跃而起，举枪大吼道：“放箭。”

    【叮咚，戚继光技能‘靖海’发动……

    靖海：戚继光独有技能。

    效果1，此效果发动后武力+4；

    效果2，靖国，统领骑兵时统帅+1，统领步兵时统帅+2，统领水军时统帅+3，且全军综合素质部分提高。

    效果3，抗倭，对阵倭寇时统帅+2，且全军武力+1。】

