    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “一起快乐吧！”

    林缺一口将生命快乐水喝光，体内消失的魂力，如同插了千瓦快充一般，唰唰的恢复！

    “快捂住鼻子！”

    李星云连忙怒吼一声，比起千军万马的敌人，他更恐惧生命快乐水。

    林缺屁股一转对准出来的敌军。

    “蛟龙出海！”

    噗！砰！

    一声晴天霹雳的响声响彻，屎黄色的冲天气流爆发，崩了所有人一个措手不及。

    众人：！！！

    “哇呕！”

    众人瞬间丢盔弃甲，趴在地上哇哇的吐！

    “好臭啊！”

    “臭屁炸弹！”

    “来个人，去给他堵了！”

    “这特么比螺蛳粉和臭豆腐还臭！”

    “螺蛳粉闻着臭，吃起来香，可这玩意儿，只是单纯的臭哇！”

    车厘子手中的血色玫瑰花，在屎黄色气体的熏陶下，当场枯萎，凋谢！

    “我特么……呕……”

    久野太郎单手靠墙，一手捂住鼻子干呕：“八……儿丸！”

    李星云等人暗叫庆幸！

    只要我动作够快，谁也伤害不了我。

    下一秒！

    林缺掏出四瓶生命快乐水：“一起来快乐呀！”

    李星云：！！！

    他担心的事情，终究还是发生了。

    随后，众人将生命快乐水服下，受伤的沈川和浮秋，满血复活。

    一个屁，全员升天！

    林缺虚空一挥，在基地顶部开出一个超大号虚空虫洞，所有人直线传送！

    车厘子见到林缺等人逃走，刚想阻拦，可基地内的气味，实在是太臭了，话都没说就吐了。

    基地外！

    林缺等人在天上飘了一个小时。

    整个岛屿上空，弥漫着浓郁的屎黄色气体，久久没有消散！

    夜晚！

    一处山洞。

    林缺等人坐在篝火旁，每个人脸上都写满了忧愁。

    林缺用木棍将一条红色大海鱼贯穿，悠闲的烤着鱼，右手拎着一瓶冰啤酒！

    他身后，是一个双开冰箱，以及一个大烤炉！

    小黑仔被林缺当成了免费劳动力，正一个劲的吐火烤着肉串！

    可怜的娃，这么小就被压榨！

    “咿呀~（本宝宝委屈，妈妈什么时候回来）。”

    爸比是个大坏蛋！

    (╯﹏╰)b。

    林缺可没理会，从冰箱里掏出一根羊腿，放在烤炉上。

    “好好烤，糊了，老爹我就把你烤了！”

    小样，红叶不在家，老林是大王！

    望着一个个愁眉不展的，林缺仰头喝了一口冰啤酒。

    “来造啊！”

    沈川摇了摇头，沉重的叹息一声：“这次过后，凯撒一定会加强戒严，甚至转移，想要救人更难了。”

    香香：“家里真的不派人来了吗？”

    只要出动一位尊者境强者，这件事就简单多了。

    林缺伸出手，弹了弹香香的脑门。

    “哎哟！”

    香香疼的龇牙咧嘴，捂着小脑袋，奶凶奶凶的说道：“你弹我头干嘛？”

    林缺白了眼香香：“因为你傻！”

    “枪打出头鸟的道理，你都不懂！”

    八大国之间的制约，是不可能眼睁睁任由大夏在多出一位尊者境强者。

    凯撒之所以敢这么做，正是利用了这一点。

    抓捕范老和叶眉，目的，就是为了获取基因技术，好为他们所用。

    李星云：“林缺，那我们接下来该怎么办？”

    老苗：“实在不行，我们在冲一次，抓车厘子为人质，换范老和叶眉！”

    林缺拿起一瓶冰啤酒放在老苗手中：“先喝点在吹牛逼！”

    “一瓶下去，你的胆子估计能让你抱着原子弹跳舞！”

    车厘子又不是傻缺，这会肯定布着天罗地网，就等着他们去送人头。

    浮秋直接将武魂大刀召唤出来，铛的一声，将一旁的巨石劈成两半，大刀悬浮在林缺脖子上。

    “你在磨磨唧唧，这就是你的下场！”

    林缺看了看旁边劈成两半的巨石，低头看了眼脖子上的大刀，滚了滚喉咙。

    这女人谁娶谁倒霉！

    尼玛，动不动就提刀。

    “女侠，别激动！”

    “来，先撸个串！”

    浮秋：“你信不信我把你撸成烤串！”

    林缺犹豫了一会：“你指哪方面？”

    浮秋：？？？

    神特么哪方面！

    “啊！老娘劈了你！”

    林缺连忙施展虚空挪移，钻进虫洞。

