    陆秋跑进房间之后，就一直把自己锁在屋子里，直到下午三点前都没有出来。

    陆丰转头看向了陆秋的房间，开口说道：“秋丫头，是不是心情不好啊？”

    姚丽立马就给了他一个白眼，没好气的说道：“你这不是明知故问么，谁被你这么整一下，心情能好就有鬼了。”

    “妈，我怎么看你挺开心的？”陆丰脱口而出的说道。

    姚丽却故装深沉的说道：“我已经习惯用笑容来伪装悲伤。”

    陆启程对陆丰说道：“今天晚上，你表叔家有个晚宴，邀请我们去万和酒店吃个饭。”

    “表叔，哪个表叔？”陆丰愣了一下，他家亲戚众多，如果不指名道姓，很容易弄混。

    “就是你那个搞工程的表叔。”陆启程补充了一句。

    闻言。

    陆丰神色一动：“原来是远东表叔，他怎么突然请吃饭，家里有啥事儿？”

    陆启程笑着说道：“你表妹找了个男朋友，差不多要订婚了，所以，才专门搞了这次晚宴，邀请我们过去见见。”

    “哦，这样啊。”

    陆丰点了点头，若有所思。

    对于这个远东表叔，他的印象还是蛮好的。

    对方可以说是他们陆氏家族当中，最发达的那个人，早些年就在外面做生意，几十年下来，也积累了上千万的身家。

    可能上千万。

    在北海那样的城市，勉强算个中产阶层。

    不过。

    在莲城这样的三线城市，那却是妥妥的富豪。

    平日里过节来往，远东表叔都很客气，小时候没少给陆丰与陆秋兄妹二人发压岁钱。

    虽说远东表叔人很不错，但是他老婆，也就是陆丰的表婶，却并不是个善茬。

    为人比较势利刻薄。

    非常看不起陆丰这一家子。

    可能在她眼中，陆丰他们就是一伙“穷亲戚”。

    没有什么利用价值。

    如果不是远东表叔挂念着，兴许两家早就没有了来往。

    “要不你们去吧，我刚回来，有点累，不太想去。”陆丰低声说道。

    然而。

    他这一张口。

    却引来了姚丽一顿劈头盖脸的数落。

    “你人都回来了，要是不去的话，让你表婶知道了，背后不知道又要嚼什么舌根子。”

    “对啊，再累也要去一趟，你就算不给你表妹面子，也得给你表叔面子吧。”陆启程附和道。

    见状。

    陆丰知道推脱不掉了，也只能硬着头皮同意了。

    人越长大。

    越不想参加这种家族聚会。

    届时。

    三大姨七大妈的都过来了，免不了对他一阵问东问西。

    姚丽努力努嘴，对着陆丰小声说道：“你妹妹还没出来，估计是在生你的气，你过去给她道个歉。”

    陆丰翻了翻白眼：“我又没做错什么，干嘛道歉？是她自己没认出我来的，真正应该生气的人应该是我吧？”

    姚丽一巴掌扇在陆丰的脑袋上，怒声喝斥道：“你唧唧歪歪个屁呀，让你去就去！”

    陆丰瞬间哑火。

    原以为自己变帅了。

    家庭地位能够有所提高，然而，事实却是他永远是家里那个最卑微的人。

    迟疑了几秒。

    陆丰径直走到了陆秋房门前，他先是敲了一下门。

    随即，低声喊道：“小秋，我是你哥。”

    屋内并没有回应。

    陆丰又继续道：“我来跟你说对不起了，刚才是哥的错，一见到你就应该告诉你我是谁来着，这样的话，你就不会认不出我了。”

    他不这么说还好，一这么说。

    屋里头翘耳聆听的陆秋，反而变得更加尴尬了。

    再次把脑袋埋进了枕头里。

    陆丰站在门口接连道歉，嘴巴都说麻了。

    可是，屋内却依旧毫无动静。

    “妈，她不理我呀！”陆丰转头说道。

    姚丽拉长着脸说道：“这是你的事，反正哄不好她，今天的晚宴也没必要去了。”

    陆丰露出了一副苦逼无奈相，心中暗叹，老子招谁惹谁了？

    嗡嗡嗡。

    正在这时。

    陆丰的手机响了，他拿出来一看，是个陌生号码。

    不过。

    地址显示的却是莲城。

    于是，他走到了阳台上，进行接听。

    “喂？”

    “请问是陆丰先生么？”电话那头，传来了一个毕恭毕敬的男人声音。

    “我是，请问你是？”陆丰问道。

    对方笑道：“我叫陈云龙，您可以称我为小龙，胡金虎胡老大是我大哥，他跟我通过电话了，说您已经回到了莲城，让我好好伺候您。”

    听到这话。

    陆丰顿时明白了对方的来意以及身份。

    之前在北海时，他告诉胡金虎自己要回去，胡金虎当即就推了一个人给他。

    说是莲城本地的带头大哥，有什么麻烦，可以联系此人。

    谁知。

    陆丰这还没打电话给他，对方反而率先打过来了。

    “哦，原来是你啊，胡老大跟我提过。”陆丰点了点头。

    陈运龙笑道：“陆先生，我也是刚刚接到胡老大的电话，才知道您回来了，您现在已经到莲城了么？”

    “我已经在家里了。”

    “啊！”陈运龙大吃一惊，甚感遗憾的说道：“我本来都已经招呼好一群弟兄，想为您接风洗尘了，没想到……”

    陆丰眉头一挑，赶忙说道：“算了算了，可别搞这一套。”

    他可不是一个喜欢张扬的人，排场搞得越大，他反而会觉得很不自在。

    “那陆先生，您有什么事情需要吩咐我去办的？”陈运龙又紧随其后的问道。

    “暂时没啥事，不过，我有麻烦肯定会第一时间联系你。”陆丰回答道。

    陈运龙笑了笑，郑重其事的说道。

    “呵呵，陆先生我乐意为您效劳！”

    “您是胡老大的兄弟，那也是我陈某人最尊敬的客人，所以，要有用得着我的地方，千万不要客套。”

    陆丰听对方的声音，应该也有三四十岁了，可是这态度，却卑微得不行。

    他知道胡金虎挺会来事。

    谁知，他的手下更会来事！

    虽说还没有看到陈运龙本人，但是陆丰心里，却对其有了一丝好感。

    打完电话之后。

    陆丰又从阳台返身回来了，陆启程问道：“谁的电话？”

    “一个朋友的。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    陆启程撇了撇嘴：“跟个男的有什么好说的，你表妹比你小一岁，都快要结婚了，可你丫的，现在都没看到你的女朋友在哪儿。”

    “爸，我才多大呀，刚毕业，时间长着呢。”陆丰说道。

    陆启程却道：“结婚就要趁早！越往后拖越难搞，你早点生孩子，我跟你妈也能帮忙带，要是等到你三四十岁去生，我们老两口即便想带，也是心有余而力不足了。”

    陆丰无语了。

    在北海那种大城市，三十岁结婚都不算晚。

    然而。

    回到了家乡，才二十出头，就被各种催找对象了。

    他们那急迫的样子。

    生怕自己以后找不到老婆似的。

    “你不要以为自己现在有点人模狗样了，就可以为所欲为，你长得再好看，一个月也就挣个五六千，现在这个社会，都是向钱看齐，你兜里没钱，照样找不到好姑娘。”

    陆启程节奏一起来，顿时火力全开。

    不一会儿，四十出头的老母亲，也加入了战斗：“我二十岁的时候就已经嫁给你爸，二十一岁就生了你，你都快要二十二了，我都不知道未来儿媳妇长啥样。”

    陆丰沉默了。

    站在原地啥也不说，啥也不干，像块木头似的杵着。

    这种情况。

    他很明白，如果自己顶一句嘴，那接下来，势必会迎来一场狂风暴雨般的灵魂洗礼。

    小时候被骂成绩不好，爱捣蛋。

    如今，长大了被骂找不到对象。

    对此，陆丰欲哭无泪，不禁感慨：“所有的伤害与劫难，都来自于家人。”

    正在陆丰饱受亲生父母的混合双打时。

    陆秋终于从房间里出来了。

    她这一出来。

    才给了陆丰喘息之机，因为他老爸老妈的注意力，一下子就转移到了陆秋的身上。

    陆启程一边安慰陆秋，一边瞪着陆丰：“小秋，你没事吧，我正在替你教训你这个不成器的哥哥。”

    姚丽也道：“阿丰，你要是有你妹妹一半懂事，我们也不至于为你操心。”

    “对对对，你们说的都对。”陆丰连连称是，乖巧的像个木有感情的机器人。

    他之所以这样。

    原因很简单。

    人被骂麻了，脑子都是嗡嗡的。

    “爸妈，你们别骂哥哥了，他都这么大了，心里有自己的想法与信仰，不如随着他去，兴许，会有更好的结果。”

    陆秋眼神复杂的看着陆丰，说了一句公道话。

    陆丰听到这话。

    心中最先涌现出来的情绪并不是感动，而是诧异。

    因为这些年。

    陆丰只要被骂，对方不仅坐在一边冷眼旁观，而且还会幸灾乐祸。

    如果兴致来了，很有可能还要落井下石。

    以前。

    陆丰对此，可谓是苦不堪言。

    然而现在。

    对方却居然出乎意料的站在了他这一边。

    正是她的劝说。

    父母两人的混合双骂，也终于偃旗息鼓了。

    ——

    下午五点。

    万和大酒店。

    陆丰一家四口，按时赴约。

    由于是打出租车来的，陆丰嘴里嘀咕了一句：“爸，我觉得咱家应该要买车了。”

    谁知。

    这话却引来了陆启程的白眼：“好高骛远，你才大学毕业，买个毛的车，要买你自己掏钱买，如果想要家里出钱，那就先把儿媳妇带到我面前来。”

    “我没说让你买呀！”陆丰下意识的说道。

    此话一出。

    陆启程与姚丽都看向了陆丰：“你要自己买车？”

    陆丰轻嗯了一声，买车本就是他回家的规划之一。

    “那你手里存了多少钱？”姚丽问道。

    陆丰仔细想了一下，伸出了三个手指。

    满打满算，应该有个三千万吧。

    陆启程冷笑一声，嗤之以鼻道：“才三万块，买个屁的车，就这点钱，恐怕只能搞个老捷达。”

    “咱们家虽然不算有钱，但勉强也过得去，你要买车，至少也要十几万，先攒攒吧，等攒个七八万，再贷款去买一辆。”姚丽说道。

    蓦然。

    陆丰又不说话了。

    还说个球。

    当爹妈的，都不相信亲生儿子卖得起车！

    陆秋见状，将陆丰拉到了一边，小声的问道：“哥，你真的要买车吗？”

    “是啊，我都做好准备了。”陆丰回答道。

    陆秋见父母走远了，便凑到他耳边道：“我手里头存了十万左右的私房钱，你想要的话，我就先给你用。”

    “十万？”陆丰吓了一跳：“你哪来这么多钱？”

    陆秋眉眼弯弯的笑道：“一部分是我勤工俭学挣来的，另一部分是学校发的奖学金。”

    “卧槽，挺牛逼啊！”陆丰称赞道。

    要知道。

    他在没有发迹之前，穷得连房租都快交不起了。

    而自己妹妹，却偷摸的攒了十万左右的小金库，羞得他这个当哥的都无地自容。

    “小秋，你的心意哥心领了，不过，哥有钱。”陆丰拍着胸脯胸有成竹的说道。

    “首付越少，贷款利率越高，不划算的。”陆秋说道。

    一听这话。

    陆丰立马就猜到了，对方肯定以为他是要贷款买车。

    实则不然。

    他压根就没想过要贷款，银行卡里3000多万的额度，别说是买车了，哪怕是把4S店买下来都不成问题！

    “我不贷款。”陆丰说道。

    陆秋神色一动，颇感诧异的问道：“不贷款你怎么买？”

    “因为我……”陆丰正要展示一下自己的实力，就在此刻，一辆宝马三系，停在了旁边的车位上。

    随后，车上下来四个人。

    见到这四个人时。

    陆启程与姚丽率先就过去打起了招呼。

    “表叔一家到了。”陆秋说道。

    陆丰说道：“我们也过去吧。”

    开车的人是他表妹陆冬雨，这辆新款的宝马三系，应该是远东表叔买给她的。

    到底是家底殷实，给女儿的第一辆车就是BBA系列。

    陆冬雨旁边，站了一个西装革履的年轻人。

    1米75的个头，长得还算可以。

    不过，如果与陆丰相比，那就差得太远了。

    陆远东见到陆丰一家人，热情洋溢的笑道：“来得正巧，我们也才刚到。”

    表婶洛玉梅还是一如既往的势利，看着一家人，仍然一副高高在上，爱搭不理的样子。

    好像陆丰他家，欠了她几百万的似的。

    陆远东一一打着招呼，当他看到陆丰与陆秋从后面走来时。

    脸上不禁露出了一抹意外之色。

    “小秋，比以前更加漂亮了，你旁边这位是你男朋友么？”

    而与此同时。

    洛玉梅与表妹陆冬雨，还有她的男朋友，都不约而同的看向了两人。

    特别是看到陆丰时。

    陆冬雨的瞳孔，都剧烈收缩了一下。

    她与陆秋一样，都是外貌协会的成员。

    所以。

    一看到帅哥眼睛就发直。

    而她找的男朋友，在当地也算是小有名气的帅哥了。

    只不过，当他看到陆丰时，顿时就发现自己找到男朋友，不那么帅了。

    心里暗自羡慕。

    我去！

    陆秋表姐的运气也太好了吧，她上哪里找了这么一个大帅哥当男朋友？！

    正在众人惊讶之际，姚丽开口了。

    可她这一开口，却一石激起千层浪。

    “那不是小秋的男朋友，而是我家的臭小子陆丰啊。”

    刹那间。

    陆远东一家子全都懵逼了。

    目瞪口呆，满脸愕然。

    “什么？”

    “他是陆丰？！！”

