    惠巧丹这一次带过来的单曲质量真的很不错，一曲终了也获得了非常热烈的掌声和欢呼声，在后台的林泛也看得出来，惠巧丹自己也对自己的歌曲很满意。

    然而！

    惠巧丹选择的歌曲，跟林泛选择的歌曲，有一定程度上的撞车了。

    这虽然是惠巧丹有意为之！

    但，谁也不知道这算是好事还是坏事。

    林泛站了起来，跟夏言说道：“我要去准备了。”

    夏言也跟着站了起来，伸手轻轻抱了抱林泛，一触即分：“加油！”

    看到这一幕的副导演张岩顿时就兴奋了：“快快快！把林泛休息室的画面切到现场大屏幕上！”

    工作人员速度很快，张岩话还没说完，工作就干完了。

    于是，现场整整八万人都看到了，林泛和夏言在休息室里拥抱的画面，顿时，整个现场都沸腾了！

    不光是现场，那些正在看直播的观众也都看到了这个场景，顿时感觉好好一个正经的歌唱比赛节目，硬生生就被这俩人给搞成了恋爱综艺一样，就有些恼羞成怒。

    【蘸点软妹酱：比赛呢！撒什么狗粮？】

    【废话输出机器：卧槽！突如其来的秀恩爱简直秀瞎了我的眼！】

    【你可爱的小祖宗：你俩也太会玩了吧，正直播呢，就这么秀，也不怕以后会翻车？】

    ……

    “卡拉嚓！”

    夏绍章将手中的空矿泉水瓶子拧成了麻花状。

    于萌萌一边尖叫一边猛拍夏绍章座位的扶手：“大叔大叔！抱了！他们拥抱了！啊啊啊！好兴奋！好激动！啊！好难过啊！”

    夏绍章忍住了将严重变形的矿泉水瓶塞进于萌萌嘴里的冲动，保持着礼貌的微笑：“拥抱只是一种普通的礼节。”

    完全不能代表什么！

    完！全！不！能！

    但是，毫无理智可言的于萌萌才不在乎：“我不管！这是真的！我磕的CP是真的，这都是糖，是蒸煮亲自发的糖！呜呜呜，我还是个女友粉来的，呜呜！”

    夏绍章认真脸：“不是！”

    于萌萌：“就是！”

    两人视线对上，似乎有什么东西在“噼里啪啦”作响，于萌萌丝毫不让，夏绍章老谋深算：“你不是林泛的女友粉吗？夏言不是你的情敌吗？他们发的糖对你来说不应该是刀子吗？”

    于萌萌哑口无言，败下阵来：“……大叔，你怎么对粉圈里的东西这么了解？”

    夏绍章淡淡一笑：“我毕竟是夏言的爸爸粉嘛！”

    ……

    林泛深吸了一口气，走上舞台，望着台下那还有些沉浸在惠巧丹的歌曲里的观众们，将那口气息缓缓吐出：“《信仰》，送给大家。”

    刚刚在个人休息室里入座的惠巧丹眉毛一挑，突然有种不好的预感。

    这边刘正言的帮唱嘉宾已经开口，好奇地问刘正言：“这个名字有点儿奇怪，老刘，您应该听过林泛的这首新歌吧？感觉如何？有没有什么内幕消息透露透露？”

    反正林泛已经在舞台上准备开唱了，刘正言也没有什么好隐瞒的了：“听过，这首歌说实话，如果不是我亲眼看着，我都怀疑这首歌不是他写的。”

    咦，这样的评价？

    刘正言却又笑了一下：“不过后来发现林泛那么纯粹的创作方式，我就又觉得，嗯，确实是他能写出来的歌。”

    所以，你到底在表达什么意思？

    刘正言没有多说什么，而是将目光专注地放在大屏幕转播过来的画面上。

    舞台上，林泛聆听着前奏的吉他声切换成小提琴，在那悠扬又有点儿悲伤的旋律里缓缓唱道：

    “每当我听见忧郁的乐章

    勾起回忆的伤

    每当我看见白色的月光

    想起你的脸庞

    明知不该去想不能去想

    偏又想到迷惘

    是谁让我心酸谁让我牵挂

    是你啊——”

    在各个休息室里，包括惠巧丹在内的几位嘉宾都忍不住挺直了后背，被那段淡淡的旋律牵动了心弦，刘正言的帮唱嘉宾此时此刻也有点明白了刘正言想要表达的意思。

    这首《信仰》跟之前的《小情歌》一样，旋律都很简单，但是里面蕴含的感情却更加丰沛，这首歌旋律入耳，但是情感却直接入了心。

    舞台上，林泛开始进入第二段演唱，整个现场不知何时，所有的观众似乎都屏住了呼吸，遗忘掉了先前被其他嘉宾的作品震动的感觉，专注地被林泛的歌声引导着，在这抒情的乐章里徜徉。

    “如果当时吻你当时抱你

    也许结局难讲

    我那么多遗憾那么多期盼

    你知道吗——”

    淡淡的哀伤里，潜藏着更为郁烈的情感，那舒缓的旋律似乎再也无法承载如此沉重炽烈的情绪，彻底爆发了出来。

    “我爱你

    是多么清楚多么坚固的信仰

    我爱你

    是多么温暖多么勇敢的力量

    我不管心多伤不管爱多慌

    不管别人怎么想

    爱是一种信仰

    把我带到你的身旁——”

    “哗！”全场观众一阵躁动！

    那种扑面而来的，浓郁的，深沉的爱恋，好像是要奔赴一场义无反顾的爱情，也好像是要去奔赴一场属于自己的梦想。

    将恋爱时的青涩，梦幻，不真实，都化作了历尽沧桑之后的肺腑之言，成熟稳重而悲壮。交响乐的加持使得整首歌更加磅礴大气，“我爱你”这三个字更加深沉和庄重，深情仿佛都要从心脏里满溢出来了！

    爱，是一种信仰啊。

    刘正言闭上了眼睛，将后背轻轻靠在沙发上，耳边回荡着林泛的歌声。

    那声音跟唱《小情歌》时候的清亮婉转不同，而是带着一股子的儒雅，温和而又深情，声线高亢却温柔，磁性打动人心的嗓音，唱出了令所有人都能沉醉其中的情歌世界。

    再配合那仿佛祷告一般的歌词，初听只觉得好听，但是越听就越能够与歌曲里隽永的情感相通，越是品味，就越能体会到歌词里的每个字都因为有了感情经历而丰满，充满了感动灵魂的力量。

    《信仰》的风格很独特，至少刘正言没有能从谁身上找到这样的风格特点，而这首歌的歌词也是一大亮点，“爱是一种信仰”，把爱提到一种无上的境界。

    简单直接、反璞真诚的触动人心。

    《信仰》歌词中将爱情比作信仰，比作“来自生命的力量”，已然超越了热恋时温存或是失恋时悲伤，曲调上荡气回肠，是典型的“大歌”样式。

    真的是，后生可畏啊。

    而舞台这边，林泛的演唱接近尾声：

    “爱是一种信仰

    把我带到你的身旁

    爱是一种信仰

    把你带回我的身旁——”

    最后的两句歌词，仅仅是一个字的区别，但是却将那情不知所起而一往情深，时过境迁却强撑着不颓败，把爱情当成信仰，这种虔诚的心情表现得淋漓尽致。

    在一片久久不曾停歇的掌声当中，不知道多少人，早已泪流满面，而不自知。

    PS：《信仰》，张信哲

