    王慕清说道：“夫人现在虽然都是在做房地产行业，但是，宋氏合伙人这个身份严格来说只是一个招牌，如果真的想在这个行业立足，从一个工作室做起，再做到公司的级别，需要的时间跨度太大。倒不如我们这边先发力，打造一个品牌，直接从清苑集团剥离出去，找个机会让夫人接手。我想，任何一个女人都不会拒绝，拥有自己的时尚品牌。”

    这件事情，她也是考虑了一段时间，才决定付出行动的。

    不经过深思熟虑，就不会实施计划，这就是王慕清的办事风格。

    顿了顿后，王慕清笑着说道：“而且，这个品牌一旦做起来，公司的资金量丰富，还是可以做投资。只要有了一家前景不错的公司，夫人的事业就能够稳住了。”

    陈苍生听完以后，也觉得有点道理，然后就道：“有心了，这方面的事情，还是要你多多上心。”

    王慕清点了点头，恭敬道：“这是我应该做的。”

    说完以后，她的脸上，露出了一丝犹豫的表情，然后说道：“先生，这段时间您是不是让王极去调查一些事？”

    陈苍生看了她一眼，直接说道：“嗯，是有件事让王极去处理了，不过问题不大，你不要担心。”

    他知道，王慕清很可能是察觉到了一些端倪，只不过，最开始陈苍生就不想让王慕清知道这件事，怕王慕清因此产生什么心理压力。毕竟当初那笔慈善基金是交给她去处理的，哪怕这件事情并不是因为她的疏漏而发生，更不能完全看做是慈善基金的责任，可是王慕清的性格，就决定了她不是推卸责任的那种人。

    如果让她发现，居然有人利用那些慈善基金会，逼迫当地的福利院倒闭关门，从事人口买卖的畜生行径，她肯定会无比自责。

    这也是陈苍生一直以来，都要隐瞒王慕清，只吩咐王极去办事的根本原因。

    然而，这件事情终究不可能瞒王慕清一辈子。王极这段时间的动作，就算做的再怎么隐蔽，都不可能逃得过王慕清的眼睛。

    果不其然，王慕清有些自责道：“先生，事情的经过我都已经知道了，之前您吩咐我布局龙国境内的慈善事业，这件事情，我出了很大的疏漏，如果不是我不小心的话，现在金陵这边也不会是这样的局势。”

    很明显，她在发现了王极的动作以后，立刻就着手去调查了一番，让她发现了金陵这边的慈善基金会出现了很大的问题，而且背后肯定还有许多阴谋。

    以她的聪明才智，瞬间就意识到，陈先生肯定是叫王极去调查这件事了。

    看到她自责的表情，陈苍生思考了几秒，就说道：“这件事不能怪你，那些慈善基金会，是被一个外部资本给收购了，对方隐藏的很深，恐怕就算是内卫，都没办法调查出什么端倪。”

    王慕清知道，陈苍生这是在安慰自己，有些自责道：“先生，这件事情还是交给我去办吧。王极他不是做这种事情的材料。”

    “你这就小看王极了。”陈苍生笑了一声，然后说道：“这段时间，王极已经调查出了很多有用的东西。现在我们已经得知，那个神秘资本方，把海城刘家当成台前的棋子，而且背后还有一个代理人叫吴总。顺着这条线继续调查下去，很快就能够把对方揪出来。”

    顿了顿后，陈苍生又说道：“除此之外，我们之前一直在找的那几个洲际酒店来的小老鼠，现在也已经跟海城刘家，金陵方家、赵家混在一起了。我让王极去试探了一下，估计他们会以为，在金陵还有一方势力，想要争夺人口买卖的生意，这样一来，他们肯定会忍不住跟背后的人联系，而洲际酒店那些小老鼠，同样也不会放过这次的机会，很可能要从中取利。这正是一石二鸟的好时候，没必要节外生枝，如果你真的想要出手，那就帮助王极继续调查下去，他那边，很可能需要人手支援。”

    听到陈苍生的话，王慕清点了点头，本着将功赎罪的心情，沉声道：“好，这件事情我回去就跟王极沟通，不管他那边有什么需求，我都会提供帮助。”

    原本王慕清想的是，让她来接手后续的调查，毕竟王极本身就是个战士，对于刺探情报这方面的事情不算是非常擅长，王慕清害怕王极鲁莽之下坏了大事，却没想到，事情都已经调查到了这个地步，收获颇丰，她也就没再说什么，点头答应了下来。

    有她出手配合，王极那边自然等于多了一个强援。

    陈苍生笑了一声以后说道：“慕清，这件事情你不用太往心里去，这确实不是你的错。几千亿的资产，分散到龙国各地，你不可能每一处都盯着，而对方似乎就是抓着这个机会，把那些接受了善款的基金会给偷偷控制住，用这些基金会来掌控福利院、孤儿院。这种手段，防不胜防，而且对方肯定是龙国非常有实力的世家，到时候调查出来是谁，再好好收拾他们就行了。”

    王慕清重重点头，语气非常沉重道：“没错，这些畜生，居然用慈善基金会做这种勾当，如果被我发现了他们的身份，我一定不会放过他们！”

    陈苍生没说话，只是眼底有些冷意。

    他当年就是在孤儿院生活过一段时间，自然知道龙国的慈善事业，到底有多不容易，其中又有多少猫腻。

    所以，等到他成为了龙国战尊以后，立刻就让王慕清拿着钱去做慈善。但他完全没想到，居然还有人胆大包天，敢做这种事情。

    两人交谈了几句以后，晏思萌那边已经开始拍摄了。一个工作人员也走了过来，向王慕清请示工作。

    王慕清稍微整理了一番心情，说道：“先生，这件事情我们晚点再聊，过一会儿，我就派人去支援王极！”

    陈苍生点了点头，说道：“你先忙吧。”

