    当着梁无锋的面，张楚没敢真沉浸到观想状态中，拉开桩功架子演示了一会儿，就压下了沸腾的气血。

    “师傅，怎么样？”

    他望向下方的梁无锋，发现这小老头双眼直勾勾的看着自己，脸色说不出的怪异……就好像便秘一样。

    他心里顿时“咯噔”一声，暗道坏了。

    这小老头肯定是看出什么了！

    果不其然，梁无锋直接就问他：“你是怎么练的？”

    张楚心头紧急思考着对策，面上装出一副迷茫之色的应付着：“就是按照您教的桩功练的啊……难道弟子练岔了？”

    他这句话反倒把梁无锋问住了。

    练岔了么？

    没有啊！

    没练岔么？

    反正不太对！

    梁无锋略一踌躇，坐回椅子上道：“你没练岔……你且把练桩功的始末，仔仔细细的说予为师听！”

    张楚装作努力回想的样子，心头却在衡量，要不要说点真话。

    真正的底牌“饭桶流”，他肯定是不会对任何人说的！

    匹夫无罪，怀璧其罪这么简单道理，他懂。

    但以梁无锋的眼力，他藏得再深，小老头也不可能一点异样都看不出来。

    而且一直藏拙的话，梁无锋的教学进度也跟不上他的练功进度……他总不能为了保住自己的底牌，真练上好几年的桩功吧？

    “过程……就您教的那样啊，每日早晚站桩一个时辰！”

    他最终还是决定说点真话，装作记错了梁无锋教他的站桩时间，将每日一个时辰，说成一次一个时辰。

    “一个时辰？”

    梁无锋吃了一惊，朝张楚招手道：“你过来！”

    张楚“莫名其妙”的走到梁无锋面前。

    “伸出右手！”

    张楚依言伸出右手。

    梁无锋捏住他的手腕，两根骨骼粗大的手指轻轻搭在他的脉搏上。

    张楚心头了然。

    看来这小老头，还是不大相信他的话啊！

    梁无锋捏着张楚的手腕感知了片刻，稀疏的花白眉头松开了少许，“开给你的食补方子，可在坚持食用？”

    张楚毫不犹豫的点头：“一天三顿，顿顿不落！”

    梁无锋微微点头，松开了张楚的手腕，“难怪……你天生气血异于常人，又有食补滋养，倒是错有错着！”

    张楚一脸“忐忑”：“师傅，我的身体，是不是有什么毛病？”

    “勿要胡思乱想，你的身体很好……你的伤，三四天前就好了罢？”

    张楚“大吃一惊”：“师傅，您怎么知道？”

    梁无锋拈须轻笑道：“你天生气血异于常人，恢复力也应当异于常人才对。”

    言下之意：他老人家已然看穿一切！

    张楚“佩服”的一揖到底：“弟子身在淤泥之中，朝不保夕，还请师傅替弟子保密！”

    梁无锋先是点了点头，然后又道：“其实你大可不必如此胆小怕事，你是天生的练武材料，只需要沉下心，好好打磨武艺，不出三年，武定郡便任你横行！”

    “三年？”

    这回，张楚真吃了一惊，“师傅您说弟子三年便能成为一流武者？”

    “一流？”

    梁无锋没好气儿的冷哼了一声，“你倒是真敢想！真当一流的神级人物，是路边的大白菜么？”

    “为师说的是，你天生气血异于常人，力士境修行将有如神助，三年有望成就七流！”

    张楚有些不以为然，“七流就能横行武定郡了？”

    “黄口小儿！”

    梁无锋嗤笑道：“口气倒是不小！”

    “也罢！”

    他似乎是做了什么决定，“你天生气血异于常人，或许真有成为气海大豪的希望，为师便对你说一说这神州武林……阿福，给楚少爷搬一把椅子过来！”

    得，发现了张楚气血异于常人，这待遇立马就不一样了。

    老仆搬来椅子予张楚坐下。

    梁无锋长长的呼出了一口气，眼神中满是向往的说起从前。

    “神州武道的起源，已不可考。”

    “有说是起于上古练气士。”

    “有说是起于前朝医家方士。”

    “最早的武道修行记录，可追溯至三百多年前。”

    “但先辈武人，恪于门户之见、敝帚自珍，武林之中，只闻其名，功力高低，必须要交手才知……”

    “幸得两百年前，一代奇人魏无仙，横扫江湖，登顶武林盟主，召集天下武林宿老，厘定三境九流传承，我辈武人，才有明灯指引！”

    “那时的武林，才是真正的武林！”

    “熬力为力士，气海称大豪，修意尊宗师！”

    “各门各派的学徒，无不是力士！”

    “行走江湖的，无不是气海大豪！”

    “开宗立派的，无不是修意宗师！”

    “而如今，这神州武林，已经彻底落没了……力士是一方霸主，气海大豪都成了神龙见首不见尾的传奇人物，修意宗师，更是十年难得一见！”

    说到此处，小老头一脸的唏嘘感叹：“生不逢时啊！”

    然而张楚听了半天，却依然是一脸懵逼……合着您老絮絮叨叨的说了半天，全是灌了水，最后这一句才是干货？

    梁无锋似是看出了张楚心中所想，话锋一转，问道：“你可知九品中正制？”

    这个词儿，张楚听着耳熟。

    他努力回想了好一会儿，试探着问道：“师傅说的，可是朝廷大员的品级制？”

    梁无锋点头，又问道：“那你可知道，这九品中正制，从何而来？”

    张楚摇头。

    梁无锋：“本朝太祖爷赢易，一代武学天骄，镇八荒、压六合，鼎定天下，他创立九品中正制，欲取武道三境九流而代之，收天下练武之人入他彀中！”

    “本朝立朝时，太祖曾立下本朝第一律令，非武者，不得为主官，身具几流武力，便为几品官……当初，此律令也为武道一大盛事！”

    “只可惜，武道落没，乃天道大势所趋，非人力所能扭转，如今的大离朝堂，也大多是武不配位！”

    “锦天府乃武定郡治所，最强者乃郡守狄坚狄大人，他老人家亦不过是五流气海大豪！”

    “七流，已经是武定郡最顶尖的人物，下放到郡县一级，那已经是主宰一县生杀大权的县令级人物！”

    张楚明白了。

    也震撼了。

    直到今日，他才知道，原来这是一个武人当家做主的世界！

    那么，新的问题又出现了。

    朝廷为何会如此看重习武之人？

    难道武人比文人更懂得如何治天下？

    有权利，就必有义务！

    他不信，朝廷会凭白的给武人如此高的地位。

    张楚这时才发现，原来自己对这个世界一无所知。

    “还是得多收集一些资料，深入了解一下这个世界！”

    