    说完，萧广坤戴上一双特殊的手套后，又从口袋里拿出一团金色的丝线。

    不过她没看错的话，那是金丝，看起来细细的，其实非常的坚固，只要用金丝缠住脖子，分分钟，必死无疑。

    黎甜甜半眯着眼睛，冷冷的瞪着萧广坤，“切，我肯定不想死，但你今天，必死无疑。”

    她说着，抬手就用电激枪朝萧广坤打去，一枪接着一枪。

    没办法，现在自己唯一用的武器，只有这个了。

    萧广坤身体快速的躲闪着，眼里却满是杀意。

    与此同时，黑鸦也终于将那几个保镖大汉用电激枪击晕了，他一下子跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，缓缓的闭上了眼睛，“KK，你加……加油！”

    刚才的行动，已经是他一年的运动量了。

    累死他了！

    而黎甜甜根本无暇顾他，一边快速的朝萧广坤射击，一边不动声色的朝着满地的碎玻璃靠近，趁着萧广坤不注意，她蹙眉，用衣袖包着手，拿起了一块玻璃。

    就在这时……

    黎甜甜的电激枪没电了，根本没法射击了。

    萧广坤见状，冷笑道，“看样子，今天要死的是你！”

    说着，他几步就走到了黎甜甜的面前，扯了扯金丝，立即朝她的脖子靠近。

    刹那间，黎甜甜拿起用衣袖包着的玻璃碎片，直接低着他的脖子，挑眉道，“那你试试啊？”

    不得不说她也是运气好。

    为了装扮的更像男人一些，她特意穿了一件黑色的高领毛衣，隐藏自己没有喉结的事实，但现在同时给了她一层保护。

    感觉到脖子上的疼痛，萧广坤眉头紧，冷冷道，“我劝你最好放开我，不然，我会让你生不如死，让你……”

    “萧广坤，别用这一套吓唬我！”黎甜甜眯了眯眼睛，将手里的玻璃碎片又朝他的脖紧了紧，“我都能用碎片抵着你的脖子了，你觉得我会怕吗？”

    说完，她愣了愣，若有所思道，“不久前，你是不是收到了从A市寄来的一个快递。”

    萧广坤蹙眉看着她，没有说话。

    “快递盒里是个黑色的小坛子，那是一个叫做……胡月华的骨灰！”黎甜甜一直盯着他的眼睛，一字一句道，“萧广坤，你说说看，为什么会对一个陌生人的骨灰坛这么感兴趣，还不惜花费一百万找人帮你拿啊！”

    她如果要继续查萧广坤，肯定难以查到有关母亲的消息，不如半真半假的直接问。

    有了风险才会有收获！

    “你是谁？”萧广坤说着，下意识打量着面前的黎甜甜，心里满是猜测。

    “那来的那么多事，你回答我问题就可以了！”黎甜甜不耐烦道。

    自己今天都受了这么重的伤，不问出点什么来，那真的不划算啊！

    萧广坤愣了愣，半眯着眼睛，笑道，“无所谓了，不管你是谁，或者你是要帮谁问的，反正那骨灰已经随风飘散，不知落什么地方去了，而且……我还让人拍一段视频，你要不要拿去交差。”

    黑鸦是七色花组织的人，眼前的男人虽然长得丑，但绝对也是七色花组织的人无疑了。

    所以，雇佣七色花组织的人来查这样的事，那绝对是某些人知道了不该知道的事，所以开始行动了！

    这样令人伤心欲绝的消息，肯定要传出去！

    “你……”黎甜甜双手握紧，咬牙切齿的瞪着萧广坤，恨不得当场将这货碎尸万段！

    她辛辛苦苦找了这么久的骨灰，就这么被这个混蛋个霍霍了！

    自己真是够蠢的！

    不过这也能更加能说明，母亲和萧家或者跟萧广坤，有着必不可少的关联。

    犹豫了一下，黎甜甜抬手另外一只手，狠狠地打了他几巴掌，咬牙切齿道，“萧广坤，你放心，等你是死了，我一定把你的骨灰，撒臭水沟里！”

    虽然听起来非常的幼稚，但起码她心里好受了许多。

    母亲，虽然我没有亲自将您接回家里去，但我总算知道了您的去向，也许你在随风飘散，旅行去了。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，正准备让坐在地上的黑鸦报警时，萧广坤这个卑鄙小人已经用金丝紧紧地绑住了手腕。

    而手里的那块玻璃碎片也被萧广坤丢到了。

    最后，无论黎甜甜怎么挣扎都毫无作用！

    老狐狸只会玩偷袭这套！

    萧广坤绑住黎甜甜的手后，又抬手捏住了她的下巴仔细端详的半天，却始终没发现那里有什么不同，

    毕竟，他从第一眼看到这个男人，就觉得他哪里有些不对劲了。

    不等他细想，黎甜甜故作生气，立即扭过头去，不再看他，“放开我！”

    虽然她戴着人皮面具，萧广坤一定认不出自己的样子，但不怕一万就怕万一。

    而且，现在最重要的赶快先逃离这里，剩下的事再做打算。

    萧广坤冷笑一声，掐的更加紧了，“那不可能！”

    他手指，双手掐上黎甜甜的脖子，一点点的用力加重力气，“我今天的任务，就是让你死！”

    感觉到脖颈上被人用力卡紧，大脑的意识一点点虚晃，黎甜甜感觉自己好像要被掐死了一般。

    萧广坤下手这么的狠，那他能成功还是有原因的。

    就在黎甜甜感觉眼前画面一阵恍惚要晕倒时，突然听到“砰”的一声，紧接着，她又感觉腰上一紧，已经被人抱在怀里。

    “对不起，我来晚了。”男人低沉的声音响起，“你有没有事，身体有没有哪里不舒服，我们要不要去医院！”

    黎甜甜心里顿时一喜，正准备说话时，却突然发现哪里有些不对劲。

    昨晚她戴着这个丑的人皮面具，战司爵都没认出来，怎么今天就认出来了？

    不等她多想，战司爵已经抱着她往游艇下走去。

    然而，战司爵感觉后背一股力量袭来，不等他反应过来，整个人就朝前扑去。

    战司爵心里一惊，立即将黎甜甜紧紧地抱在怀里，两人就这么滚下了楼梯。

    本来还有些清醒的黎甜甜，从楼梯上滚下来后，顿时疼的闭上了眼睛。

    刚才和安妮打架时已经够疼了，这完全是双重打击啊！

