
　　很快，司俊风得到了管家的回复，直到发现太太出事，都没有人离开过司家。

　　祁雪纯脑中警铃大作，她离开房间后的十分钟，也许胖表妹曾经去过！

　　很快，汤晴被司俊风的助理请到了司家的偏厅。

　　祁雪纯没有证据属于私下调查，只能低调行事。

　　胖表妹十分抵触祁雪纯的询问，刚坐下就站起，“你们把我带来这里干嘛，司云的事跟我没关系！”

　　祁雪纯心里说道，她的慌张已经将她出卖。

　　“有没有关系，调查后才能知道，”祁雪纯说道，“现在我得到线索，有人见过你走进了司云的房间。”

　　胖表妹“腾”的又站起来，“我……我没去过……”

　　祁雪纯看着她没出声，严肃的眼神令她慌张恐惧……像她这样喜欢胡搅蛮缠的人，碰上真正硬狠的角色，马上就怂。

　　“我……我承认去过，”她颤抖着坐下来，“可我进去了一会儿马上就出来了。”

　　祁雪纯是诈她的，原来她真的进去过。

　　“你去干什么？”

　　“我……我不服气，还想找她理论……”

　　“你跟她都说了些什么？”

　　“我什么也没说，我看到她的时候，她拿着一串红宝石项链发呆，嘴里不停的叨叨……那模样就像中邪了似的……”

　　胖表妹想到她的精神状态一直不好，担心她真的发病伤到自己，所以转身就跑了。

　　祁雪纯无语，真是个彻头彻尾的怂包。

　　“你听她叨叨什么了？”

　　胖表妹想了想，“她说……不能弄坏，不能弄坏……她很紧张，浑身都在发抖。”

　　“警察，我真的没跟她说话，也没对她做什么，”胖表妹极力撇清自己的嫌疑，“对了，像她这样的有钱人，房间里一定会装监控的吧，要不你们调监控。”

　　“我会去调取监控的，”祁雪纯说道：“至于你说的是不是事实，我也会弄清楚。”

　　她让人将胖表妹送回去了。

　　也叮嘱司俊风不要将这件事说出去。

　　难保一些不分事理的司家人会迁怒胖表妹。

　　但她没有立即离开，而是在司家不大的花园里溜达。

　　晨光初露，天已经亮了。

　　司俊风来到她身边，抓起她的手，往她手里塞了一个热乎的纸杯。

　　她以为是咖啡，喝了一口，却是甜糯的玉米汁。

　　“我一晚没睡，喝了这个容易犯困。”她说。

　　“你该休息了。”司俊风伸出手往她脑袋上轻轻一拍，宽大的手掌几乎覆盖她半边脑袋。

　　祁雪纯微愣，她感受到一种奇特的温暖。

　　来自司俊风的手心。

　　她低下脑袋，心里一片茫然，不知该怎么面对心中的感觉。

　　“你该不会告诉我，你对玉米过敏吧。“司俊风勾唇。

　　“不，很好喝。”

　　她又喝了一口，在春寒料峭的清晨，能喝道这样一杯热乎的玉米汁，也是一种幸福。

　　“司俊风，你看过柯南吗？”她问。

　　“嗯。“

　　“你知道观众对柯南的一条经典评价是什么吗？”

　　“什么？”

　　“柯南每去一个地方，都有命案发生。”

　　司俊风一愣，继而忍不住笑了一声，他还真没往这方面想过。

　　“你觉得我像不像柯南？”她问。

　　接连好几次，也是她出现的地方就有命案发生。

　　“如果你说自己像柯南那么聪明，我觉得你像。”司俊风回答。

　　他是故意绕开她感到沮丧的点，反而还夸她吗？

　　她的嘴角掠过一抹她自己都没察觉的笑意，但这一抹笑意马上就凝固了。

　　因为他忽然凑过来，脸上挂着坏笑：“但我不希望你像柯南是个小孩，我不想独守空房……”

　　言语间满满的暗示。

　　祁雪纯：……

　　果然他不会有三秒钟的正经。

　　喝完热乎乎的玉米汁，确定了司云房间里并没有摄像头……没几个人会在自己的私密卧室里放摄像头吧，线索中断了。

　　司俊风安慰她：“姑妈一直情绪不稳定，得了这类病，突发情况随时会发生。”

　　祁雪纯找不到证据，也只好作罢。

　　回家的路上，司妈也坐在司俊风的车里，一路的抹着眼泪。

　　“那时候我和你爸吵架，司家人谁也不站我这边，就司云支持我……怎么这么突然，我和她还曾经约好，七十岁的时候还要一起去看秀。”

　　司妈絮絮叨叨回忆往事，宣泄着悲伤情绪，也没人打断她。

　　“怪我，都怪我，她老早跟我说病情很重，我应该早点带她去治疗……”又说，“也怪她那个姨奶奶，非得等到她昨天生日才让她继承遗产，她就为等这个一直待在A市……”

　　祁雪纯好奇：“遗产？”

　　司妈抹着泪点头，“姨奶奶去年去世了，全部遗产都给了她，但非得等到她今年生日，才让律师过来签署正式文件。”

　　“我劝她先去治病，她非得等签了文件再去，还说什么这样蒋文才会安心。”

　　“伯母，我都听糊涂了。”祁雪纯蹙眉，直觉告诉她，这里面一定有事。

　　司妈整理好情绪，把来龙去脉跟她说了一遍。

　　姨奶奶将遗产给司云继承，是没问题的，虽然遗产确实多得让人眼红。

　　可以这么说，司云一旦继承遗产，说她会成为A市前十富有的女人也不足为过。

　　但是呢，姨奶奶又说了，必须要等到今年司云的生日，才会让律师过来，将正式的继承文件交给司云签字。

　　可是司云还没等到律师过来，人就已经……

　　“原来昨晚本应该过来两拨人。”祁雪纯猜测，“司家长辈让司云和蒋文离婚，根本不是担心司云的病连累蒋文，而是担心蒋文得到司云的财产。”

　　司妈有些尴尬，“嗨，果然什么都瞒不过警察……”

　　司俊风不屑的挑眉：“妈，这就是叔公们不厚道了，姑父对姑姑那么好，现在姑妈有钱了，就要把人给踢了。”

　　“蒋文从你姑妈这儿得到的好处还少吗！”司妈激动了，“他的企业能做到今天，他能有现在这样的社会地位，靠的都是你姑妈！”

　　“叔公让他们离婚，他为什么一句怨言也没有，还不是因为知道自己得到的够多了！”

　　“他们是夫妻，钱财还用分得这么清楚？”司俊风反驳。

　　“普通人家不分清楚可以，司云家就不行！”

　　“妈，你强词夺理，我马上给我爸打电话，让他也跟你分分清楚。”

　　“你这孩子，你怎么说到我身上来了，气死我了，停车，停车，我要下车！”

　　“这里不能停车。”

　　“要交多少罚款，我给，你给我停车！”

　　“砰”的一声，司妈甩上车门离去。

　　车身震颤了好一会儿……

　　“我……是不是问错话了？”祁雪纯坐在副驾驶位上，尴尬的看向司俊风。

　　“是。”司俊风回答。

　　祁雪纯抱歉的抿唇，“不好意思……”

　　他忽然凑过来，“怎么补偿我？”

　　嗯，补偿？

　　她还没反应过来，柔唇已被他攫获。

　　她愣然瞪大双眼，瞬间反应过来要将他推开，他已提前撤回，脸上挂着意犹未尽的笑。

　　“司俊风！”

　　“希望下次时间可以久点。”

　　“你……”

　　“警官，亲自己的未婚妻不犯法吧。”

　　祁雪纯：……

　　她能啪啪打自己的脸么。

　　“司俊风，我警告你，你再这样别怪我不客气！”车子在警局门口停下，下车之前，她严厉的警告。

　　司俊风勾唇坏笑：“你想怎么对我不客气？”

　　“砰”的一声，她甩门离去。

　　“雪纯！”阿斯穿过走廊忽然瞧见熟悉的身影，立即跑了过来。

　　“哟，我们的劳模不休假，又跑来上班了，”宫警官和阿斯走在一起，微笑着调侃道：“可这两天队里没有棘手的案子让你发挥啊。”

　　“但你来得正好，晚上白队要带我们去庆功！”阿斯嘻嘻笑道，“海洋俱乐部哦，有最好吃的三文鱼料理。”

　　“你是想去吃三文鱼吗，是想去看美女吧。”

　　“我……有雪纯这样的大美女，我还稀罕看其他的吗！”阿斯脸红了。

　　祁雪纯觉得好笑，刚才因为司俊风带来的不愉快散了。

　　“整个警局都是你的声音，正经事干完了吗？”白唐从另一头走过来。

　　“报……报告白队，我马上去干活。”阿斯拉上宫警官走了。

　　“白队。”祁雪纯冲白唐打了一个招呼。

　　“有事？”白唐问。

　　她跟着白唐走进他的办公室，将司云的事情说了一遍。

　　专业上的事，跟白唐倾诉，最让她感觉心安。

　　白唐听完之后默默分析片刻，“按你说的来看，可以排除他杀。”

　　祁雪纯垂眸，“白队……你也这么认为啊。”

　　白唐笑笑：“你不是征询我的意见，而是想找一个人认同你的观点，所以，你为什么不把你的观点说出来？”

　　祁雪纯抿唇，“我没有证据。”

　　“我们做的假设还少吗？”

　　白唐的话让她安心了，于是她大胆的说道：“我认为一定有人刺激了司云，才会导致她犯病，采取了过激的行为。”

　　“只是我还没找出来，这个人究竟是谁。”

　　白唐点头：“以前我也碰上一个案子，嗯，不算是案子吧，因为死者也是自杀。”

　　祁雪纯睁大双眼。

　　白唐陷入了回忆，那时他刚从警校毕业，进入刑侦队没多久。

　　一天他回家，见老妈坐在沙发上抹眼泪，一问之下，才知道是她的老伙伴姚姨去世了，吃药自杀。

　　老妈愤慨的让他把姚姨的女儿抓起来，坚称是女儿害死了姚姨。

　　他愣了愣，以为姚姨家发生了凶案，问明白了才知道事情始末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3980章 亲你不犯法免费阅读。https://xs.23sk.com 