    第371章冰箱

    蒋卫国收到李静送来的果子，宝贝儿一样搂怀里，这些果子是自己媳妇儿对自己满满的爱，当然要当宝贝儿。

    话说媳妇儿肯定是知道，让他拿来的果子都吃光光了，所以又给他送来了一些。

    他也不想吃那么快，可是这天热，存不了那么久，不快点吃会坏的。

    要是能有冰箱存放就好了。

    蒋卫国这边打着冰箱的主意，迎面碰到了新进来的同事董靖轩。

    戴着眼镜的他标标准准的知识分子，长得斯文儒雅，老实的书呆子形象。

    可蒋卫国见到他的第一眼就知道，这不是一个憨厚老实的书呆子，是条背后能吃人的毒蛇。

    董靖轩看到蒋卫国的那一刻就在笑，推着眼睛笑的温和。

    “卫国，我当时谁呢？你这是，去哪儿了？”

    蒋卫国也弯唇一笑，不同于董靖轩温润的笑容，他的笑带着丝丝的邪魅，还带着一股子痞气，“门口！”

    董靖轩好像只是随口那么一问，笑笑不再答，脚步也停在了一边。

    直到蒋卫国经过他身边，他侧了侧身子，给他让路，“卫国，你先！”

    这么有礼貌的行为，搁任何人身上都会增添很多好感，蒋卫国眼却明显往旁边斜了斜。

    这么宽敞的路，他用得着他让吗？

    心里这么想，蒋卫国却笑的比他还欢，一手提着果子，一手拍了拍董靖轩的肩膀，像前辈一样夸了一句。

    “不错，懂事！我说厂长一直在我面前夸你来着，就你这眼力劲儿，十个我也比不上。”

    董靖轩失笑，“看你拿东西那么小心，还不知道是什么易碎品，我当然要让着点！”

    这要搁一般人，恐怕立刻就会告诉董靖轩自己手里提着是什么东西，又不是什么稀奇的东西，几个野果而已，可换作蒋卫国，他把自己提着的袋子一拢，拢得严严实实的。

    “你不提醒，我都没注意，对对对，你往旁边让让，别碰到我，真把我东西碰坏了可咋整？”

    董靖轩挑了一下眉头，笑着侧着身子站在墙角，那脾气好的，简直可以说没脾气。

    蒋卫国偏头越过他的时候，禁不住眯了眯眼。

    他这个人不怕人横，就怕人跟他玩阴的。

    又要收拾人了，头疼！

    蒋卫国提着自己的果子慢慢悠悠远离了董靖轩，而在他身后的董靖轩，终于眯眼认真瞅了眼蒋卫国手里的袋子。

    那么小，不是什么大物件，难道是什么重要的汽车零件？

    董靖轩这边猜想着蒋卫国手里拿的是什么东西，那边蒋卫国看果子有点多，实在不忍心都吃完，想了想，他提着东西，去了厂长办公室。

    厂长办公室没什么特别的，没他的办公室大，也没他的办公室新，可唯独一点，让他眼馋，里面有个冰箱。

    这冰箱买的要说也有蒋卫国一份功劳，他告诉厂长自己研究了一下冰箱的结构原理，觉得不难，要给他时间研究，铁定能把冰箱研究出来。

    厂长这个人什么都好，就是容易轻信人，听到他那么说就眼红了，愣是花了大代价从某港买了一台冰箱，打算给他研究。

    可惜，刚买回来，上面就下达了研究新型汽车的通知，这是他们首要的重中之重的任务，厂长哪儿敢担待，哪儿还能让他研究冰箱？

    把那冰箱往他办公室一锁，谁也不让碰。

    到现在，蒋卫国手还没碰过那崭新崭新的冰箱。

    (本章完)

