
　　看着累趴在地上，却依旧反驳管家的狼侍卫。

　　李言低着头，快速从她身边走过去，直接闯入敞开的卧室门中，迅速管好，没给他们任何反应的时间。

　　本以为她坚持个几十分钟，但没想到，这头幼狼竟然为了变强还真的一直坚持了下去。

　　怎么感觉还有些过意不去呢？

　　将这个问题抛之于脑后，李言环顾四周，却见艾薇小姐此时正坐在书桌上，在手写着什么东西，而在她身旁，有一只看上去极为通人性的乌鸦。

　　那猩红的眼眶正紧盯着自己。

　　他站在原地等候了许久，等到艾薇将书信写完，系在乌鸦的脚上，随后才发出了一道咳嗽声。

　　“放那吧。”

　　她的神色更好了，气质恢复了往日那般的魅惑感：“怎么样，那张深渊之书残页好不好玩？”

　　“还行，奖励挺不错的。”

　　李言将食物搁置在桌上。

　　“没关系，再接再...”

　　半句话脱口而出，但当艾薇又仔细品味了一番回答后，她忽然怔住了。

　　“奖励？”

　　“对啊。”

　　看着她诧异的眼神，李言颇为不解，将仓库中“冰霜的意志”拿出来。

　　艾薇更懵了。

　　她看了看那团球形的冰霜，又看了看李言的脸庞，神情中满是疑惑。

　　这才刚刚拿给你，就过了？

　　什么时候领主级魔物的分身这么好对付了？

　　诧异归诧异，作为古堡之主，艾薇咳嗽两声，神情恢复正常：“我尝尝你的厨艺有没有进步...”

　　回想起那只乌鸦的凝视，李言犹豫了许久，开口问道：“小姐，那只乌鸦....”

　　“我母亲养的一只宠物，如有什么要注意的事项，她会通过书信告诉我。”

　　“另外，这几天尽量别外出...可能会有些不太平。”

　　未等李言询问，艾薇自己解释道：“生活在暗夜区域的蝗虫族母虫，好像失踪了，下手的人好像是我们这个区域的，一星期内，肯定会爆发一股以十万为单位的蝗潮。”

　　听到这番解释，李言逐渐明了。

　　如果将这片地带比喻成新手村的话，那么有着众多强大魔物驻扎巢穴的暗夜巢穴则是众玩家出村后，面临的第一个巨大难题。

　　那无论是魔气充裕程度，还是材料以及环境条件，都比这里好上不少，久而久之，越来越多的强大魔物都驻扎在那，连领主级别的也有好几个。

　　蝗族虽然血脉弱，实力弱，但它们却有着几个非常致命的属性。

　　繁衍极其快，团队合作，极其协和！

　　即使在暗夜区域，蝗虫族也有着不小的话语权，力量虽然小，但吞噬的技能属性，凝结成一股绳，真可谓看着就发怵。

　　但刚听艾薇小姐说，其中分巢的母虫，竟然被偷了？

　　想都不用想。

　　一看就是玩家做的。

　　还真是作死啊...

　　李言忍不住为玩家叹息一声，如果以十万为数量单位的蝗族席卷过来，怕是真的没人能扛得住。

　　当然，这种千钧一发充当英雄的行为，李言是不太感冒的，除非蝗潮入侵到古堡中来，不然他是不会出手。

　　“今晚上不用送饭过来了，将食物都储存好，以备不时之需。”

　　“明白。”

　　听到命令，李言点点头，反身离开了卧室，当他出来的时候，竟然发现狼侍卫在休息片刻之后，又扎起了马步。

　　在前往厨房的过程中，他开始思索，究竟想个怎样的借口才能将她拒绝掉。

　　天资愚钝，根骨不佳？

　　......

　　......

　　天空泛起一丝金黄。

　　天色渐渐暗沉下来。

　　李言一脸疲惫地从厨房中走出来，回到自己的卧室中。

　　现在，食材之类的都已经准备完毕，到时候就算蝗族维持一个月，也能够撑下去。

　　虽然城堡中把手的炮灰较多...

　　但这些家伙都是骷髅，嗯...根本就没有肚子。

　　将一身装备都给卸下来。

　　李言躺在床上，点开系统，选择了退出游戏。

　　几天没回去地球，不知道现在事情发展成什么样了

　　......

　　......

　　睁开眼。

　　李言望向四周。

　　天空中的血月仍垂挂着。

　　只不过，他现在的初始地，却变了一个模样。

　　四周缭绕着灰雾，分辨不清方向，隐约可见前方小镇中，亮起的幽蓝光芒。

　　这是一个充满着哥特式建筑风格的小镇。

　　顺着那道火光，李言往前行进着，建筑的轮廓也变得清晰起来。

　　一个巨大的梧桐树立于镇子中央。

　　他停下了脚步。

　　凋零枯萎的歪斜枝桠上，站立着好几十只乌鸦。

　　它们体型壮硕，鸟喙尖锐，润着一股银色的光泽。

　　“嘎！”

　　其中一只怪叫一声，将鸟喙扎入了旁边尸体上的眼球当中。

　　叼出来，往空中一抛。23sk.Com

　　吞入喉管。

　　没错。

　　在哪好几十根往外衍生的枝桠上。

　　垂挂着的，是一具具人类的身体。

　　他们腐烂发臭，身上被乌鸦啄的满是窟窿，甚至有些人还活着。

　　而活着的那些人中...头上还有一个淡淡的昵称标志“吴三清”

　　这是一名玩家。

　　不对...应该说是一群玩家。

　　他们被挂在树枝上，不知道多少天，因为身体较之常人强悍不少的缘故，没有死亡，一直半死不活的吊在这。

　　李言仔细观察着上边的尸体，顿时，目光一凝...

　　他看了一张熟悉的脸庞。

　　虽然以及被琢的不成人形，但作为为数不多能和自己过上几招的玩家，李言还是有些印象的。

　　是那位狂战士职业的家伙...

　　只可惜，以肉身强悍，恢复力迅速著称的他，身子全被被砍了去，就挂着一个头颅。

　　让人不寒而栗。

　　......

　　......

　　看到朦胧雾气中浮现出一道人类的身影。

　　几名有意识的玩家像是看到了救命稻草一般，用自己仅剩下的力气，呼喊着，嘴里发出阵阵呜咽。

　　被绳紧束住的身体不断摇摆着，哀嚎声越来越大。

　　但他们没想到。

　　即使发出了这样的声音和动静，这名人类，只是稍作停留观望了一下，接着，头也不撇的就从树旁走了过去。

　　他们就看着那道消瘦的身影从灰雾中走出，又迈步走进了灰雾。

　　乌鸦还在大快朵颐地啃噬着自己的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十七：莫得感情的李言免费阅读。https://xs.23sk.com 