    

    “请参加潜龙会武的天骄进入秘境！”

    当梁工的话音落下后，从高台上，飞掠下数百道身影，井然有序的踏入光门，每一个踏入光门的天骄，都会从看守光门的两个侍卫手中领取令牌，此乃积分牌！

    有了这块积分牌，一旦天骄获取到宝物，这积分牌便会根据宝物的等级，计算出积分，呈现在积分牌之上，若是遇到无法抵御的危机，也能直接捏碎积分牌，便能直接传送出来，不过捏碎积分牌，便意味着取消资格。

    在王枫身后的古更愁等人，也没有落下，身形一闪，直接出现在高台上，朝着光门踏去。

    “族长，是那两个孽子！”

    而当古更愁两人彻底现身时，也被古道身后的古族强者发现，顿时在古道耳畔呢喃道。

    古道眼眸一眯，扫了一眼古更愁两人，脸上浮现出一抹寒芒，轻喃道：“吩咐族中天骄，看到这两个孽子，不必留手，我古族的名望，不能被这两个孽子破坏了！”

    “是！”那位古族强者点了点头，直接传音给还未进入秘境的古族天骄。

    古道扫了一眼王枫等人所在的地方，脸上浮现着莫名的神色，他倒是没想到，那两个孽子竟然有如此运道，加入新进崛起的神仙宗，更是被派来参加潜龙会武。

    对于神仙宗，古道还是很重视的，不过，哪怕那两个孽子加入神仙宗，也必须死，他古族不能有任何的污点，至于神仙宗，若是敢阻拦，那便一起灭！

    诚然，神仙宗覆灭萧族，给整个天澜域中部带来极大的震撼，但对于不朽古族来说，真要覆灭萧族，也能够做到。

    若神仙宗当真敢插手他古族清理那两个孽子，古道必定让其看看，什么是不朽古族的底蕴！

    整整一个时辰，诸多参赛天骄方才全部进入到秘境中！

    与此同时，高台上也浮现出一道巨大的光影，在光影之上，浮现着一个个名字，那些便是参赛天骄们的名字，而在他们名字后面，还有一行便是积分！

    这道光影连通着天骄们所持的积分牌，当他们获得积分时，便会在这光影上面浮现，以此来决定排名！

    否则，更改了规则，在场这么多强者都是来看潜龙会武的，要是什么都没有，岂不是看了个寂寞？

    有这个积分排行榜，那些围观强者们虽然看不到秘境里面发生的事情，但也能通过积分，看到哪些天骄更强，也算是满足了他们的好奇心了！

    “终于开始了，也不知道这一次，潜龙会武的冠军会被哪个天骄夺得？”

    “依照以往的惯例，怕还是不朽古族的天骄才能夺得冠军！”

    “这可说不准，别忘了，新近崛起的神仙宗也参加了潜龙会武！”

    “是啊，神仙宗能覆灭萧族，实力深不可测，其弟子必然也非同凡响！”

    “看来这一届的潜龙会武要比以往更加精彩了啊！”

    在场诸多强者，纷纷将目光投向那积分排行榜，一边死死地盯着，一边忍不住议论道。

    “不知王宗主可敢跟本座打个赌？”高台上，凰族族长夜盛然扫了一眼王枫，脸上浮现出一抹嘲弄，出声道。

    而当夜盛然话音落下后，高台上的诸多古族强者，纷纷投向王枫，脸上皆闪烁着一抹诡异之色。

    他们哪一个古族不是屹立在天澜域多年，如今这神仙宗不过崛起数十日而已，便与他们平起平坐，这让他们如何甘心？

    若非一直查探不到神仙宗的实力，而且神仙宗还覆灭了萧族，给他们带来极大的威慑，他们早就联手将神仙宗给撸下去了！

    如今看到凰族族长打算刁难神仙宗，他们自然乐于见此。

    “你不配！”

    王枫撇了一眼夜盛然，淡淡道，声音虽轻，却清晰的响彻在诸多古族强者耳中，让他们顿时一愣，不可思议的看了一眼王枫。

    这神仙宗宗主也太虎了吧，直接就怼上凰族族长？

    凰族可是四大古族之一啊，虽没有不朽古族那般强大，但也远不是其他古族所能比的，四大古族堪称是最顶尖的古族，仅次于不朽古族之下，就算是不朽古族，都不会轻易招惹！

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    “以为灭了萧族，便能无视凰族？真是坐井观天！”

    “可笑！”

    在场诸多古族强者，顿时纷纷嘲弄道，他们早就看不惯神仙宗，如今看到王枫如此狂妄，自然忍不住！

    说到底，还是这些古族看不上神仙宗，哪怕神仙宗灭了萧族又如何？崛起时间太短，哪来的底蕴？而他们这些古族，哪一个不是传承悠久，拥有偌大底蕴的势力？

    “你………！”

    夜盛然脸色阴沉至极，死死地盯着王枫，浑身杀意涌动，整个高台忽地掀起一阵寒风，作为堂堂古族族长，夜盛然何曾被人如此侮辱过？就算是不朽古族，都不敢说他不够格，区区神仙宗，算什么东西，也敢如此说他？

    特别是在诸多古族族长面前，更是让夜盛然难堪至极，若非一旁的凰族长老拦着，他都要忍不住出手了！

    符渊等符族强者撇了一眼夜盛然与嘲讽王枫的诸多古族族长，脸上浮现出一抹冷笑，这些人，还真是找死啊！

    “本座可够？”

    也就在夜盛然难堪之时，一道淡漠的声音响彻整个高台，让在场诸多古族纷纷侧目，忍不住循声望去，当看到出声之人的面目时，他们的脸上顿时都出现一抹玩味，他们倒要看看，面对这位，这神仙宗宗主还敢不敢如此嚣张？

    出声之人，正是五大不朽古族之一的古族族长古道！

    本来对王枫收留那两个孽子，古道就有些不满，如今看到王枫在他们五大不朽古族面前，都敢如此嚣张，古道便忍不住了，打算给王枫一个教训，让他知道，这天澜域，是他们不朽古族的地盘！

    让你神仙宗安然无恙的屹立在这天澜域，是对你神仙宗的恩赐，别不知好歹！

    而在古道出声后，除了符族之外，其他三大不朽古族武族、仙羽族、季族的族长，也纷纷玩味的看着王枫，等着看王枫出糗！

    他们五大不朽古族，犹如五轮浩日般，照耀整个天澜域，哪怕是古族之人，在他们出现后，都不敢嚣张，而这神仙宗，不过才崛起短短数十日而已，竟敢在他们面前嚣张，若不给一个教训，以后谁还将他们不朽古族放在眼中！

    这一次，诸多古族默契的让神仙宗取代萧族参加潜龙会武，也是有着打压神仙宗的心思，本来他们还不好明着来，但王枫如此嚣张，却给了他们名正言顺的机会！

    “你算什么东西？”

    王枫撇了一眼古道，淡漠道，哪怕面对不朽古族，他依旧是如此姿态！

