    

    （第二更！）

    不得不说，泷壶理后也是一个大美女，不但长得漂亮，连身材，都是旁边这两只萌物望尘莫及的。

    只不过，平时老是一副昏昏沉沉的样子，连力气都挤不出几分，让人看了都觉得替她累了，不过还是混了一个脱力系美少女的名号啊…

    而这样的一个少女，如今却是一副娇羞滴滴的样子，别说熟悉泷壶理后的绢旗最爱和芙兰达看傻了，就连无言，都差点把眼珠子瞪出来了。

    目瞪口呆，除了目瞪口呆，还是目瞪口呆，泷壶理后这个样子，分明就是少女怀春的典范啊！

    而且，对象好像，还是自己…

    无言的心已经有点荡漾了，连他自己都不知道，自己到底是什么时候，**成了这无意间攻略的神技，难道，是主角光环？还是说水晶宫光环？…

    不过，这样，芙兰达和泷壶理后，就都同意了，剩下的就只有…

    “怎么样？小丫头，她们都同意了呢…”

    无言笑嘻嘻的对着绢旗最爱说道：“现在，你算是孤军一支了哦…”

    闻言，绢旗最爱一只小拳头已经紧紧的捏住了，看着芙兰达和泷壶理后的眼中，有着浓厚的恨铁不成钢。

    “你们真是超疯了，难道你们不知道这个超**在打什么主意吗？”

    绢旗最爱咬牙切齿的看着无言，看着无言那一张笑脸，绢旗最爱恨不得一拳揍在上面，还是附加‘氮气装甲’的那一种，给他来个满脸桃花开。

    只是在说到‘打什么主意’的时候，绢旗最爱却是小脸一红，因为，她就是最先体会那个‘打什么主意’的人，虽然还只是初吻…

    泷壶理后也是脸红红的，让现场的其他三人再一次一呆，听到绢旗最爱的话，泷壶理后并没有说什么，只是继续低着头，那样子，分明就是不打算改变主意了。

    芙兰达则是小嘴张了张，似乎有点异议的样子，只不过再三犹豫之后，芙兰达还是把话给吞进了肚子里，心中泪流满面。

    可以的话，芙兰达真想对着无言大喊一句，能别用这么凶恶的眼神看我行吗？...

    看着泷壶理后和芙兰达再一次沉默下去，绢旗最爱气得小脚连跺，都快哭出来了，她从来都不知道，原来，自己的两个好友这么容易被攻略…

    绢旗最爱只能丧气的垂下了小肩膀，颇为抓狂的大喊道：“啊！！！超随便你们了！反正我是超绝对不会同意的！”

    无言眉头一挑，一对酒红色的瞳孔顿时朝绢旗最爱的脸凑进了几分，怪里怪气的说道：“哦？是吗？看来，之前给你的印象好像不是很深的样子啊…”

    近在咫尺的一对邪异的眼睛让绢旗最爱吓了一跳，连忙徐徐后退，听到无言的话，绢旗最爱小脸涨得通红，咬着自己嘴唇，绢旗最爱豁出去般喊道。

    “反正就算超跟着你，也是迟早超被你吃掉，还是超想什么时候吃就什么时候吃的那一种，那干脆现在超来一发，把一切都超解决掉算了！”

    无言差点一个跟头栽倒在地上，看着绢旗最爱的目光中，已经带上了些许的无奈了，这个绢旗最爱，未免也太辣了吧…

    果然，最大的问题，就是在这只绢旗最爱身上了啊…

    虽然有了泷壶理后、芙兰达，再加上也算无言目标之一的女王大人，任务三的条件已经达到了，但是，要是把眼前这只绢旗最爱放走，他就不是无言了！

    当下，无言立刻朝着绢旗最爱逼进了几步，绢旗最爱一惊，条件反射般的后退，但是很快的，一对大手，就把她娇小的身体，再一次往那熟悉的怀抱里搂去！

    绢旗最爱大惊，一只小拳头立刻朝着无言的脸上挥去，只不过一道细小的电流，从无言抱住她的手上传进了她娇小的身躯，让她浑身一麻，挥过去的手，也跟着停了下来了…

    无言故作遗憾的摇了摇头，若有其事的说道：“好吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应你好了！”

    闻言，绢旗最爱愣住了，反应过来之后，绢旗最爱有点不敢置信的说道：“你…你不会真打算…”

    无言邪笑了一声，一只手快速的往下一溜，很快的，一个娇小的**瓣，就落入了无言的手心之中，让绢旗最爱大惊失色，也让一旁的两位少女大吃一惊。

    芙兰达怯怯的缩了缩脑袋，讪讪的说道：“结果，他…不会是想要在这里，办了绢旗吧…”

    这一句话虽然轻，但是却被陷入‘怀中抱妹杀法’的绢旗最爱听到了，她浑身一僵，看着沉默下来的无言，顿时爆发了！

    “超放开我！你这个超**！超**！超h生物！超给我放开啊！！！”

    绢旗最爱拼了命的往死里挣扎，她早就选择姓的忘记了之前从来没有从无言的怀中挣脱出来过的事实，很明显的，芙兰达的话，已经吓到她了。

    嘴上说是说干脆来一发解决一切，但是真要绢旗最爱做，绢旗最爱怎么可能做的来呢？更何况是在这么一个地方，有两对明亮的眼睛围观下了…

    而且，虽然认识无言并没有多久，见过的面一只手掌都数得过来，但是，绢旗最爱已经看穿了眼前的无言的真面目了！

    真惹恼了他，这样的事情，他是绝对做得出来的！

    如果让无言知道了自己在绢旗最爱心中的形象，肯定会恨不得找一块豆腐撞死，不得不说，绢旗最爱的一对眼睛，是雪亮的…

    揉弄了一下绢旗最爱的小**，让绢旗最爱挣扎中的力气一泄，无言鄙视的看了绢旗最爱一眼，笑道：“怎么了？绢旗少女，不是说要很‘干脆’的来一发吗？现在退缩了又是怎么一回事？”

    闻声，绢旗最爱大怒，恨声的说道：“那你也超给我选地方啊！”

    无言不可置否的摇了摇头，义正言辞的说道：“那怎么行呢，家里的老婆们还在等着我回去吃饭呢，这都天黑了，哪有那么多的时间去选地方啊！”

    绢旗最爱目瞪口呆。“你家都超有老婆了，你居然还超打我们的主意，这个世界上，怎么有你这么超无耻的人呢？”

    无言眉头一挑，揉了揉绢旗最爱的**瓣，满脸正色的说道：“这老婆，当然是越多越好了！”

    绢旗最爱额头青筋直跳，强忍着**位上传来的灼热感，不再跟眼前这个无耻的人说话了，开始了新一轮的挣扎之旅，但是很快的，又再一次僵了下来了。

    原因，自然是那只已经从自己的**位上移开，往胸前袭来的手了…

    绢旗最爱还没来得及叫出声来，熟悉的温度，就已经掌握住了自己的娇小白兔，并且使劲的一揉，让绢旗最爱千言万语，都化做了一声细细的**声…

    一旁的芙兰达和泷壶理后已经用手捂住了自己的眼睛了，脸上红彤彤的一片，但是，那手指缝，却是张得比她们的嘴巴还要大…

    原本宽松的衣服里面，一只大手不断的来回**两只小白兔，衣服被撑得鼓包包的，绢旗最爱小脸已经浮上了些许的潮红了。

    而当另一只手，往自己的腿心伸去时，绢旗最爱终于忍不住喊了起来了。

    “我知道了！我超知道了！我同意！我超同意！快给我超住手！”

    “早这样不就好了…”无言停下了活动的双手，摇头晃脑的说道，但是却丝毫不掩饰语气中的得意，把绢旗最爱放了开来…

    一恢复了**，绢旗最爱就失意体前屈的跪倒在地上，脸上一片灰白…(未完待续。)        

