    姜富贵被拦住，听到时姜的问话，嗤笑一声。

    “你以为我想要你？要不是时老头家里那点东西还值点钱，你以为我会要你这个野种？早知道当初我就不应该心软，直接把你弄死了，也省的现在被你这野种给气死。

    时姜，我告诉你，你要是再敢动小宝一根手指头，信不信我把你卖到深山老林里去。”

    姜富贵对时姜的恶感达到了顶点，甚至觉得把这野种嫁到徐家，都是便宜她了。

    听到这话，时姜低头，额前的刘海耷拉下来，遮住了她的眉眼。

    半晌，才突兀的轻笑了一声。

    姜富贵正满身的戾气呢，听到这笑声，如同被针戳了一般。

    “你笑什么？有什么好笑的？”

    时姜忍着受伤肩膀的疼痛，抬头朝眼前这个男人瞧去。

    “原来这么多年，不是我做的不够好，而是我的存在就是原罪！姜富贵，你可真够无耻的，如果觉得我是野种，那就拿出证据来。一边拿着我妈和我爷爷的钱财让自己的日子好过，一边却苛待我。你就不怕我妈和我爷奶他们上来找你算账吗？说到底，你不过是想为你的贪婪和自私找借口罢了，为了点钱，自己给自己找绿帽子戴，我看不起你，tui……”

    时姜一口口水朝姜富贵吐了过去，满脸的不屑。

    对于姜富贵说的话，她一个字都不信。

    上次去上庄大队，她有偷偷的去打听过。

    时家从她爷爷那辈搬到上庄大队后，一直与人为善，口碑是一等一的好。

    她母亲时秀芝更是别人口中连呼可惜的好女子，要不是时老爹想要招女婿，好多人家都想把时秀芝给娶回家做儿媳妇。

    只可惜，说当年时秀芝她不知道是不是鬼迷了心窍，居然看中了下庄大队姜家要啥没啥的姜富贵。

    虽然那口口水没吐中姜富贵，可姜富贵听了时姜的这番话，气得浑身发抖，眼睛更是血红一片。

    然后暴喝一声：“我打死你个野种。”

    一把挥开原本拉着他手臂的刘小草，高高举起手中的锄头，朝时姜打了下去。

    此刻姜富贵的眼前，仿佛浮现了一直深刻在他内心深处的那副画面。

    画面里，时秀芝对着一个他不认识的男人甜甜的笑着，虽然他没有听清楚他们说的话，可时秀芝那笑容，却是深深地刺痛了他作为男人的自尊心。

    而画面中时秀芝挂着甜甜笑容的脸，与仰头一脸鄙夷瞪着自己的时姜的脸，渐渐重叠在一起，时而对别人甜笑，时而对自己鄙夷。

    “……JIAN人……JIAN人……！”

    时姜却是在他暴怒时，就一下窜了出去，一把掀翻坐在一旁凳子上看热闹的姜小宝。

    拽起那凳子，直接反手朝发狂一般在姜富贵砸了下去。

    只听到“咔嚓”一声响，原本姜富贵举着锄头一下没打中，准备再挥舞着打第二下的手臂发出一声脆响。

    顿时，一声惨烈的叫声从院子里四散开来。

    原本周围邻居听到一些吵闹声，还没怎么在意，毕竟谁家没有打过娃的时候。

    可现在这声惨叫，明显渗人的很。

    ……别是杀了人吧？

    等到胳膊邻居撞开姜家院子大门，迎面映入眼中的就是在地上打滚的姜富贵，还有一旁耷着一条手臂的时姜，和吓傻的刘小草他们。

    “时丫头，这……这到底是咋回事啊？”

    张桂也顾不得八卦，上前去扯时姜的手臂，想悄声询问原委。

    手感觉还没碰上，就听到时姜哽咽的一声“疼”，然后眼泪跟不要钱似的流了出来。

    “咋的了，咋的了？婶子我可没碰你啊，时丫头，我说你可不行碰瓷哇！”

    张桂如同触电似的缩回手，然后紧张的嚷嚷道。

    刘小草雪白着一张脸，张嘴想要回答。

    却被时姜抢先一步，哽咽着牙齿却是伶俐的说道：“我爸说我不是姜家的孩子，是个野种，我让他别冤枉我妈，拿出证据来，他却拿起锄头想要打死我。第一下我没防备，给打中了肩膀，后面几下我好不容易给躲了开去”

    说完，指着地上被锄头打出来两个深坑，一脸的后怕。

    “啥？你不是他姜富贵亲生的？”

    这口大瓜吃的张桂撑大了嘴巴，不过，看着地上那两个深坑，她又觉得，这件事九成九是真的了。

    要是自己亲生的，能下这种黑手？

    “哎哟，我说时丫头，你这肩膀是被你爸，呸……是被姜富贵他给打的？”

    张桂问完，上前小心给时姜检查肩膀，领口微微扯开，果然那肩膀处，被打的都高高肿起来了，也不知道里面的骨头还好不好。”

    “放屁，这死丫头反了天了，嘴里就没一句真话。今天先是打她弟弟小宝，还打了红秀，回到家孩子他爸就是骂了她几句，她就当真了，还跟孩子他爸对着干仗。”

    刘小草听到时姜说的那番话，心中焦急，脑袋却转的飞快，迅速的把一家人给摘了出去，把脏水往时姜的身上泼了过去。

    “孩子他爸，孩子他爸，你要是有个三长两短，我和小宝可怎么活呀？”

    不给时姜反驳的机会，刘小草朝躺在地上痛的打滚的姜富贵扑了过去。

    只可惜，手下没个轻重，直接按在了姜富贵被打断的手臂上，姜富贵本就痛的要死，再被这么一按，直接眼白一翻，晕了过去。

    看到姜富贵晕过去了，刘小草这才真的害怕起来，连声的喊不说，还上手去摇。

    旁人见了这副情景，看不过眼，急忙去喊大队长来。

    吃完饭，吴铁军就洗好脚准备睡觉了。

    可人还没躺下，就被一阵急促的敲门声给整的爬了起来。

    等听到姜家又出事了，脸黑的如同锅盔。

    这姜富贵，可真能折腾的。

    要是实在容不下这个女儿，那就让时姜回上庄大队多好？

    可看他之前不愿意的模样，害他心中还幻想着，毕竟是自己亲骨肉，舍不得分离。

    自己去找老田提让时姜的户口迁回上庄大队时，心里还有些担心，姜富贵万一为这事闹腾，那可真是自己两边不是人了。

