    第59章 前尘往事 (福利章)

    东华大陆，位于西欧大陆的东方，两者之间隔着至今也无人能够横渡的寂静海。

    裕祥州，东华大陆七大州之一。

    在东华大陆七大州里，龙华州占地面积最大，裕祥州占地面积最小。

    但与面积不相对应的是裕祥州并不是七大州里面最弱的那么一个，反而经常因为高端战力的强悍而久居七大州综合实力排行第二的宝座。

    裕祥州这份强大战力的来源，并不完全来源于坐落在其上的正道七宗之一的天机阁和护州神兽五爪应龙，它更多的是来自一个特别的机构*【逆天机】。

    常言道，修仙仍是逆天而行，是夺天地之造化加予己身，是世上一等一的难事。

    而且，对于修道者们来说，不管曾经有过怎样的辉煌，若最后寿命消亡之时不能位列仙班，则终将化为一抹尘土，消失在历史的长河之中。

    因此，成仙是东华大陆所有修道者的最终目标。若有能够得道成仙的机会，那么既使是再怎么清心寡欲的修道者也会内心产生波澜，甚至到后来主动参与到机缘的抢夺之中。

    可以说，成仙是每一位修道者内心最深处的渴望，是他们曾经年少之时的豪言壮志与黄梁美梦。

    但以凡人之躯叩开仙路的大门何其坚难，实力、机缘、心智缺一不可。

    所以，东华大陆近五千年来能够得道飞升的人屈指可数，他们无不是威震大陆之辈，其中多是一宗之主或一族之主，拥有着强大的后援支持。

    若天上仙位分为十斗，则宗门、家族独占九斗，仅余一斗于东华大陆其于修道者分之。

    十斗之说，是东华大陆大多数散修们的无奈，也是那些无依无靠的修道者们拼命的挤进大宗门和大家族的原因。

    毕竟，修行一路，没有足够的资源(丹药、功法等），可是大忌。

    这种现状持续了很久，直到千年前的一位少年建立了名为逆天机的机构。

    少年名为庾倾诺，自幼双亲身亡，被其在天机阁内的姑姑抚养长大。

    在其十四岁那年，庾倾诺机缘巧合之下被天机阁第十三任掌门收为亲传弟子。

    庾倾诺天资聪慧，异于常人，所以其修行天赋虽不是绝佳，但在当时天才备出的年代实力却也看得过去。

    再加上他是当代掌门的第一个亲传弟子，所以最后庾倾诺也是成功混了个天机阁掌门大师兄的位置。

    不过说来也奇怪，这庾倾诺虽是天机阁的掌门大师兄，但其行为处事却又不遵寻天机阁的处世之道。

    天机阁主张在修行逆天的同时又要顺天而行，这可能听起来有些矛盾，但又却实是可行的。

    例如，修道者在修行的时候不可避免的会掠夺世间的各种资源，这种行为适度还好，如果过度掠夺则会造成被掠夺的地方生态崩溃。

    而天道虽然主张“物尽天择，适者生存”，但对这种直接掀桌子不给后来者入场机会的行为还是不喜的。

    所以，东华大陆才会有水漫京山、天狗吞日、妖狐乱世等一些顺应时事而生的灾祸。

    对此，天机阁要求自己的门人在入世获取资源修行的同时，也要承担起维护天下苍生的责任。

    这苍生，并不仅仅指人类，也代指一切有灵的生灵。

    修行仍逆天之举，而促使天下维持相对安定仍顺天之举。所以，天机阁的大能在渡劫飞升的时候总是会比其它人容易上许多，最起码不会无缘无故的多遭一道天谴。

    而这庾倾诺就有趣了，在其他天机阁的弟子四处调和矛盾的时侯，他却到处激发矛盾。

    还美名为小矛盾不激发，那到了转化成大矛盾的时候就难以解决了。

    不过由于庾倾诺的这种说法看似有些荒谬，但却又有些道理，再加上他的处理手段一直十分稳妥，没有闹出过什么事来，所以天机阁这边在一段时间的观察后便是对他单方面放养了。

    直到某一天，庾倾诺终于是把东华大陆的天捅破了，天机阁全阁上下这才知道这个平时看似温和儒雅的少年是有着何等的野望。

    明清元年520年，庾倾诺对外宣告成为逆天机的阁主，同时在那一年率先挑起了散修与正统修士的全面对立，打破了东华大陆原本正散修士之间那看似和谐实则暗流涌动的局面。

    要说这散修与宗门、家族这类正统修士们的之间矛盾，自散修诞生的那一天起便就存在了。

    不过，由于散修势弱，所以双方的冲突一直以来都限于小规模打架，很难全面爆起来。

    而之所造成这种现状的原因主要是因为散修的这一方相对于正统修士来说实在是太弱了，一但全面爆发冲突，那么散修的结局只有一个，从东华大陆的土地上被抹除。

    因此，按理来说，散修是不可能率先对正统修士发难的。而且就算发难了，以散修四海为家的特性，他们也是很难拧成一股绳的。

    但是这一切的一切，都在庾倾诺的手里被打破了。

    那一年，少年所创的逆天机如同一座平地高楼，瞬间拨起，将东华大陆近八成的散修汇聚在一起，组成了一个全新的势力，一个足以与正道七宗任何一宗相匹敌的势力。

    那一年，庾倾诺28岁，是正值风华正茂的年龄，是修真界中妥妥的少年郎。

    没有人知道仅仅金丹期后期修为的他是如何使得一众散修们信服的，就像没有人知道逆天机是如何运做的才能够在现世后不到七天的时间便奠定了自己东华大陆第八宗的位置的。

    只知道，从那天起，散修再也不是像以往那样可以随意让人欺侮了。

    而这一切，只因为庾倾诺在逆天机的开门大典上说的几句话。

    “我们不会主动挑事，但也绝对不会怕事。

    散修无家可归已成为过往，那些毫无理由的欺压也是时候该结束了。 

    而后若有明知故犯者，吾将举全宗之力诛之。”

    庾倾诺是这么说的，也是这么做的。

    因此，在逆天机初建的那一年里，东华大陆死了很多人，有愚昧无知的正道，有野心勃勃的帝皇，也有到处挑拨离间的魔道。

    那一年，东华大陆上血雨腥风，整个大陆都处于一种肃杀的氛围当中。

    那一年，也被现在的后人称作“散逆倾天”。

    ?  ?主角有二世，第一世，名庾志翔，20世纪华夏考古学家。后因机缘巧合魂穿自东华大陆，名庾倾诺。第二世，23世纪华夏知名小说家庾翔。现穿越到西欧大陆，名康斯坦丁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

