    

    
韩国主帅赵光来快哭了！

    
中国队就根本没给他任何调整的机会啊！

    
可以说李荣来和韩国队被逆转是在同一个时间节点发生的！

    
一瞬间，韩国队的大好局面灰飞烟灭！

    
在中国队进球完成逆转之后，殷铁生立即进行换人，一次性用掉两个换人名额。

    
陈韬与孙克一同登场作战，被换下场的是邵佳逸和蒿俊敏！

    
中国队加强边路防守，让两名体能充沛的球员在边路来回穿梭。

    
韩国队被逆转，他们心态有些爆炸！

    
比赛重新开球之后便迅速发动快攻，当李青龙在右路传中被李伟峰解围出来之后，郑志在与朴智星的对抗中败下阵来，但是朴智星顶去边路的足球却被孙克给控制住，孙克也不知道是兴奋还是紧张，看了眼肖恩所在的方向便一脚长传送过去，结果力量大了，足球从肖恩的头顶上方飞去了韩国队的禁区。

    
肖恩回头朝孙克看了一眼，给他打出手势，让他冷静一些。

    
少打一人的韩国队进攻时边后卫助攻幅度加大。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
比赛第68分钟时，李荣杓左路进攻杀到了边路底线前，可惜今天池东沅表现不如人意，李荣杓横传到禁区内的球被门将曾城轻松没收，池东沅后一步赶到，若是早启动一步的话，说不定这球就有了。

    
中国队现在不着急了，可以慢慢跟韩国队耗。

    
最好是不再丢球，但就算丢球了也不要紧，毕竟他们多打一人，到了加时赛也还有着体能优势。

    
比赛第74分钟，当陈韬在左路接应到赵旭?的传球之后，他与肖恩主动进行配合，传球后强势下底，车杜里因为防守注意力在肖恩身上，因此疏忽了陈韬的前插。

    
陈韬在底线前转入禁区内，李正秀冲去对他进行防守。

    
肖恩带动至少三名韩国队防守球员回撤到禁区内。

    
陈韬这个时候再将球斜向回敲禁区前弧顶处，郑志冲上来又尝试一脚远射！

    
众人只见郑志轰出的足球宛若流星滑门而过！

    
差之毫厘！

    
“郑志险些又为中国队进球！这球没能压住，要是压住的话必将攻破韩国队的球门！”

    
“中国队现在这么打就对了，韩国队主要防守目标是肖恩，肖恩不粘球，他主动跟队友配合，能够让中国队的进攻变得更灵活一些。”

    
韩国队的进攻质量开始明显下降，中路因为少人而推进时配合成功率下降，转而打边路，池东沅又靠不住，于是朴智星就只能更加积极的奔跑，攻防两端都做出更多的贡献。

    
比赛第81分钟，车杜里右路下底传中，朴智星前插禁区后点接应到了对方的传球甩头攻门！

    
这球威胁极大，曾城全力横扑勉强将球挡在了门前小禁区内，李伟峰第一时间挡住了池东沅抢先将球解围出了边线。

    
2分钟之后，李荣杓与具滋哲左路进攻配合，后者在徐?龙干扰下传中直接出了底线！

    
中国队与韩国队同时进行换人。

    
韩国新星孙兴?O登场替换下具滋哲，中国队这边则是用黄柏文换下了孙吉海。

    
孙吉海体能有些跟不上了，而且在此前防守朴智星时还吃到了黄牌。

    
中国队的换人名额全部用完。

    
替补登场的孙兴?O干劲十足，比赛第85分钟，韩国队左路发起进攻，李荣杓在前场遭遇到孙克的纠缠，他将球横传中路，寄诚庸一脚出球避开了郑志的逼抢，足球又回到了左路，不过却是传给了孙兴?O。

    
18岁的韩国天才立即发挥他的速度优势，强行趟球下底，在他传中时，徐?龙直接放铲将球挡出了底线！

    
韩国队角球进攻。

    
寄诚庸开出的角球落在禁区后点，杀上来

    
来的车杜里高高跃起头球攻门！

    
足球直飞球门右上角！

    
曾城飞身扑救却无能为力！

    
当足球飞入中国队球门的瞬间，在禁区点球点位置的肖恩脸色有些难看。

    
大概是意想不到韩国队在少打一人的情况下还能扳平比分！

    
车杜里跑去庆祝的时候，肖恩果断地运用了上帝时刻！

    
时光倒流！

    
当寄诚庸再一次开出角球的时候，肖恩站在了足球落点，当车杜里冲到眼前起跳时，肖恩同时起跳，他以更优位置的优势抢先将球顶了出去！

    
车杜里在空中撞了肖恩，导致肖恩落地之后重心不稳翻倒在地。

    
主裁判判罚车杜里犯规，韩国队二次进攻机会也随之消失！

    
冯晓霆将肖恩拉了起来，没有人知道假如肖恩没有头球解围的话，中国队会被扳平比分！

    
肖恩也不在意，他对队友们吼道：“都打起精神来！我们多打一人，难道还怕他们吗？”

    
中国队众将闻言精神大振，随后面对韩国队的绝地反扑也在防守中更加积极！

    
比赛第89分钟，当孙兴?O在左路强行趟球内切而被李伟峰及时上抢拦截成功之后，中国队发动快速反击。

    
孙克在右路接应到了黄柏文的传球，然后他一脚出球将球斜传给了跑位杀过中场的肖恩，后者同样一脚出球将球回敲。

    
郑志跟进上来在寄诚庸干扰下蜻蜓点水般将球斜传左前方。

    
陈韬快速跟进趟球推进攻势，当他来到进攻危险地带时，车杜里忽然停下了回撤的步伐，转而猛然上抢！

    
陈韬警惕着对方的逼抢，立即扣球变向往中路而去，谁知车杜里紧追不舍，陈韬此时再果断地将球直传禁区前中路地带。

    
黄载源与李正秀对肖恩进行夹击。

    
肖恩主动回撤接应，背对两名韩国后卫的肖恩他察觉到李正秀在右后方没有动作，而左后方的黄载源则上前进行逼抢。

    
在足球滚到眼前时，肖恩忽然提前转身，在转身到一半的时候，左脚内侧将球向前挑起！

    
黄载源上抢扑了空，同时不可思议地看着眼前飞起的足球从他的头顶上空越过！

    
肖恩，到底干了什么！

    
ludaflick！

    
当肖恩转身越过黄载源之时，他抢先去卡位让李正秀回防时无法抢先控球，李正秀的确转身回撤冲向足球落点，但肖恩抢先一步卡住位置，在足球落下时，李正秀想要从侧面绕过伸腿去破坏肖恩的脚下球，但肖恩却同时顺势扣球向左前方前进，瞬间将李正秀摆脱掉！

    
门将郑成龙弃门而出朝肖恩杀来，肖恩抢先来到足球左侧作势推射球门远角！

    
郑成龙立即做出准备扑救的动作，但肖恩却在下一秒右脚继续扣球向左前方底线前！

    
郑成龙顿时被晃了重心，他情急之下向肖恩那边扑出，却在他倒地之前，在角度很小的情况下肖恩左脚推射球门近角！

    
足球从郑成龙腋下窜过，贴着球门左门柱内侧滚入了球门内！

    
看台沸腾了！

    
中国队球迷顿时纵情高呼！

    
肖恩转身张开双臂忘情嘶吼绕场狂奔！

    
“进啦！进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦！

    
肖恩为中国队锁定胜局！

    
太漂亮了！

    
不可思议的肖恩，不愧是天王巨星！

    
如果说打朝鲜肖恩一人独进四球是令人惊讶的表现，那么今天他率领中国队逆转韩国队则是一场史诗级的表现！

    
看他在场上踢球就如同欣赏好莱坞大片，带给人无比强烈的视觉冲击与精神刺激！

    
当他背身挑球过掉黄载源之后，他又摆脱了李正

    
秀，并且近乎过掉了门将后完成破门！

    
这样的肖恩当之无愧是连续三年垄断亚洲足球先生的巨星！

    
中国有肖恩，如有一尊绿荫神明！

    
感谢肖恩带给球迷如此激动的一场比赛，感谢肖恩带给中国足球如此强烈的精神激励！

    
我相信会有越来越多的孩子以肖恩为偶像，他们会乐于去踢球，并且在踢球时模仿肖恩，希望成为下一个肖恩！”

    
“韩国队没希望了，他们最后时刻的压上肯定是冒险的，肖恩的进球很精彩，但我想说殷铁生的换人也很关键，刚才这个进球，孙克和陈韬都有功劳，他们充沛的体能是最后时刻还能够让中国队保持反击的基础，否则肖恩在前场恐怕也接应不到队友的传球！

    
拿下这场比赛的话，我们下一个对手会是日本队！

    
那同样是一个难缠的对手，甚至可以说是比韩国还要令人忌惮的对手！

    
日本队比中国队要多休息了一天，这是我们的劣势。”

    
韩国队众将有点儿接受不了现在的局面，而他们的主帅赵光来更是在场边脸色铁青，心情糟糕透顶！

    
上半场一球领先，下半场被中国队连进三球，而且韩国队还被罚下一人！

    
他不断地在场边摇头，仿佛经历着自己怎么都无法接受的痛苦。

    
当肖恩与队友们拥抱在一起时，看台上忽然传来了震耳欲聋的喊声，主看台上大部分球迷异口同声地喊出一句话令肖恩险些栽倒在地。

    
“亚洲皇帝，肖恩威武！”

    
“亚洲皇帝，肖恩威武！”

    
肖恩不用想都知道这肯定是任紫姗又发动球迷组织给肖恩带来的惊喜！

    
肖恩的队友们哄然大笑，不过倒没有人觉得这口号有什么错。

    
肖恩在亚洲范围内早已是最出色的球星，这一点毋庸置疑。

    
文无第一，武无第二，在亚洲范围内，肖恩是当之无愧的第一巨星！

