    “咔嚓——”

    伴着骨节碎裂发出的脆响，叶箫暗运一丝真气砸出去的手机已经生生将壮汉的手背击中。

    “啊……”

    壮汉吃痛，惨叫出声的同时赶紧如触电了一般缩手。

    与此同时，叶箫也已经推开来来往往的无辜人群冲上去将叶祸水护在身后。

    因为现场瞬间混乱，到处都是惊叫声，另外两个歹徒压根就没多想同伴为什么会被手机砸得捂着手嗷嗷惨叫。

    看到从人堆里冲出来护在叶祸水面前的叶箫瘦得不行，两个歹徒毫不放在眼里，纷纷拔出腰间的短匕狠狠刺向叶箫：

    “臭小子，连我们黑龙集团的买卖都敢阻拦，找死吗？”

    “乳臭未干也敢英雄救美，死了都是活该！”

    “你们才是在找死！”

    见两人同时举刀刺向自己，叶箫勃然大怒，说话间左右手齐出，仿佛耍魔术一般轻易夺过两把短匕，然后反手挥刀同时划破两人的咽喉。

    毫无招架之力的两人甚至都还没来得及反应就已经捂着脖子无声倒下。

    只这么一会儿的功夫，以叶箫和叶祸水为圆心，周围熙熙攘攘的人群已经因为惊吓而远远逃离。

    面包车副驾驶戴着口罩的女人见三名歹徒接连倒地，意识到不妙，忙催促司机赶紧开车逃逸。

    “想跑？可能吗？”

    叶箫冷冷一笑，手中双刀同时射出。

    一刀直刺司机的心脏。

    另一刀则刺入副驾驶女人的肩膀，生生将女人钉在靠座上。

    “啊……”

    伴着杀猪般的惨叫，女人就仿佛是不慎落入蛛网的飞蛾那般痛苦。

    虽然龙倾舞一直坚信叶箫的武力值深不可测，但此时亲眼看到叶箫动手，她依旧惊得目瞪口呆，站在原地就仿佛石化了一般。

    “保护我姐！”

    叶箫瞪了她一眼，等她唯唯诺诺地跑过来护住叶祸水之后，叶箫这才皱着眉不紧不慢地抬脚靠进面包车。

    嫌已经断气但却还在流血的司机碍事，叶箫一把将之丢到车外，然后才冷笑连连地翻身坐到驾驶座位上，随手就将女人戴着的鸭舌帽、墨镜以及口罩掀开。

    女人不是别人，正是马冬梅。

    只不过因为被叶箫间接种了“烂嘴转转蛊”，马冬梅早就已经被朱达昌抛弃，而且满嘴脓疮，嘴脸恶心。

    马冬梅显然没想到叶箫的武力值如此之高，此时捂着兀自流血不止的肩膀，她的神色间难掩的都是惊悚。

    可叶箫丝毫没有心软的意思，随手拔掉短匕就刺入马冬梅的另一边肩膀，寒声质问：

    “为什么绑架我姐？”

    “啊——”

    马冬梅吃痛，发出更加撕心裂肺的惨叫。

    但越是疼痛，她就越憎恨叶箫，咬牙切齿地咆哮：

    “当然是报复啊！姓叶的小杂种，老娘恨透了你，恨透了你姐！

    “如果不是你们，老娘怎么可能沦落到被朱达昌那个混蛋扫地出门的地步……”

    “啪！”

    都不等马冬梅把话说完，叶箫当即狠狠一耳光打在她的脸上，恨声说：

    “你他妈傻批吧？你被朱达昌抛弃关我和我姐什么事？

    “别忘了，从一开始就是你在针对我和我姐！”

    “呵。”

    马冬梅怒极反笑，咬牙切齿地叫嚣：

    “要不是你那个狐狸精姐姐平时在菜市场摆摊时一直明里暗里地勾引朱达昌，老娘会针对你们？

    “姓叶的，有本事你倒是杀了老娘啊，反正老娘也不想活了！

    “杀了老娘，我倒要看看你如何逃过法律的制裁……”

    都不等马冬梅把话说完，叶箫又是一耳光甩过去：

    “你他妈绑架我姐在先，你觉得我杀了你会被法律制裁？”

    “绑架？”

    马冬梅怒极反笑：

    “你哪只眼睛看到我绑架了？你有证据吗？

    “反倒是你当街杀了四个无辜的人，待会警方到场我倒要看看你如何解释……”

    马冬梅的嘴巴很灵，话音未落已经有警报声呼啸而来。

    农贸市场就在派出所附近，警方介入的速度自然非常快。

    叶祸水看到以身穿一身崭新警服的曾令权为首，十几个警察一涌而来，吓得花容失色，忙催促叶箫：

    “叶箫，快住手吧，在场的人都可以证明我是被绑架你才出手的，肯定不会有事……”

    马冬梅阴恻恻地说：

    “就算那几个人真的要非法绑架，但他们却被你家兄弟杀死了，怎么可能没事？

    “叶祸水，认命吧，你家兄弟注定是要坐牢的！

    “他进去之后，老娘倒要看看谁还能保护你这个狐狸精……”

    眼看着警察已经来到近前，马冬梅不敢再撒泼，突然变脸哭嚎：

    “警察同志，你们快管管啊，龙井村的叶箫杀人了，救命！救命啊……”

    现场太过混乱，而叶箫又是在面包车上的，所以曾令权并没有第一眼看到叶箫。

    但此时不经意间听到马冬梅的哭嚎，他顿时惊得不行，忙当机立断阻止其他警察继续上前。

    看到警方干预，龙倾舞想都没想就迎上去要交涉。

    见曾令权为首的警方突然停下脚步，她还以为警方是认出了自己，暗暗得意，忙快步迎上去说：

    “警察同志，我姓龙，是龙都市龙行集团的财务总监兼龙傲天的女儿……”

    但都不等龙倾舞把话说完，曾令权当即皱眉打断她的话：

    “倾舞小姐，我们知道你，但我们警方正在办案，你赶紧回避吧，不然就告你妨碍公务！”

    曾令权藏到了巴结叶箫的甜头，此时抓住表现的机会，哪能被其他人打扰？

    而且他误会了龙倾舞的动机，以为龙家也参与了和叶箫的打斗。

    他已经看到叶祸水在面包车的驾驶室门口焦急地站着，也依稀看到叶箫就坐在驾驶座位上，说话间忙满脸赔笑地迎上去。

    “你……”

    龙倾舞以为曾令权是不给龙家面子，勃然大怒。

    不等曾令权从她的身旁越过去，她当即皱眉伸手阻拦，寒声说：

    “看你这身警服应该是一位副所长吧？

    “但恕我直言，连高升见了我爸也得客客气气的！

    “你要是敢不给我面子，当心我让你的官运从此止步不前甚至是倒退……”

    曾令权唯恐叶箫听不到自己说的话，用更加刺耳的嗓门咆哮：

    “别说区区一个省会龙家，就算是天王老子也休想伤害到叶箫先生和祸水小姐！”

