
    灵诡早上和宫司屿一道出门，去帝都最负盛名的超跑门店，订购最新款的跑车。

    中午回来后，宫司屿又去了宫氏集团，和沈霆君交接工作，应该快回来了。

    所以灵诡在家闲来无事，就喊灵殇一起，给家里这只三天不洗澡就喜欢滚泥巴的三头地狱犬洗澡。

    可没过多久，他们小别院的木门就被飞奔而来的小犼给推开。

    “阴阳大人！阴阳大人！救救！不是……出事儿了！老妖婆踹坏了我们家大院的门，和那不是东西的坏男人一起来了！那阵仗跟要找我们麻烦似的，点名要找灵殇！说他偷了东西，姬如尘和流云拦着呢，两个老祖宗在屋里头睡觉打鼾叫不醒不管这事儿，你赶紧去看看！”

    灵诡穿着很普通的黑色运动服，卷着裤腿，踩着人字拖，长发慵懒的盘成了一个丸子，身上全是给狗洗澡沾上的泡沫，和灵殇正有说有笑呢，听小犼这么一说，脸倏冷。

    狗也不洗了，站起身，“殇殇，怎么回事？”

    老妖婆必然就是清瑶姬了。

    坏男人是灵天。

    因为灵诡说过，这个家不能提这两个人，所以谁都不敢直呼名讳。

    灵殇心中一凛，将手上的泡沫擦衣服上，尴尬笑笑，“姐，不是跟你说了吗？我偷了……那谁的东西。”

    “什么玩意儿？”

    “一本小帛书……”灵殇挠了挠鼻尖。

    “你有病吧，偷那东西干嘛？能吃能玩能用能卖钱？那女人这么可怕，你偷她东西？”

    灵殇脑中一回想起自己母亲对自己那恶劣的态度，心虚的很，勾住灵诡的手臂，晃了晃，“姐，罩我！不然一会儿保不准我会被打死。”

    灵诡舀了一盆水，浇在了地狱犬的脑袋上和身上，简单的冲刷掉了泡沫，然后拴住狗绳，牵着它就带着灵殇和小犼一路朝四合院的前门大客厅那儿走去。

    地狱三头犬凶神恶煞的，三个脑袋上尖利的獠牙，猩红如熔岩般可怕的瞳孔，小孩见了能吓哭，大人见人也要躲，灵诡牵着它，一路走至客厅，带着灵殇。

    刚抵达，还未迈入门槛，倏地就嗅到一股香风扑面而来，下一秒，清瑶姬骤然出现在灵诡身侧，气势汹汹的怒视灵殇，扬起手，一巴掌就准备朝着灵殇的脸颊落下。

    “你敢偷我的东西？”

    那一瞬间，灵殇僵住，他一度以为自己会挨母亲结结实实的一巴掌，他猛地闭上眼，脸色倏白！

    可紧接着，半晌都没感觉到疼痛。

    微微睁开紫眸，赫然就见自己姐姐死死的扼住了清瑶姬的手腕，妖娆绝美的精致脸庞上透着狠毒阴郁的神色。

    “这是我弟弟！你敢打他一下试试，我能打死你，你信吗？”

    灵诡对上清瑶姬冰冷愤怒的眼神，毫不示弱。

    灵殇不敢置信的望着灵诡，看着自己姐姐竟这么护着自己，他感动至极，不忘躲至灵诡身后，怯生生的偷觑了自己母妃一眼，心想着，不要母妃了，算了算了，有姐姐就够了，要什么母妃呢？

    清瑶姬惊觉自己被拦下，而拦住自己，扬言敢动弟弟一下的人，竟是灵诡……

    美

    眸骤缩，花容失色，眼底满是错愕，冰冷之色退却，清瑶姬的眉目间渐渐染上了伤心，“宝贝……你要打死妈妈吗？”

    “你敢动殇殇一下，你就试试看我会不会！”

    灵诡是出了名的对外人无情无义，对家人死护到底。

    她根本就没拿清瑶姬当母亲。

    所以，也不怪她狠。

    捏着清瑶姬纤细的皓腕，下了死力，很快，她的手腕便红了一圈，开始泛紫，那是血液不流通的表现。

    灵天被姬如尘和流云合伙拦着，死活不让进门，差点就打起来。

    好不容易冲撞了那两人，闪身进入客厅，可入目就见自己捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了的宝贝女人，被灵诡死死扼住手腕，不松，那手腕一圈已经发红发紫。

    灵天瞬间目露凶光，朝着灵诡咆哮，不忘用力分开灵诡和清瑶姬，“你疯了吗！”

    “她就是个老妖婆。”

    灵诡避如蛇蝎，不乐意被灵天碰到，立刻松了手，瞥见“老妖婆的”手腕红紫了一圈，她勾唇冷笑，无动于衷。

    “宝贝，他偷了妈妈的东西，很重要的东西，和你……”

    清瑶姬也不管手腕，不顾灵天心疼，极力想解释，但是却被不耐烦的灵诡冷冷打断。

    “偷你一件东西怎么了，他渴望你疼他，爱他，你却正眼都不瞧一眼，他拿你一件东西，睹物思母亲，怎么就不行了？”灵诡冷冷反驳，打断了清瑶姬的话，她素来护短，白的能说成黑的，黑的能给你掰成白的。

    “可是那是……”清瑶姬泪眼汪汪的，面对灵殇，她冷若冰霜，可面对灵诡，她就像个迫切想寻回孩子，以至于苦苦哀求都可以的貌美妇人。

    “是什么都不重要了。”灵诡耐心有限，“我让他还给你就是了，你再多啰嗦一句！我就放狗咬你。”

    灵诡手中牵着地狱三头犬，那三头犬极有灵性，灵诡话音刚落，就朝着清瑶姬凶悍的狂吠了一声，它已经认灵诡作主人了，所以不管对方是谁，只要灵诡下令，它必然会扑上去撕咬。

    清瑶姬很怕狗，更何况面前这头，拥有三个头，恐怖无比。

    她吓得连连后退，花容失色，差点被门槛绊倒，幸亏灵天眼疾手快的扶住，搂入怀中，护住。

    “灵诡！你以为我不敢教训你是吗？”

    灵天雄浑霸气冷喝一声，整个地面仿佛都在震！

    “你有种来？我怕你吗？”灵诡娇娆冷笑。

    话音才落，就见灵天倏然扬起手掌，狠厉的朝着灵诡的脸颊就要扇去！

    就在这千钧一发之际，清瑶姬却红着眼，美眸闪着水光，推开了灵天，挡在了灵诡的面前。

    “啪”一声……

    结结实实的替灵诡挨了一巴掌。

    那一瞬间，整个客厅都静了。

    灵天的手僵在半空，倒抽气，罪恶感瞬间溢满心扉。

    “清儿你……”

    “别打我宝贝……”清瑶姬挡在灵诡面前，捂着脸，烟雾眉轻蹙，含着泪，眼眶中水汽汇聚。
