    树木之间。

    两个男子慌不择乱地逃窜着。

    他们身上的衣裤都有些发黄，似乎许久没洗了，散发着一股淡淡的酸臭味。

    不时，他们还会回头望向后方，那菜色的脸和疲惫的眼写满了恐惧。

    扑哧一声。

    一个不注意，朱安被隐藏在枯叶中的石头绊了下，整个人直接摔倒在地。

    “我的腿，我的腿瘸了。”

    他痛苦地捂住了左脚，强忍着不发出过大的声音，并用求助的目光看向停下脚步的邓雷刚，请求道：“邓雷刚，帮帮我，如果被他们抓到，我会死得很惨的。”

    邓雷刚咬了咬牙，当即快步上前。

    半蹲着把他的左手搭在自己肩上，然后搀扶起来。

    “谢谢，我朱安发誓，从现在开始，你就是我这辈子最好的兄弟。”

    朱安感激地说着，虽然受伤还要走路让他痛得头上都冒出冷汗，但想想被那群人抓到的后果，这点痛苦根本不算什么。

    “别说话。”

    邓雷刚呵斥了一声，搀扶着他专心地向前走。

    呯！

    忽然，后方传来一道枪声。

    一群受到惊吓的鸟儿从树林中飞出。

    透过树林间的空隙望向天空，可以看出枪声传来的位置已经离他们不远了。

    “快！”

    朱安脸色煞白，急切地说道：“我们再快点，他们就要追上来了。”

    邓雷刚眼中闪过一丝异色，没有说话，只是脚步更快了。

    搀扶着一个人逃跑，这已经不是速度减慢一倍，而是减慢三倍、四倍、甚至于更低。

    “找到脚印了，他们应该就在前面！”

    很快，后面就远远传来一道声音。

    听到声音的朱安和邓雷刚，脸上顿时浮现一股被支配者对于支配者的恐惧。

    “再这样下去，我们就要被追上了。”

    朱安咬咬牙，说道：“邓兄弟，你再快点，我能忍受得住。”

    然而，下一刻他就发现自己被推开。

    倒在地上后，朱安惊愕地抬头望去，就见邓雷刚神色复杂地看了他一眼，然后加快速度准备独自逃离。

    “见死不救，我做鬼也不会放过你。”

    朱安恶向胆边生，看向那些追击之人传来声音的方向，大声喊道：“人在这里，再不过来，他就要逃走了！”

    邓雷刚低低的骂了声，当即加快速度。

    砰！

    一声枪响。

    邓雷刚身前数米的大树上，被子弹打出了一个拳头大小的洞。

    这般变化，吓得他顿时停下了脚步。

    “跑啊！怎么不跑啦？！”

    几个愤怒中夹杂着戏耍的声音从后方传来。

    那是五名身穿迷彩服，上衣领解开了几个扣子，长相和动作颇有些流里流气的男人。

    他们手中各自拿着一把枪械，加起来不过五把武器，竟然有三个不同款式。

    枪上还各自被他们添加了属于自己的痕迹，不是绑了几根彩绳，就是用彩笔和刻刀画了个图案或文字，更有一把枪上还系着一个小巧的佛像吊坠。

    呯！

    为首是一名头发染得金黄的凶恶男子，他对着邓雷刚的脚旁开了一枪，骂骂咧咧道：“敢逃跑，不让你们见识见识什么叫做规矩，都对不起我这头刚染的金发。”

    邓雷刚惶恐地咽了口唾沫，露出谦卑而又紧张的笑容：“不是，我……”

    碰！

    黄毛举起枪，枪托狠狠砸在他脸上。

    邓雷刚重重地摔倒在地，脸上被砸破了一道口子，血液从中流出，伴随着的还有头晕目眩与痛苦。

    可与这些相比，他更害怕的是他们对于逃跑者的惩罚。

    “活该，叫你抛弃我。”

    朱安见到这一幕，心中顿时感觉爽快无比。

    比起独自一人承受惩罚，两个人承受让他心态更平衡些，更不用说邓雷刚刚才还想抛弃他。

    “差点忘了，还有你这只垃圾。”

    黄毛回过头，看向早已倒在地上的朱安。

    朱安身体瞬间打了个冷颤，连忙指着邓雷刚说道：“是他逼我逃的，他说不逃就要杀了我，真的不关我的事，刚才还是我把你们喊过来的。”

    碰！

    “他逼你，你不会喊我们啊？”

    黄毛对着朱安腹部用力踹出一脚，恶狠狠地说道：“你是怕他？还是怕我们？”

    “呸，两个社会残渣！”

    “亏我们给你们工作，还好吃好喝地招待你们，你们竟然想逃？”

    “垃圾，浪费老子时间！”

    “为了找你们两个，我们出动了两支小队，你们好大的本事啊。”

    其他四人或用枪托或用拳脚，将朱安和邓雷刚打得惨叫连连。

    而两人越是惨叫，就越激起了五人的凶性。

    好一会儿。

    他们气喘吁吁地停下殴打，看着低声哀嚎虚弱无比的两人，吐出了带着陈年老痰的口水，精准命中朱安和邓雷刚的脸。

    两人虽然还有点力气躲开，却不敢躲。

    祈祷着他们发泄完了，自己能保下一条性命。

    “你们以为这样，就是对你们的惩罚？”

    黄毛似乎猜到了你的想法，把枪扛在了肩上，嘲笑道：“温馨提示，这只是开胃菜。”

    “作为今年第一例逃跑事件，你们两个会受到我们互助会最亲切的招待。”

    其余四人说着，哈哈大笑起来。

    嗖！

    侧边的树木枝叶发出了轻微的晃动声。

    “谁在那？！”

    五人几乎同时转动枪口，指向了那个方向。

    在黄毛的示意下，四人中外号瘦猴的人，端着慢慢朝那里靠近。

    走出七八步后，瘦猴被远处两道绿光吓得后退一步。

    那是一只身体壮硕的灰狼，正张着满是獠牙的大口，似乎随时准备扑过来。

    “什么东西？”

    黄毛见到他的反应，出声询问道。

    瘦猴又定眼看了下，连忙回道：“是一只畜生。”

    黄毛有些不满：“说清楚点。”

    瘦猴补充道：“一只狼，灰色的狼，看起来还挺凶的。”

    “只是狼啊，把它杀了。”

    黄毛摆了摆手，松了一口气。

    这周围虽然是他们互助会的地盘，但保不准那几家与他们不对付的邻居，会不会突然脑袋抽筋想要抢夺地盘。

    瘦猴点点头，举起枪正准备瞄准。

    正在呲牙咧嘴的灰狼，似乎有所察觉，迅速转身跑入侧方的林子中。

    “畜生别跑！”

    瘦猴端着枪，直接追了出去。

    虽然狼肉很难吃，皮毛也没什么用，但好不容易遇到只像样点的动物，怎么可能让他就这么跑了。

    “动作快点，五分钟回不来，就别回来了。”

    黄毛见状也没说什么，只是大声地警告了一句。

    “神气什么，不就是个拍老大马屁，才当上小队长的垃圾，等哪天惹怒了老子，看老子不狠狠收拾你。”

    瘦猴小声嘀咕了两句。

    追出一段距离，见一道灰色身影消失在前方转角，他立马快步追了上去。

    临近转角时，他放慢脚步，把枪口对准前方，防止那只灰狼利用视角差袭击自己。

    哗！

    瘦猴感觉有什么东西跳在背上，顿时把他压倒在地，连枪也甩了出去，刚准备吃痛地叫出声来，一道冰冷的凉意就从喉咙上传来，吓得他又闭上了嘴。

    “说说，你们是什么人。”

    江仁坐在瘦猴背上，左手按压着对方的脑袋，右手用一把粗糙的金属小刀顶住对方的喉咙。

    金属小刀源于他去年捡到的一块金属矿石，经过很长一段时间才锤炼而成。

    因为后续并没有找到第二块金属矿石，所以这把金属小刀对他属于不可再生资源，轻易不会动用。

    虽然枪声的响起，让他担忧了好一阵，但好在小二他们三个都没事。

    之所以出手，只是因为好不容易才遇到了人，想从他们口中得知点这个世界的信息，再者这些人听着也不像什么好人。

    “......”

    瘦猴思维迅速一转，说出了这片区域流传的小众语言。

    从背上的感觉和声音，他猜测这应该只是一个小孩，所以他并不想就这么束手就策，暗暗伸出一只手摸向腰间的匕首。

    “听不懂吗？”

    江仁察觉到他的意图，握着金属小刀的右手向外一划。

    锋利的刀刃瞬间划开了瘦猴的喉咙，在生命的最后，他看到了三只缓缓围上来的狼。

    “为什么就不能老实点呢？”

    江仁叹了口气，双手开始在瘦猴身上摸索着。

    他虽然无法看见，但凭借着嗅觉和听觉还是能轻易判断出这人的具体位置，更不用说这里还是他生活了七年的森林，再加之还有小四的引诱。

    这也导致这人对他而言，不过是一只双脚站立的猎物，威胁程度远比不过皮粗肉厚的老虎、野猪和熊。

    “战术腰带？”

    江仁从眼前之人身上解下战术腰带，然后绑在自己身上：“虽然品质有些差，一摸就知道是杂牌，不过好歹是工业化制作，比我手工制作的好上不少。”

    将战术腰带上的匕首抽出。

    指尖在匕首上轻轻抚过，坚硬冰凉的触感，让他有些烦躁的心平静了不少。

    江仁收回匕首，凭着刚才枪械掉落的声音，来到几步外摸索着，很快就摸到了一把枪。

    “这感觉，是军用款式？”

    江仁用手摸索了一下，眉头微微皱起。

    虽然这个世界的枪不可能与现实世界一致，但国家与小工坊制作的枪，大都差着好几个档次，主要差别就是在于某些细节。

    这把枪应该用了很长一段时间，但还是能够感觉到某些细节的精良。

    “这附近不是战乱区域，就是某种混乱区域。”

    “当初，我这具身体血缘上的母亲，就是在听到枪声后出去，然后再也没有回来，会不会与这些人有关？”

    江仁略微思索，决定把剩下的几人都解决了，只要留两个幸存者就足够了。

    从刚才的声音来听，对方的人并不多，除了两个被抓住的人，持枪的应该只有五人，现在更是只剩四人。

    “而且，我现在还有它。”

    江仁的手在冰冷的枪身上拂过。

    纵使因为没有视觉，无法进行精确瞄准，但比起用刀，枪还是能省下很多事情。

    “可惜现在不是夜晚。”

    江仁对着身旁的小二、小三、小四嘱咐一声后，独自一人朝着那群人的方向慢慢走去。

    此时，距离瘦猴离开才不过三分钟。

    黄毛四人一人叼着根香烟吞云吐雾，闲聊吹牛的同时，还不时向着朱安和邓雷刚踹出几脚。

    连续两个香烟后，仍然不见瘦猴回来。

    黄毛骂了两句粗口，随即又指着与自己关系稍远的两人：“你们两个，去给我看看瘦猴在做什么，是不是屁股痒了欠收拾？”

    两人对视一眼，也没敢废话。

    将烟头丢在地上，用脚踩灭，随即沿着瘦猴离开的方向迅速跑去。

    “顶着一头黄毛，神气什么。”

    “真以为自己有什么本事，不就是一个卖屁股的。”

    两人离开一段距离后，纷纷发泄着自己的不满，显然早已看不惯黄毛的行为。

    但他们没有注意到的是，就在刚经过的一棵大树上，茂密的枝叶中正隐藏着一个人。

    “两个人。”

    江仁从树上下来，将匕首抽出，然后迅速接近位于后方的那人。

    人的脚到底不如野兽，无法长时间光脚走路，更不用说是在看不清的情况行走于林中，所以他自制了一些鞋子。

    为了保证隐蔽，他用兽皮做成了软鞋。

    虽然这样无法抵挡尖锐物品，但在这片远离人烟的森林中却是够用了。

    悄无声息地接近了后方那人，江仁左右手同时探出。

    一手捂住对方的嘴巴，一手用匕首在对方的喉咙划过，动作干净利落，丝毫不像没有视觉的人。

    伴随着轻微的液体喷射声。

    江仁轻轻将这人的身体放在地上，然后轻手轻脚地向着另一人而去。

    好在这些人也不知是营养不良的缘故，还是就长这样的缘故，身高并没有比他高出多少，否则他恐怕要跳起来才能捂住对方的嘴。

    那样要想悄悄解决对方，难度就不是一般的高了。

    “你说瘦猴跑哪去了？该不会发现了金子吧？我听说我们这里几十年前有很多金矿……”

    前面那人自顾自地说着，发现久久没有回复，刚想往后望去，嘴巴就被一只手捂住，喉咙也被破开一道口子。

    在恐惧而又迷茫的眼神中，他渐渐失去生机。

    “弱，太弱了。”

    江仁把人轻轻放下，又用对方的衣服把匕首上的血迹擦干。

    然后又开始了常规的模式操作，在两人身上摸索着。

    不过这两人并不比前面那人富足，去掉无用的物品和重复的匕首等工具，他只搜出了几个弹夹和两把枪。

    “还有两个人。”

    江仁站起身，转头面向黄毛那群人的方向。

    那双宛若星辰般的黑色漂亮眼睛，任谁也想不到，它们其实连一丝光芒都探测不到。

    “怎么还没回来，他们三个该不会投敌了吧？”

    黄毛不耐烦地来回踱步，脸色显得有些阴沉。

    另一人笑着说道：“瘦猴还有可能，可阿程和阿叶他们可是连儿子都有了，不可能的。”

    “儿子又怎么样，以他们的年龄，只要有女人，再造几个儿子都不是问题。”

    黄毛随口说着，不过也没再说投敌的事情。

    而是回头看向地上哀嚎的朱安和邓雷刚，心中越想越气，又忍不住狠狠地踹了两人一脚。

    朱安强忍着痛苦，没敢叫出声来。

    邓雷刚默默忍受着，眼中除了痛苦外，更多是仇恨与愤怒。

    但他不敢把这些情绪展现给黄毛和他同伴看，因为如果那样做，他百分百会死在这片树林。

    嗖！嗖！嗖！

    就在这时，侧面不远处的枝叶传来一阵晃动。

    “瘦猴、阿程、阿叶，是你们吗？”

    黄毛两个人持枪，纷纷看向那个地方。

    哒！哒！哒！哒！哒！

    突然，后面响起一连串的枪声。

    喷涌而出的子弹，虽然准度极差，但还是有好几发命中了他们的胸膛和腹部。

    还没反应过来，两人就挣扎着倒在血泊中。

    当枪声消失，他们也终于看到了开枪的人。

    那是一个七八岁的小孩，从隐蔽的灌木丛中走出，并顺手将两把枪丢在地上。

    在不甘与疑惑中，黄毛两人眼睛都没闭上就死了。

    “后坐力还挺大的。”

    江仁左手揉捏右肩，右手揉捏左肩。

    虽然开枪的时候特意背靠大树，但因为枪托顶在他肩膀上，还是有不少后坐力落在他身上。

    见到明显一副小孩模样的江仁，朱安和邓雷刚都张目结舌。

    “小朋友。”

    朱安反应过来，立马说道：“只要你能带叔叔走出这片区域，叔叔可以给你很多钱，你一辈子都花不完的钱。”

    邓雷刚冷冷看了朱安一眼，也对江仁张开口，但并非是请求帮助：“这里很危险，你杀死的这两个人除了三个同伙外，还有一支五人小队，你最好快点跑。”

    “五人小队？”

    江仁上前几步，一脚踩在了恼羞成怒正在骂着邓雷刚的朱安脸上，问道：“能不能跟我说说这里是什么地方，你们和他们又分别是什么身份？”

    邓雷刚没有回答，而是继续道：“我是认真的，他们还有一支小队，听到枪声很可能赶来，你最好快点跑。”

    江仁淡淡道：“我的耐心有限。”

    邓雷刚见状，只好把自己知道的事情说了出来。

    虽然感觉眼前的小孩太过自大，但他还是尽可能地把那些事情用尽量精简的话表达，想以此让对方快些听完离开。

    至于自己，当然也想逃走，可现在起身都是困难，他也不渴望这种不现实的事情。

    不过五分钟时间。

    终于，江仁对这个世界有了初步的了解。

    这个世界大体是处于和平状态。

    而这片森林所在的区域，被称作黄金谷，名称源自于数十年前遍地金矿。

    虽然金矿早在二十年前就被挖光。

    但当时汇聚过来的淘金者们，却在这里形成了众多聚集地。

    再加上这里位置特殊，位于几个国家的边界，具体归属成疑，属于一处三不管地带，也就成为了一处满是犯罪者的罪恶之地。

    被江仁杀死的五人同属于一个名为互助会的势力，据说有将近五十人的武装力量，主要生意是诈骗，兼职人口拐卖。

    朱安和邓雷刚就是被互助会以介绍工作为由。

    骗到了与黄金谷相邻的一座城市，然后被强行扣押到了这里，并收走了他们手机身份证等物品，逼迫他们通过网络去实施诈骗行为。

    如果不愿意，轻则一顿毒打。

    重则剁掉手指脚趾，挑断手脚筋，甚至直接打杀。

