    随着剑修和刀修离开，神庭广场上响起了一片震耳欲聋的掌声。

    六个神庭卫候选朝着剑修和刀修恭敬地行了一礼，目送着他们离开神庭广场。

    李天霸满意地点了点头，转过身，目光看向高台上，鉴宝联盟隔间处正走下来的四男二女，脸上浮现淡淡的笑意，朗声道：“由于鉴宝联盟的何神今次刚好来我神庭，本尊邀请何神手下六名勇士和我们六名神庭卫候选进行一番切磋。若是鉴宝联盟一方获胜，将会获得我们永恒冥界制甲大师量身定制一套灵器贴身软甲！若是神庭卫候选获胜，则免除了接下来一年的任务考核，直接晋级为神庭卫。”

    “十二名勇士，请上台！”

    南天王李天霸做了个请的手势。

    何云芸坐在隔间里，看着李天霸志得意满的神情，冷哼了一声。

    蝶舞，瑞清，甲字一号，由字一号，王斌和王可晴互相对视了一眼，以王斌和王可晴为首，向擂台走去，朝李天霸淡淡地行了一个礼，站在擂台一端。

    和鉴宝联盟这一边完全不一样，永恒冥界的六名神庭卫候选一脸激动和兴奋地朝着李天霸行了一个大礼，而后和鉴宝联盟的六名修士相对而立。

    李独舟心里咯噔一声，擂台上的那两个熟悉的身影，不就是鉴宝联盟的少主和姐姐的朋友吗？

    刚想站起来去通知李天霸，李独舟脑海里浮现王可晴对她说过的话，又坐了下去。

    “小舟舟，怎么了哇？”千足宗中那个五六岁的小男孩一脸好奇地看着李独舟。

    李独舟双眼恢复了无神的模样，看着小男孩碎碎叨叨道：“我就是想着这个世界真是奇妙，走到哪里都能遇到一些不可思议的人。是呢，不可思议的人，就像老祖这般，明明四万多岁了，却还是个幼童的身体。呵呵呵呵，老祖真是个妙人呢，不过也就是一个妙人而已……”

    千足宗一群人满头满脸的黑线，纷纷离李独舟远了一点。

    擂台上，李天霸目光扫过鉴宝联盟这边，即使早已知道这批人不同寻常，可是站在近处体会，又是另一种感受。六个人，除了和何神有关系的两个青年，其他四人，一男一女，仿佛形成了一种整体，让人无法分辨谁是谁。

    “这是怎么训练出来的？这还是何神手下的护卫队，这支护卫队到底有多少人还不清楚。那其他三个神级鉴宝师的护卫队又是怎么样的？人数又有多少？都是这么厉害？”李天霸脸色渐渐有些浓重，暗暗道：“既然何神敢于将他们拿出来，就不怕我神庭知道，这个鉴宝联盟到底隐藏着多强大的实力？”

    李天霸打量了王斌六人好一会儿，才对王斌等人抱拳道：“敢问鉴宝联盟的六位勇士，你们平常比武的时候，都是采用什么样的方式？一对一？二对二？还是整个团体？”

    蝶舞和瑞清看了一眼王斌，见王斌冲他们两人点头，两人才齐齐抱拳道：“二对二。”

    李天霸饶有意味地看了一眼王斌，刚才蝶舞的视线虽然只是那么一下，但是他也看到了。这个人果然跟何神有着千丝万缕的联系。

    李天霸又笑着对其他人四人道：“你们也是。”

    甲字一号和由字一号抱拳道：“我们也是。”

    李天霸看向王斌和王可晴道：“那这两位勇士，你们呢？”

    王可晴抱拳道：“我们是最近才加入何神护卫队的。”

    那就这样好了，两场二对二比武，两场一对一。”李天霸冲王斌点了点头，转头看向六名神庭卫候选道：“以你们现在站的位置，和鉴宝联盟的六名勇士比试一场。规则很简单，直到一人被轰下擂台为止。但是，不得下杀手，这点不用本尊重申了吧？”

    六名神庭卫候选齐齐抱拳道：“是，南天王大人！”

    李天霸双手负在身后，朝蝶舞和瑞清道：“那第一场比试，就现在开始吧，两位鉴宝联盟的勇士。”

    四名神庭卫候选看了一眼右边的两名神庭卫候选，身体微微上升，竟然漂浮了起来，而后凌空“走下”擂台。

    高台两边响起了阵阵掌声。

    李天霸脸上露出一丝会意的微笑，神庭卫的选拔，最重要的是向敌人展示自己强大的实力，让敌人从心里畏惧：“今年的神庭卫候选素质都不错。”

    甲字一号和由字一号互相对视了一眼，虽然神庭的南天王说的好听，只是切磋，然而既然下了重注，而他们又各自代表着一方势力，自然是不能让自己所在一方势力的面子受损。

    在众人好奇的目光中，甲字一号向由字一号探出手，由字一号微微一笑，伸出玉手搭在甲字一号的伸出的右手上。

    甲字一号全身乳白色灵力涌动，右手微微一振，眼前的由字一号骤然消失不见。

    下一刻，却见甲字一号和由字一号出现在四名神庭卫的对面，朝着高台上的众人抱了抱拳。

    高台上死一般安静，李天霸瞳孔微微一缩，用强大的灵力施展出来的缩地成寸，上古记载中神明的独有绝技！虽然和记载中神明的一瞬千里相差很大，但是，这短短的近二十丈距离，也足够说明他们实力的恐怖。

    甲字一号和由字一号抱拳行礼许久之后，高台上才响起了稀稀拉拉的掌声。

    王可晴看了一眼王斌，脸上浮现淡淡的笑意，右手食指轻轻勾动，原先在场的一个大活人，化成了一点坠落的流星，砸向甲字一号和由字一号站立的地方。

    全场发出一声惊恐的呼气声。

    甲字一号和由字一号，四名神庭卫候选下意识地齐齐闪身出去！

    下一刻，只见一个青年男子，穿着一身黑色铠甲，朝着众人抱了抱拳。在他所站的地方，压根就没有什么流星！而四名神庭卫候选，甲字一号和由字一号也根本没有移动分毫！

    李天霸拳头紧握，暗暗道：“传言中，最后一批神明消失以前，修士分为修炼神识的修士，修炼灵力的修士，修炼精神力的修士。最后一批神明消失后，这个世间便只有修炼神识的修士和修炼灵力的修士，而且绝大数是修炼灵力的。修炼精神力的修士早已绝迹，却没想到，在鉴宝联盟中竟然隐藏着这么一位精神力的修士，实力还如此恐怖，竟然对在场的人都施展幻术！虽然时间连一个呼吸时间都没有，但这一个呼吸的时间，却可以改变无数的事实了！”

