    如果不是她莫名其妙的成了他的新娘，估计现在，他们两个人早就已经走入婚姻的殿堂了吧？

    还是她不识时务，打搅了他们的秦晋之好才是！

    聂云萝完全没有察觉到此刻自己究竟有多么的醋意冲天。

    鼓着一张精致小巧的脸，气呼呼的瞪着一旁默不作声的男人。

    她倒是要看看，在他的眼里，究竟是他给顾灵悠的承诺重要，还是她重要？

    不确定。

    真是一点自信都没有。

    霍傅司这个人虽冷漠无情，但是在为人这方面，她看得出来，他其实是一个面冷心热的人。

    会默默地为福利院敬老院捐钱。

    也十分的孝敬长辈。

    他绝不是他表面上所表现出来的那样冷然。

    空气寂静了五秒。

    男人磁哑的嗓音又低又沉，“悠悠，答应你的，我自然是会说到办到，但，这件事涉及到我太太，不可以拿来做给你的回应，所以，不可以。”

    他冷静的阐述。

    眼底，是一成不变的黑沉冷然。

    仿佛不带半分情绪。

    机械，漠然。

    顾灵悠心口彻底的沉了下去。

    哦，她赌输了啊……

    呵呵……终究还是，没能敌过他的小妻子呢……

    多么的可笑。

    “我知道了……”

    声调破碎的答了一句，顾灵悠便跌跌撞撞的跑了出去，整个人看起来魂不守舍的样子。

    聂云萝猜想，她估计不是为了没有替妹妹求到情而难过，而是为了，她面前的这个冷漠无情的男人而心碎难过。

    ……

    男人轻挑了挑眉，有些玩味的抹了把下巴，笑道：“不满意？”

    闻言，聂云萝这才反应过来，原来刚才自己的所想所为，在他的眼底下都恍若遁形，被他看的一清二楚。

    有些挂不住面子的咬了咬唇，反驳道：“你在说什么呢？什么满意不满意？我听不懂！”

    说着，就转身往沙发走去。

    手，被男人狠狠攥住。

    一把将她带入怀着，坏坏的扯着嘴角笑，“吃醋了？担心我会答应她，是不是？”

    窘迫。

    此刻心里只有这两个字。

    果然还是被他看穿了。

    这个闷骚的男人！

    “你这么冷漠无情，也不怕，伤了你那位可爱的小青梅的心哟……”

    她故意添油加醋的说道。

    男人无可奈何的扯唇笑了笑，俯下身子，紧挨着她的耳侧，道：“唔……我刚刚很担心，一个不小心，就伤了霍太太的心……那样的话，会很麻烦吧？！”

    捕捉到他眼底的狡黠笑意，愈发的窘迫羞涩。

    聂云萝简直不敢再看他的眼，浑身的温度滚烫而灼人，羞窘的窜躲着，嚷嚷着，“混蛋！快放开我！我要补觉，你这个禽兽，我昨晚都没有睡好，快放开我！”

    “嗤……”霍傅司嗤笑，转而一个收力，直接将她打横抱起走进休息间，“一起，我昨晚也劳累到了。”

    “你无耻！”

    …………

    “怎么？求情失败了？”男人痞痞的笑着，毫不掩饰的轻蔑嘲讽。

    顾灵悠本就伤心欲绝，看到这幅表情，心底的火一窜而出。

