    “同志们，我们的战友正被卑鄙无耻的中国人包围。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们要全力拯救他们。因此，我命令入夜之后，炮兵猛攻中国人的防线，指挥集结二十万精锐步兵动进攻，配合包围圈内的战友，一定要撕开中国人的防线。”朱可夫命令道。

    朱可夫深知，这一仗苏俄想要获胜，那是没有可能的。唯一能够期望的，就是在乌拉尔河西岸阻挡住中国*军队的进攻。而要防御这条漫长的防线，是需要很多的军队的。即便是从上乌拉尔方面军和顿河方面军抽调了部队，也完全不够。因此，必须要想办法将包围圈内的苏军都救出来才行。这样的话，才会有一丝可能的。

    虽然，斯大林的底线是撤退到伏尔加河，守住伏尔加河。但是，斯大林在另外一份电报当中声称，如果成功在伏尔加河抵挡住了中国人的进攻，朱可夫将被晋升为大将。而如果能够在乌拉尔河抵挡住中国人的进攻的话，那么，斯大林未来将晋升朱可夫为元帅。这对于目前仅仅是上将军衔的朱可夫而言，那无疑是一个巨大的诱*惑。因此，为了苏俄，也为了他自己的利益，也必须要抵挡住中国人的进攻才行。

    “是，司令员同志。”苏军的将领们纷纷回答道。尽管，他们中的一些人军衔和朱可夫是同级的。但是，此刻他们却不得不接受朱可夫的命令。在如此危急的时候，朱可夫可是斯大林任命的下乌拉尔方面军的司令官，任何违抗朱可夫的命令的行为，都是愚蠢的，会被直接枪毙的。所以，他们对于朱可夫这个初来乍到的司令员，非常的配合。

    “那好，大家回去准备吧，成败，就在今夜了。别忘了和包围圈内的部队取得联系，里应外合，这样的话，我们的胜算会更大一点。”朱可夫说道。

    包围圈内的苏军，此刻正承受着帝国空军和炮兵的狂轰滥炸。因为包围圈在装甲部队的打击之下不断的缩小，使得苏军的活动空间也越来越小。帝国空军的轰炸，每一枚炸弹投下去，都会取得非常不错的小国。炮兵的炮弹也是一样，每一枚炮弹在包围圈内爆炸，都会带走不少苏军官兵的生命。

    对于在包围圈内的苏军而言，他们能够做的大概就只有祈祷了，祈祷炸弹和炮弹不会落入他们的战壕当中。只不过，这会不会有用，就只有老天爷才知道了。

    乌拉尔河东岸的防线上，帝国6军第3集团军和从第5集团军以及第6集团军抽调过来的两个步兵师，正在想法设法的加固阵地。之前的阵地在苏军的反复进攻之下，以及损毁了不少了。后来又遭到了帝国空军的狂轰滥炸，更是被毁坏的差不多了。如果不加固这些阵地，一旦进入夜间，帝国空军的战机无法起飞作战的情况下，一定会遭到苏军的猛烈进攻的。到时候，在兵力上并不占优势的帝国6军，想要抵挡住苏军的进攻的话，恐怕会付出不小的代价的。

    官兵们抓紧每一分每一秒，挖掘战壕，埋设地雷，构建机枪火力点。迫击炮也分散部署，一旦苏军在夜晚动进攻，他们需要射照明弹，为其他火力提供指引。与此同时，第3集团军的装甲旅，也是将所有的坦克全部分拆开来，部署到了防线上。以便于在遭到苏军的进攻的时候，他们可以为步兵提供支援，确保防线不会被撕开。因为既要防备乌拉尔河西面的苏军的进攻，还需要防备东面包围圈内的苏军的进攻。所以这条防线的两面都需要构建的很坚固才行。只有这样，才或许能够撑过今晚。

    随着太阳落山，天色逐渐黯淡下来，最后一批投完了炸弹，打光了弹药的帝国空军的战斗机和轰炸机撤退了。天空再一次的变得平静了起来。对于帝国6军来说，失去了空军的支援，接下来就得依靠他们自己了。夜晚虽然并不漫长，但想要撑过去，可不是那么容易的。或许，在今天晚上，将会有很多的人战死。

    苏军的阵地上，炮兵正在准备。苏军下乌拉尔方面军的所有大口径火炮都被聚集了起来，分成五个部分，重点炮击中国*军队的五段防线。

    “天马山就要黑了，中国人的飞机也飞走了。命令炮兵，半个小时之后动炮击！”朱可夫通过望远镜，看到天空中的中国飞机离开之后，下达了命令。

    “是，司令员同志。”参谋军官敬了一个礼之后，下达了命令。

    黄帝纪元4637年1o月31日下午6点，天色已经黯淡了下来。虽然寒风在呼啸，但是却依旧无法阻止苏军的战斗准备。炮兵们已经将一门门的152毫米榴弹炮和122毫米榴弹炮部署在了阵地上，正在搬运炮弹。阵地上的炮弹，堆的已经好像是小山一样了。

    为了救出被困的苏军，朱可夫下令炮兵不用吝啬炮弹，可以将所有的炮弹都打光。反正，如果这一次无法救出被困的苏军，他们就会遭到中国人的反击。在部队撤退的情况下，这些沉重的大炮显然是很难带走的。估计，只能够成为中国人的战利品。在这样的情况下，他们当然愿意打光所有的炮弹，在最后将大炮给炸毁，免得留给中国人。

    当然，这些大炮即便是被中国*军队给俘虏了，也没有什么用处，最多是当成废铁回炉而已。双方的炮弹口径是不同的，根本就无法通用。帝国6军显然不可能为了使用这些缴获的大炮，再去专门兴建一条炮弹生产线吧？

    半个小时之后，也就算6点半，随着朱可夫一声令下，苏军的数百门火炮开始了怒吼。橘红色的火焰在炮口闪耀，这在漆黑的夜晚，无疑是非常显眼的。

    一枚枚的炮弹，在巨大的动能的作用下，呼啸着向帝国6军的阵地飞去。

    “轰！”当炮弹击中地面，炮弹内部的引信被激，点燃了炮弹内部的炸药，使得炮弹在一瞬间就生了爆炸，巨大的威力向四周席卷，冲击波裹挟着泥土、弹片和雪花，向四周飞溅。一旦被击中的话，非死即伤。

    伴随着猛烈的炮击，火光在帝国6军的阵地上蔓延，就好像是整个阵地都燃烧起来了一样。帝国6军好不容易修好的防御工事，在苏军的猛烈炮击之下，再一次的被摧毁了不少。甚至，出现了一定的人员伤亡。毕竟，帝国6军之前构建的防炮洞，很多都已经被摧毁了。仓促之下，士兵们也无法挖出坚固的防炮洞内，只能够窝在散兵坑或者战壕里面。而这些防御工事的防御力，显然是无法和防炮洞相提并论的。

    “苏军起炮击了，司令部命令炮兵全力开火，压制苏军的炮击。”帝国6军的前线军官们命令道。

    “轰！轰！轰！”帝国6军第3集团军的所有重炮，以及加强过来的四个步兵师的师属炮兵团，也都全部开火了。

    帝国6军此刻在防线上的炮兵实力，绝对比苏军要强。但是，在夜晚的情况下，压制效果非常有限而已。但即便是这样，也给苏军的炮兵造成了不小的损伤。而苏军的炮兵主要是把炮击的目标放在帝国6军的防线上面，不是和帝国6军进行炮战。因此，在面对帝国6军的重炮，特别是21o毫米自行榴弹炮进行压制的时候，几乎没有什么反制的手段。

    苏军的炮火准备，仅仅只进行了半个小时的时间就结束了。随后，苏军的步兵和装甲部队，起了进攻。尽管现在的天色很黯淡，但那些苏军官兵依旧在摸黑进攻。

    包围圈内的苏军也接到了命令，开始从另外一个方向起进攻，企图两面夹击，撕开中国*军队的防线。

    “咻！咻！”照明弹一颗接着一颗的升空，将黑夜照的犹如白昼一样。帝国6军深知，在夜晚作战，非常不利于帝国6军的火力挥。所以，为了这一战帝国6军储备了大量的照明弹，几乎是不计成本的射，以便于帝国6军的士兵们，能够看清楚敌人，起反击。

    “轰！”一辆正在快移动的苏军的BT-7快坦克被反坦克炮给击中了，化为了一个熊熊燃烧的火球，也将周围的苏军官兵的身影显现了出来。

    帝国6军的防线上的机枪手立刻抓住这个机会，开始用火力扫射苏军。曳光弹在夜空中，拉出一道明亮的轨迹，中弹的苏军士兵们，纷纷倒地不起。

    “该死，中国人果然准备充分，他们居然准备了这么多的照明弹。很显然，这些中国人很早之前就在开始策划这一次的作战了。”在后方观战的朱可夫看到远处的战场情形，心中更是后怕不已。如果换做是他之前在铁木辛哥的这个位置上，估计也同样会中计的。这让他不由的庆幸自己的运气比较好。(未完待续。)