    北域。

    天都城，叶家。

    “贤侄，你这话是什么意思？”

    宽敞明亮的客厅之中，叶家家主叶执看着正在低头品茶的年轻男子，眉头紧皱。

    然而坐在主座上的年轻男子却是头也没抬，目光依旧看着手中的灵茶，似乎根本没有听到白执的话语。

    这让叶执心中十分恼怒，只是想起此人身后的势力，这才强行压下心中的怒火，再次解释道，

    “贤侄，你与青儿这孩子之间的婚约可谓是郎才女貌，天作之合，不知道贤侄到底因何要毁约？”

    “叶城主，这话说的，你也不嫌亏心！”

    低头把玩着手中茶叶的年轻男子放下手中的茶杯站了起来，嘴角露出一丝讥讽。

    年轻男子身材修长，看起来约莫二十左右，面白如玉，剑眉星目，本是一副翩翩公子的态势。

    然而此时因为不屑撇开的嘴角，再加上其目光中露出的狂傲之意。却让其气质变得有些令人生厌。

    叶执目光悲愤的看着眼前的年轻男子，心中所想的却是自己的女儿叶青儿。

    八岁习剑，十岁生剑气，十三岁悟剑意，短短五年时间便已到达聚灵境巅峰，横扫同境界无敌手，以无与伦比的剑道天赋，被天机阁天机老人评为潜龙雏凤榜第一。

    而看到女儿的绝世天资之后，作为北域顶尖势力的至尊圣门便派出了使者，要与叶家联姻。

    也怪自己当时一心攀附至尊圣门，居然稀里糊涂的答应了与至尊圣门联姻。

    然而谁也没有想到，自从叶青儿领悟剑意之后，往后三年，一身修为却是再无寸进。

    看着昔日的天才女儿似乎彻底止步不前，叶执是既心痛又惋惜。

    只是天下没有不透风的墙，女儿修为再无寸进的消息终于被人传扬了出去。

    当时他便知道事情要糟，果不其然，今天上午，至尊圣门的人便直接来到了叶家退婚。

    他也第一次见到了自己的“姑爷”，至尊圣门的大师兄华天都。

    看着眼前嚣张跋扈的年轻人，叶执知道，一旦被退婚，女儿这一生只怕都要活在世人的耻笑声中。

    只是，面对九天大陆顶尖势力至尊圣门，像自己这种小家族又有什么资格抗衡？

    不过，即便如此，叶执还是想为女儿再争取一下。看着眼前的“女婿”，叶执勉强一笑，正要再说些什么，门口方向却突然传来一道冷若冰霜的女子声音，

    “父亲不必多说，既然华公子执意退婚，那就退婚便是。”

    华天都听到这个声音便转过头来，只见门口进来一个左手提剑的素衣女子。

    他心中一震，知道这就是书中描写的那个在未来岁月中，剑道独尊的绝世剑仙。

    他下意识的握紧了拳头，虽然他此时很想立刻杀了此女，但是他清楚的知道，一旦危及生命，这些天命之女的护道者便会出手。

    而自己虽然已经到达了第五境，但是在那些朝游北越暮苍梧的九境护道者面前，还差得远。

    于是，他放下了心中的杀意，而后淡淡的说道，

    “果然是见面不如闻名，没想到传闻中大名鼎鼎的天才叶青儿如今居然是个聚灵境的废物，真是让本公子失望啊。”

    看到女儿在被嘲讽之后，脸色发白，叶执心中更是一阵痛惜，连忙搀扶着女儿坐下，而后转身斥责道，

    “华公子说话何必如此难听？需知做人留一线，日后好相见。”

    而看到自己开口之后，那叶青儿果然神色萎靡，华天都嘴角露出一丝玩味的笑容。

    之所以会如此刻薄嘲讽，华天都便是要以语言攻势彻底击破其心理防线，毁其道心。

    如此，那些护道者也不会找自己的麻烦。

    毕竟，一个道心脆弱的天才，可不在他们的保护范围内。

    而这，也是他亲自前来叶家退婚的原因所在。

    目前这个阶段，自己能做的只有彻底击破此女道心，毁了其修行根基，自己才能高枕无忧。

    所以，面对叶执的斥责，华天都根本就不在意。

    毕竟，日后只能留一洞，不可能留一线。

    况且，自己啥也没干，凭什么让自己留一线。

    华天都摇了摇头，此时已经没有耐心与这个未来会给自己戴绿帽子的女人再说什么，

    “废话少说，婚书拿来，一个聚灵境的废物也配与本公子结亲？”

    物极必反，就在华天都再一次开口羞辱女子之后，叶青儿再也忍不住了，一把推开了挡在身前的父亲，来到华天都的面前，伸手指着他说道，

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少女弱！华天都，今日你来我叶家退婚之辱，我叶青儿终有一天要让你十倍奉还！”

    说罢，少女直接将婚书甩到华天都的面前，而后便要转身离开。

    华天都捏住婚书，打开一看，见果然是至尊圣门与叶家签订的婚书，这才放下心来。

    不过看着看着叶青儿已经走到门口的身影，想起这女人方才的威胁，弹指间一道凌厉的劲风射向女子。

    威胁，是要付出代价的。

    他可不是原本书中的蠢货，面对别人的威胁却不放在心上。

    等到最后，养虎为患，赔了夫人又折兵。

    整个叶家上下，谁也没有想到华天都居然会在此时这里出手，包括原本准备离开的叶青儿。

    只是叶青儿到底不凡，察觉到身后劲风袭来，下意识的便拔剑出鞘。

    然而为时已晚，华天都先发先至，凌厉的暗劲瞬间便洞穿了叶青儿的丹田气海。

    丹田气海被破，叶青儿手中长剑掉落，整个人无力的往后倒去。

    “青儿，青儿，你怎么样，你怎么样了……”

    叶执身形瞬闪，将女儿接住，随即立刻便察觉到女儿被彻底废了的情况，心中一阵愤怒。

    华天都走了出来，来到彻底被废的叶青儿面前，扔下一瓶气血丹，

    “不破不立，你不是天才吗？我等你来找我复仇，可别让我等太久哦。”

    说完之后，华天都便在所有人愤怒的目光中，哈哈大笑着离开了叶家。

    而即便如此，整个叶家上下，却无一人敢阻拦华天都的离开。

    即便抱着女儿的叶执，也只是浑身颤抖的看着华天都扬长而去。

    作为叶家家主，他不能因为女儿，将整个叶家拉到至尊圣门的对立面。

    因为，一门双至尊的至尊圣门真的惹不起！

