    

    “怎么只有你在这儿，颜颜呢？”霍啸看见好友，走了过来。

    黎蔚然瞪了他一眼，不是很高兴，“你们霍家人真讨厌！”

    好不容易可以看好戏呢，虽然也让席家一行人出够了丑，可他这个人没什么缺点，就是心眼比较小，不喜欢让别人占便宜。

    霍啸莫名其妙，不过他扭头看了陈香香一眼，眉目间带着若有所思的神色。

    片刻后他又回过头来，“没事，子昂那边给了我他工作室8%的股份，我折算成红包一次性转给颜颜吧。”

    他觉得这些都是小事，反正霍子昂钱给到位了，没必要跟钱过不去。

    自己的人脉圈子还是可以介绍给霍子昂的，至于能不能把握住机会，那就要看霍子昂自己了。

    不过眼下看来这个侄子并不像他自己表现出来的那么有事业心啊，这种场合还净想着英雄救美。

    那自己就没必要那么尽心尽责了，原本还打算带霍子昂上顶楼酒会，现在看来没有必要了。

    霍啸喊上黎蔚然，掉头就走，直接跟霍子昂席景行一群人划分开了界限。

    霍子昂：“……”

    他顿时没了心思，毕竟他的目标是顶楼酒会，没有霍啸带着他上不去。

    “那姑奶奶和香香你们玩得愉快，我还有事就不奉陪了。”

    霍子昂走后，傅予淮同样也要去应酬，也笑着说了两句漂亮话，跟霍子昂一道走了。

    陈香香站在原地，有些手足无措了片刻，但很快就镇定了下来。

    虽然开局不利，红毯入场的惊艳亮相搞砸了，但她又不会轻易认输。

    没有霍子昂和傅予淮在，说不定自己更容易发挥呢。

    “香香，走，姑奶奶带你好好认认人。”席露容抓着陈香香的手，今晚她就全靠陈香香给她挣面子了。

    她心里还是有些得意的，颜汐自己没有邀请函，就想拖所有人一起下水，这简直是做梦！

    ——

    颜汐倒是很快就知道了陈香香到底还是混进了宴会的事。

    还真是凑巧，她去洗手间，就听到有人把门口闹事的事情当成笑话说了出来。

    “……那位是病了许久的那个颜家外孙女吧？看着倒是挺柔弱漂亮的，一直杵在那里，跟个木头似的。”

    “不过这也不怪那位颜小姐，她得的是血癌，不能受伤，遇到这种事情当然要躲得远远的。”

    看似帮她解释的话，要是真的信了她们那就太天真了。

    两人说话语气带着几分宽厚，可眼睛里却隐隐带着笑——

    那分明是在笑那位传说中的颜家大小姐不过尔尔。

    首先，颜倾城留下那么多的人脉，这春蕾慈善晚会当初还是颜倾城牵头组织起来的，结果女儿却还被拦于门外，还得靠着男人才能混进来？

    其次，席露容在颜倾城还活着的时候，纵然有帝都夫家撑腰都不敢放肆。这颜家大小姐居然连人闹事都劝不住，可不就是个无能的么？

    更何况，遇事只知道躲在一边，这更加坐实了她怕事无能。

    能进入顶楼酒会的女人，那当然不是普通女人。她们不会学那些长舌妇搬弄是非，心里却有自己的评判标准。

    颜汐面色平静地走了过去，正在交谈的两位猛地停下，看了她一眼——

    实在是因为她的气质、仪态和容貌都太出众了，看上去年纪不大，却完全镇得住场子。

    颜汐冲两人笑了笑，走到洗手台前洗手。

    明知道这样很不礼貌，可两个女人还是忍不住多看了她几眼，就连后面进来的其他人也是，都纷纷看向颜汐。

    那目光当然是比较有分寸的，可那么多目光看着，颜汐仍旧泰然自若从容不迫。

    仿佛早就习惯了这种目光注视，有举重若轻的商界大将之风。

    可是怎么可能，她明明还那么年轻。

    “不好意思，请问……”终于有人打破僵局，这位原本是想请教她的妆容的，毕竟这种妆容真的很少见。

    可对上颜汐的眼神，她顿时就忘记了原来的话，“你……你是颜倾城的女儿？”

    得出这个结论并不是很难，毕竟颜汐眉眼跟颜倾城很相似，气场和气质也像，不过颜汐更加强大而不动声色。

    有种青出于蓝而胜于蓝的惊艳感。

    颜汐笑着颔首：“是的，我是颜汐。”

    几个人自然而然地交谈了起来，然后大家发现，这位传说中病弱的颜家大小姐礼仪教养和见识眼光都是一流的。

    什么话题她都能轻松应付。

    甚至包括那些商业战略布局什么的，对方都能说上话，还言之有物，不是纸上谈兵的那种。

    之前交谈的两个女人也是事业女性，打拼着自己的公司，看着眼前的颜汐，再想一想楼下看到的女孩。

    眉眼倒是挺像的，可是气质和教养却差了十万八千里。

    男人或许会喜欢那样柔柔弱弱的女生，可她们这些事业女强人当然更看好颜汐这种。

    ——

    角落里，有人看到颜汐已经成为了宴会的中心，悄无声息地退了下去。

    然后转身打了个电话，“少爷，颜汐小姐这边适应良好。”

    他被吩咐过来为颜汐保驾护航，自然要万分小心，没想到这位大小姐完全不需要。

    于是他也就在一边观察，没有冒昧上去打扰。

    话虽如此，他挂完电话，还是不动声色地走了过去，加入了聊天之中。

    毕竟自己少爷很看重对方，哪怕对方能应付，还成了宴会的中心，他也要坚守职责。

    ——

    谢长则按灭手机，漆黑而清冷的眸投递在监控画面上。

    酒店调度中心，高清画质的监控可以看清楚大厅每一个角落。

    谢长则指腹无意识地轻敲了两下桌面，“梁爷爷，您能看出她有什么不同之处吗？”

    梁管家皱着眉，他年纪大了，眼神不大好，可也觉得有些不对劲。

    这种感觉等到他跟随谢长则走出去，在二楼俯瞰就在附近的陈香香后，感觉更为明显。

    “总感觉她好像变得气质更好了，更加容光焕发了。”梁管家说。

    而明明之前他看到陈香香入场时，根本没有这种感觉。

    谢长则看了陈香香片刻，对方现在被一群男士簇拥着，笑容温柔又娴静，眼神湿漉漉的，既纯真又带着几丝媚意。

