
　　盒子里摆放的则是精致的小玩意，是一尊冰雕，并且还夹杂着寒气，不过在气温过高的状态下竟然没有化，实在是神奇。

　　看着栩栩如生的自己，莫雪琴的面色微微泛红，忍不住低声道：“这东西我很喜欢，谢谢你。”

　　“我们什么关系，客气什么。”

　　苏云浩揉了揉莫雪琴的脑袋，笑着说道。

　　“莫小姐，你究竟能不能联系……”天籁小说网

　　就在这时，陈相走了进来，他看到眼前的画面时忍不住咳嗽了一声，“咳咳，抱歉，你们继续。”

　　莫雪琴的脸色猛的就红了起来，忍不住解释道:“陈编辑你别多想，我们就是……不是你想的那样。”

　　“咳咳，我懂得，放心吧，我不会说出去的。”

　　陈相露出一份我懂得模样。

　　苏云浩听闻则是翻了翻白眼，他道；“雪琴你下去处理事情吧。”

　　“哦，我这就去。”

　　莫雪琴红着脸匆忙离去。

　　持续了片刻后，陈相才尴尬地说道：“看样子我来的不是时候，不过稿子那边已经拖了很长时间。”

　　“当时我打电话过来你也没有接，要是你再没有联系我，恐怕我就要以为你出事了。”

　　“那边的事情已经拖了很长时间了，不能再拖下去了。”

　　苏云浩笑道：“这次出去处理了一些事情，接下来我会着手安排的，不出三天我就会帮你安排到位的。”

　　“行，那就好。”

　　说到这里时，陈相道：“我有些话不知当说不当说。”

　　“说吧。”

　　苏云浩道。

　　“既然如此那我就直说了，现在市场上的内容很多，你的小说卖的非常不错，要是能再扩大一些的话，效果会更好。”

　　陈相解释道。

　　苏云浩若有所思道：“你是想让我将内容改成电视剧或者是电影？”

　　后者点点头。

　　因为苏云浩的仙剑奇侠传就爆红，可惜苏云浩却并没有推出书籍i，因此就失去了一部分市场。

　　要不然凭借着这次的势头，他们的收入将会大幅度提升。

　　这可是个千载难逢的机会啊。

　　只可惜他们根本就没有这个机会，并且他们还无法联系到苏云浩。

　　苏云浩听闻则是若有所思。

　　像他现在写的几本书籍，想要拍出来的确是有些困难，因为很多东西需要特效队伍前去制做。

　　并且投入成本非常大，想要成功可并不容易啊。

　　考虑到这些苏云浩也就没有着手去准备，就好比后世的网文虽然非常受欢迎，不过放到现在就不合适。

　　因为他们更偏向有内容的故事。

　　“这个我会考虑的，再给我几天时间，我要好好想想怎么将他们融合到一块。”苏云浩若有所思道。

　　“行，我就是给你提个意见，因为那样对于宣传会好不少。”陈相点点头道。

　　他跟苏云浩商量了下后面的一些事情，之后就匆忙离去了。

　　苏云浩则是将后面的内容写了出来，并没有消耗太长时间。

　　“苏总，有个叫高云的想见你。”

　　莫雪琴道。

　　“让他进来吧。”苏云浩道。

　　他倒是没想到对方那么快就赶到了，难不成是他之前提到的事情，让那边的人有了想法？

　　“苏先生，我们又见面了。”

　　高云非常客气道。

　　“说吧，这次过来是有面色事情。”苏云浩问道。

　　高云尴尬地笑了笑，他解释道；“苏先生，你上此提到的事情我已经告诉上面了，他们说准备见你。”

　　“今天我过来就是特地请你过去的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哦，请我过去的？”

　　苏云浩若有所思，想了片刻后他答应了下来。。

　　因为他也非常好奇，对方身后究竟站着何方神圣，能将他们的身份都一一查觉到。

　　毕竟想要看破他们可并不容易，而他隐匿的也非常到位。

　　苏云浩跟着对方来到了一处秘密的地下基地，经过了好几处入口后才来到了一间办公室内。

　　办公室里坐着个西装革履的中年男人。

　　“苏先生，久仰大名！”

　　中年男人笑盈盈的望向苏云浩，继续道：“现在你的大名无论是国内还是国外，都非常响啊。”

　　“说笑了，阁下是？”苏云浩好奇道。

　　后者解释道：“我叫司徒衙，跟你们一样，都是外界来的修行之人，只是我跟他们合作处理一些事情。”

　　“我想你们应该都是来这里修行的，不过我并没有打扰你们的意思，只是以防你们做出什么不好的事情。”

　　“这个世界非常弱小，你们的到来让整个世界的气息非常混乱，虽然你们隐匿的很好，可有些气息无法遮掩。”

　　说到这里时，他继续道；“我请苏先生过来，是因为那诛药材，能否将他让给我们？”

　　“我们有一位大人物非常需要那些药材，他的性命危在旦夕，对于外界来说那是个大事情。”

　　苏云浩望着对方目光非常平淡，根本就无法从眼神里看出他的喜怒哀乐。

　　好一阵后，苏云浩淡然道：“药材我可以给你一些种子，东西恐怕是无法给你们了。”

　　“这……”

　　司徒衙皱了皱眉头道。

　　司徒衙也清楚自己无法拿苏云浩怎么样，若是他不给，他们根本就没办法。

　　“如此就麻烦苏先生了。”

　　司徒衙苦笑道。

　　苏云浩淡然道：“我不想别人监视着我以及我的朋友，你们应该清楚怎么处理事情，至于其他人跟我没有任何关系。”

　　“这是自然的。”

　　司徒衙答应了下来。

　　苏云浩紧接着又道：“之前那枚珠子的情况，你们有查到吗？”

　　提到这事情时，司徒衙摇摇头，解释道：“我们安排了不少武者前去，可惜无法查到任何蛛丝马迹。”

　　“不过我们发现了有几具尸体，他们应该是来自其他世界的修行之人，不过不知为何修为已经消散了。”

　　修为消散？

　　这种情况很正常，苏云浩并没有感到惊讶，不过他倒是没想到东西这些人类武者竟然没有查到。

　　而且他也在这处基地里没有感受到任何气息，那就说明东西还在其他人手里，只是不知是谁。

　　“苏先生要是感兴趣，我接下来会安排人手前去搜查，到时候有结果我们会第一时间告知苏先生。”

　　司徒衙笑道。

　　“不必了，那东西对我没有用，我只是有些好奇，有些那东西的来源可并不简单。”

　　苏云浩笑着摇了摇头，因为他可不想惹到什么不必要的麻烦。

　　“提到这些事情，我倒是有个不情之请。”

　　“苏先生应该是导演跟演员吧，能不能请苏修士制做一些军事方面的提材，因为我国需要一些正面的好片子。”

　　司徒衙提到这里时，他又道；“下面部门虽然做了一些，不过效果终究是让我有些不喜。”

　　“这个我要好好考虑下，不过这种题材市场并不看好。”苏云浩皱眉道。

　　司徒衙自然猜测到了苏云浩的想法，他道：“苏先生，你可以放心，我们会在明面上推动你的作品。”

　　“我想没有什么市场敢跟我们正面作对吧，他们不是傻子，自然清楚会是什么下场。”

　　苏云浩听闻笑了笑。

　　若是有有关部门的加持，那这个结果肯定能引起非常大的轰动，并且效果也会相当的不错。

　　“行，既然如此，我回去就写剧本，到时候差不多后我会再过来一趟，毕竟有些东西需要你们来处理。”苏云浩笑道。

　　司徒衙点点头，道：“这自然没有问题，欢迎苏先生随时随地过来，这是我们的通行证，请收好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：跟有关部门合作免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">