 外面的流言也是各种各样的，并不像刚开始那般单方面的。

皇上只是让人查了，对于国医府他没有发话。

乔家，在这样的当口没有人愿意回去，所以全都留了下来。

连找了三天的乔玉楠与秦晓燕等人彻底将火烧之后的废墟翻了一遍，没有找到信物，乔玉楠虽然三天没有睡觉，但……眼神却亮晶晶的。

不好在辰王府多耗着她们也只能离开，而守着废墟的人也早就被撤走了。

空间里，新婚之夜后在南宫辰维的索要下，乔玉灵最后困累，直接倒头就睡，南宫辰维心疼她将你抱去清洗了一番，然后便直接抱回到床上，心满意足的抱着她睡觉了。

可是这一觉……南宫辰维睡醒之后，乔玉灵并没有醒过来，一直在睡，南宫辰维有心将她叫起，可是没有任何反应，而他……并不是空间的主人，也不知道外面发生了什么事情，只能在空间里等着，陪着她。

一连几天过去，乔玉灵依旧没有醒过来，南宫辰维除了吃饭外，基本都守着乔玉灵，仿佛怎么看都看不够。

不知又过了多久，南宫辰维见乔玉灵还没有醒过来，计划着外面应该已经过去三天了，便有些着急，乔玉灵为何还没有醒。

情急之下，他伸手去轻轻推乔玉灵，可是……并没有将乔玉灵叫醒，反而……两个人都莫名的出了空间。

原本亮堂堂的，突然漆黑一片，南宫辰维下意识的去找乔玉灵，发现……她竟然躺在地上，慌忙将她抱了起来，打量了一眼四周，竟然……竟然是他们的婚房，可是不知何时已成了一片废墟。

南宫辰维的面色沉了下去，他扫了一眼四周，默默转身抱着乔玉灵去了，安排乔玉灵师父的院子，当时为了乔玉灵方便照顾，所以安排的近。

深夜门是关着的，所以南宫辰维直接用轻功翻墙进去的，院子里静悄悄的，他刚进去坐在正殿门口的刘严如同见鬼一般看着他们，伸手指着他们一句话也说不出来，惊讶的脸色都白了。

“你们……”南宫辰维微微蹙眉，直接吩咐道：“收拾出一间厢房来。”

“王爷，你们没死？”

刘严听到南宫辰维的声音，第一反应不是服从命令，而是惊喜的问出了声，他甚至欢快的跑上前，围着南宫辰维两人转了一圈，然后又伸手给了自己一巴掌，自言自语道：“好疼，原来不是梦。”

南宫辰维：“……”扭头看到南宫辰维的面色不太好，刘严慌忙点头哈腰，然后飞快的进到东厢房将里面沉睡的宝儿抱了出来，忙走到西厢房放到自己房间后，又颠颠跑出来去换了宝儿房间里的被子什么的，这才出来请南宫辰维。

南宫辰维边抱着乔玉灵往西厢房走去，边问道：“发生什么事情了？”

刘严本想问，在那样的大火下，王爷与乔玉灵是怎么活下来的，可是……话到了嘴边她便收住了，直接笑呵呵的道：“您与国医的新婚夜那边就起火了，火是瞬间起来的，纵火的人没有想着能活着出去，所以在纵火之后便立刻自尽的，大家……大家都以为您和国医……活不下来。”

南宫辰维一脸严肃并没有表示什么，只沉声吩咐道：“看看。”

刘严一怔，随即看到乔玉灵安安静静的躺在床上，立刻就意会的，慌忙拿出了手帕放在乔玉灵的手腕上，上前跪在一边给把脉。

良久之后他笑呵呵的拿开了手帕，“王爷，国医……”见南宫辰维的脸色有些不黑，他立刻换词道：“王妃没事儿，只是睡着了，和之前一样。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，“你去将影风找过来。”

“是。”

刘严立刻转身就去了，他们这个院子因为当时乔玉灵不让太多人打扰到师父养病，所以就没有派人过来，平常固定的只会有两个人过来打扫，打扫完之后就离开了，其他吃食什么的，都会有专门的人送过来。

所以平常的时候院子里只有刘严带着宝儿和妞妞，外加躺在床上的师父。

刘严去叫了人，并没有说南宫辰维与乔玉灵回来了，只是说让影风抓紧过来，影风犹豫间还是跟着过来了。

进了院子，刘严神秘兮兮的看着影风，指了指南宫辰维所在的东厢房，“快进去吧。”

影风皱眉，见刘严笑得开心，心中燃起了一点希望，大步流星的走向东厢房，可是……到了门口他便犹豫起来。

“快进去吧，别让王爷等急了。”

刘严出声提醒了一句，影风回头见他一脸笑容，与收到消息时，那耷拉着脑袋的样子完全是两个人，抬脚便进去了。

果然，进去便看到那个坐在床边，正认真看着床上女人的南宫辰维，他激动的声音有些颤抖，“爷。”

南宫辰维抬头看了他一眼，轻轻点头，没有说话。

“爷，您和王妃还活着，真是太好了。”

影风真是激动的说话都带着尾音，颤颤的。

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，依旧没有多说什么。

影风跟在南宫辰维身边这么多年，早就了解了他的脾气，立刻出声汇报道：“当天夜里，有人纵火，火是瞬间便燃起来，我们……想冲进来也没来得及，后来再进去里面什么都没有，也没有找到您和王妃，皇上着急来，过来之后听说里面连尸体都找不到，情及之下晕倒了。”

“皇上下令一定要查出来，属下带人细细查过了，是院落修葺的时候有人动了手脚，在材料里面加了料，稍微遇到一点高温，便会立刻燃起来。”

“如何。”

南宫辰维的眸子一片死寂，带着一种说不出的深沉，此刻他身上的气压很低，可见……他是真的生气了。

“已经查到一些眉目，是康王那边动的手脚，但……没有证据。”

“去查。”

“是。”

影风应完声后想到了这两日乔家的情况，犹豫了一下汇报道：“您和王妃的事情传出来后，乔三小姐与秦小姐，还有乔大小姐，一起在废墟中找了三天三夜。”

南宫辰维差异的抬头看着影风，影风忙道：“找完后，乔三小姐说没有找到王妃的信物，所以王妃与您都没有死。”

南宫辰维满意的点点头，虽然这个方法笨了点，但也是一个好主意。

“京城最近有关系王妃的流言很多。”

“哦？”

南宫辰维皱眉，影风便一五一十的将所有的消息全都说了一遍，开始大家怎么议论的，后面是怎么将消息扳过来的等等。

听完之后南宫辰维的脸色便沉了，“本王书信一封，一会送到宫里去，顺便告诉皇兄，本王没死，不过……暂时这个消息还是不要放出去，本王倒是想看看，在没有本王的情况下，多少人蠢蠢欲动。”

“是。”

南宫辰维给写了一封信，影风带走了，同时影风也知道关于南宫辰维还活着的消息并不能传出去。

南宫辰维哪里都没有去，一直坐在了乔玉灵的床边守着，至于……乔家那边，他暂时不打算说，乔家人多嘴杂，晚些再告诉他们。

与此同时，客栈。

高烧好几天的伊芷终于醒了过来，入眼便看到那张放大的脸，她皱眉，扫了一眼房间，并不是自己房间，有些不满，“你怎么在这里？”

黎帅摊了摊手，“我当然在这里，是我将你救出来的。”

伊芷想到自己冲放火场的事情，一下便从床上会了起来，她紧张的盯着黎帅，都忘记两人之间的恩怨，伸手便抓住了他的衣襟急切的问，“玉灵呢，玉灵与辰王怎么样了？”

黎帅心里有些不是滋味儿，但还是出声沉沉问道：“你是关心国医还是关心辰王。”

伊芷白了他一眼，很生气，“说呀，你管我关心的是谁。”

难道不都是一个意思？

黎帅脸色变了变，皱眉道：“他们……尸骨无存。”

“你胡说。”

伊芷瞬间就怒了，她有些激动的看着黎帅，掀开被子就想下床，黎帅慌忙扶住了她，“你现在的身体不宜下床，你需要什么告诉我。”

伊芷推开了他，“我不相信她会死，我要去看看。”

“人已经没了，事情过去四天了。”

天都快亮了。

“不会的，她不会死。”

伊芷再次推开他，不愿意与他多话。

她相信老天不会就这样要了乔玉灵的命，她们都是穿越者，重生一世不会就般轻易的死去，她坚信。

黎帅拿她没有办法，“你先冷静冷静，你身体很虚，就算要找人，也要先将自己的身体调整好了才可以。”

伊芷充耳不闻，站在地上刚刚走了两步，便脚下一软，直接往前扑去，站在她身后的黎帅一直注意着她的动静，慌忙伸手扶住了她，眼底透着满满的心疼，“慢点。”

伊芷固执的不让他碰，直接推开了他，“你走，我不想见到你。”

喉咙滚动，黎帅想道歉，可是……到了嘴边的话，怎么也说不出来，可看到她般虚弱，他还是坚持不让她走，“先将身子养养，就算你要回去找她，也需要有好的身体才可以。”

伊芷皱眉不语，感觉到身上一点点力气都没有，她还是默许了，是需要稍微养养，不然这样的身体……在外面万一晕倒，她连回去看的机会都没有。

见伊芷迟疑有些松动的迹象，他慌忙扶着她往床边走去，“你先坐着，我去让人给你端点吃的过来，怎么也得吃点东西，有力气才好办事儿。”

伊芷没有说话，可却乖乖上了床，静静坐在床上等着。

黎帅慌忙去安排了，没一会他便端着一碗粥过来了，他想喂她，可是她却无声拒绝，无法，只能将粥送到她的手上，让她自己喝。

伊芷喝完粥后，躺在床上，感觉着力气一点点的恢复，太阳渐渐升起，她再也没有等的心思，直接起床快速离开。

她要离开，黎帅拦不住，只能默默的跟在她身后，这会街上已经热闹起来，因为有南宫辰维的事情，大家都很关心后续是什么样的，所以个个都卯足了劲儿，每天出来第一件事，便打听一下有没有什么近展，同时也不耽误他们聊八卦。

聊八卦自然少不了有诋毁乔玉灵的人。

伊芷在往回国医府走的时候，便听到路过的茶摊上，几个男人聚在一起肆无忌惮的骂着乔玉灵。

“那女人真是个祸害，自己死就算了，竟然还拉着我们辰王。”

“就是就是，听说她本身就是个狐狸精，所以辰王才被她迷上了，这两天跟着她一直在别的地方。”

“听说她小的时候被家里卖过，但因为在路上的时候死了，可不知道最后为什么又活了，开始是个傻子，活过来之后整个人都变了。”

“这还不简单，狐狸精都有九条命。”

“那你们说她这次会不会活过来？

我们王爷会不会活过来，若王爷活过来，她就算是个不要脸的狐狸精我也认了。”

“大白天你别说这些渗人的行不行，活过来……你没听说连尸体都没有找到吗？

这种事情太诡异了。”

“可她害死我们辰王是实事，我想去国医府门口扔臭鸡蛋，可是竟有安王的人守着，安王这倒底是几个意思。”

“还能一几个意思，一个男人保护一个女人意思很简单呀，这还看不出来？”

那人邪恶的笑了。

“就是就是，没准已经被很多人上过了。”

伊芷本是路过，可是听到有人这样诋毁乔玉灵，叫她如何忍得下去，扭头就冲着那些人吼道：“你们全都闭嘴。”

那些人正说得热闹，听到有人叫他们闭嘴，纷纷扭头看着伊芷，如同看怪物一般，伊芷被这几个人气得上气不接下气。

“谁让你们这般说她的……”伊芷的话还没有说完，对方见她只是一个女人，立刻不满的反驳道：“我们为什么不能说她，她就是个扫把星，狐狸精，如果不是因为她，辰王怎么会死。”

“你闭嘴。”

伊芷此刻在暴怒的边缘，听到这些话怎么能不生气，伸手就给了那个男人一拳，直接打在了嘴上。

那个嘴角瞬间渗出了血，感觉到疼他，再伸手摸到血，他瞬间便不干了，对着乔玉灵就吼道：“你这个疯女人。”

因为街上人很多，听到动静立刻围了上来。

男人见伊芷只是一个女人，又看到众人对他们指指点点的，恼羞成怒便想对伊芷动手，伊芷也正在气头上，对方冲上来的时候，她直接抬脚给踹了出去，并且警告道：“再让我听到你说国医的坏话，我会让你知道花儿为什么这样红。”

那人从来没有被人这样打过，倒在地上立刻就起不来了，只能是不断的哀嚎，其他几个同伴，见自己的伙伴被欺负当然也不干。

几人之中最壮的那个人开口了，“哪来的臭娘们儿，竟然敢这样打老子的兄弟，今天老子就让你偿偿厉害。”

说着那人就冲了上来，一个一个冲上来，以伊芷学的身手还是可以对付的，接连打了三个，对方反应过来什么，直接吼道：“兄弟们一起上。”

随着声音他们蜂拥而上，伊芷丝毫不畏惧，直接伸手就招呼起来，可是……以她的身手同时付五六个人还是有些吃力，并有她刚刚发烧，体力也没有恢复多少，对方还都是成年男人。

站在人群后面的黎帅，看到伊芷应对的有些吃力，想也不想，直接轻轻一跃而起，对着围过来的几个人，直接就踹了出去。

伊芷踹人，还是力气有限，而黎帅……看着那几个人从围观者的头顶飞了出去，便知道那力道有多大。

伊芷看了一眼黎帅没有说什么，同样的眼底也没有感激。

那几人这会是真的感受到了痛，个个倒地在上哀嚎，但……在暗处保护黎帅的人，却直接上前，将他们拎起，又踹回到了黎帅眼前。

同样的是从围观人群的头顶飞过来的，如同踢足球一般。

那几人发现自己惹了硬茬，个个开始哭诉起来，“两位饶了我们吧，现在京城上上下下，不单单  我们在说，别人也在说，真的……也我们无关呐。”

伊芷扫了一眼围观人群，有些人默默的底下头去不敢出声，他们平常也说，可是在这样的场合说……只怕是找打。

伊芷是真的怒了，竟然有人敢这样编排乔玉灵，她扫了一眼众人，“如果有人再敢说国医的不是，我伊……乐阳绝不饶恕。”

说完她便走了，黎帅跟在她身边，默不出声。

可因为伊芷的话，人群炸开了锅。

“乐阳？

她是乐阳公主？”

“看着像是，而且乐阳公主与辰王国医的关系及好。”

“肯定是她，长像很漂亮，就是脾气不怎么好，她与国医关系好，定然见不得我们说国医的不是。”

“不是说乐阳公主也死于那样大火了嘛？”

 