    这一日，暮天宗上上下下举宗震惊。

    多少年来，寒庐峰几乎销声匿迹了，可这一有消息流出来，就搞出那么大的动静。

    寒庐峰新进长老，姓陈，名牧，号扎男。

    一人拳打鹤林峰，脚踢四峰，打得暮天宗五峰上上下下全都丢失了颜面。

    不仅如此，此刻，五峰数百弟子都被困于寒庐峰之中，陈牧还罗列了一份很长的交换条件。

    交换条件对于暮天宗来说，并不算难，可是却在打他们的脸！

    感觉被人“啪啪啪”了一般。

    “岂有此理！简直大逆不道！”一个长着鹰眼的瘦弱男子用力地将手中的茶杯碾碎，他就是鹤林峰大长老玉面休。“敢抓老夫门下弟子，我这就去杀了这狂妄之徒。”

    “哼！”紫青峰峰主徐沐阳站起身来冷笑道：“你们鹤林峰技不如人，现在你这老匹夫就想以大欺小？”

    “徐沐阳！你什么意思？”玉面休冷冷地盯着徐沐阳。

    “玉面休，人要脸树要皮，你身为鹤林峰的大长老，其一举一动不仅代表了你们鹤林峰，也代表了暮天宗。你要是亲自去出手杀一个小辈，传出去了还让我们其他四峰峰主的脸往哪里放？”

    “你可别忘了，俘虏当中，也有你们紫青峰的弟子。”玉面休冷笑道。

    “我弟子技不如人，管教不当，擅闯了寒庐峰的领地，首次惩戒，对他们来说可谓是一次教训，免得以后再像你们鹤林峰一样目中无人。”

    “徐老鬼，你以为我不敢跟你打！”玉面休喝道。

    “正和老夫心意。”徐沐阳冷冷笑道，身上爆发出了问心境顶峰的气势。

    玉面休也不甘示弱身上的气势爆发而出。

    “住手！”主坐上，鹤林峰峰主许冠林呵斥道。“戒骄戒躁！”

    “峰主！”玉面休大喊道，搞不明白为何自己的峰主面对数百名鹤林峰弟子被人俘虏也无动于衷。

    其实不是许冠林无动于衷，而是妖僧护法交代了，必须由护法亲自对付那小子。

    “其实，此事罪魁祸首还是那仓木峰，不仅给陈牧这样的天才弟子委派了灭妖僧的任务，之后大比也还让他顺利通过。这仓木峰上上下下都是废物！”徐沐阳话锋一转，矛头直指仓木峰。

    “徐沐阳，你欺人太甚！”付志辉怒道，他对徐沐阳早就不满了，这老鬼处处针对他们仓木峰，话里话外尽是讽刺。

    “付志辉，难道我说得不对。”徐沐阳嗤笑着看着付志辉。

    “你……”付志辉自知理亏，也无法反驳。

    “此事休要再提。”慕容溟对几人的争吵大感头疼。“过去之事，现在再去追究也没意义。”

    “掌门，不如将此事交给我。”徐沐阳站出来抱拳说道。“我定会把这小子处理好！”

    “徐老鬼，你刚才还说我以大欺小，你不也是一样，五十步笑百步。”玉面休没好气地说道。

    “谁说老夫会亲自出手，我门下的人可不像你们仓木峰和鹤林峰这般废物。”

    “你说什么！”付志辉和玉面休同时怒吼道。

    “嘭！”

    忽然，慕容溟身上爆发出了强大的气势，将下方众人震得连连后退，话都说不出来。

    “此时就这么定了，交给紫青峰处理。若是其他各峰想要插手，也只能派年轻一辈的弟子前去，免得今后暮天宗给人落了口舌。”慕容溟冷冷说道。

    其实，他心里还有一个担忧没若是派长老前去对付陈牧，说不定失手打死了这小子，到时候妖僧恐怕就失去了复仇的对象，那他们暮天宗出气。

    众人还想说什么，但是看到就连这次损失最惨重的鹤林峰峰主许冠林都没有反对掌门的话，众人也只好闭口不言。

    这天，五峰根据陈牧罗列在寒庐峰山门外的清单，派人将这些交换之物都拿到了这里。

    “寒庐峰陈长老可在。”山门外，一个高瘦男子喊道。

    “何事？”

    “我代表紫青峰前来赎人。”

    “进来吧。”陈牧淡淡说到。

    高瘦男子却十分为难，说什么也不敢踏入寒庐峰一步。

    他可是听人说了，不知道陈牧搞了什么鬼，进入的人都跪在地上喊他干爹。

    他可不敢冒着险。

    本来是来赎人的，可不想进去后自己也变成了俘虏。

    陈牧吩咐旺德来到山门外，清单了储物袋中的物品。

    旺德很是拘谨，看到了高瘦男子后，头都不敢抬。

    “这位师兄就是陈长老派来的吧，这些都是陈长老索要之物。”

    “师兄？”旺德难以置信地仰起头，多少年了，从来没有人叫过他师兄。

    寒庐峰的弟子都是直呼其名，其他五峰的弟子也都是叫他杂碎。

    师兄，这个词仿佛不属于他们这些人。

    “师兄，有什么问题吗？”高瘦男子看着愣神的旺德说道。

    “没有没有。”旺德连连摆手。

    “这储物袋，师兄且过目。”说着，高瘦男子将一个储物袋递给了旺德。

    旺德清算之后，和清单的数量一致，接着就进入到寒庐峰中，将紫青峰的弟子都放了出来。

    这些一直干着苦力活的弟子一见到有人来赎他们，连忙跑出了寒庐峰，并且慌张地连连回头，深怕那个男人还不肯放过他们！

    他们的储物袋都被陈牧没收了，但是也没人敢说去讨要。能离开寒庐峰，离开陈牧这个魔头的手里，他们就谢天谢地了。

    之后，其他四峰的人都陆续带着储物袋前来赎人。

    鹤林峰被俘虏的弟子最多，所以交换的物品也最多，这让鹤林峰的人颇为肉疼。

    但是峰主发话了长老不许出手，而他们的首席大弟子也正在闭关，所以没人敢说能对付得了陈牧。

    不仅给了很多材料给陈牧，还重新帮寒庐峰修建好了被他们震碎的山门。

    新的山门金灿灿的，大气，恢弘，看得陈牧颇为满意。

    待所有俘虏都被赎回后，陈牧将寒庐峰的弟子都招聚了起来。

    他们整齐地在山脚下列队，打从进入寒庐峰以来第一次有了自己是一名弟子的感觉。

    尽管他们的长袍上还留着许多干杂活时留下的污渍，但是，他们却没有了当初第一次见时那般垂头丧气。

    “将你们叫来，是告诉你们，以后寒庐峰不需要再干杂活了。只需要专心修炼，提高自己的实力。”陈牧说道。

    众人脸色犯难。

    陈牧将许多霞玉和法宝扔在了地上，几乎形成了一座山峰。

    这些都是他没收数百名弟子储物袋斩获的战利品。

    “你们且拿去用，不够再来找我。不必担心其他五峰的人报复，我在寒庐峰内设下了结界，擅闯者的后果你们也见到了。”

    陈牧说完，众人才放心，上前去拿走霞玉和挑选了趁手的法宝。

    许多人是第一次接触法宝，看到这些法宝，全都爱不释手，双目放光，不停用手轻轻擦拭上面的刮痕。

    “对了，我决定寒庐峰参加这一届的暮天宗大比，你们有没有想一起报名的。”陈牧打算趁热打铁，将他们一举拿下。

    众人听到大比，全都愣住了。

    暮天宗大比，他们当然知道，这是每个暮天宗弟子都知道的，是暮天宗的大事！

    但是，虽然陈牧很厉害，但是在他们心中，陈牧再厉害，也不能比各峰的首席大弟子厉害吧。

    那些首席大弟子，全都是人中龙凤，每一个都能以多打少不费吹灰之力。

    就算陈牧和各峰的首席大弟子一样厉害，可他们呢？他们怎么去和其他各峰弟子较量？

    况且经过此事，其他各峰的人恐怕都会对他们有很深的成见，比武台上定然会打击报复，到时候拳脚无眼，他们可能连性命都不保。

    所以，当听到陈牧说寒庐峰要去参加大比问他们要不要报名时，所有人都低下了头。

    他们不敢。

    这是深深陷入他们骨髓当中低人一等的自卑所造成的。

    陈牧看到没有一人应答，幽幽地叹了口气。

    自己第二次号召失败了！

    他还是高估了自己，也高估了寒庐峰的众人。

    他不愿意勉强他们，所以没有继续提此事。

    不过，陈牧看出了他们这种心理在一点一点的得到改善。

    这对于陈牧来说，是一件好事。

    改善，就说明还有希望。

    也许只差临门一脚。

    想到这里，陈牧一扫心中的雾霾。

    他回到屋中，用传音盘给付玉玲传音。

    约她到寒庐峰一见。

