    没有看到双方打起来。

    甘少好失望——没有热闹看了。

    接下来，陆陆续续又有一些宾客进来。

    这里面，既有陈耀庆认识的江湖人，也有常满这些天联系上的建材商、配件商等生意上的伙伴。

    先来还有得坐，晚来只能站着。

    大佬B偏偏没有叫小弟让座的意思。

    本着过门是客，今天又是开业揭牌的大好日子。

    苦力强和占米，自然不能要求山鸡这几个扑街起身让座。

    否则, 这种事情传了出去，辉煌还没开张，名声就要臭了！

    你买房子或者找人装修，会不会考虑找一个嫌贫爱富的公司？

    常满在外面忙了半日，进门发现，自己费尽口舌谈下来的合作商，一个个居然都站着, 而且他看到, 在场气氛看似融洽，其实暗藏机锋。

    “小弟常满，辉煌的总经理……”常满鼓着勇气，上去说了一通开场白。

    这些场面话，常满说得很有水平，除了表示辉煌准备不足，招待不周，请大家体谅。

    其中，他还特意点出某某老板，某某先生，单独表示感谢和歉意，让这几位没座位的合作商面色稍缓。

    此时，陈耀庆忙完外面，进来看到山鸡这帮烂仔坐没坐像，而几位西装革履的老板却连位都没有，他还能忍住，身旁阿聪和阿洪已经气得大怒了。

    丁云峰满意看了常满一眼, 向陈耀庆几人打了一个眼色：“各位, 失陪一下，我去接女友。一会儿福临门见，韩宾，你开车送我一下。”

    韩宾冷漠扫了一眼大佬B和坐立不安的靓姐，拉上满面怒火的恐龙，两人一起跟着丁云峰走了出来。

    看到占米接过丁云峰的茶位，韩琛眼珠一转，他走到甘量宏身边笑道：“这位大少，我刚刚看您同峰哥一起从二楼下来。不知我可有荣幸，耽误您几分钟的时间，请您带我上去参观参观。

    我对开公司也很有兴趣啊，准备趁着峰哥不在，上去偷师一下。”

    甘量宏深深看了一眼面前这个笑容可掬的矮子：“正好我也坐累了，一起走走都好。”

    丁云峰、韩宾恐龙、甘量宏和韩琛相继起身，现场立即多出五个位子，刚好给陈耀庆和常满安排几位友商。

    这几位生意人愿意和辉煌合作，多少知道一些陈耀庆的背景。

    看到现在连主人都让位了，他们反而满口连道惭愧惭愧。

    两相对比, 大佬B这帮人的举动，自然引来众人的鄙夷。

    甚至吴志伟、吹鸡和乐少都觉得，今天自己跟大佬B这帮人坐在一起——实在太丢份了！

    人家开业大吉啊！

    洪兴带着一帮烂仔逼到主人家让座？

    这种事情传出去，不仅会让江湖笑话，连普通人都会看衰他们混到做人大佬还不懂得礼数。

    当然，这种马后炮，几人就在心里想想而已。

    山鸡这种四九仔都有位，他们这些堂主大底，若是主动让座，传了出去，自己丢脸，背后社团也要没面。

    不是谁都能像韩琛，拥有过人的眼力，懂得去找甘量宏打配合。

    这样既不丢了倪家的面子，顺便还卖人情给陈耀庆，同时在甘量宏眼前，琛哥还混了一个面熟呢！

    ……

    这些日子凭借大爽口烧烤店，韩宾换掉那辆又破又旧的福特，换上一辆走私的宾士。

    “峰哥！今日的事情，我和恐龙事前都没收到风。”韩宾一边开车，一边说道。

    丁云峰坐在后座，面色平淡看着窗外：“你我兄弟之间，无需解释这些。你们两人回去帮我查一下，蒋天生为何要差遣大佬B这样做？”

    “好！我一定给您一个交代！”

    韩宾用力拍了一下方向盘，道上谁不知，他俩兄弟跟着丁云峰混饭吃的。

    今天大佬B搞出这种事情，搞不好外面就要乱传——他们俩人已经跟丁云峰闹掰了！

    随着夏季到来，大爽口的生意越来越火爆。

    韩宾恐龙罩得住这条财源，除了两人都是洪兴的堂主，而且手下人马够恶，还有来自警队的特殊照顾。

    港岛警队看在什么人的面上，当然不用解释了。

    “阿峰！刚刚在辉煌，我真想劈了细B那帮王八蛋啊！

    大佬B，大佬B，开口就是大佬B？凭他手下那几千个蛋散，就想在辉煌开业当日出来摆阵？

    我们俩兄弟各带五百个刀手，一夜就能扫平他的铜锣湾！凸(艹皿艹)！”

    曾经和丁云峰在擂台上有过生死的交情，恐龙虽然很少帮丁云峰做事，但是二人的关系其实很密切，他说要扫平铜锣湾，真不是在说笑。

    看到恐龙用力捶着副驾车窗，韩宾眼角直跳：“喂！轻点啊，我刚刚买的宾士，十五万啊……”

    “我现在条气不顺！五十万都照捶！”恐龙明显犯浑了。

    丁云峰笑着起身，给了恐龙脑袋一巴掌：“捶捶捶，捶你个头！细B和你们俩兄弟同门来的，就算我想动他，我都不许你们出手。”

    “怕咩！我找个没人知道的地方，给他挖一个坑，然后推下去填土，鬼才知道！”恐龙捂着脑袋叫着。

    韩宾见状很担心，他这个兄弟，脑子一条筋。

    这种事情，说不定他真的做得出来。

    上次要帮两人转档去洪兴，恐龙就是瞒着他，暗暗跑去给刘耀祖做拳手，谁知傻人有傻福，反而因祸得福认识了丁云峰。

    “我不准你乱来！

    蒋震那老狐狸还在呢！

    他可是蛙岛留在港岛的特殊人物，我怀疑他手上握着一些精通谍报的特殊人才。

    你以为埋了细B没人知，可我相信，蒋震很快就能查得出来！”丁云峰厉声警告恐龙。

    韩宾看到恐龙低声嘟囔不再叫嚷，终于放下心上的巨石：“听峰哥的话，不要冲动！”

    “玛德！等上面那老家伙挂了，我绝对要埋了细B！

    这个王八蛋，人家开业他来踩？

    不知道挡人财路如同杀人父母吗？缺德都不是这样缺法！”恐龙搓搓脸庞，恶狠狠说道。

    丁云峰丢了两根烟给他们兄弟，玩味一笑：“可以，时机成熟，我就埋了他，挖坑的时候，恐龙哥得来啊！”

    “阿峰你说话，我一定到，我还自带铁锨，埋定了他！”

