    到了车站，乔梁和叶心仪挥手告别，在叶心仪准备上车离开的刹那，乔梁忍不住又道：“心仪，你刚刚和我谈起徐书记，是不是有什么话想说？”

    “没有，就是随便提一提。”叶心仪摇头道。

    “哦。”乔梁下意识点着头，看着叶心仪上车，乔梁直觉叶心仪没说实话，但对方不说，乔梁也没办法。

    “我回去上班了。”叶心仪朝乔梁挥挥手，踩下油门，开车离开。

    目送着叶心仪离去，乔梁提着行李进站上车，临近中午，乔梁抵达江州，回到自己租住的公寓。

    乔梁打开门的刹那，一种亲切感油然而生。

    把行李放到屋里，简单收拾了一下屋子后，乔梁看了下时间，这会差不多12点，乔梁寻思着叫份快餐来公寓吃，下午乔梁打算直接去市组织部报到，看组织部那边安排他什么时候去松北。

    乔梁正寻思着，听到有人敲门，开门一看，邵冰雨。

    “冰雨！”乔梁看到邵冰雨很高兴。

    “回来了。”邵冰雨神色平静地看着乔梁，淡淡道。

    “是啊，回来了。”乔梁点点头，怔怔地看着邵冰雨，“来，进来坐。”

    邵冰雨走了进来，乔梁没有把门关上，屋子里空气发霉，通通风。

    乔梁接着去拿热水壶烧水，一边洗着杯子一边说道：“太久没回来住了，都是灰尘，不过刚刚椅子我擦过了，你可以坐。”

    “我帮你收拾一下吧。”邵冰雨鬼使神差道。

    乔梁闻言愣了一下，直勾勾盯着邵冰雨，“不生我气啦？”

    “谁生你的气了？”邵冰雨抬头看了乔梁一眼，

    “我看你这半年都没怎么理我，以为你生我的气了。”乔梁苦笑了一下，自打他过年那次回来，也不知道怎么惹邵冰雨不高兴了，这半年多来，邵冰雨并没怎么跟他联系，也只有他主动给对方发短信的时候，邵冰雨才会偶尔回一下。

    听到乔梁的话，邵冰雨沉默了起来，她并不是不想理乔梁，而是她在努力克制着自己的情感，每当心里对乔梁的感情迸发出来时，邵冰雨就会想到叶心仪，她喜欢乔梁，但她何尝看不出来，叶心仪对乔梁也有好感，再加上叶心仪和乔梁认识更早，而她和叶心仪又是好朋友，一想到三人之间的复杂关系，邵冰雨就头疼欲裂，不知道该如何面对，索性也就对她和乔梁的关系进行冷处理。

    虽然没怎么和乔梁联系，但邵冰雨发现自己不过是在自欺欺人，她对乔梁的情感压制得越狠，心里对乔梁就越是想念，就好比这两天，知道乔梁快要回来了，邵冰雨内心深处激动不已，每天中午回到宿舍，她都会特意往乔梁这边的窗口眺望，看乔梁回来了没有。今天下班后回到宿舍，她看到乔梁宿舍的窗户打开，知道乔梁回来了，于是就过来了。

    此刻面对乔梁的话，邵冰雨不知道该怎么回答，沉默片刻，邵冰雨低声道：“我没生你的气，只是这半年多来工作太忙，没顾得上和你联系罢了。”

    “工作太忙，总不可能每天都要加班吧？”乔梁呵呵笑道，他也是在宣传部干过的，知道宣传部并不像邵冰雨说的那么忙，对方这会明显是没说实话。

    “虽然不是每天加班，但工作累了，回来就想休息，哪里顾得上和你联系。”邵冰雨神色有些不自在地说着。

    乔梁笑了笑，没再追问，哪怕知道邵冰雨说的不是真话，但男人有时候该装傻就得装傻。

    “对了，你吃午饭了没有？”乔梁问道。

    “我吃过了。”邵冰雨点点头，看着乔梁，“你还没吃？”

    “我刚回来。”乔梁指了指房间里，“简单收拾了一下，不然太脏了，这会正准备叫餐呢。”

    “那你叫吧，我帮你收拾。”邵冰雨说道。

    邵冰雨是属于说做就做的人，嘴上刚说完，邵冰雨已经站起来，走去拿扫把。

    看着邵冰雨的背影，乔梁心神一动，忍不住走了上去，从背后抱住了邵冰雨。

    “你……你干什么。”邵冰雨身体僵住，声音发颤道。

    “不干什么，只想这样静静抱你一会。”乔梁喃喃道。

    邵冰雨闻言，僵硬的身体逐渐放松下来，任凭乔梁抱着，并没有挣扎。

    时间不知道过了多久，乔梁闻着邵冰雨身上的芳香，身体产生了些许躁动，不再满足于只是静静地抱着邵冰雨，手开始不老实起来，邵冰雨很快感觉到了，轻轻推开乔梁，脸色发红的道：“门还没关呢。”

    “我去关门。”乔梁神色一振，邵冰雨这话似乎在默许暗示自己什么。

    乔梁走去关门时，邵冰雨却是跟在他身后，快到门口时，比乔梁快一步走了出去，转头对乔梁道：“晚上一起吃饭，我先回去午睡了。”

    邵冰雨说完快步离开。

    乔梁见状哭笑不得，他还以为可以一亲芳泽呢，没想到邵冰雨跑得这么快。

    重新走回屋里，乔梁叫了份快餐，随意解决了午饭。

    下午，乔梁来到组织部，因为提前给冯运明打了电话，乔梁到了之后，得以直接见到冯运明。

    “小乔，欢迎回来。”办公室里，冯运明看到乔梁的第一眼，立刻起身欢迎。

    “冯部長，您太客气了。”乔梁有些受宠若惊。

    “欢迎咱们的功臣回来，应该的。”冯运明哈哈一笑，打量着乔梁，脸上充满了赞赏的神色，“小乔，你很好，给咱们江州的挂职干部争光了。”

    “我只是做了自己该做的，其实也没什么。”乔梁谦虚地说着，又不忘感谢冯运明，“我之前能去西北挂职，多亏了冯部長的指点和推荐，说起来我得感谢您。”

    冯运明闻言，眼里闪过一丝笑意，他就喜欢乔梁这种懂得感恩的年轻人。

    接着冯运明朝乔梁招招手：“小乔，过来坐，别站着。”

    乔梁走到冯运明对面坐下，开口问道：“冯部長，我什么时候去松北上任？”

    “什么时候都可以，不过你目前的身体状况可以吗？我可是知道你才刚出院没几天，而且你这次伤到的是脑部，没大碍吧？”冯运明关心地问道。

    “不打紧的，我恢复得很好，随时都能工作。”乔梁迫不及待道。

    “这么急切就要去松北工作了？”冯运明笑道。

    “闲着也是闲着，我就想着早点去工作。”乔梁笑道。

    “确定不需要多休息几天吗？”冯运明再次关切地问道。

    “不用。”乔梁肯定地点头。

    “好，那我这边安排一下，明天我亲自送你到松北上任。”冯运明笑道。

    乔梁愣了一下，旋即惊喜地看着冯运明，“冯部長您亲自送我过去？”

    “怎么，不行吗？”冯运明笑道。

    “不是不行，是我太荣幸了。”乔梁有些激动，“感谢冯部長对我的关心和支持。”

    乔梁心里很清楚，像一般新縣長赴任，能有组织部的一名副部長陪着就不错了，冯运明亲自送他过去，无疑可以对外传递两个信号，一是市里对他乔梁的重视，其次，是冯运明个人对他的支持，这些都是有利于乔梁接下来在松北县开展工作。

    同样，乔梁也清楚，冯运明如此支持他，这里头肯定少不了安哲的因素。

    老大为我做的真是太多了。乔梁默默想着，他觉得自己欠安哲的真是越来越多，以后也不知道有没有机会报答。

    这时，冯运明又道：“小乔，你和培龙书记以前也认识，这次去松北和培龙书记搭班子，有没有信心干好？”

    “有信心，请冯部長放心，我一定会配合好苗书记搞好松北的工作，争取让松北的发展更上一层楼。”乔梁表态道。

    “嗯，这就好。”冯运明笑了笑，“说实话，我还真的挺期待你到松北工作后的新局面，在全市下辖的各个县区里，松北的经济不好，整体偏落后，你到松北后，一定要拿出年轻人的闯劲和拼劲，争取将松北发展建设得更好，这也是组织对你的期望。”

    “请冯部長放心，我不会辜负组织对我的期望。”乔梁郑重点头。

    嘴上如此说，乔梁心里却是没有太大的信心，不是他对自己的能力没信心，而是乔梁对能否和苗培龙搭好班子感到有些担忧，要是在以前，乔梁不会有这种担心，因为以前他和苗培龙的关系很好，但现在，他知道苗培龙因为某些原因对他心怀不满，两人的关系不复从前，这让乔梁生出了些许顾虑。

    乔梁担心一旦苗培龙将个人情绪带入工作中，那可能会造成两人工作中产生一些不必要的摩擦，这是乔梁所担心的，此时，乔梁只希望苗培龙是个懂大局识大局的人，不会因为个人偏见而影响工作。

