　　剑尘咳出几口鲜血，目光冷冷的看了眼后方紧追不舍的三名神王，旋即左臂环抱凯亚的腰间，右手印决变换，施展一字闪电决！

　　腰部被剑尘的手臂抱住，凯亚的娇躯顿时一僵，目光看向剑尘，露出复杂之色。在她的记忆之中，除了自己的父亲之外，还从来没有任何一个男子这样触碰过自己的娇躯。

　　除此之外，在她的内心深处，对于自己的身躯被一名男子这般亲密的接触，也是有着一股十分强烈的抵触。

　　并且，这股从内心升起的抵触，也是越来越强，就仿佛是有一道声音不停的提醒她，险些动摇她的意志，让她直接反抗剑尘的这种举动。

　　但不容凯亚多想，她便感觉自己的身躯猛然一沉，周围的视线，在刹那间变得一片模糊，所有的景象，在这一刻都化为了一道道朦朦胧胧的流光从眼前划过。

　　剑尘的一字闪电决已经施展了出来，他和凯亚二人周身都被剑芒包裹，化为一道闪电，以快的令人难以置信的速度朝着远方飞掠而去。

　　这速度，用一瞬千里都不足以来形容，而是一瞬万里，甚至数万里。

　　身后穷追不舍的三位天魔圣教神王，此刻也是瞳孔猛然一缩，剑尘与凯亚二人的速度之快，让他们三人都是一阵愣神。

　　这样的速度，几乎是已经超出了肉眼所能辨别的极限，唯有用神识才能够捕捉到。

　　“快追，绝不能让他们跑了！”

　　其中一名神王发出低喝，立即和另外二人同时施展秘法，速度也是骤然暴增，化为三道模糊的残影追了过去。

　　剑尘一字闪电决的速度是很快，但一字闪电决持续的时间太短，在如此之短的时间内所跨越的距离，根本就无法超出一名神王的神识笼罩范围。

　　因此，尽管剑尘和凯亚二人已经借助一字闪电决的速度逃离了这三位神王的视线，但是依旧在他们的神识覆盖范围之内。

　　十几万里之外，剑尘与凯亚二人周身的剑芒缓缓消失，一字闪电决带来的那恐怖速度也是恢复了正常，在他们二人的后面，天魔圣教三位神王的身影已经消失。

　　但他们两人心中都明白，他们还没有甩掉那三名神王，甚至他们都能清晰的感受到，有三股十分强大的气息正从遥远的后方追来，以这样的速度，只需要十几个呼吸的时间便会追上他们。

　　“剑尘，我们现在该怎么办。”凯亚不着痕迹的挣脱了剑尘的手臂，有些担忧的说道。

　　“去......”剑尘刚欲开口，却牵动了体内的伤势，剧烈咳嗽了起来，又是几口鲜血夹杂着内脏碎沫从他口中喷出。

　　尽管他与那两名神王仅仅只有一次交手，但对手毕竟是神王后期，那一次交手，让剑尘受伤非常之重，若非是混沌之体，怕是他早已倒下了。

　　“剑尘，你怎么样了，你先好好疗伤，还是让我带着你吧。”凯亚一脸关切的说道。

　　剑尘摇了摇头，默默运转混沌之力疗伤，同时又吞下大把的疗伤丹药以及数颗恢复元神之力的回神丹，这才用带着几分虚弱的语气艰难说道：“你的速度快不过他们，现在只有我施展剑诀带着你赶路，方才有一些逃脱的机会。只要去了青阳神国，我们就可以甩开他们了，走！”话一说完，剑尘左手臂再次环抱在凯亚的腰间，右手掐诀，继续施展一字闪电决。

　　如今危难关头，他哪里顾得上男女授受不亲这类的观念，逃离三名神王的追捕，比什么都重要。

　　凯亚的心绪十分复杂，一与剑尘这般亲密的接触，她内心便会生出十分强烈的抵触。

　　但一想到如今自己与剑尘两人面对的危机，她也只好无奈的将内心中产生的那股强烈抵触给压抑下去。

　　嗖！

　　在凯亚带着复杂的心绪之中，她与剑尘两人的身躯，已经再次被一股剑芒包裹，以闪电般的速度朝着前方飞掠而去，一瞬数万里，速度当真是非常之快。

　　如此快的速度，即便是神王后期强者都难以追上，哪怕天魔圣教的那三名神王已经施展秘法提升了速度，但依然无法达到一瞬数万里的速度。

　　但剑尘的一字闪电决也有缺陷，那便是无法长久的持续下去，不像后方的那三位神王，可以长时间的保持当前最快的速度赶路。

　　因此，每当剑尘的一字闪电决停下之后，双方已经被拉的远远的距离，便会再次被缩短下来。

　　这就逼得剑尘需要不停的施展一字闪电决。

　　所幸他的混沌之力消耗的速度非常缓慢，并且自从他修炼了混沌之体以来，就从来没有因为大战的太长久而导致体内的混沌之力枯竭一事。否则的话，面对后方那三名神王后期的追击，以他主神后期的修为，在如此频繁的施展一字闪电决之下，怕是体内的能量都无法支撑下去。

　　脚下的连绵大地以及无尽山河在快速的倒退，双方在这一追一逃之下，很快便出了平天神国的疆域，进入了青阳神国的范围。

　　而在这一路逃窜之下，剑尘身上的伤势在混沌之体那恐怖的自愈速度之下，也是在快速的恢复着。

　　尽管他的全部心思都用在逃网上，但身上的伤势非但没有恶化，反而还在逐渐的好转。

　　而凯亚在服下了疗伤圣药之后，身上的伤势也是有了几分明显的好转。

　　剑尘的速度没有丝毫停歇，进入青阳神国之后，他迅速分辨了下方位，然后便再次施展一字闪电决疾驰而去。

　　而在他们后方，三名天魔圣教的神王穷追不舍，双方的距离始终都保持在数万里之遥。

　　尽管看起来这距离十分的遥远，但对于他们这等强者来说，也就两三个呼吸的时间罢了。

　　因此，剑尘是丝毫不敢松懈下来。

　　不久之后，剑尘来到了青阳神国的一片荒山之中，他带着凯亚轻车熟路的来到一处隐蔽的山谷之中，直接就对着一面光华的石壁射出一道剑气。

　　轰鸣声中，石壁被打破，露出了隐藏在里面的一个山洞。

　　剑尘身影一闪，已经带着凯亚进入了这个昏暗的山洞之中，以最快的速度进入了这个山洞的尽头。

　　这里，有一个完好的传送阵被布置在地面上。

　　与此同时，一股恐怖的威压传递而来，压得群山都在战栗。

　　剑尘他们的速度一缓，那三名神王立即是追了上来，速度非常之快，甚至已经可以看见他们的身影化为了天边的小黑点了。

　　剑尘脸色严肃，立即带着凯亚站在传送阵中，挥手间，便是扔出数枚神晶启动传送阵，在一阵强烈的白光笼罩之下，他们二人的身影已经消失的无影无踪。

　　不过就在剑尘的身影即将被传送走的那一刻，一枚拳头大小的透明晶体突然被他仍了出来。

　　旋即，当他与凯亚二人的身影彻底消失在传送阵中时，那枚晶体也是发出一声巨大的响声，轰然爆炸开来，不仅将布置在地面上的传送阵彻底的摧毁，就连这座山洞都被炸的直接崩塌了。

　　天魔圣教那三名神王也来到了这处已经崩塌的山洞前，一个个脸色阴沉无比。

　　“他们已经通过传送阵逃跑了，不过这传送阵的等级并不高，因此他们传送的距离不会太远，因该还没有逃出我们的神识范围。”一名神王周身魔气沸腾，语气低沉的说道。

　　旋即，他们三人的神识立即全力扩散而去，搜寻剑尘与凯亚两人的踪迹。

　　此时此刻，剑尘与凯亚二人已经出现在大天神国的一处原始山脉之中。

　　在这里，同样有一座传送阵被完好的布置在这里。

　　这些传送阵，都是剑尘当初灭了天魔圣教三名主神之后亲自布置的，作为天元家族的退路。

　　只是他怎么也没想到，自己当初布置的这些传送阵，天元家族的族人并没有用上，反而倒成了自己的救命之路。

　　“没想到在青阳神国之中，还有一个隐藏的传送阵存在，多亏了有这个传送阵，不然的话，我们很难逃出那三名神王的追击。”昏暗的山洞之中，凯亚拍了拍胸脯，心有余悸的说道，旋即目光看向剑尘，问道：“剑尘，我们现在在哪里，因该逃出那三名神王的追击了吧。”

　　剑尘深情依旧凝重，听闻凯亚这话，他摇了摇头，道：“我们现在在大天神国境内，虽然距离青阳神国已经非常遥远了，但那三人毕竟是神王强者，并且都达到了后期境界了，这等强者，神识都非常强大，不费吹灰之力便能覆盖一个神国，因此我们现在所在的地方，多半还没有超出他们的神识覆盖范围。”

　　然而，剑尘话音刚落，他与凯亚两人的脸色就是齐齐一变，这一刻，他们两人都清晰的感受到一股强横无比的神识扫了过来。

　　仅仅是神识传递过来的威压，便是让他们两人感觉压力如山。

　　“他们已经找到我们了，走，继续传送，我倒要看看神王后期的神识能不能从青阳神国直接蔓延到天月皇朝去。”剑尘冷声说道，拉着凯亚站在传送阵中，再次启动了传送阵，离开了这处山洞。

　　毫无例外，在他们离去时，为了防止那三名神王使用这里的传送阵，这处被布置在大天神国境内的传送阵也是被剑尘给毁去了。

　　如此一来，那三名天魔圣教的神王要想追上他们，只有慢慢的飞到天月皇朝去了。

　　虽说神王的速度非常快，从青阳神国赶到天月皇朝也并不需要耗费多长时间，但这个时间对于剑尘来说，却是非常的宝贵。