    她走过去，跟男人并肩走。

    “我，我拍戏这一段时间，你会去k市看我吗？”温惜并不想矫情，问一些什么“你会想我吗”“会舍不得我”之类的话。

    毕竟现在的陆卿寒，又非以前。

    温惜咬着唇，似乎是有些紧张。

    “如果有时间的话，我会过去的。”陆卿寒垂眸，余光中看着她，似乎还想什么，但是张了张嘴，终究是没有说出来。

    回到了松园。

    温惜回到了自己的卧室里面收拾东西，明天上午在陆家吃完饭之后，她跟陆绾之就要飞K市，其实温惜的行李不多，两个行李箱就是全部，在K市两个月，她全部需要的东西都在这里面了。

    而陆卿寒在院子里面陪着Lucky玩了几分钟后，驱车离开了，车子停在了保安室门口，保安室很大，陆宅的安保人员全部都是精挑细选出来的，身形孔武有力，矫健非凡。

    保安队长姓何，“四少爷。”

    男人直接吩咐，“把今天下午，大约5点左右的监控给我调出来。”

    “是。”何队长点着头，带着陆卿寒来到了监控室，一块屏幕几十个监控区域，何队长说，“四少爷，有没有具体的区域时间，这范围也太大了，不一定能找到。”

    “大约5点十五分左右，区域，A区花园跟B区花园两个地方。”

    何队长知道陆卿寒应该是想要查风沁雅被咬伤的事情，其实他在回到了监控室之后也查了一下，但是范围太大了，不知道风小姐是在哪里受的伤，而且Lucky很灵敏，窜入了绿化林就不见了。

    找了十几分钟的监控，终于找到了。

    何队长说，“风小姐出现了！”

    陆卿寒看着监控里面，风沁雅走出了客厅来到了花园里面，镜头一直都是她一个人，偶尔周围有经过的佣人。陆卿寒说道，“快进五分钟。”

    “是。”

    镜头切换。

    陆卿寒说道，“停！”

    何队长连忙暂停开始播放。

    陆卿寒眯了眯眼睛，看着屏幕上，Lucky的身影出现。Lucky的嘴巴里面叼着球跑到了风沁雅的身边，风沁雅弯腰陪着Lucky玩了一会儿，一人一狗看似玩的很开心，接着风沁雅往一边的监控器边角盲区的方向走了，Lucky也开心的叼着球摇着尾巴跟着跑过去，接着，等到风沁雅再次出现在监控中的时候，风沁雅的手就受伤了，开始呼叫佣人。

    何队长播完了监控之后，下意识的看了一眼陆卿寒，看着男人面色平静如冰，一言未发，但是何队长心中却有点发毛，这监控视频，怎么看，怎么都像是....有古怪。

    陆卿寒站起身，“还有人来查过监控吗？”

    何队长，“目前没有。”

    “如果有人过来查监控，记得告诉我。”

    “是。”

    陆卿寒走出了监控室，他心里已经明白，这是风沁雅自导自演的一场苦肉计，而Lucky就是风沁雅选择的一个工具而已，陆卿寒不明白，曾经温柔善良的风沁雅，怎么会变成这个样子。再次醒过来，他莫名其妙的娶了妻子，而他一直对其心怀愧疚的妹妹风沁雅虽然苏醒了，但是性格却变得扭曲起来。

    