    “咔咔咔！”

    阵法破裂的声音响起，整个天央神城内几亿人满脸惊恐的看着这一幕。

    西城门的前方，百万军团在短短的三分钟不到，已经死亡了二三十万。

    尸体犹如雨水一般的落下。

    作为一个神朝的守护阵法很强很强，哪怕是九条可媲美五缕神火的风神龙一击都没有将之破开。

    阵法，仅仅裂开罢了！

    “轰轰轰！”

    不过在下一刻九条风神龙摇晃着青色的龙尾，重重的落在里面。

    这一刻，阵法破开。

    “哗啦！”

    犹如玻璃彻底的碎裂一般，风塔上释放的风能量变得暗淡无比。

    整座巨大的神城，彻底的暴露在所有人的视线中。

    “嘶，完了完了，我们城池破了，我们将士根本抵挡不住对方的攻击！”

    “一瞬间斩杀我们十几个神明，所有的将士完全被轻易地斩杀，这根本不是对手啊！”

    一个个惊惧的声音响起，神城内所有民众惊慌的抬起头看着。

    接下来，那群入侵者不会将他们全部斩杀了吧？

    “啊，不不，不要杀我！”

    “帝王大人，救命！”

    就在这时，惨叫的声音响起，所有人连忙的抬起头。

    当他们看到他们的长老大人被一根根血红色的锁链完全封锁住的时候，所有人脸色再次变幻。

    二十个神明，这才多久？全部都被拿下来了！

    甚至对方仅仅有四名强者动手，其余的一众神明都没有出手！

    “难道我们屹立这片星域几十万年的天央神朝，要灭亡了？”

    一些人心中有些恍惚。

    “糟糕，他们的实力太强了，该死该死！”

    而此时此刻，位于几十万米的虚空中，手持偃月刀的天央帝王脸色难堪的朝着下方扫去。

    当他看到所有臣子被杀将士正在被屠戮，守护阵法完全被破开的时候，他身子剧烈的颤抖了一下。

    “待我将你斩杀之后，我会灭掉你们所有人！”

    他眼睛血红的盯着王仙，头顶的位置一个庞大的风之谷出现在上空。

    在风之谷内，一柄柄能量凝聚而成的偃月刀旋转着。

    “偃月刀斩，力破星辰！”

    他狂吼一声，一柄柄偃月刀朝着王仙铺天盖地的斩去。

    与此同时，他手持偃月刀，隐匿在无数的刀芒之中！

    “嗯？”

    王仙目光盯着天央帝主，阴阳五行龙眸开启！

    这天央神朱的实力放在九缕神火之中也属于比较强的存在。

    手持强大的神器，强大无比的速度和破坏力。

    “不过你这一招，纯属找死！”

    王仙眯着眼睛，阴阳五行龙眸轻易的将他锁定。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，五行大磨悬浮在头顶，下方的位置，阴阳两极旋转着！

    “轰轰轰！”

    当五行大磨与那无数柄偃月刀碰撞在一起的时候，剧烈的轰鸣之声在上空响起。

    连续的碰撞，令五行大磨直接朝着后方倒飞出去。

    “很强大的神国，而且还是完全攻击型的神国！”

    王仙脸色微变，挥动着手中的龙血剑，朝着一柄柄风属性凝聚而成的偃月刀攻击而去。

    “左边！”

    就在下一刻，隐匿在无数偃月刀周围的天央帝主出现在左边的位置。

    他隐藏在两个偃月刀的身后，无声无息。

    好似他的身躯化为一道微风。

    如若不是王仙拥有着阴阳五行龙眸，有可能会被这一招偷袭。

    可惜！

    王仙故作没有感应到的样子抵挡着前方的偃月刀。

    “哈哈，死吧！”

    下一刻，连零点零几秒都不到，狂笑的声音传入王仙的耳中。

    偃月刀的速度，比声音更快。

    刀锋，瞬间没入王仙的身躯内。

    “哈哈哈...”

    狂笑的声音从天央帝主的口中发出，不过很快，他的笑声突然戛然而止。

    一股大恐怖笼罩他的身躯。

    “不好！”

    他脸色巨变，身前一个有些发黄的骨架从他的身躯内飞出来。

    “咔咔咔！”

    龙血剑重重的落在骨架上面，全力一击之下，骨架开始缓缓地洒家。

    “该死，差点被杀了！”

    天央帝王额头上充满了冷汗，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “嗯？”

    王仙看到自己的必杀一击被抵挡住，微微皱起眉头。

    瞬间令身躯虚无，然后爆发出最强的一击。

    这种攻击同级别的根本很难抵挡。

    这是他见到第二个抵挡住他这一杀招的人。

    替身骨架？

    王仙看到那散落朝着地面上掉落的骨架，眼中闪烁着光泽。

    “该死，你竟然令我消耗掉永恒骨，我今日必要斩你！”

    天央帝王身躯颤抖的厉声吼道，脸上充满了狰狞。

    永恒骨消耗点，他的身躯恢复到两米之高。

    气息明显比刚才弱了很多！

    “死的人是你！”

    王仙冷冷的说道，他身形一动，一个七彩的羽翼出现在身后。

    羽翼，自然是无始圣翼，为了防止被永恒惊雷的一些人认出，他以能量覆盖，完全大变样！

    “吼吼！”

    天央帝王低吼一声，神国瞬间转移到他的身下！

    “桀桀桀，城池内的所有人给老子听着，现在立刻跪在地上，大喊龙王无敌，龙宫威震天下！”

    就在这时，下方的位置突然响起一个声音。

    声音传遍整片天空。

    王仙听到这个声音微微挑了挑眉头，朝着下方的位置看去。

    八岐与魔刹站在西城门的前方，两人满脸阴森一片反派的朝着天央神城内所有人吼道。

    强大的气势朝着天央神城覆盖而去。

    “这...”

    神城内，当所有民众看到他们神朝大臣将领被杀之后，脸上充满了惶恐的神色。

    听到魔刹八岐的话，一个个脸上露出难堪与犹豫的神色。

    让他们跪下？他们天央帝主可还在...

    “不跪下是吧，那就死！”

    八岐脸上充满了狂暴的杀气，他抬起自己的手掌，一个巨大的魔龙之爪出现在虚空中。

    魔龙之爪上一滴滴液体缓缓地朝着下方滴落而去。

    “轰！”

    覆盖面积达到几十公里的龙爪，直接朝着城中央的位置抓去。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，惨叫的声音响起。

    当初，天央神朝的神明在地球上便是如此行为，八岐以其人之道还治其人之身！

    “跪下，快点跪下！”

    惊慌的声音在城内响起，无数人连忙的大喊着，朝着地面上跪去！

