    他自然也看到了在身后的叶尘。

    不过两叶尘现在已经是他们的人了，张开济自然也不敢表现的太过于激烈。

    “没有想到叶尘这个家伙竟然已经跑到了这个宗门之中，看起来之后就不能再找他的事情了。”

    张开济现在心里也给叶尘打上了，不能招惹的标记。

    毕竟能轻轻松松和这些宗门中的人交好。不管怎么来看，都是他惹不起的家伙。

    但是鉴于两人之前的关系，他只能装作视而不见。

    他心中也在祈祷着，叶尘千万不要和他说话。

    “张家的家主，我有一个问题想问你一下。”

    张开济刚刚想到这里，便听到了叶尘在喊他。

    现在叶尘地位已经和往日不同了，他不能不回答。缓缓的转过头去，挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “那个你要问什么呀？”

    叶尘看着张开济脸上的笑容愣了一下，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “这么说的话，其实好像也没有什么重要的事情，我就是想要问一下，现在就能走吗？这个传送卷不需要启动。”

    卢裕听着叶尘的话，微微一笑，他知道现在叶尘就是想要吓一吓这个张开济。

    “好了，叶尘，这个就让我来跟你说吧。”

    张开济看到卢裕接过了话茬，他也就放下心来。

    因为卢裕怎么说都是宗门之中的人，那说的话肯定比自己要重要。

    张开济也没有再回答，继续带着几人朝着小院走去。

    “我们这个传送阵和你所知道的传送阵并不一样。”

    卢裕一开口便把叶尘的注意力吸引了过去，因为他并没有过多了解这个世界的传送门的阵法。现在有了一个比较懂的人讲解，那也是好的。

    “所以你的意思是？”

    叶尘话到嘴边，突然说不出来了，他突然忘记了自己要询问什么。

    卢裕疑惑的看着面前的叶尘，等着他的后半句话。

    “如果你想要知道我们的传送门是不是那么厉害的话，这个我就不和你说了，等到见到之后你就知道了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再说出后半句话。

    他是想要询问这个传送门。是不是和自己所见到的那样。

    但是要是自己说出来的话，那个地穴就暴露了。

    所以叶尘也止住了话语，没有再说下去。

    众人缓缓地进到了院子之中，时间这个院子就是用普通的墙围起来的一个小院。四周也没有什么联通的小屋什么的。

    “好了，现在我就会召唤传送阵，你们就从这离开吧，你们回去之后一定要和你们的宗主说，再给我两个锦囊。”

    张开济对着众人讲解了一番之后，也叮嘱起了他们。

    叶尘疑惑的看了看四周，他没有发现这里有传送阵的痕迹，地上就连阵纹也没有。

    “这怎么可能能出现传送阵呢？莫非！”

    想到这里，叶尘心中一惊，因为他也思索出了一个想法。

    “我飞这个传送阵，他是凭空出现的。可是这个世界中真的有人有这种实力吗？”

    就像是验证了叶尘的猜想，张开济从怀中拿出了一个锦囊，打开之后，一个传送阵瞬间出现了众人的面前。

    卢裕几人好像早就已经习以为常，看着面前的传送门，轻轻的点了点头。

    可是这一幕直接震惊了叶尘。

    她哪里见过这样的传统，真就算在他之前的世界之中。只有顶天的实力才可以施展这样的技法。

    他虽然也可以施展，但是却没用几次。

    不过现在这些都已经不重要了，通过这个返回宗门，叶尘也不知道之后等待自己的到底是什么。

    卢裕让他们先进去，随后缓缓的看向了身后的叶尘。

    “叶尘，想什么呢？现在到你了。”

    听到了卢裕的话，叶尘也从自己的思索中回过了神来，对着他轻轻的点了点头。

    “这直接进去就好了吗？”

    卢裕你知道现在的叶尘是第一次见到这样的传送门，对着他轻轻的点了点头。

    “没错，你进去就知道了。”

    卢裕就这样对着叶尘微微一笑，好像在盘算着什么其他的想法。

    “我怎么觉得你的笑容有一点奇怪。”

    卢裕听到了叶尘的话，缓缓的收起了笑容，对着他摇了摇头。

    “放心吧，没有什么事的。你快去吧，你看端木柳，他们都进去了。”

    叶尘听着卢裕的话，轻轻的点了点头。

    缓缓的站到这漆黑的传送门面前，生气了一口气，他在这黑洞的面前也感受到了时空乱流的感觉。

    卢裕看着在那里犹豫不决的叶尘，他知道这个传送门的持续时间不会很久，直接一掌把他推了进去。

    “哎，你要干什么！”

    叶尘在感受到身后的推力之后，惊讶的转头看向了身后。

    最后他就看到了你自己十分近的卢裕，面前的视野就陷入了一片黑暗之中。

    ……

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，他不知道到底过了多久，自己是否真的沉睡的过去。

    “你终于醒了，这通过传送门的后遗症也不应该会那么大吧。”

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，便听到了林乐的声音。

    “我现在在哪里？”

    林乐听到了叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “你这话就好玩儿了，你可是在我们的宗门之中啊。怎么你忘了自己进入了传送门了吗？”

    听到了林乐的话叶尘缓缓的坐起身来，深吸了一口气。

    这空气之中灵力的含量确实比在之前的地方要浓厚许多。

    通过这个推断，他也感觉自己来到了一处宗门之中，并且这个宗门并不是下界的宗门。

    “你们的宗门是在上界吗？”

    林乐听到了叶尘的话，心中也有些震惊。

    不过还是轻轻的点了点头。

    “没错，你想的不错，我们宗门确实在上界，其实这个本来是不想和你说的但既然你已经看出来了，那我自然也没有继续隐瞒下去的想法。”

    “好了，走吧，他们都在那边等着你呢。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻地叹了口气。

    “我明白了。”

    在这个时候，他突然感觉到了浓厚的压力。

    

