    “陈大导演，您知道多少年举办一次奥斯卡吗？今年又是第多少届奥斯卡了吗？”贾老板忽然淡淡的问道。

    “……”陈大导演像看白痴一样的看着贾老板一眼，同时一脸不屑于回答的表情。

    “回答我！”贾老板一身暴呵，陈大导演吓了一跳，然后恼怒道“你这问的不是废话吗？当然是一年一届，今年是第66届奥斯卡金像奖！”

    “这就对了！”贾老板笑了笑“每年都有一次奥斯卡，现在已经是第66届奥斯卡了，也就是说，现在已经有66部电影获得奥斯卡最佳外语片奖这个名词了。”

    “不过最佳外语片奖并不是奥斯卡最大的奖项，奥斯卡最大奖项其实是奥斯卡最佳影片奖，迄今为止同样有66部电影获奖！”

    “这加在一起总共就是132部电影，霸王别姬只是这132部电影之中的一个罢了，您真的觉得，《霸王别姬》真的有多么的了不起吗？”

    “你……你……”陈大导演的脸顿时憋得一片通红，他看着贾老板喘了好几口气才说道“我不是为了证明我有多么的厉害，但《霸王别姬》确确实实是国内第1部获得奥斯卡的电影，他是国内最好的电影！”

    “不，在我心中，国内拍的最好的电影，其实是《大决战》系列电影，你的《霸王别姬》不过是些男女之间唧唧歪歪的事情罢了，和《大决战》比起来不值一提！”贾老板挥挥手道。

    “那种东西，也配？”陈大导演面露轻蔑。

    “这只是我的个人看法而已，难道艺术就不允许存在个人见解了吗？”贾老板微微一笑，然后道“陈大导演，我看你也挺累了，回去休息吧！”

    “我不走，今天咱们两个非要把事情说清楚了！”陈大导演真的是急了，他忽然发现，眼前这个贾亚鹏，似乎和他并不是一路人，他们之间存在一个巨大的鸿沟。

    “那你想说清楚什么？”贾老板淡淡的问道。

    “就是审核的事情，你必须支持我！绝不允许任何人动他一刀！”陈大导演大声的说道“如果贾老板您不敢出头的话也不要紧，我只需要你保持沉默，我自然有办法让他们通过审核！”

    陈大导演说的倒也没错，前世，在《霸王别姬》还没有获得奥斯卡奖，只是得到一连串国际大奖之后，面对陈大导演极力坚持的一刀不剪的要求，相关部门最终还是同意了。

    只不过提出了不能做任何推广宣传，同时也不能参加国内任何奖项评选的要求。

    可以说，能够逼的相关部门最后做出这样的决定，陈大导演和《霸王别姬》还是很牛叉的。

    现在《霸王别姬》拿到了前世都没有拿到的奥斯卡奖，自然就更加的不同了，所以贾老板相信，陈大导演最终是能够成功的。

    可这样真的好吗？

    贾老板不由的回想起了自己在米国和娜塔莎在一起的时候发生的一件事情。

    那是参加首映典礼的时候，作为的自己的女伴，娜塔莎自然是全程参加了电影的首映仪式，只不过放映结束之后，娜塔莎本能的感叹了一句“原来你们华夏人现在还生活在这种水深火热，没有自由的日子之中呀！”

    当时贾老板听了之后，就觉得心里面扎了根刺一样的难受，只是很快就忘记了。

    现在想起来，这样的电影，真的能够向世界展现真实的华夏吗？

    这不就相当于给世界递了一把伤害华夏的刀子吗？

    还有，隶属国内外那些能够获得大奖的电影，是不是无一例外的，都有一些所谓的揭露真相的味道存在呢。

    但这种所谓的揭露真相，贾老板也能从几千个角度拍出米国版的出来。

    想到这里，贾老板就有种自己犯了巨大的错误的感觉。

    “以后再也不能干这样的事情了，要学就学好莱坞，米国永远是拯救世界的大英雄！”在和陈大导演的对话之中，贾老板心里面渐渐的涌出一个清晰和明确的想法出来。

    于是贾老板站了起来道“电影的事情你就不用管了，我会去和有关部门交涉处理的！”

    “真的？”陈大导演疑惑的看了贾老板一眼，然后表情也好看了不少道“既然如此，那我们就没什么好争执的了。贾老板你对我也是有雪中送炭之恩的，我正在准备拍摄一部名叫《风月》的电影，一切都已经在筹备之中了。”

    “这部电影我可以给大千30%的投资额度，大概投资2000万左右就行了，千万别觉得少，我已经是看在咱们俩的关系上给您留了尽可能多的份额了，很多人拿着1000万想要投10%我都不答应，因为想要投资的人实在是太多了，我不能不卖所有人面子……”陈大导演絮絮叨叨的说着，而贾老板则看不明白这是陈大导演的好意，只是淡淡的说道“既然这么多人的面子要卖，那我就算了，这投资不必找我。”

    “您真的不要这个难得的投资机会？”陈大导演震惊了，他还以为贾老板会立刻感激涕零的给自己投资呢，没想到贾亚鹏居然拒绝了，他知道现在有多少人想要投资他陈大导演的新电影吗？

    这是稳赚不赔的买卖呀！

    “我有自己投资的两部电影要上映，没有心情再管其他的电影了，陈大导演请自便吧！”贾老板道。

    “就那一个沉船，一个动画片？”陈大导演仿佛听到了两个最好笑的笑话一样，忍不住笑了出来，然后道“既然如此，那我就不强求了，以后我们两个有机会再合作！”

    陈大导演是真的屁股后面有一大堆投资人想要砸钱，他再也不是当初那个差点跪下来求贾老板投资的人了，所以再也没有多劝一句。

    “嗯！”贾老板轻轻的哼了一声，也不知道是答应还是拒绝。

    两个人就这么各自分开了。

    第二天，贾老板去周叔叔的办公室里面，见到了周叔叔。

    “小贾，今天找你来呢，主要是有件事情想要和你好好的谈谈！”周叔叔叹了口气道“我听说，《霸王别姬》这部电影是你背后投资的，你才是这部电影的出品人和投资方。你也知道，这部电影最近有些东西闹得挺厉害得，我们的压力也很大，而陈大导演又死活不愿意动刀子，但舆论有一些不受控制，所以我希望你能帮帮我们的忙，劝一劝那位陈大导演，稍微做一下修改……？”

    听得出来，陈大导也受了很大的压力，但周叔叔也受了相当大的压力，双方都在承受着压力。

    而历史上似乎是周叔叔失败了，扛不住压，最终只能点头同意了。

    “好！”让周叔叔没想到的是，贾老板非常干脆的答应了。

    “你答应劝那位陈大导演了？”周叔叔一听，顿时高兴了起来。

    “不！”贾老板摇摇头，周叔叔的脸又要黑了。

    “我的意思是，那位陈大导演不必劝说了，《霸王别姬》直接进行修改，最后结局改成陈蝶衣被ZF抢救救活了，然后两个人过着普通的日子，直到现在社会，七老八十了，也依然还活着，在养老院里面享受幸福晚年！”贾老板道。

    “这太好了！”周叔叔一听，顿时满意的笑了起来，不过笑过之后就有些疑惑“小贾，你不会是在哄叔叔玩吧？你真的有本事说服陈大导演，让他这么改？”

    “我说了，他没有说服的必要，因为这部电影我才是制作方和出品人，我拥有这部电影的最终剪辑权和发行权。只要我决定做出修改，就直接可以改，和陈大导演没有任何关系，他什么也改变不了，因为我才是这部电影的主人！”贾老板道。

    “那实在是太好了！小贾，今天来我家里吃饭，我让你婶婶给你炒几个拿手好菜！”周叔叔哈哈大笑，对于贾老板的喜爱，这回可是货真价实的多了出来。