    第3271章平安生产啦！

    许多销售人员围到了叶琳琅和谢绪宁的身边，竭力推销自己所销售的物品。

    为了促成出单，他们更是不惜打压国内的品牌。

    “不用你们推销，我们自己看看。”

    谢绪宁和叶琳琅二人都是习惯自己逛，自己看，遇上不懂的，她们可以再问。

    叶琳琅其实很烦那种你去逛个商店，销售人员实在是太热情的场面，她虽然没有社恐，但其实也还是很烦的。

    然而，谢绪宁都这么说了，销售人员依旧像是没有听懂话似的，一个劲的推销着自己的产品。

    最后把叶琳琅弄得太烦了，她只能打电话给了商场这边的负责人。

    没一会儿，商场的负责人到了。

    “叶医生。”

    叶琳琅淡淡地扫了一眼商场负责人，温声道：“你陪着我们，我们买点东西就离开。”

    有了商场负责人在这里镇压着，其他销售人员再也不敢像之前一样乌泱泱的挤了过来，想要推销他们的产品。

    叶琳琅和谢绪宁两人也就趁着这个时间，清清静静的买了自己想要的东西。

    叶琳琅又带着这些东西回到叶家小院，两人分工合作，洗衣服的洗衣服，洗奶瓶的洗奶瓶。

    待所有的一切都收拾妥当后，叶琳琅和谢绪宁二人才拎着两大包的东西回到了医院。

    医院病房里的陆九安还没有醒。

    谢蕴宁守在陆九安的身边，一脸的担忧与不安。

    “大哥。”

    谢绪宁和叶琳琅到了医院就分开了。

    谢绪宁先是把陆九安用得上的东西，直接带到了医院病房。

    叶琳琅则是把小婴儿需要的奶瓶和奶粉送到了两个小婴儿那边。

    “叶医生，你可算来了！”儿科的医生说。

    叶琳琅问：“是宝宝们的情况有些不好吗？”

    “那倒不是。”

    儿科医生道：“刚刚有位好心人给孩子们喂了奶。”

    叶琳琅诧异的问道：“谁啊？”

    “就孩子被抢走的那位女士。”

    叶琳琅一下就将此人从脑海里搜索了出来，她眉眼温柔的看着保温箱里的小宝宝们，将自己带来的奶瓶和奶粉拿给护士。

    “这些都已经消毒了，可以放心使用。”

    护士应道：“好的，叶医生。”

    叶琳琅眸光温柔，神情恬静。

    她相信保温箱里的宝宝们一定能挺过来的。

    生命的神奇在于，无论何时何地，生命都会绽放奇迹！

    叶琳琅用相机拍了一张保温箱里宝宝们的相片，才回到病房里。

    谢蕴宁一看见叶琳琅，就感激万分道：“琳琅，真是谢谢你，如果没有你，我真不知道怎么办才好了。”

    在医院里有熟人，其他医生和护士对他都很客气，也十分关照他。

    甚至如果没有叶琳琅想的周到，他也不知道要给陆九安准备产妇所需要的东西。

    “大哥，我们是一家人，你甭客气，我和家里人说了，家里人会估计时间送九安姐需要的东西过来。”叶琳琅已经将陆九安之后的事情，安排的明明白白，“等九安姐出院后，九安姐就可以住到月子中心了。”

    ?  ?感谢【残翼】【廖廖】的投喂~

    ?      倒春寒好可怕~慢慢都感冒了，昨天弄了巨苦的中药~

    ?      大家都要注意好身体呀~

    ?      不要生病啦~

    ?      健康万岁~

    ?  

    ????  

    (本章完)

