    时间不知道过去多久，头顶的魔法光球已经换了十几次。

    [光球术]做为博恩最初的奥术，现在一经施法后能存在7个小时。

    连续几十个小时的高强度作业，博恩也没有丝毫疲惫，晋升高阶后身体的潜能会得到极致的开发，就算他现在还没有到巅峰时期，但在强大的精神力与‘气’的加持下，就算连续作业大半个月也没有问题。

    博恩拿起晶莹的宝石，透过光球的亮光，隐约可以看见一层一层密密麻麻相互叠加在一起的奇异花纹，如果有计算机芯片工程师在就会发现，宝石内部的术式纹路竟然和芯片的内部构架有着异曲同工之处。

    只是芯片内部的晶体管更加微小，是以纳米进行计算，博恩用秘银针篆刻出来的魔法纹路远远没有达到这个等级。

    不过做为他第一件真正意义上的魔法物品，博恩还是非常满意的。

    这是博恩在法师塔顶层时获得的灵感，空间不只是单纯的延伸，就像一堵用来放置杂物的墙，现在用一个木柜装订起来，杂物就可以根据大小分类存放在不同的‘格子’中，这样可存放的物品将变得更多了。

    不紧如此，博恩还尝试性地在扩展的空间中，进行二次延展，没想到竟然成功了。

    博恩挥了挥手，不远处的箱子自动打开，几百枚金光闪闪的金币飞到博恩手上。

    魔法阵展开，金币很快化凝聚成一体，化成金砖，一股力量力量将金砖托起，随后橙红色的火焰凭空出现包裹着金砖。

    金砖很快在火焰中溶解变成液体，而随着火焰的不停煅烧，变成液体的黄金竟然开始沸腾。

    博恩加大了魔力的输出，火焰慢慢变成橙色，沸腾的‘金色液体’竟然开始升腾气化！

    在炙热的火焰下，底下的炼金台也变得通红，靠近火焰最近的地方金属已经开始微微变形。

    博恩皱了皱眉头，橙色的火有3500℃至4600℃，黄金的沸点在2808℃，超过这个温度，黄金将开始蒸发气化。

    随着黄金蒸发气化，最后竟然只剩下一小块比米粒还小的‘白金’，博恩眉头跳了跳。

    早就知道很少，没想到会这么少，几百枚金币百竟然只提炼出这么一小点。

    魔力蕴含在世界万物中，金币具有优良的魔导特性在经过超高温煅烧，能提取出最精华的魔导物质，只是提取这东西真有点费钱。

    当然也并不是什么东西都能这么干，也不是谁都能像博恩这么‘豪’，提炼‘白金’还有其它的提纯方法，只是会比较慢，损耗也会比较小，这种纯烧的方法，完全就是‘真烧钱’！

    ‘白金’拥有比秘银更加优良的导魔特性，秘银是一种非常稀少的，闪耀着银光的金属。

    秘银之所以昂贵，是因为秘银产量比较少，

    它比铁还轻，同样体积，重量只有铁的三分之一，却有一样的硬度。

    大部分秘银被用来制作防具，它是制造盔甲的绝佳材料，偶尔一些需要增加强度的物品才会加入秘银。

    它的优势是轻便与坚硬，其次才是导魔特性。

    就像银和铜，银的导电效果比铜好了延展性也不差，但为什么不用银用铜线？

    因为贵呀！

    铜导电性虽然差点，但成本就相对底很多了，对比用银来说这点损耗就不算什么了，秘银也是一样，都是妥协的产物。

    秘银贵是贵点，就像铜线也是比较值钱的，至于想把一块篮球大小的秘银卖出天价，只会出现在骑士小说中。

    矮人表示他们能给你拉来好几车。

    随后博恩又融了五千多枚金币百，才提取出足够的‘白金’。

    他也可以用一些‘次等’的材料进行代替，但做为他第一个魔法物品，肯定要用最好的材料进行制作，现在博恩有有点理解祖父了。

    博恩取出一块水晶，上面有一个孔，这是他事先准备的模具，得在‘白金’还未完全凝固前，注入水晶模具中。

    很快一枚宝石戒指出现在博恩手中，接下来才是最关键步骤。

    附魔！

    附魔主要大体分两种，一种是临时的，一种是永久性的。

    前者是一性的，比较简单，只要注入一点点魔力做为引子即可，基本不用损耗寿命，消耗的能量都是原材料本身，制作法术药剂和魔法卷轴都是用这个方法。

    不过这种魔法物品具有时效性，因为消耗的是材料本身的‘魔力’，魔力耗尽，魔法物品就成了废品，相当于一次性的电池，没法充电那种。

    后者就可以反复使用，自己就可以自动补魔，如果主动注入魔力恢复就更快了，这类物品一般被称为魔法奇物。

    现在可没有[魔法恒定术]这东西，想要制作魔法奇物需要消耗制者寿命，在游戏用就是消耗XP，也就经验值。

    不过现实可没有XP这个说法，想要永久性附魔，就得‘活化’魔法物品！

    按100来计算，一般的物品‘元素’含量在10以下，魔法材料则在10-30之间，稀有的魔法材料在30以上。

    魔法奇物需要把物品本身的元素含量升到50以上，这样魔法物品本身因为高密度的渗透作用，让魔法物品自动吸附空气中的魔法元素。

    把魔法物品的含量提升到50以上，就得施法者控制自身的魔力，注入到魔法物品中，相对的施法者就会彻底失去这部分魔力。

    比如给戒指附魔需要消耗10点的魔力，博恩总共有300点的魔力，那么附魔后，他就彻底失去这10点的魔力，那么以后博恩就剩290的魔力，而这10点是永久失去的。

    失去魔力的同时也会带走一部分魔力，至于伊奥勒姆伯爵为什么能成为避免流失，主要是他头顶‘艾恩石’。

    艾恩石能强化佩戴者的三围，因为材质的不同，也会有各种奇特的能力，如‘强壮’、‘速度’或是‘敏捷’等等。

    伯爵那块却比较特殊，能增加生命，只要不是自然流失的生命力都能给你补回来，能力堪称BUG，连康琴尼奥都羡慕不已，加上伯爵的炼金术堪称绝配。

    不过伯爵那块用于制作艾恩石的材质，属于可遇而不可求的神级物品，也是家族先祖留下来的。

    虽然博恩没有祖父能补充生命力的‘神器’，不过他却有‘魔力之环’。

    之所以附魔会流失生命力，是因为魔力进入躯体后会与生命力相互交织在一起，但外置魔力却完美的避开了这一点。

    虽然缺少的魔力该少的还会少，不过对比损耗生命，这点还是可以接受的，况且博恩魔力本来就多得过分，现在他才刚十五岁，身体还在涨，魔力涨得比精神力都要快。

    终于当头顶的光球彻底消失时，博恩终于把空间戒指‘附魔’完毕，淡淡的魔力光辉在黑暗的实验室中是那么绚丽。

    啪！

    博恩打了一个响指，光球再次出现，戒指也已经戴在了右手的中指上。

    他轻轻一拂，炼金台上的材料凭空消失，博恩心中一动，想要把炼金台收入空间戒指中，但炼金台却纹丝不动。

    “固定的物品没法收取吗？”

    博恩暗暗猜测道，随后走到放置金币的箱子旁边，将手放在一个箱子上，随后心中一动箱子凭空消失。

    “重量没有增加，有少许空间波动。”

    随后箱子又凭空出现在脚边，博恩又尝试着各种方式收取。

    得到了几个结论。

    1:可移动御品可以直接收取。

    2:不接触情况下精神力需要覆盖物品百分五十以上。

    3:隔空收取最多距离两米以上。

    推测和魔力之环范围有关，因为博恩的魔力之环展开最多就是两米大小，与其说是精神力倒不如说是魔力的延伸范围，高阶施法者魔力质变后，魔力可以外显。

    “这样推测的话，高阶以下施法者和战职者就只能通过身体接触才行。”

    ……

