    “天师法力无边，求天师大人救俺一命！”

    这时候，尉迟恭也懂得说恭维话了，连忙跪在地上磕头！

    苏尘将他扶起来，道：“公爷，此次大凶乃是因为你居功自傲，又目中无人, 而想要化解此劫难，只需要你改过就有机会了。”

    尉迟恭欲言又止。

    苏尘继续道：“但是，也仅仅是有机会而已，当前的劫难是你的印象深入人心了，一时之间是无法改变他人的观念。”

    尉迟恭连忙道：“是啊，而且俺也不知道怎样才算是改过，该如何是好？！”

    苏尘道：“做到两件事就行了, 其一克制你的愤怒, 其二始终以皇帝为中心, 并对皇帝诚实。”

    尉迟恭似懂非懂的点头。

    见到尉迟恭父子二人那模样，苏尘就知道，他们肯定是知其然不知所以然。

    为了让他们更直观一些，苏尘忽然一巴掌抽在了尉迟恭的脸上。

    尉迟恭受辱，怒了，“天师，你无缘无故打俺作甚？！”

    虽然愤怒，却也没有要动手的意思，可也卷起袖子，做出要动手的架势。

    尉迟宝林连忙拉住他，“爹，天师打你, 自然是你该打。”

    苏尘却是摇头哈哈一笑起来, 道：“你忘了贫道方才的话了？克制你的愤怒！”

    尉迟恭这才是愣住，又委屈道：“难道以后就让俺打不还手, 骂不还口？！”

    “如此受气包, 俺不如死了算了。”

    苏尘道：“公爷, 你所处的不是民间, 而是风波诡谲的朝堂。”

    尉迟恭绝非蠢人，经过苏尘这么一提醒，顿时如遭雷击，幡然醒悟！

    沉默了许久，他老老实实的磕头道谢。

    “多谢天师大人提点，俺明白了。”

    “你真的明白了？！”

    尉迟恭一愣。

    他觉得，他明白了。

    但是似乎，天师大人不信啊！

    苏尘笑了笑，道：“记住了，粗鲁不是你的保护色，诚实和忠诚才是你的最强外衣。而克制愤怒，是你在朝堂上走的更远之保证！”

    尉迟恭似懂非懂的点头，随后又道：“俺若克制愤怒，对帝忠诚，可渡过夜宴劫难？！”

    苏尘道：“不止如此，以后还将无往不利。”

    见到尉迟恭起身道谢，若有所思的准备离开。

    苏尘道：“公爷，我送你两个字吧, 但是要刻录在你的手背之上, 你可愿意？！”

    尉迟恭道：“愿意。”

    大唐此时刺青乃是奴隶或者战俘才能做的，但是天师刺字，尉迟恭却觉得无比荣耀。

    苏尘便是在尉迟恭的左手刻下【忍】，右手刻下【让】，一共两个字，并且让他记住。

    尉迟恭是个大老粗以及大文盲，故而苏尘让他背下来，牢牢的刻在脑海之中，才是把人给送走。

    直到下山，尉迟恭都有些不解，苏尘为何把这两个字刻在他的手背之上！

    临下山，尉迟宝林私底下道：“天师大人，不如让我爹不去此次夜宴了，岂不是能化解？！”

    苏尘道：“若不去，岂不是让皇帝觉得你爹心中不忿？！”

    尉迟宝林懵了，无言以对。

    苏尘又道：“不仅要去，而且皇帝让他做什么，都要去。”

    尉迟宝林点了点头，跟着下山了。

    把人给送走之后，苏尘就已经得到了五千年功力。

    而此时他体内功力有了五万五千年，可谓是功力大增，也让苏尘心情无比舒畅！

    与此同时，苏尘体内顿时神清气爽，心有灵犀，张开双臂，气冲斗牛。

    “我体内的圣品天仙决自然运转加快了，体内功力快要全部都转化为法力了！”

    苏尘大喜过望，便是连忙回到了静室之中修行。

    他要一鼓作气，把体内功力都给转化为法力。

    却不知道，他方才这一下爆气，惊动了三山五湖，地动山摇。

    正在炼剑的孙思邈和阎立本，还有袁天罡三人都被惊动了。

    面面相觑之余，惊喜不已。

    “师父似乎突破了，我们快去给他护法。”

    “让香客都下山吧，不可让人打扰了他！”

    三人赶紧去把香客们都给请下山，本来有人不满的，但是一听说是天师修行，他们二话不说，有序离开了！

    天大地大，天师最大。

    才下山的尉迟恭父子，感受到那惊天动地的气势，都心有余悸。

    同时。

    尉迟恭更加坚定了决心，“天师真是神仙在世，俺听他的，总没错。”

    鄂国公府。

    距离晚宴，越来越近了。

    尉迟恭家里夫人都十分焦急，她们再三表示，不让尉迟恭今晚去赴宴。

    尉迟恭怒了，“千军万马，俺都没怕过，一个夜宴有什么好怕的？！”

    “而且天师大人只是让俺克制愤怒，对帝忠诚而已，并未让俺不去赴宴！”

    两位夫人道：“相公，天师大人也没让你去啊，真正想要化解此次劫难，不去是最合适的！”

    尉迟恭哼道：“妇人之见，俺不去，岂不是让陛下觉得俺还为朝堂封赏之事愤怒，那才真的大祸临头！”

    二位夫人顿时一惊。

    觉得自家相公说的似乎也有道理。

    尉迟宝林道：“两位娘亲，爹言之有理，此次夜宴，必须去。”

    他此时心中也觉得自己老爹开窍了，所说竟与天师如出一辙。

    就在此时。

    宫里来人了。

    无极老太监亲自前来传口谕。

    “朕觉无趣，请鄂国公到皇宫来，与朕对弈。”

    尉迟恭一家都懵了。

    对弈？！

    他一个大老粗懂个屁啊！

    皇帝也知道，他只勉强看懂，根本不会下！

    全家上下都心如死灰，这是皇帝想要找个借口除掉他们家老爷啊！

    尉迟宝林都慌了。

    唯有尉迟恭时刻谨记苏尘的话，对帝忠诚，皇帝召见，他必须去！

    便是跟着入了宫。

    来到了御花园，尉迟恭却见到李世民已经跟人下起了棋，正是礼部尚书唐检。

    他们也仿佛没有看到尉迟恭的到来。

    尉迟恭便是站在旁边默默看着。

    尉迟恭不识字，但是围棋之道，却是琢磨过一些天的，围得是从中领悟阵道，上阵杀敌。

    谈不上精通，但是看得懂。

    因此他在旁边看着，见着李世民和吏部尚书唐检在棋盘上厮杀，他脑袋都有些反应不过来。

    很快。

    李世民和唐检就开始数围子了，而双方因为围子的问题，争执不休。

    “朕赢了，比你多了半个子。”

    “不对，臣赢了，陛下你输了。”

    双方争执不下，面红耳赤的，周围的太监和婢女都是匍匐在地，不敢抬头看。

    李世民气不过，怒道：“老匹夫，你输不起，竟然不承认，朕饶不了你，要把你发配到潭州。”

    唐检道：“就算是发配到崖城，也是老臣赢了。”

    李世民气得掀了棋盘，道：“敬德，你也看了，知道是朕赢了吧？！”

