
　　所谓鬼阴蛊，是用阴曹地府之内特有的一种毒虫炼制，这虫名为鬼阴虫。

　　鬼阴虫极其稀少、极其罕见，而且是非虫非鬼的一类游离状态。

　　所以即便是地府之内，也很少有人见过。

　　“怪不得连城隍和土地都找不到因由。”陈远明白了。

　　“谁这么狠毒，搞这种隐秘的毒虫来害人？”

　　对于背后施法的人，陈远一阵纳闷。

　　这陈光蕊实际上并不值得有道行在身的人针对啊。

　　而且还要废这么大功夫，炼制鬼阴蛊。

　　能找到鬼阴虫练成蛊的，估计也不是什么无名之辈。

　　难道是为了唐僧？

　　若说是为了唐僧，老陈他根本不是唐僧亲爹啊。

　　“说不定真的是为了那唐三藏！”鬼帝稽康想了一下道。

　　“现在全大唐的百姓都知道他是陈大学士的长子，至于他的真实身份只有少数阴神和一些佛门高人知晓。”

　　“凡人之内知道此事的，恐怕只有他们陈家和殷家。”

　　“殷开山夫妇早已亡故，这事儿恐怕只有陈光蕊和他这个小儿子知道了！”

　　“那和尚的身份对于佛门来说必须绝对保密，特别是对凡人来讲。老和尚必须身家清白才能成佛。若他是个私生子，还是个贼生子……”

　　说道这里，陈远也明白了，恐怕真是如此。

　　佛门为了杜绝隐患，所以打算干掉陈光蕊。

　　至于陈过那小子……

　　不得不说，他的没心没肺救了他一命。

　　这就是一个没脑子的家伙而已。

　　只要陈光蕊死了，他说什么也没人会信。

　　“唉？他们不咋不直接动手？一个凡人而已？”陈远随即又想到问题所在。

　　“恐怕还是和西游有关，那老和尚还在西游的路上，始终是劫数未消。这陈光蕊虽是一介凡人，但却也在劫数之中。”

　　“名义上他还是唐僧的父亲，只要唐僧想成佛，他就暂时不能死。”

　　稽康鬼帝不愧是久居高位的鬼帝，对时局看的非常透彻。

　　“原来如此。”陈远点点头彻底明白了。

　　“哎！卧槽！不对啊！现在是贞观二十七年初夏！取经队伍应该马上到灵山了！”陈远突然惊叫。

　　“差不多还有两个半月左右，那和尚才会回来。若是老和尚取了经回来，这劫数也就马上要消弭了。”稽康有些凝重道。

　　“幸亏鬼帝大人来了，再拖一阵指不定西游小队什么时候就回来了。”陈远有些庆幸道。

　　“别高兴的太早了！”

　　稽康沉声道：“我虽然发现了问题所在，但却解决不了。”

　　“这鬼阴蛊说到底是一种蛊术，若是单纯的鬼物挥手间可尽灭。可是蛊术……若是强行拔除蛊术，本帝也不保证这陈光蕊能不能活着！”

　　陈远傻眼了，连鬼帝也解决不了吗？

　　“别啊！鬼帝大人，这老陈有大用来着，咱得保着他啊！这事儿指不定就是西方在后面操纵的。”陈远苦着脸道。

　　对于陈远来说，地府是和他一条战线的。

　　佛门与地府在阴曹地府的控制权上就是竞争关系，地府方面绝对不想看着佛门做大。

　　“本帝的确没有十足把握。若要安全拔除这蛊虫，恐怕你得亲自来一趟，去找另一位大人。”鬼帝皱眉说道。

　　“哦？我亲自去？找土伯大人吗？”陈远问道。

　　整个地府他也就认识四位鬼帝，就连给他官儿当的土伯大佬，他也只是见过一面而已。

　　稽康摇摇头道：“不是土伯大人，蛊术上的事情你得找孟婆大人！”

　　“孟……孟婆？发孟婆汤那位？”

　　陈远略感吃惊，要解蛊毒竟然得找孟婆？

　　这老婆婆除了会熬汤还会解蛊？

　　“却是如此，一时半会儿本帝能想到的地府之内懂蛊之人，只有孟婆大人了。”稽康点点头道。

　　在地府司职之内，有一些与众不同的存在。

　　他们地位特殊，几乎不受任何人管辖。

　　比如土伯，比如孟婆。

　　土伯是不管政事，孟婆是只管一事。

　　这两位实际上只听命于后土娘娘。

　　但是后土已经化作六道轮回，能直接和后土联系的只有土伯。

　　也就说孟婆也是听命于土伯的。

　　孟婆的阴神品阶相当于第二阶副职，比五方鬼帝、十殿阎罗还高了半级。

　　所以鬼帝稽康也要称呼孟婆一声大人。

　　“可是下官从未见过孟婆大人啊。”

　　陈远有些麻爪，他根本不认识孟婆。

　　奈何桥倒是听说过，却从来没去过。

　　那里可是整个地府通向六道轮回的必经之路，也是六道轮回前的最后一站。

　　“无妨。你是土伯大人钦点的巡察使，想来孟婆大人应该会愿意帮忙吧。嘿嘿！”稽康有些坏笑着说道。

　　陈远看他的笑的不像好意思，估计这孟婆不好对付啊！

　　没办法，老陈的命必须得保住，他始终觉得陈光蕊说不定可以用来对付佛门。

　　现在佛门既然要害他，那说明他对佛门的确有影响，所以更得保住了。

　　“也罢！我就去一趟奈何桥吧！”陈远点点头应承了此事。

　　稽康看看陈光蕊道：“记得，鬼阴蛊已成气候，你需得抓紧时间。而且老和尚最多两个半月便回。”

　　说完话，稽康便化作一阵青烟消失不见了。

　　鬼帝离开，结界也消失了。

　　陈光蕊父子一脸期盼的看着陈远。

　　老陈也知道自己有问题了，他正值壮年，还可以为国事尽心尽力，哪想这么早嗝屁？

　　“事情有些棘手。陈大人，你稍安勿躁。我去地府找一位大人物来帮忙！”23sK.com

　　陈远随便安抚一句，掐了个幽通便消失不见了。

　　“还……还找大人物？难道鬼帝大人也搞不定？那找谁？酆都大帝吗？”

　　陈光蕊脸色难看至极，没想到问题竟然出在自己身上，而且还如此难搞。

　　刚才鬼帝与陈远谈话，他并未听到，越是如此，就越决定事情大条。

　　“爹啊！您且宽心。我相信这位霹雳道长一定能帮您化险为夷的。”

　　陈过在一旁劝慰道。

　　老爹危难之际，这小子还有些心意，总算不是完全没心没肺。

　　“唉！”

　　老陈重重叹息一声，转头看向陈过，已经老泪纵横。

　　他也不是怕死，主要是这儿子实在不成器，要是他死了，陈过多半也就废了。

　　指望他能操持家业？

　　白扯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第251章 找孟婆去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 