        陈凯之自然知道这些各国使臣打的什么主意，不过他心里却有底气，便不以为意。只是他的目光掠过陈贽敬的脸的时候，正好捕捉到陈贽敬唇边的那一抹一瞬即逝的笑意，心里不禁在心，只怕这位赵王是求之不得各国使节的愤怒都撒在他的身上吧。

    陈凯之不由叹了口气，这大陈朝野上下，经历了这么多年，真是烂透了，这些平日里高高在上的人，心里最看重的不是国家荣辱和百姓的福祉，想到的其实只有自己的私利，心胸狭隘至此，除了晓得收买人心，真是挑不出什么好来。

    陈凯之倒是没有将心里的讥讽显露出来，反而勾起了一点浅笑，看着吴国的使节，慢悠悠地道：“燕陈绝不会有战事，所以尊使倒是费心了。”

    他这一语，先是让人一愣，随即呆住。

    不会打起来？

    吴使只是略略的恍惚，随即冷笑道：“你如何敢断定？陈中尉，你不觉得这很可笑吗？你又非燕人，如何确保燕人不会开战？”

    “因为燕人退兵了，而且正在撤出济北！”陈凯之言之凿凿地道。

    他这一句话，竟是让诸使们都忍俊不禁起来。

    这个世界，谁会相信燕人在吃了这么大的亏后，竟还会乖乖的退兵，甚至退出济北，这简直就是天大的笑话。

    眼下战争一触即发，你陈凯之虽立了战功，可说到，你是整件事始作俑者，这个时候，竟还敢跑到这里来大言不惭。

    “你，真是……”吴使越想越气，怒道：“你莫非是消遣我吗？我乃吴国使节，是奉吴皇之命，特来此交涉，陈中尉，你要明白，你消遣本使，便是消遣我大吴！你要知道后果！”

    方才还悠悠然的陈贽敬，此时也猛地面露严厉之色：“陈凯之，不得无礼。”

    陈凯之倒不怒，只是有那么点无奈，自己明明说的是实话，可是这些人，却一个都不肯相信自己。

    陈凯之便道：“我说的就是实话，自今日起，我大陈已收复了太祖龙兴之地！”

    “胡闹！”陈贽敬有些恼怒，到了这个份上，这陈凯之竟还在此狡辩，自己已叫他不得无礼，他竟还敢出言顶撞，这是置他这个赵王于何地？

    什么鬼收复龙兴之地，你占了一个城塞，就敢称自己收复了济北？打了一场胜仗，就尾巴翘到天上，目中无人到敢顶撞本王了？

    陈贽敬冷声道：“这里不是你胡言乱语的地方，这里的文楼，是庙堂，你的面前，有太后，有本王，还内阁诸公，还有各国的使节，你固然是大功之臣，可眼下，我们所议的，乃是军国大事，兹事体大，眼下燕陈的战事已经一触即发，你还有闲心在这里胡说八道？”

    陈贽敬原以为，自己这番话可以震慑住陈凯之。

    可陈凯之却是深吸一口气，很是认真地道：“下官所言，千真万确，恳请殿下明察。”

    无论是太后，还是姚文治、陈一寿诸人，都不由看了一眼陈凯之，再看了一眼陈贽敬，这时候心里都觉得，陈凯之此时是不智之举。

    陈凯之立有大功，本来此时此刻该是低调一些，这些使节找麻烦，自然会有人斡旋，偏偏他却说出这等昏话，这不是故意刺激人吗？

    那燕人是绝不会善罢甘休的，朝廷与北燕人打了这么多年的交道，怎么会不知道呢？

    赵王当着诸使的面申饬他一顿，倒是说得过去，可陈凯之再三反驳，这在外人看来，赵王的脸可往哪里搁啊，陈贽敬又如何咽得下这口气？

    陈贽敬果然怒了，暴怒。

    陈凯之当着这许多人的面无视他的权威，这已经是脸面的问题了，你陈凯之翅膀还没有硬呢，居然如此胆大包天，是不是因为有了太后撑腰，立了大功，就觉得自己了不得了？

    于是他厉声道：“燕人不会善罢甘休，本王岂会不知，否则那燕使昨日召集各国的使节做什么？你可知道他们商议的是什么事，商议的，便是战事发生之后，各国的立场，到了今日，各国使臣俱都觐见，太后与本王就是为了此事而焦头烂额，你却当面出言不逊，陈凯之，你好大的胆子！”

    一直努力保持良好修好的陈凯之，却也怒了，他倒是一点都不担心得罪陈贽敬了，反正该得罪的都得罪了，你现在就算再如何讨好他，也卖不到好。

    只见陈凯之道：“殿下口口声声说燕人不会善罢甘休，那么敢问，燕使何在？”

    陈贽敬冷冷盯着他道：“昨日燕使便与各国使臣约定今日入宫，因为你的事，而最后通牒，现在有事耽搁，这才迟迟没有入宫。”

    几个使节站在一旁，一副似笑非笑的样子，显然他们都很乐意看笑话。

    那吴使道：“赵王殿下说的不错，燕使今日就要是兴师问罪的，不过清早他却有事，我等先来了，想来他很快就会到吧。”

    陈凯之撇撇嘴道：“说不定是燕国送来了什么消息，让燕使耽搁了，或许这消息，就是为了割让济北三府！”

    在别人看来，陈凯之到了现在竟还在嘴硬。

    陈贽敬怒极反笑，讽刺道：“好，好，好，你陈凯之非同凡响，有这本事可以令燕人不但既往不咎，竟还赠你陈凯之济北三府，呵，这燕人若是如此，本王便不当人子，愧为太祖高皇帝的子孙！可你呢，你怎么说？”

    陈凯之倒也干脆，正色道：“若是下官如此，下官也愧为太祖高皇帝的子孙。”

    “好！”陈贽敬冷笑，他立即答应，生怕陈凯之反悔似的，连忙又道：“到时本王一定报请宗令府，革了你的宗室之名，划去你的银碟！”

    “够了！”慕太后突的厉声道。

    听到这个，慕太后便觉得事态严重了，本来让陈凯之顶撞一下赵王，她是作壁上观，可现在涉及到了陈凯之的宗室之名，就完全是两回事了。

    陈贽敬却是一副绝不肯妥协的态度，道：“娘娘，在这里的内阁诸公，还有各国的使节，可都听得明明白白的，这是陈凯之自己说的！”

    众人有的苦笑，有的担忧，也有人求之不得。

    陈一寿忍不住瞪了陈凯之一眼，这陈凯之还真是个胡闹的性子啊，平时看起来稳重，可总是隔三差五的要抽抽风，真的有点不知死活。

    却在这时，外头有宦官快步进来道：“燕使到了。”

    陈贽敬一听，已经不给慕太后再有机会反驳出什么话，立马兴致勃勃地道：“快，快请进来。”

    过不多时，那燕使张昌便徐步进来，可奇怪的是，他竟是一脸铁青，青中又带黄，显得恍恍惚惚，又痛心的样子，以至于进入文楼时，因为门槛太高，竟是差点儿绊倒，打了个踉跄，方才稳住了身子。

    众人见他如此，只以为是因为章丘的溃败，使这位燕使痛心。

    他显得失魂落魄，双目无神，抬头打量了一眼各国使节，脸色更加差了，等他见了太后，声音嘶哑又疲惫地道：“下臣张昌，见过娘娘，见过赵王殿下！”

    接着又朝大陈的几个阁臣颔首点头，当他的目光落在陈凯之身上的时候，目中一下子锋利了一下，最后，竟又垂头丧气起来。

    陈贽敬眯着眼，似乎感受到了张昌内心的复杂，想来燕人见到了这陈凯之，一定是恨之入骨了吧，这一战，对于燕人的打击极大，所以燕人定会报复。

    可陈贽敬现在只想确认一件事，他含笑道：“张大使此来，所为何事？”

    脸色铁青的张昌叹了口气，才道：“下臣此来，是为了交换国书。”

    交换国书……

    陈贽敬皱眉，所谓国书，即是两国议定的国书，比如早在数十年前，陈燕之间罢兵，定立了城下之盟，于是每年，使节都会互换国书，如此才能确认当年的盟约依旧作数。可现在，并不是交换国书的时候，突然说要交换，唯一的可能就是，燕人想要彻底废除此前的盟约，否则没有大事，是决不可能重新交换国书的。

    难道……真要开战了？

    即便是各国的使节，此时的脸色也很不好看，一旦开战，各国都可能要卷入进去，原本他们更多的是希望是趁此机会落井下石，跟着大燕，从大陈这儿得一些好处而已。

    陈贽敬冷冷地看了陈凯之一眼，一副你看到了吧，陈凯之，你大祸临头了的神色。

    一面道：“此时两国邦交无碍，为何要交换国书？”

    听了陈贽敬的这句话，张昌似乎整个人都显得有气无力起来了，随即他眼眶发红，这大使的眼泪，竟差点要落下来，深吸一口气，才带着哽咽，一字一句地道：“我大燕天子圣德，正在因为念在两国邦交无碍，是以，愿退还济北三府之地，以全两国旧好，自此之后，燕陈为兄弟之邦，永不征伐，下臣奉天子之命带来国书，请太后娘娘过目。”

    他说到最后，已是再也忍不住的泪如雨下。

    耻辱啊，奇耻大辱！

    