    果然，在这里等了这么长时间的负责人就是想要见到御爷再装装样子，结果竟然连开口的机会都没有，他们显然是慌了。

    “御总，您不能就这样解雇我们，我们手里都有负责的项目。更何况公司解雇也要有理由，您不能因为听到什么谣言就直接更换了团队，我们这些年为御氏集团付出的心血都不是钱能弥补的。”

    “如果文件没有拿错的话，你们翻开看看，每个人的辞退证据都不同。”

    御司廷从来都不是会被别人威胁的性格。

    就算是讨价还价，那也不是御成峰煽动的这些残留党羽。

    “我不想在这里和你们浪费时间，既然你们是想要等一个答复的话，现在拿到了，想走的就走。我相信御成峰应该也会收留你们，这才是符合你们还没有弄清楚，自己到底是忠于御家还是忠于御成峰。”

    这不是商量，这就是决定。

    御司廷像是高高在上的睥睨宣判，没有留任何商量的余地。

    此刻，拿到辞退信的负责人们都面面相觑，他们意识到自己是真的站错队。

    “既然御总留不下我们，那我们也只能接受您的决定。”

    在这个时候，竟然就有人选择不再挣扎，拿着辞退信离开这里。

    选择直接离开的人也是少数，留下来的都开始动摇，这一次的鞭挞才让他们想清楚，御家是御爷做主，而不是已经被驱赶的御成峰。

    在完成筛选后，御司廷这才慢悠悠走到桌前坐下来。

    慕黎川算是看懂了御爷的手段，他选择配合，没有在他的主场说过话，走过去坐到旁边发挥背景的作用。

    先是威慑，再是未知的等待。

    御司廷的心理战很顺利，在他翻看项目资料的时候，能感觉到周围这些视线都等候着他再开口。

    “慕少，项目的资料我会让助理都拿给你，新团队接手可能也需要适应的时间。但是御家和慕家合作无间，有什么需要的话，我都可以给你提供稳定进度的支援。”

    说到这里，御司廷慵懒的眯眸扫过来，对面的前负责人们都屏住呼吸。

    “如果你们还想留在御家的话，就要重新入职签合同，只有出去了再进来，你们才能清楚的认知到，这是御氏集团。到时候你们的职位会有所改变，负责的事情也需要听从慕家的安排。

    现在你们还有一次选择的机会，想要留在御家就等着，不想留就直接走。”

    有了疼痛的教训，才能幡然醒悟。

    此刻，会议室里的负责人们都纷纷积极表态自己对御家的忠诚。

    坐在旁边的慕黎川点点头，这才开口说道：“好，那以后就合作愉快了。”

    后续的事情，就由助理负责，给他们办离职再重新入职。

    御司廷和慕黎川起身离开会议室。

    下一瞬，御司廷敛眸，压低着声音说道：“慕少，项目结束后，将他们全部辞退，留着也没有用了。”

    慕黎川闻言啧啧摇头的说道：“所以说御爷能坐在御家家主的位置，必须是靠实力，御成峰根本就没有办法和你竞争。还好，慕家没有和御家争夺首富位置的想法，还好我们是朋友不是敌人，否则输给你，我恐怕也要有心理阴影了。”

    “如果御家在我管理之前，不是已经达到首富的排名身份，我也不需要守住原本就属于我的东西。”

    倏地，御司廷似笑非笑地拍了拍慕黎川的肩膀，低声说道：“如果慕家选择和霍家合作，以两大家族的势力，想要对抗御家的权势也是有竞争对手的资格。慕少如果觉得后悔，也是可以有重新选择的机会。”

    “诶，我们刚刚才谈成合作，你现在就试探我是不是要联手霍景宸和御家争首富？御少，这不太好吧。”

    “那就不好意思了，除了我的老婆，我对任何人都不会有绝对的信任。”

    御司廷说这句话是带着随意却认真的态度。

    闻言，慕黎川蓦然警惕地看着他，环抱着手臂，煞有介事的说道：“御少，你不会是想要吞并慕家吧？这是故意给我设圈套吗？我是疯了才会跟着霍家和御家对着干，我还没有忘记，你老婆就是沈家大小姐。

    我相信沈家迟早都会从沈如晚回到你老婆的手里，你们至今没有公开结婚的关系，就是不想御家和沈家太招摇，但是我不会自寻死路。”

    “好吧，我也给过你重新选择的机会，既然你坚定要做御家的盟友，那我就勉为其难的接受你。”

    御司廷的话题结束的这样突然。

    甚至，慕黎川都还没有捉摸透他到底是开玩笑还是认真的试探。

    再回到办公室的时候。

    御司廷就已经走到姜星宁的身边，在女儿面前，他的温柔才是毫无保留的真心。

    以至于，慕黎川自言自语的说道：“这御家和慕家的盟友关系感觉不太安全，不行，我得赶紧结婚生个可爱的女儿，到时候把女儿和小珩预定娃娃亲的话，那盟友的合作就是亲上加亲，我就不用担心了。”

    这时，御司廷就已经坐到办公桌后，抱着宁宁在怀里，陪她看着动画片。

    慕黎川没有再进来打扰，站在门口挥手打个招呼，就带着合同先离开了。

    下午的时间。

    姜星珩在网防部测试着公司的网络安全性，虽然他年纪小小，但是上次的炫技已经深入人心。

    继而，网防部的员工们都对这位荣誉顾问非常尊重，时不时还会向他请教软件的问题。

    他们并不知道，这位小顾问还有另一个身份。

    姜星珩也意识到爹地妈咪一直在说，不想公开身份是想要保持原本的生活状态，是什么意思。

    所以，凡是聊到敏感身份话题的时候，姜星珩都只是笑笑没有说。

    同一时间，宫泽坐在旁边守着他，直到他的亲自负责，才没有让御家保镖在公司里浩浩荡荡的跟着姜星珩。

    可是他还是很忙，视线望着姜星珩的身影，同时还要兼顾远程的安排。

    这个时间，御家的私人飞机已经回来了。

    他将汇报通知，发给姜卿卿。

