    第164章出菜

    聂灵儿见状不禁冲着他竖起大拇指，狗柱子嘿嘿一笑。

    处理好的鸽子清洗干净，而后从开膛的位置塞入李知秋泡发好的燕窝，燕窝本身是没有什么味道的，而鸽子肉却是禽类之中味道最重的，两者相结合可以达到一个完美的平衡。

    鸽子体内塞满燕窝后用可食用的藤丝做线将开口缝合，而后入开水锅进行焯制。内里空气受热胀冷缩原理影响，鸽子的肚子会鼓起来，李知秋拿着竹签在上面扎了几个小孔放气，这样做可以防止鸽子的肚子会炸开。

    十位坐审的食客，便要做十份例汤，处理十只鸽子。

    所有鸽子焯水后放入一个个小汤盅内，而后加入姜丝和枸杞，一小颗黄糖提鲜，最后倒入提前吊好的鲜美浓郁高汤，盖上盅顶。

    起锅坐笼屉，将十个汤盅全部放入笼屉进行蒸制，整个过程要进行一个时辰，也就是两个小时的时间，继而让鸽子、燕窝和高汤充分融合，让味道达到巅峰。

    “例汤上笼屉了！”

    李知秋开口道，此时两道最耗时间的菜品都已经上了灶，一个在卤制，一个在蒸制，这两道菜的收尾工作都由李知秋负责！

    随着时间的移动，天气渐渐的热了起来，再加上现场十二个灶台同时开火，温度更是让人难捱，就连围观的群众都忍不住汗流浃背。

    “这也太热了，他们受得了吗？”

    “我都快遭不住了，这要到了晌午，还不成烤炉了吗？”

    “可热归热，香是真的香啊。”

    观众们都忍不住担心，这些大厨们可别再中暑了，但即便如此，所有参赛的厨师依旧没有人分心，似是平日里也习惯了厨房内的烟熏火燎，早已适应了高温下烹饪了。

    很快，聂灵儿独自完成了【蜜汁糯米藕】的制作，而后将其放入了特殊材质制成的冰桶里，冰桶之内可保持恒温，即便在如此炎热的天气下，冰块的融化速度也是极慢的，而这道菜作为开胃冷盘，冰镇之后冰凉的口感可让菜的味道更上一层楼。

    一旁的水桶里是下一道菜的主食材，一条鲜活的武昌鱼，这道【清蒸武昌鱼】乃是华夏十大名菜之一，是最具代表性的湖北名菜。

    自古，武昌鱼就因其脂肪丰叟、肉味鲜美而美名远播。

    唐代诗人岑参就曾用诗赞美道【秋来倍忆武昌鱼，梦魂只在巴陵道】。

    宋代诗人苏轼也曾道【长江绕廓知鱼美，好竹连山觉笋香】。

    武昌鱼做法多元，油焖、网衣、滑溜等，而其中尤以清蒸做法最是别具一格，用冬菇、冬笋以及椒丝作配，并用鸡汤调味而成。成菜鱼形完整、色白明亮、晶莹似玉。鱼皮为黑，鱼肉为白，椒丝为绿为红，色彩素雅绚丽，肉感鲜美，汤汁清澈，在作以姜丝麻油提味，更是香气扑鼻。

    而聂灵儿在二试时一共挑选了两道华夏十大名菜，除了【清蒸武昌鱼】外，另一道便是后世有口皆碑且人尽皆知的【麻婆豆腐】！

    这道四川名菜在后世可谓家喻户晓，却鲜少有人知道其竟是华夏十大名菜之一，因为正宗地道的【麻婆豆腐】若是做的好吃，那绝对是人间顶级的美味。

    而这道菜，也正是聂灵儿的招牌菜之一。

    不过此时聂灵儿的团队却放慢了手上的速度，没有急着处理活鱼，也更没有动手制作【麻婆豆腐】，因为他们必须确保每一道热菜端上桌的时候，是其口感味道的最高值，尤其是【麻婆豆腐】，烫嘴是及其重要的一个因素，因为温度决定了麻和辣，越烫越麻，越烫越辣。

    所以他们现在要静静的等待那两道已经上灶的菜品完成。

    不多时，已经有团队敲响了传菜的鸣锣。

    上菜的顺序自然是冷盘先上，而后便是热菜，最后是羹汤。

    现场的香味久久环绕不散，众人闻着味道也早已食指大开，眼下终于有人传菜了，食客们纷纷拿起筷子，显然是期待已久。

    二试的第一道菜，是冷盘【芥兰菜心】，采用的也是最为传统的凉菜做法，就是凉拌！

    这道菜是一道大昭人尽皆知的冷盘，几乎各个酒楼都有，不光是这道菜，大部分选手做的菜，都是在大昭有迹可循的菜。

    “菜心清脆爽口，调味精简，还算不错。”

    “这道菜用料简单，成品大都大同小异，我觉得中规中矩吧。”

    “确实没有太大的亮眼之处，但作为开胃冷盘，这道菜也确实是个不错的选择。”

    食客们纷纷出言点评，基本都保持比较理性的思维，也多方位考量菜品的定位和复杂程度，以此做出更为公正中肯的评定。

    不断的有人敲响鸣锣，一道一道精美的菜色被端到食客们的面前，只见食客们时而摇头表示失望，时而点头表示肯定，不时的互相交流着，也给每一位选手都在心里打了分。

    鹅肝早已卤制完成，此时正放在一旁的冰桶里进行静置，让其温度快速降下来。

    “例汤还有一刻钟，可以蒸鱼了！”李知秋开口说道。

    几人闻言纷纷点了点头，而后便听到现场一阵骚动，是刘衍开始出菜了！

    下意识的，所有人的目光都看了过去，只见第一道冷盘是以白萝卜为主食材制作的，色泽明亮，在阳光的折射下萝卜肉的表面有一层明显的油光，格外诱人。

    上面只有零星一些红色的米椒圈作为点缀，整道菜看起来倒是颇为简单精炼，但聂灵儿知道，这内里的调味，都在萝卜表面的那一层油光上。

    果真是有些本事的，几位坐审的食客品尝之后，纷纷惊艳点头。

    不止这一道菜，刘衍后面的几道菜，食客们也都非常满意，尤其是聂灵儿最开始认出的那道自己曾经做过的【烩山河】，最是让人惊艳。

    这是目前为止从食客们的表情和反应上就能看出来的满意度最高的五道菜，若不出意外，刘衍一出，前面出菜的厨师基本上就是淘汰的命运了！

    而正当几位食客品尝了刘衍的汤品并对其赞不绝口之时，鸣锣敲响，现场响起一声高喝：“二号台出菜！”

    (本章完)

