    第471章 这个黑锅我背不动啊   

    “只有你和贫僧知晓此事。”

    盲僧面露慈悲笑容，双手却骤然握拳，气机扩散席卷两三米内的尘土和落叶，“你我之间一人被灭口，此事就不会传扬出去。”

    

    “没必要非得你死我活。”

    唐天傲摇头，还是没有和盲僧动手的想法，“原本以为你缠着唐宇，是要他给你治眼睛，现在看来是我误会了，你是要他继承你的衣钵。”

    

    盲僧没言语，但握拳双手松开了。

    

    唐天傲继续道：“我不清楚吕宝峰传唐宇大威天龙印的目的是什么，但大空寺终有一日会找上唐宇。

    你将多罗札记传给唐宇，是要借唐宇之手打大空寺的脸吧。”

    

    “正是如此。”

    盲僧很坦然的点头。

    

    之所以如此坦然，并非是出家人不打诳语。

    

    而是唐天傲已经猜对了，他要是摇头否认只会落了下乘。

    

    “我和吕宝峰合作也斗不过那群老不死的，可要是再多一个你，就多了一份变数。”

    唐天傲脸上浮现笑容，“有没有一起把天捅破的想法？”

    

    盲僧没回答问题，而是问道：“唐宇能继承贫僧的衣钵吗？”

    

    “你不应该问我，这是你和唐宇的事情。”

    唐天傲笑道：“我的底线是不伤害唐宇，至于吕宝峰是态度，就和我无关了。”

    

    盲僧沉默的拔出插在地上的竹竿，探路来到唐天傲面前后伸出手掌。

    

    唐天傲知道盲僧是要了解一下他的实力，看看他够不够资格合作，他无法拒绝，也没有必要拒绝，况且他也有些好奇现在的盲僧有什么样的实力。

    

    他缓缓的伸出手掌，没想到盲僧陡然握住他的手。

    

    他眉头顿时一皱，继而双眼一眯，也握紧盲僧的手掌。

    

    二人身上的衣衫无风自动，气机以二人为中心扩散，但不狂暴，犹如涟漪吹动尘土和落叶，可渐渐的绿化树的树叶开始飘动。

    

    片刻后，二人握在一起的手掌放开。

    

    “承让了。”

    唐天傲神色淡然，看不出息怒。

    

    盲僧沉默片刻才开口，“我要去见唐宇。”

    

    “好。”

    唐天傲侧身让出路。

    

    盲僧微微颔首，而后竹竿探路远去。

    

    呼……   

    直到盲僧的身影在视线中消失后，唐天傲才长长吐出口气。

    

    他低头看了眼微微颤抖的手掌，摇头道：“差了一点。”

    

    甩甩手掌，他拄着拐棍来到路边打车离去。

    

    ……   

    ……   

    走远的盲僧突然停下脚步，抬手抹去嘴角溢出的一抹血丝。

    

    呼……   

    长吐一口气后，他轻抚有些起伏的胸口。

    

    “体魄差我一筹，但境界在我之上。”

    

    他对唐天傲的实力有了大致的了解。

    

    真要是交起手，胜负最多五五开。

    

    最多……五五开。

    

    ……   

    ……   

    扑通……   

    贺田耕突然跌坐在地。

    

    五感恢复。

    

    他汗如雨下，像离开水的鱼儿似地大口喘息。

    

    太恐怖了。

    

    虽然他身子不能动，五感被封，但他能确定是两位高逼格修者一同对他出的手。

    

    一人用气机将他禁锢，另一人封死他的五感。

    

    没有人想要杀他，只是不让他走，也不让他看到听到什么。

    

    可他还是有种劫后余生的感觉。

    

    四下张望几眼，早已看不到盲僧和另一位高逼格修者的身影，他就急忙取出手机打给吕宝峰，立刻将事情说一遍，“您安排的人？”

    

    “不是安排，是请，是请过来帮忙的。”

    吕宝峰一反常态的没有开玩笑，“瞎和尚不可能只因为你传句话，就真的不去找唐宇。

    不请来一位让他忌惮的人物，他极有可能立刻就去见唐宇。

    搞不清他的目的，只能想办法拦着他。”

    

    贺田耕不由得点了点头，明白这一招叫敲山震虎，不过他更关心另一件事，“您既然请来瞎和尚忌惮的人物了，为什么还要我拦路传话？”

    

    吕宝峰嘿嘿一笑，“我也不敢当面骂他，可不骂他不爽，就只能让你传话。

    虽然还不是当面骂他，可我已经爽了。”

    

    “您今天没有露面，等以后和他见面时，您就可以说不知道今天的事情，不会承认是您让我传话骂他的，对吧？”

    贺田耕欲哭无泪，“老板，这个黑锅我背不动啊。”

    

    吕宝峰嘿笑道：“自信点，你背得动。”

    

    贺田耕：“#￥%#￥%。”

    

    ……   

    ……   

    戴着墨镜的瞎和尚，无声无息的来到一座别墅房顶。

    

    面朝庄园站定，他手掌一翻，手中出现一瓶酒。

    

    仰头喝了几口，他将酒瓶递给一旁的唐天傲。

    

    在他来到房顶上时，唐天傲已经在这里了。

    

    唐天傲接过酒瓶，抿了一口就还给盲僧。

    

    “这是俗世中最好的酒了。”

    盲僧仰头又灌了几口，咧嘴道：“唐宇给我的。”

    

    唐天傲笑道：“这孩子在人情世故方面，胜过我们。”

    

    “接触不算多，但印象还不错。”

    盲僧看重的是唐宇的修炼天资，对唐宇本人的脾气秉性并不是很了解，不过印象的确有些深刻，生的眉清目秀，有时笑的很贱，心眼多，也足够谨慎小心，倒是适合吃江湖这口饭。

    

    “接触的多了，你就会喜欢上这个孩子。”

    唐天傲面露慈爱之色。

    

    盲僧看了眼唐天傲，问道：“你准备在这里一直陪我到天亮？”

    

    唐天傲点头道：“虽然你不会触及我的底线，可吕宝峰怕你在曲州破杀戒。

    我既然答应他盯着你，就不能食言。”

    

    “贫僧轻易不破杀戒。”

    盲僧面露慈悲笑容。

    

    “你破不破杀戒不重要，吕宝峰回来之前我会寸步不离的跟着你。”

    唐天傲看了眼灌酒的盲僧，岔开话题问道：“你估计唐宇得多久能将大威天龙印练至小成？”

    

    盲僧有想过这件事，当下毫不犹豫的说道：“最快一个月。”

    

    “不算慢。”

    唐天傲对这个时间很满意，现在唐宇在庄园里闭关，看样子是不把大威天龙印练至小成是不准备出关，也就是说在接下来的一个月里，唐宇不会乱跑。

    

    而一个月的时间，也足够吕宝峰拿到佛心草。

    

    忽然……   

    二人都扭头向着庄园后方看去。

    

    盲僧皱眉问道：“他要干什么？”

    

    “不清楚。”

    唐天傲摇头，眼中也有着一抹疑惑之色。

    

    大半夜不修炼也不睡觉，翻窗从房间里出来，难道是要趁着夜色去送谁上路？

    

    嗯，月黑风高，的确适合去杀人。

    

    

