 林辰脸色一红，能察觉到陆潇潇的鼻息很浓，喷着他脸上，给他一种火热之感。

又想到演唱会时，万人尖叫的偶像，此刻被自己抱在怀中，若让其他人知道，估计要嫉妒死他林辰了吧。

“这药效发挥了！”

林辰在酒楼找了家包厢，将陆潇潇放在沙发上。

他看着沙发上青春美少女，无奈摇头。

陆潇潇自小练武，身材姣好，而且很年轻，与他认识的其他女的气质很不同。

若要用词语来形容，正是清丽脱俗。

林辰又看了眼陆潇潇修长长腿上的黑色网袜，发现这丫头居然在湿袜子！“抱歉了！”

林辰知道这些江湖药剂的威力，若不让陆潇潇发泄，对陆潇潇身体影响很大。

他一把抓起陆潇潇的小手，手中出现了银针，插入陆潇潇的五指指尖中。

陆潇潇的药效渐渐得到了压制，但陆潇潇的情况并不见好，如八爪鱼般缠着林辰，在林辰耳边不断说低喃之声。

林辰大感吃不消，陆潇潇头发还有着金粉，沾在他脸上，给他一种炫迷之感。

“好好呆着，二十分钟后就没事了！”

无奈之下，林辰只好给陆潇潇点穴，然后将她再度放在沙发上。

看着渐渐熟睡的陆潇潇，林辰给韩君笑打了个电话。

这家伙突然来找他，多半是有什么事了。

没多久，敲门声传来，而后韩君笑走了进来，瞄了眼沙发，惊呼：“林医生，你，你没事！”

“我干嘛要有事！”

林辰给了韩君笑一个白眼。

韩君笑愣了下，敬佩道：“不愧是林医生啊，陆潇潇可是大明星，千万屌丝喜欢的存在，她主动送上门，你居然什么都没做！”

“你以为我像你们这些大少啊，想来就来，什么后果都不用承担！”

林辰骂道。

韩君笑顿时干笑一声，换成是他，有这样的机会，他肯定不会放过，反正后果也就砸钱而已。

“对了，陆潇潇的事麻烦你了。”

林辰给自己倒了被酒，随口道。

“小事而已，我旗下刚好有娱乐公司，全力包装她不是问题！”

韩君笑无所谓道：“至于天城集团与碧水地产，我刚刚打了电话，这两家公司都要申请破产了！”

“这么快！”

林辰微微眯眼，这些可是坐拥十几亿产业的大集团，说倒就倒。

但转念一想又觉得正常，韩家可是华夏首富，扳倒这些小公司，确实不难。

“有钱，真的可以为所欲为啊！”

林辰不由感叹。

韩君笑却摇了摇头：“有钱，只能说比九成的人做事方便，但对某些人而言，我们依旧是平民般的存在，而且华夏境内许多巨枭，他们是背靠境外财阀的，真要硬碰硬，别人调动境外资金，我们韩家一样斗不过！”

林辰闻言，瞬间想到了唐妃，唐妃家里是做酱料生意的，但在境外有财阀在支撑着她，背景神秘。

也不知道唐妃如今是死是活。

“之前的傲天王又是什么回事。”

林辰知道韩君笑这人，知道进退，分的出大体，之前听到傲天王这名字，明显犹豫了一下。

这说明傲天王来头确实不小。

“这人啊，就连我也不知道来头，我妈叮嘱过我，惹不起！”

韩君笑脸色凝重了一分。

“整个华夏各方，他都有产业，也是许多集团的幕后靠山，论起资产而言，真要算起来，怕是不比我们韩家弱多少！”

“而且，他是江湖中人，背靠四大武盟，在江湖声望很高！”

“最主要，他与八大世家中，排行的前四世家有关系！”

听韩君笑说完，林辰放下了酒杯，八大世家中，后四大世家他都接触过了，但前四的世家却很接触不多，太神秘了。

韩君笑见林辰的样子，又道：“前四的世家才是真正的古老家族，历史可追溯到古代，家族中高手如云，钱财已不是在华夏，而是在境外，就连我们韩家也惹不起他们。”

林辰点点头，突然想到，汪家的幕后或许是前四的世家，甚至就连四大武盟也归属这四大世家管辖。

那么魏老他们一直不敢动汪家，理由也说的清了。

“华夏，果然藏龙卧虎！”

林辰感叹一声，以他如今的地位，京城中也算有头有脸的人了，可人家却更厉害，手眼遍布华夏。

当然，他与前四的世家井水不犯河水，若对方要针对他，林辰也不惧。

“今天找你，其实是我妈想请你出诊！”

韩君笑又道。

林辰皱眉：“韩总的身体不舒服吗？”

“不是，是玄学方面的，上次见林医生擅长玄学，所以想请林医生帮忙看看！”

韩君笑眸子盯着林辰，多了一分崇敬。

林辰这人挺奇怪的，中医医术无双，要知道中医大多是靠经验摸索出来的，而林辰这么年轻，他哪来的经验。

最难得的是，就连玄学也会！难怪母亲称林辰为奇人异事了。

特别是上次借着鬼上身的借口，让母亲解开心结，这点让韩君笑对林辰敬若鬼神。

“好，现在出发吗？”

林辰想到带小洛去探访她母亲的事，所以想早点解决。

“林医生！”

这时，沙发上的陆潇潇坐了起来，揉着太阳穴，似乎很疲累的感觉。

“你醒了，喝口水吧！”

林辰给陆潇潇倒了杯水，递了过去。

陆潇潇渐渐反应过来，脸色一红，眸子更多了一分幽怨。

之前的事，她已经回想过来，可恶的是，林辰宁愿用手安慰她，也不愿意替她解药性。

难道自己很差吗？

她接过林辰递来的水，给了林辰一个白眼，缓缓喝了起来。

林辰略有尴尬，假装不知道之前的事。

旁边的韩君笑却干笑一声。

“好点了吗？”

片刻，林辰又问道。

陆潇潇顿时点点头，但神色依旧带着不满。

其实对林辰这人，她心情也很复杂，曾在韶州的时候，她觉得林辰很狂，区区医生也敢惹韶州四大世家。

然而接下来的事让她知道，自己低估了这男人。

等到了京城，她又发现短短期间，林辰就成为名人了，各方巨鳄都给林辰面子。

她有时候很好奇，这男人到底是怎么做到这一切的。

“对了，天城集团已经破产了，你如果还想在娱乐圈发展，可以与韩少的公司签合约！”

林辰又道。

 