    韩非也不需要去扣押这姑娘，只是威压稍放，这姑娘就已然跑不掉了。

    韩非的战绩，可不是开玩笑的。

    及至今日，屠尊二十余人。这威压稍一绽放，哪怕是寻常尊者，都不一定能挡得住。

    此刻，那女子吓得直接浑身都在颤抖，脸色煞白。

    但是，这女人还是咬牙坚持道：“若为敌人，你便杀了我吧！我是无论如何，都不会告诉你任何信息的。”

    韩非咧嘴一笑：“女人，难道你不知道强者有窥探神魂的手段么？有些人被窥探神魂，是可能会变成傻子的哦。”

    那女人明显地哆嗦了几下，抿着嘴，坚持不说。

    韩非见状，不禁笑了笑，随意地收回了威压道：“罢了！不跟你一般计较。不过姑娘，你的坚持并没有意义。如果我真的是坏人，你说不说，有什么区别？”

    见这姑娘依旧不说话，只是警惕地看着自己，韩非微微一笑道：“奔行几百万里，我也累了，借你这地儿用用。”

    说完，韩非一挥手，林间空地上，出现了椅子和烤架，各种调料摆在一旁。就看见一只高级探索者境界的霸王乌贼，被韩非随意地丢在地上。

    在那姑娘一脸懵逼中：这是……高级探索者境界的霸王乌贼？

    没等她多想，只看见顷刻间，百道刀芒掠过。

    韩非随手一招，水团出现，如喷枪一样，冲洗着乌贼内脏。

    不过片刻光景，巨大的烧烤架上，已经多了成片的乌贼块。

    “哼哼哼嗯……”

    “哒！”

    韩非哼着小曲儿，给乌贼抹上鱼油，灵火蹿升而起，看得这姑娘眉头连连皱起，心说：这家伙是要在这吃饭？

    韩非一边刷着鱼油，一边道：“姑娘，我倒是不知道，你还有什么值得我来骗你的？据我所知，人族不死城，现在应该很不好过吧？”

    这女人没说话，但也没试图逃跑。

    她知道：以韩非的实力，自己是不可能逃得走的。

    那灵火烧烤得很均匀。

    片刻光景，韩非就闻到了一股子香味儿。跟着，当韩非刷上一层蒜蓉汁的时候，他明显感受到了，那女人吞咽唾沫的声音。

    但是，这女人依旧不说话。

    韩非也不慌，仿佛自言自语道：“囚笼之中，四大势力。分别是黑血城、妖兽联盟、恐怖之森、人族不死城。以我的想法，人族不论如何，都不能够放弃和兽族的友好关系才是。否则，凭你们不死城这些人，如何能在夹缝中求生存？”

    韩非这话刚说出口，就听见这女人喝道：“你什么都不知道，你根本没来过不死城，你到底是谁？”

    韩非漫不经意地给乌贼刷上一层辣椒面儿，让鱼油能够浸润辣椒面，让味道更融入。

    只见韩非咧嘴一笑：“我是谁？说了你也不认识……吾，你认不认得这个？”

    说话间，韩非随手就将那只死亡骨埙，给抓在了手里。

    “嘶……你……你怎么会有死亡骨埙？你认识玉女大人？”

    韩非愣了一下：“玉女？呵……请叫我金童，谢谢。”

    “大胆，你何敢如此侮辱金童大人？”

    “呃……”

    韩非傻眼了一会儿：还真尼玛是金童玉女啊？不是……给自己死亡骨埙的那位，怎么看起来……都不像是玉女的形象啊？

    韩非没好气道：“喊什么喊？再喊，把你舌头割了，烤了。”

    只见那姑娘身体一抖，连忙闭嘴。

    韩非翻转着烧烤，然后悠悠道：“哎，问你话呢……你认识这死亡骨埙，应该知道我不是坏人了吧？难不成，玉女会把这东西，随便给人么？”

    这女人也比较疑惑，沉默了一会儿道：“那倒不会。不过，玉女前辈在不死城另一边。你要来不死城，也是走另一边。而你来的路，是妖兽联盟的方位。若是你真的见过玉女前辈，有不经过不死城，那么只有一条路可以去妖兽联盟，那就是黑血城……所以，我已经知道你的身份了。”

    韩非嗤笑一声：尼玛，都忘了这囚笼是个“日”字形的了。

    难道，自己得跟这女人解释，自己是从外界，拿到的这死亡骨埙的？

    韩非微微摇头：“白痴。”

    “吧唧~”

    说完，韩非就抓起一大块乌贼肉，大快朵颐了起来。

    韩非那一口一口吞食，足足吃了一个时辰，硬生生将一只大乌贼吃了一半，这才道：“你叫什么名字？”

    这女人想了一会儿，因为韩非态度极为傲慢，但似乎也并无杀意，于是道：“文竹。”

    韩非微微点头：“你走吧！不死城，待会儿我自会去的，我想你的速度，应该要比我慢很多。”

    文竹讶异道：“你就准备一个人，正大光明地去不死城？”

    韩非耸肩：“有什么不对么？”

    文竹愣了许久：“你准备转修不死生灵？”

    这回，轮到韩非愣了一会儿，他不禁道：“去不死城，就必须得专修不死生灵么？”

    文竹：“一般只有转修不死生灵，才会去不死城。活人，是不住那儿的。”

    韩非不禁挠了挠头：“活人住哪儿？”

    见文竹没有回答，韩非忽然间，心头一动，预感在5万里外，竟然有人来了。

    韩非不禁笑道：“吾！活人住在这种充满生机的岛上……我倒是奇怪，为什么这么大一座岛，只有你一个人呢？以你巅峰探索者的实力，如何能挡住那些海妖？原来，是有强者护佑啊！”

    文竹脸色微变，不由得看向虚空。

    韩非道：“不用看了，还没到呢！”

    五万里，并不是很远。

    韩非在继续吃着烧烤。

    忽然间，虚空裂开，一柄银枪刺破虚空，枪芒闪耀。

    这突然刺来的一幕，看得文竹悚然一惊，只听她连忙喊道：“龙溪，不要。”

    然而，在文竹喊话的时候，枪芒已经刺到。

    韩非只是一抬手，身体动都没动弹一下，身体四周，就出现了一座大盘龟阵。

    涟漪震荡，龙溪被一击震飞，鲜血狂喷，而韩非眼前的烧烤架都还没乱，手中的烧烤还在滴油。

    来者还不是个男子，而是个女人，用枪的女人，英气十足。

    这女人脸戴半边银色面具，一身银甲，寒光摄人。

    此刻，一击不成，眸变虚白，一拳轰击枪尾，似乎想轰破韩非的阵法。

    “咔~”

    一拳再震，周围数十里，直接被碾为平地。除了有一股柔和的力量，护住了那文竹之外，其它的草木都成了飞灰。

    “咦！”

    韩非扭过头看，看见大盘龟阵上，裂开了一道手指长的小裂痕，不由惊讶道：“看来，你执法的力量，和破甲之类的有关啊！”

    被称为龙溪的女子，心中骇然：对方这是什么实力？自己第一击，虽未用上全力，但第二击却不容小觑。自己实力全开了，竟然连一个阵法，都没能轰开？

    当时，龙溪就想退，然而只见韩非曲指一弹，一柄水刃爆射而出。

    龙溪当机立断，直接舍枪，竟抽出两把银刃来，边退边还击，意图将韩非此刀崩碎。

    然而，龙溪一连砍了60多刀，自己的银刃都卷口了，竟然都还没能轰碎那一柄水刀。

    “嘭！”

    正在龙溪想着怎么办的时候，那水刀忽然就炸裂开了。

    “噗嗤！”

    龙溪一口鲜血喷出，下一秒，闪移到了文竹身前，抓起文竹，伸手一招，长枪破空，撕裂虚空，看样子是想遁走。

    然而，俩人刚跑出去千米还没到……结果，脚下的距离反而缩短，直接出现在了韩非的面前。

    “空间大道？”

    龙溪惊呼一声，眉心亮起，似乎是想召唤自己的天赋灵魂兽。

    然而，陡然间一股凶戾之气压下，饶是她已然达到初级尊者巅峰，都下意识地身体一趔趄，被打断了召唤。

    “实力不错，但武器太差。连一柄水刀都挡不住，初级尊者巅峰，竟用两柄中品神兵？你们这不死城，连个炼器师都没有吗？”

    龙溪心底的一口气被韩非破了，知道就算自己召唤出天赋灵魂兽，也是召出来送死的。此刻，她只能咬牙道：“你是谁？”

    韩非不耐烦道：“你们俩也真是的，一个劲儿问我是谁？吾乃碎星岛最高统帅，韩非是也……说给你俩，你俩能认识么？”

    龙溪和文竹相视一眼，一脸懵逼，听都没听说过这个地方。

    龙溪当即道：“整个囚笼，根本没有碎星岛这样的一座岛。”

    韩非翻白眼：“所以，我说我是囚笼里的人了？你们俩人也不看看我身上有没有杀机，上来就动手，什么德行？”

    韩非一边骂骂咧咧，一边随手一丢，圣光术降临。

    “聚灵师？啊~”

    龙溪只来得及喊一声聚灵师，然后就被圣光包裹，不自觉地发出了不可描述的声音。

    却见俩人的内伤迅速恢复，不过数十息工夫，就恢复了。

    而韩非却微微皱眉：“你们两人都损了根基，实力大打折扣。”

    韩非看向龙溪：“若你根基未损，完全状态下的实力，应当不弱。怎么，这座岛上，只有你们两人？”

