    连续干了几个时辰，如今鬼眸巨灵出拳的速度和频率比先前减缓了许多，而且受伤之后伤痕恢复的速度也慢了下来。

    毕竟还是幼年期，即便是天生灵兽，也做不到一次就将这天然剑阵破除。

    心中有些心疼，陆玄心念一动，把鬼眸巨灵招了回来。

    又化成小人之后，小鬼眸巨灵似乎确实有些萎靡不振，陆玄将它托在狼爪正中心，取出了一颗土系地级丹药递了过去，可这次似乎它实在消耗过大，一颗丹药下去依旧是那副模样，无奈之下，陆玄只能又取出了点魔金皇浆和一颗育兽丹。

    小九头鸟早已把这魔金皇浆和育兽丹视作了自己的专属，此时看见陆玄竟然拿着自己的东西去喂小鬼眸巨灵，顿时又吃醋了，先是在一旁啄着陆玄的耳垂发泄不满，而后见陆玄不搭理它，又跑去风清儿那寻求安慰了。

    风清儿实在喜欢这小东西，眉开眼笑的抱着它，走到陆玄的身边原本想示威一下，可一想，这小鬼眸巨灵耗费如此之大其实也是为了两人在办事，而自己一点忙都没帮上，却又有些不好意思，踌躇了一下，从乾坤手镯中掏出了一颗灰蒙蒙的石头，递给了陆玄。

    “这是土系的天材地宝，我也用不上，等一会儿小鬼眸巨灵累了，你给它吃这个吧......”

    一段时间相处下来，陆玄已经熟知她的脾气，知道她不喜欢欠人情，这东西如果不收，只怕等等真的找到金之本源她也不好意思要，这样一来，反而会让关系疏远起来，所以也就点了点头，痛痛快快的接了过来。

    小鬼眸巨灵一见那块石头，立马在陆玄狼掌中蹦跶了起来，它所在的地方，周围百里的土系灵气几乎都被它一个吸收完了，哪里会再出现什么土系天材地宝，此时看见陆玄手上这个，顿时双眼放光，就差没流口水了。

    不过陆玄刚给它服用了魔金皇浆和育兽丹，精神已经好转了不少，陆玄便安抚了它一下，告诉它等等干活干累了再给它。

    虽然鬼眸巨灵无法和陆玄直接沟通，但和小九头鸟一样，对陆玄某些意思却能直觉地知晓，懂了意思之后，它直接从陆玄手中跳了下来，在空中便化回了原形，砰的一声落在了地上，直接便去开工了，竟是一刻都不愿耽误。

    越到天然剑阵内层，那剑气便越猛烈，而那石笋便也越粗大，前面几层鬼眸巨灵只花了几个时辰，到了第十层后，每一层都要花费大半天时光。

    土系的天材地宝风清儿也就那一样而已，魔金皇浆的数量也已不多，就只能用丹药来帮鬼眸巨灵恢复了，每次干上半天，它倒要休息个一天，进度大大拖慢。

    反正在这试炼之地似乎时间意义不大，陆玄和风清儿也就在这停留了下来，幸好附近并没有什么厉害的灵兽，几天时间也就几头不开眼的妖兽前来送死，并无大碍。

    一个月后，鬼眸巨灵终于进到了阵法最深处，前方还有最后一排石笋，当中还有一根最高大的，陆玄召回了鬼眸巨灵，又取出了魔金皇浆给它服用，这一个月下来，乾坤腰带中的土系丹药都喂了进去，如今已经彻底告罄，也只能再给它服用魔金皇浆了。

    不过一个月下来，小鬼眸巨灵的成长速度也是惊人，如今化为原形后已有十五丈高低，但听风清儿说，鬼眸巨灵只有成长到百丈才算进入成熟期，如今离的还太远太远。

    鬼眸巨灵还未恢复，龙傲倒是先醒来了。

    不愧是有返祖现象的金龙血脉后裔，龙傲恢复力强悍得惊人，足足沉睡了一个月后，他上身的伤口几乎已经痊愈，而两条腿骨上竟然都已长出了一层薄薄的血肉，虽然看上去比原先还要丑陋恐怖，但至少是在好转。

    龙傲睁开眼后，先是被刺眼的阳光搞得眼泪直流、目不能视，等适应了之后，便又看见了陆玄和风清儿两人。

    明显自己又被别人救了，但龙傲这家伙竟然半句感谢的话都没有，反而先仰天大笑了三声，可惜这一个月滴水未进嗓子哑得可以，三声大笑听起来倒像是鸭叫，还是被掐住了脖子的那种。

    知道自己笑得不好听，龙傲马上闭嘴，随后想要起身，发现用不上力，这才看见了自己那二条不似人形的腿，顿时又傻了眼，呜呜咽咽了半天，也不知道在那叫嚷着什么。

    这家伙行为举止实在让人不喜，救了他一命之后还清了人情，陆玄也就懒得搭理他了，任他在旁边自己折腾，陆玄自顾自的修炼，盘算着这最后一层阵法破去后是否真的有金之本源存在，如若没有，那这一个月的时间加上众多的丹药和天材地宝可就真是白费了......

    陆玄不搭理龙傲，风清儿更是直接把他当成了空气，说起来如今她倒是比陆玄更紧张些，毕竟认出这锐金剑光阵的是她，说里面会有金之本源的也是她。

    这前前后后的忙活了一个月，风清儿心里清楚，她自己也就掏出了一块土系的天材地宝而已，但陆玄的付出可就大了去了，光是那一瓶瓶的土系丹药就已价值巨万，更别说耗费了那么多的魔金皇浆了。

    不过魔金皇浆确实功效非凡，半天之后，鬼眸巨灵便又恢复到了鼎盛状态，随着陆玄一声令下，朝着最后一层阵法扑去。

