
　　不知道什么原因，他总觉得面前的这个男人和明容身上的某些特质很是相似。

　　尤其是那双眼睛。

　　它们都涌现过一往无前的勇气，相比于那个慕华县主赵月，赵崇光和明容仿佛更像兄妹一样。

　　他们拥有着相同的目标，相同的决绝，既然如此的话，那两个人互相成就也是很好的，反正自己来大周也是为了这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此的话，那就如郡王世子所愿。”

　　赵崇光大喜。

　　“不过有一点我要事先说明，第一我们只是合作关系并不是从属关系，我们之间需要坦诚相待。如果我发现郡王世子有意欺瞒我的话，那我们的合作就到此为止。”

　　他倾向于坦诚相见，而非刻意隐瞒。

　　上次的事情之后给晏闻留下了后遗症，无论是他自己还是别人，他都讨厌蓄意隐瞒。

　　他这话说的很是直白，没有任何敬畏的意思。

　　赵崇光对这个人却产生了十足的欣赏，只有真正有底气，有实力的人才会说出这样的话。

　　只要自己真心待他，他肯定会真心待自己的。

　　“这是自然。”

　　两人的合作瞬间达成了默契，赵崇光迫切地问道：“有什么办法可以除掉这些毒瘤吗？打击掉他们的势力还是换掉他们的人？”

　　晏闻的手指敲击着桌面，带着节奏的韵律，半晌，他缓缓的说道：“与其扬汤止沸，不如釜底抽薪。”

　　“大周建国这么些年，他们的势力肯定错综复杂，有的表现在外边，而更多的则是在这波涛汹涌的朝堂之中，暗自潜伏着。一旦有风吹草动，立刻转移，你是抓不到他们的把柄的。”

　　如果那些奸臣贼子像赵崇光说的那样好解决的话，他们早就死得一干二净了，而不会像现在这样兴风作浪，甚至想要把手伸向军机重处。

　　外面的风轻轻地吹过来，将帘子打了个圈之后放了下来，也搅动了赵崇光的心。

　　在战场上直来直往了那么久，思想方式已经十分的简单粗暴，怪不得会被那些玩儿心思耍手段的人搅得团团转。

　　赵崇光并没有读过很多书，很小的年纪便跟着父亲上了战场，对于上京的人情世故甚至没有晏闻了解的多。

　　这些年回来见了那么多的黑暗场面，也对此心生的厌恶，更不想掺和他们之间的事情，但为了大周的黎民百姓，他还是决定要斗上一斗。

　　他父亲是支持他的，郡王曾经说过男子汉大丈夫，无论是读书考功名或者上战场杀敌人都是一件好事。

　　只是现在的上京城被那些阴暗的小人弄得像是一滩浑浊的水一样，让赵崇光琢磨了许久，却依旧无从下手。

　　他迫切的需要一个可以当他眼睛的人。

　　而晏闻正是这个人。

　　“那现在当务之急要怎么办？”

　　晏闻倒了杯茶表现的云淡风轻：“先不要着急，他们兴风作浪了这么多年，没有人管束，如今也不差这一日两日。”

　　赵崇光有些好奇晏闻在卖什么关子，连忙催促道：“那现在的当务之急是什么？”

　　晏闻笑了笑，说出来的话却如同惊雷一样炸响在了赵崇光的耳中。

　　“你有没有想过那些人费尽了力气想要夺取军权，将大周弄得这样破破烂烂，他们到底想要做什么？”

　　如果他们只是为了权力和名声，那完全可以哄住皇上，让他们在官进爵，在朝廷上有一方势力就可以了。

　　他们何必再多此一举，费尽心思的想要彻底破坏掉大周的兵力？

　　一但边关失守，那大周就是一只待宰的羔羊。

　　如果大周没了，那他们将要怎么办？

　　覆巢之下，绝无完卵，这个道理赵崇光都知道，难道他们想不明白吗？

　　既然如此，他们这个做法就值得深思了。

　　“你什么意思？”

　　赵崇光的脸色很是难看。

　　他原本以为这只是他们国家内部的争斗，无非就是贪恋而已，可是如果像晏闻这么说的话，那他们所图的事情可不仅仅是大周的部分权利了。

　　奸臣哪里都有，这并不稀罕。

　　可是真的出现了卖国贼的话，这件事情就必须要严正对待了。

　　大周依山傍水建了这么多年，风调雨顺，百姓安居乐业，可是近些年来像是着了魔的一样，连年征战。

　　他们这样子做的主要原因怕是要毁掉大周。

　　赵崇光狠狠地将杯子扔到了地上，青涩的脸上带着十足的狠厉：“这些人简直毫无人性！他们出卖自己的国家有什么意思？自己的家都被别的地方占领了，自己也是真真正正的成了亡国奴。他们这般跪舔别的国家，难道大周对他们不好吗？”

　　生在大周长在大周，到最后却捅了大周一刀。

　　这样出卖自己的国家来换取自己利益的东西，简直不配称之为人。

　　一直接受着爱国教育的赵崇光，十分的愤怒，甚至冲动的想拔出刀来，将他们砍得稀巴烂。

　　“这些人哪里配活在世上？”

　　晏闻没有想到这个人会联想出来这么多可怕的事情，连忙打住：“事情有可能没有你想的那么糟。”

　　赵崇光努力克制自己的愤怒。

　　“这些人的势力到底出自哪里我们并不清楚，他们有可能是卖国贼，更可能的是潜伏在大周很多年的间谍。蠢蠢欲动，试图推翻大周的统治，将大周的消息传递给自己的国家，从中获利。”

　　赵崇光不知道，但晏闻却清清楚楚。

　　这些人很可能是为了大周开国皇帝留下的下落不明的宝藏而来。

　　相传大周开国皇帝骁勇善战，曾经在四处各地寻找宝藏收集起来，然后放在国库里面。

　　可是过了这么多年，就连皇帝都不知道这个宝藏到底去了哪里，大周目前虽然还比较强大，但已经并不是这些周边国里面最强的国家了。

　　逐渐式微。

　　传说那些宝藏是可以支撑起一个国家的财富，那些个环绕在大周的附近的小国家自然是眼红不已。

　　赵崇光听了晏闻的话之后沉默了很久，在晏闻觉得这个人已经被自己哄住了之后他抬头很严肃的说道：“这比卖国贼更糟糕吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十五章 宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 