    涅辛斯基愕然，张作霖愕然。

    “我能理解少帅先生的困难，可能财政上提前偿付贷款打乱了您的计划，所以为了表达我们的歉意，我个人作主把应付的利息再下调十个百分点！我想如果总部知道大帅和少帅对我们银行的支持，总部是会原谅我的大胆的。”

    见张汉卿态度坚持，涅辛斯基又做出一些让步。按照他的方案，原定要偿还的94万卢布的利息，老小张将能省出四成，这是非常成功的谈判了。当初为了贷到这几笔款子，是张汉卿私下给了对方一些提成。现在，在他的坚持下，这些提成已经远远不能弥补利息打折带来的损失了。

    所以虽然张汉卿是自己儿子，老张对他的景仰还是如滔滔江水连绵不绝…

    可是张汉卿仍不同意。

    “涅辛斯基先生，正如您提到的，奉天财政完全没有提前偿还贷款的计划，所以可能要让您失望了。最早的一笔200万卢布的贷款离偿还时间还有不到20天，我保证会准时、足额偿付本息，这点请您放心！但是提前还款，恕难从命。”

    “这样，我再退一步，如果全部提前偿还有难度，可以部分进行…总之一切好商量。少帅先生，您可不能让您的老朋友失望！”涅辛斯基又退了一步，总之是少损失一点算一点。

    现在连张作霖也听出味来了，有道是上赶着的不是好买卖，涅辛斯基这么热心想提前还款，一定有娇蛾子。难不成小六子之前的断言真的发生了，他们国内真的发生什么巨变不成？哇哦，捡到宝了！

    张汉卿仍是不紧不慢地回答：“兹事体大，牵涉部门太多，恕我一时无法答应您。”

    涅辛斯基已经跳脚：“这笔贷款对我们银行在关内的发展举足轻重！所以无论如何，大帅和少帅一定要想个办法，我再退一步，哪怕暂缓偿付利息都行！”

    一下子优惠幅度如此之大，现在连张作霖都想着如何回绝了，再迟钝的人也知道这里头一定有故事。

    “这有点强人所难了…”张汉卿不为诱惑所动。

    “那先提前偿还部分总可以了吧？如果大帅和少帅这次能帮我，我将努力促成大帅期望的75MM山炮的生产线落户奉天！”涅辛斯基主打悲情牌和利益牌。75MM炮是奉军的软肋，也是张作霖的心病，为了敲定贷款的事，他什么都敢说。

    “如果不是因为财政上确实困难，我怎么会拒绝这个好主意？”张汉卿为难地摇摇头：“真的做不到，涅辛斯基先生请回吧！”相比较于虚幻的大炮，眼前这几百万唾手可得的财富才是真的。十月革命一开始，所有的协议、方案，统统都成假的。

    涅辛斯基很难过地离开了，他心里暗暗发誓，只要这几笔贷款安全偿清，他绝对不会借给姓张的父子哪怕一分钱！

    在他走后，张作霖很热切地问张汉卿：“小六子，你上次估计老|毛子国内有什么内乱，看来是真有其事啊？”

    “确有其事！”张汉卿掐指一算便能记起这个伟大的日子----公历十一月的俄国十月革命，该开始了。

    “那么”，老张看着儿子：“它会在我们首笔贷款到期之前发生吗？”现在的老张，已经开始患得患失，因为他产生了吃掉全部贷款的念头。

    “应该不会那么快，但也晚不了几天了。”张汉卿斟酌说。由于十月革命是俄历，他没记住到底对应公历哪一天，不过11月初是肯定的。

    “那200万到期就悬了…”老张对这笔可能稳落口袋的钱很肉痛。

    “没关系，到期了不还，无非是交滞纳金呗，又不是交不起！”张汉卿轻松地说。当初签协议的时候涅辛斯基肯定不会预料到会发生这个事，因为利息很高，他甚至暗中期望张氏父子还不起钱继续滚雪球呢，所以只约定了滞纳金的协议。现在倒好，张汉卿将充分利用这张合约把偿还贷款的日期拖到革命之后！

    父子俩一阵奸笑。

    第一笔贷款到期之日，涅辛斯基一大早便登门要债。张作霖闻讯，借口公务繁忙，让张汉卿接待。老张虽然胡子出身，但为人很有信义，借钱不还这种事他不好意思做，还是由小六子出面为好。在他心目中，这个长子既聪慧且没脸，俄国人不是对手。

    涅辛斯基笑容可掬，完全不像一个吸血如命的银行家，而是一位出色的公关先生。他一见到张汉卿就大声笑着说：“今天少帅气色好的很，让我对接下来的顺利履约充满信心！”

    信心么，你有，我没有。张汉卿虽然心里明镜似的，表面上还是给了他一个发自肺腑的笑脸：“老朋友来了啊，请坐，请上座。来人呐，上茶，上香茶！”

    上座，香茶。大帅府待客之道真没的说的，客气到十分。

    “少帅，您时间宝贵，我就长话短说。上次您说提前还贷没有准备，要坚持契约精神，我其实是非常钦佩的。中国有句成语叫做‘一诺千金’，少帅在这方面一点都不逞多让。此次登门，便是商议如何履约之事。”

    他上来就戴高帽子，正所谓礼下与人，必有所求，看来他对这笔贷款是志在必得。

    “涅辛斯基先生，您来得正好。本来，家父是已经准备好了200万的债款和利息，可是就在昨天，我们接到中枢的指令，要求奉军南下讨伐国民军。您想啊，打仗是要钱的，所谓兵马未动，粮草先行。这事来得突然，没办法，家父只能先把这笔钱挪作军费…

    ----您先不要急，道胜银行不是想在关内开分行吗？您的付出，中枢都看得到，家父再美言几句，必然对道胜银行在关内的业务拓展大有裨益。当然，由此而对贵方产生的损失，家父也会一力承担、坚决按合同上约定的条款办事，这点请您放心！您也说了，我们中国人讲究一诺千金，绝不会在这种事情上耍奸，信义为作人之本么！”

    张汉卿的话并未让涅辛斯基好过点，他安慰说不要急，可涅辛斯基能不急吗？对他来说，时间真的就是金钱！

    “少帅，这笔钱可万万挪不得！现在新业务蒸蒸日上，我们亟需它来拓展业务，每晚一天，对道胜银行的损失都是不可估量的！”

    “我知道----我们不是会付滞纳金的么？事发突然，我们也是没办法，谁让中枢要在这时候对湖南用兵呢？您知道家父是个忠诚的督军，绝不会置中枢的命令于不顾。虽然目前用钱紧张，但用他的话说就是‘创造条件也要上’！在这一点上，家父堪为中国官员的楷模啊…”

    涅辛斯基不想听他瞎吹，从国内传来的消息是一天比一天坏，他不敢再等下去，谁知道即将发生什么事呢？

    “少帅，我知道奉省和日本银行方面常有经济往来，能不能请大帅从日本人那里挪一笔充作军费？总部对这笔钱追得很急！”

    看来涅辛斯基对奉天的情况很了解么，日本银行确实也一直是张作霖最大的债权方，张作霖坐大之路上确实得日本银行帮助不少。不过，这时候张汉卿可不会傻得去给我自己再挖坑了----你道日本人的钱是好用的吗？

    “这可不行！本来奉中|央**之命讨伐南方是一件极有道义的事，拿日本人的钱打仗，这性质就变了。不妥！不妥！”张汉卿头摇得像拨浪鼓。

    “你NND，日本人的钱不能拿，那俄国人的钱就行？”涅辛斯基一阵腹诽，但脸上还不能露出不虞来，谁让他现在有求于对方？

    “无论如何，请少帅帮忙先把这两百万挪出来。”涅辛斯基一边说，一边从口袋里摸出一张纸票来：“这是日本奉天银行发行的本票，一点意思，不成敬意，请少帅笑纳！”

    从来都是求人的手软，老百姓进银行/钱庄一直是脸难看、门难进、事难办，什么时候竟然风水变了，变成欠钱的是大爷了！

    果然是中国通啊，“意思”这种事都理解它的意思了，果然有意思。不过对执着于吃掉全部贷款的张氏父子来说，这很没意思。

    张汉卿扫了一眼，一万元，大手笔。

    “涅辛斯基先生，您把我张汉卿看成什么人了！于公于私，您的做法都是对我张某人极大的侮辱！推迟偿还的费用，我会安排专人到贵处计算赔偿！”张汉卿甩袖而起：“送客！”

    正愁着不知道如何摆脱这厮，机会就被他递到跟前。这一刻，张汉卿正气凛然，活脱脱一个拒腐败、树新风的好干部形象。

    涅辛斯基没想到自己的一番“好意”竟然落到这样的结果，对少帅如此作派很不理解。难道自己一不小心触到他的逆鳞了？可是哪有猫儿不吃荤的？他只能理解为今天少帅心情不好，自己碰到枪口上了。

    下次可得挑这小子心情好的时候来！

    可是正如你永远叫不醒一个装睡的人，对处心积虑要吞掉本金的张汉卿来说，任何的诱饵都不会心动的。当然，他也是很有“信义”的人，仍然派出了会计去道胜银行核算滞纳金。只是，这样除了更让涅辛斯基抓狂外别无他用，但又无可奈何。

