    “这是哪儿？”

    李阿瞒一脸疑惑的看着周围，周围是一座小山村，周围破破烂烂的房屋诉说着这个时代的不安。

    “生了，生了，夫人生了。”

    这是李阿瞒看到一个房屋外站着一位中年男子走来走去，看上去非常的不安，而当听到夫人生了连跑进屋里。

    “夫君，给他取个名字吧。”

    “夫人，那就叫布好了。”

    ……

    “这是吕布！他出生的那一刻！”

    李阿瞒不可置信的看着眼前的这一幕，而他却只能看着，他不能动，更不能说话。

    吕布的一生慢慢的在他眼前发生，就像观看纪录片一般，想略过都不行。

    吕布杀丁原，他说了一句此利在前，怎可不夺？

    李阿瞒倒是没有感觉到什么反感，生活在这样的一个战国乱世，不是你死就是我亡。

    前世很多人批判他，而李阿瞒在经过他的一生却能理解，因为如果是他的话，只会做的更彻底。

    所谓天下熙熙，皆往利来。

    董卓……

    貂蝉……

    一个一个李阿瞒耳目能熟的名字、人物冒了出来。

    最后身死……

    但吕布身死之后这样的纪录片却没有停止……

    在一片大峡谷水潭之中，吕布缓缓恢复了些许意识。

    身下冰凉的触感让他皱了皱眉。

    粗大的手掌微微颤动，冰凉的触感，却透着一抹熟悉感知。

    凶戾的眼睛缓缓睁开，是一片猩红的世界。

    他，缓缓坐起身子，看向了手掌之中的长型兵器。

    是他的方天画戟，又不是他的方天画戟。

    他沉默了。

    许久，拨开杂草，看向身下的水潭，波光琉璃的水面倒映出他的面容。

    “呵呵呵~，哈哈哈哈哈哈哈。”

    这就是地狱吗？

    那么~

    ……

    “我是这个世界的梦魇！”

    吕布说完，却把那猩红如火的眼神看向了李阿瞒的位置，好似现在他能看见一般。

    李阿瞒只感觉寒毛耸立，一股压迫感袭来。

    这不是等级压迫，而是上位者对下位者的压迫感，毕竟吕布身位强者，而李阿瞒……

    “小子，吾给汝留下了一件礼物，记住，好好……活着，带着吾的……意志。”

    那道高大而又霸气的身形缓缓若隐若现……

    --------------------------------------------------------------------------------

    李阿瞒的意识，犹如室外的烛火，忽明忽暗，眼睛微睁。

    “我这是在那？我是谁？我是吕奉先，不，我是李阿瞒。”

    李阿瞒猛的起身斩钉截铁的叫道。

    这时候他才感觉他这小小的身体已经被汗水侵湿，大口大口的呼吸着。

    好似再不呼吸便要窒息一般。

    “叮：由于本源能量耗尽，系统即将陷入深度沉睡，倒计时30秒。”

    不等李阿瞒滤清思绪，突然一道电子合成音在他脑袋响起。

    “喂喂，系统，这到底是什么情况？？？”

    李阿瞒现在真的是一头的雾水，这破系统难道一句解释也没有？这就撂摊子不干了？

    尼玛这么任性？？？

    “叮：由于吕布在嵌套的过程中，接触到了系统的本源之力，导致他意识清醒了过来，但他知道他作为武魂，意识会很快的消融，所以他选择将他的所有意识植入到了你的脑海中。”

    “那那那，那我现在是李阿瞒还是吕布？？？”

    李阿瞒目瞪口呆，还可以这样？这算不算的上是三世为人了？

    “叮：你们的意识只是融合到了一起，你还是你。”

    “那我放心了。”

    李阿瞒长舒一口气，他总感觉他有点不对，但又说不上来那里不对。

    “叮：根据本系统的测算，你们融合之后，你的一些行为会变得不一样。”

    “嗯？怎么不一样？”

    李阿瞒闻言，紧张的问道。

    “叮：比如你从未杀过人，以后你杀了人不会有那种恶心感。”

    “这不是好事么？”

    “叮：那如果是你变得弑杀呢？”

    “额……那怎。”

    “叮：系统即将陷入深度沉睡，预计100年苏醒，主人保护好自……”

    “喂喂，系统？”

    李阿瞒懵了，这你敢信？

    沉睡一百年！

    睡一百年！

    一百年！

    百年！

    年！

    ！

    呵呵，别人的系统各种五花八门，我的系统，不提也罢。

    不过，我的武魂到底是怎么一回事？好像当时那位瞎眼斗罗很震惊的模样？

    这时候李阿瞒这才注意到周围的环境，绝不是他的小破屋，这椅子、这地板、哎哟我去，这是什么被褥，别说还挺暖和。

    乓！

    这时候突然房间的门被人推开，李阿瞒连忙抬眼看去，是他！

    “你醒了，小朋友，感觉身体怎么样？你可睡了一天一夜了。”

    素云涛一脸和善的说道，刚刚说完，一道不合时宜的声音响起，‘咕咕’。

    李阿瞒有些尴尬的看着自己的小肚皮，再对着素云涛尴尬的道：“不好意思。”

    “对了，我这是怎么了？”

    李阿瞒指了指自己疑惑的问道。

    “孩子，你~”

    素云涛一脸的兴奋的正准备好好说道，却一下卡壳，这该从何说起？

    李阿瞒看着素云涛的表现更是疑惑了，一脸茫然的看着这位瞎眼素云涛。

    “嗨！我就这么说吧，孩子，你是双生武魂，而且武魂都是非常强大的存在，一个器武魂，而另一个我没猜错的话应该是人形武魂。”

    素云涛说道这里，停顿了一下，组织了一下语言，这才自得的对着李阿瞒说道：“而你知道人形武魂只有那里有吗？”

    李阿瞒闻言，心里已经有了答案，但他还是6岁的小孩子，得装，额不，是稳一波。

    “是那里？”

    素云涛一脸得意的看着李阿瞒，不过正准备卖弄一下自己的武魂殿的时候，却想到别人还是双生武魂呢，好像自己家的人形武魂也就那么一回事。

    “武魂殿，我们武魂殿的传承武魂是天使武魂，整个大陆也就只有我们武魂殿才有人形武魂。”

    说到这里素云涛停了下来，见李阿瞒并没什么表情，微微皱了一下眉。

    这就好像，你跟别人炫富，但别人一脸无所谓的看着你的卖弄，但素云涛又见那可爱的小脸，随即释然了，一个小孩子懂什么？

    其实素云涛那里知道，李阿瞒这时候根本没听到他说啥，而是心里在想着：‘器武魂就是方天画戟了，那么人形武魂应该是吕布了。’

    “孩子，不得不说你非常的走运，你不但有人形武魂，而且还是双生武魂，那你知道整个大陆双生武魂除了你，也就我们武魂殿的教皇冕下是双生武魂了吗？”

    素云涛一脸得意的看着李阿瞒。

    李阿瞒也在心里思考以后的路，但好像我忘了什么？？？

    “那个，素叔叔，我魂力是多少级？”

    李阿瞒一脸纠结的问道，按照道理来讲，武魂是和魂力多少挂钩的，按照他的双生武魂来讲，必然是先天才对。

    但没办法，李阿瞒被那破系统坑出心里阴影了，要是再坑他天赋就真的完了。

    “孩子，因为你的人形武魂太多强大，所以我猜测你刚觉醒武魂身体承受不了，所以晕了过去，你还没来得及测试魂力，但没关系，我这就给你测试。”

    素云涛说完，便急急忙忙的跑出了房门。

    而李阿瞒却是翻了个白眼，我那是承受不了吗？我特么是做了一个梦。

    而梦里却是过去了100年！而现实却只过去了一天，这你敢信？

    很快，素云涛手里拖着一个水晶球走了进来。

    “孩子，来，把手放到魂力测试球上面。”

    李阿瞒闻言照做，也是怀着忐忑的心情看着水晶球。

    突然，水晶球光芒大涨，照亮整个屋里的每一个角落。

    “先……先天满魂力！”

