    来到这里，依旧不见方婷身影。

    化身面色如常，跟在众人后面，一步步向峰顶走去。

    不多时，他们走出丛林，来到一座宏伟大殿前。

    中年修士上前一步，朗声道：“启禀师尊，弟子奉命去办收徒大典，挑选新弟子。现在已经选好，带上山来，请师尊过目。”

    “进来吧……”

    大殿之门自行开启，里面却传出一个耳熟的声音。

    “陈师叔？”

    中年修士快步进殿，发现里面站着两个人，正是陈师叔和那个被他带进门的少女方婷，不禁惊讶道：“师尊他……”

    陈姓修士淡淡道：“阁主师兄恰好心血来潮，对功法有所领悟，闭关去了。后面的事交由老夫来安排，你们可有意见？”

    “弟子不敢！”

    中年修士面色微变，急忙上前呈上一枚玉简，“陈师叔，玉简里都是这些新弟子们的资料。”

    陈姓修士‘嗯’了一声，接过玉简，打量众人。

    被金丹盯着，众人的表情都很不自然，心中暗暗担忧。

    在他们进来的时候，方婷看到化身，一脸高兴地和他打招呼。

    化身暗道一声苦，眼观鼻鼻观心。

    没想到最后决定他们命运的是这个人，只希望他能秉公办事。

    “阑斗门刚选走一批弟子，这次能有这么多，很不错，你们也算尽职尽责了，”陈姓修士向四人点点头，褒奖了一句。

    四人面露喜色。

    接着，陈姓修士转过视线，抬手指着那个三灵根少年，“你！出来！”

    少年被吓了一跳，面色煞白，腿肚子打转，身体有些发抖。

    “老夫有这么可怕么？”

    陈姓修士看他不惯，眉头大皱，“难怪被评为心性下等，就依你们之言，送去铸鼎堂磨砺三年，以观后效！”

    说罢，陈姓修士丢给少年一枚红色令牌，让他去一旁呆着。

    接着，陈姓修士又接连点出几人，有的会问几句话，有的则问也不问，直接抛给一枚令牌。

    问话也是天马行空，有时问来历或经历，有时问对修行的感悟，令人无从准备。

    令牌颜色各异，代表烟淼阁内各堂。

    这些新弟子被陈姓修士一个个点过来，化身的心越来越沉。

    到最后只剩两个人，他和那名年龄最大的老者。

    “这老家伙不会真要针对自己吧？”

    化身暗暗嘀咕，若潜伏大计因为这点儿小意外失败，那才令人哭笑不得呢。

    “你叫赵松樵？过来吧。”

    陈姓修士点出老者，只剩化身一人。

    方婷感觉到不对劲，噤若寒蝉，一句话不敢说。其他人也不蠢，早就看出一些端倪，开始存心看戏。

    “以你的修为，锤炼出这等心性实属不易，倒也不是完全没有希望筑基。”

    陈姓修士对赵松樵很和善，“先去雪影堂吧，堂主是老夫弟子，他会指点你改换一门本门功法，试试有没有机会。”

    “弟子遵命！”

    赵松樵接过雪白色的令牌，满脸激动。

    终于轮到化身了，陈姓修士点指着他，正要开口，脸上神情突然一变，猛然抬头看向大殿之外。

    其他人不明所以，向外看去，却只看到茫茫水波。

    “这个老家伙怎么来了？”

    陈姓修士皱眉，露出意外之色，低语了一句，暗哼一声，接着一挥袖袍，向外打出一道蓝色光箭。

    光箭疾射出山峰，飞出一段距离后炸开，虚空中凭空出现一阵涟漪，接着竟有两道身影缓缓浮现出来。

    这二人身上穿着黑白两色，画着阴阳图案的道袍。

    其中一人是名清瘦老者，手持拂尘，仙风道骨，气质不凡。另一人身材短小，居于老者身后侧，像是个道童。

    二人现身后，身影微微一顿，旋即便向大殿飞来。

    “陈贤弟，老道冒然前来叨扰，还望贤弟勿怪。”

    老道士打了个稽首，环视一周，诧异道，“为何不见齐道友？”

    “华阳道友若是寻阁主师兄，可能要让你失望了。阁主师兄另有事情，不在阁中，”陈姓修士拱手还礼，语气暗藏冷淡，“道友有何要事，等师兄回来后，我会代为禀告。”

    “听说贵阁今日举办收徒大典，这些就是新入门的弟子吧？还有什么事，比宗门接续传承更重要的？难道齐道友感悟到了突破契机，准备结婴了？”

    老道士好像听不出陈姓修士语气中的逐客之意，大步走过来，视线从新弟子身上一一扫过，眼神有些诡异。

    众人被盯得浑身不自在，但看到连烟淼阁金丹都对这人礼遇有加，谁也不敢说什么。

    化身心中暗暗诧异。

    他虽然没见过这个老道士，但看到这身奇特的道袍，轻易便认出他的来历。此人竟是阑斗门修士，而且是修炼真传之一，《阴阳天斗秘术》的一脉。

    烟淼阁和阑斗门果然关系匪浅。

    这才刚入门，就见到一个阑斗门真传弟子。

    只是不知陈姓修士为何对老道士这么冷淡，化身刚进来，猜不出其中有什么内情。

    殊不知，此时秦桑真身正站在湖畔一山岗上，看着烟淼阁水雾笼罩的烟淼阁，脸上若有所思。

    他隐遁在暗处，准备确定化身安全后，就暂且离开，在阑斗山周游一段时间，看看能否结交一些人，跟化身一内一外配合。

    方才，他突然感觉到一阵波动，便见遁光从远处飞来，一下子没入水雾之中。

    秦桑没能看清老道士的真容，但这种黑白两色的遁光在阑斗岛是独一份，怀疑很可能是阑斗门真传弟子亲至。

    遁光飞来的方向，正是阑斗门所在。

    “阑斗门弟子这时候过来干什么？再等等看，或许可以想办法接触到他……”

    秦桑喃喃道，略一思量，又回去潜伏起来。

    ……

    烟淼阁大殿。

    陈姓修士听到老道士的话，强忍着不喜，淡淡道：“华阳道友莫要拿阁主师兄说笑了，阁主师兄的修为未臻至极境，距离结婴还有一段距离。况且，结婴难于登天。一次两次感悟，又能有多大作用？元婴道果，岂是说成就成的！”

