    第351章 分发装备   

    陆子平直接被被气笑了。

    

    “就凭你们几个，还敢对抗杨天磊带来的200精兵，你觉得自己做对了？”

    

    没想到陆安然竟然还骄傲的挺起自己平平的胸膛，一脸理所应当道，“当然啦，他们很明显是来砸场子的，怎么可能让他们进来。”

    

    听了陆安然的话，陆子平眼角有些抽搐，还有些哭笑不得，他不知道陆安然是刻意的，还是真的这么想。

    

    反正他心中的火被陆安然这么一打岔，倒是消了不少。

    

    陆子平深吸一口气，努力让自己心平气和下来，一字一句的说“对面可是200人，而且每一个人的进化等级都不比你们差。”

    

    “你的头是有多铁，才能干出来这样的事？”

    

    “我们这不是没出什么事儿吗？

    还得到了不小的好处！”

    陆安然依然嘴硬的辩驳道。

    

    “等出了事就晚了！”

    陆子平双目圆睁，大喝了一声，“我还没死呢！”

    

    陆安然抬头倔强的看着陆子平的眼睛，认认真真的说道。

    

    “哥，我们不能永远在你的保护下成长，一些危险总要由我们自己去面对的。”

    

    “如果当时我退后哪怕一步，就会失去很重要的东西。”

    

    “我又不是真的傻，反正他们看你的面子，又不会真的杀了我们！”

    

    看着陆安然那倔强且坚毅的眼神，陆子平叹了一口气。

    

    他知道陆安然说的没错。

    

    有些事情终究是要放手让她们自己面对，自己保护不了她们一辈子，在自己的保护下，她们也无法很快的成长。

    

    这一次，陆安然也是在保证自己安全的情况下，用杨天磊带来的人来磨砺自己。

    

    这么一说，陆子平好像还真的没有发火的理由了。

    

    看到陆子平不在说什么，陆安然眼神一动，连忙小跑上前，狗腿的抱住自己哥哥的胳膊。

    

    “哥～你看我们每个人的实力都有所突破，所有人都二次觉醒了，我和芷琪姐都三次觉醒了。”

    

    “这基础已经打的很好了，你什么时候把三级进化药剂给我们呀？”

    

    陆子平翻了个白眼，一把将陆安然的手推开，没搭理她，眼睛看向不远处的谈玉轩。

    

    “强化药剂配置的怎么样了？”

    

    谈玉轩点了点头，“二级强化药剂已经可以配置了，但是成功率有点低。”

    

    “三级的强化药剂需要等到我成为三级进化者之后，才有可能配出来。”

    

    陆子平点了点头说道，“回头你就把成功配置的二级强化药剂分给每个人，尽可能的每人多供应几瓶，直到让她们喝的一点效果都没有了为止。”

    

    “不要怕浪费，强化药剂可以提升你们的体质。

    哪怕你们的筑基的水平只提升一点点，对于以后来说都是大有用处的。”

    

    “好！”

    谈玉轩点头称是，心里默默盘算着每个人能够分发到几瓶强化药剂。

    

    “现在回去每个人站好！”

    

    陆子平对训练场中的每个人说，然后转头望向穆馨然，“还有馨然！”

    

    穆馨然听话的走过去。

    

    陆安然心里有些惴惴然，走回训练场，小心翼翼的看着陆子平。

    

    不一会儿，这些人捧着自己手中刚刚得到的装备，陷入了沉思。

    

    ……   

    ……   

    “老大，你把杨天磊的宝库给打劫了吧！”

    

    谈玉轩看着自己手中这齐刷刷的一整套绿色等级的护膝护臂护心镜的防护装备，还有那等级为蓝色的两刃青钢剑，忍不住跳脚大叫了起来。

    

    这沉甸甸的惊喜来的太突然了。

    

    而一旁的陆安然没工夫说话，早就七手八脚的将装备穿到身上了，陆子平给她的除了一整套防护设备之外，还有两个等级达到蓝色的匕首。

    

    还没等陆安然说话，陆子平就过去摸了摸她的脑袋，“把你的拳套给我，回头我给你升级一下！”

    

    “好的，谢谢哥。”

    陆安然此时乖巧无比，脸上露出甜甜的微笑，一脸讨好的望着陆子平。

    

    “德行……”对于陆安然，陆子平真的是没脾气。

    

    “对了！”

    陆子平突然想到了一件事，“那个护心镜是我自己打造出来的，并不是学习了武器锻造卷轴。”

    

    “现在我还没有单独能创造一件武器的能力，所以上面没有任何的属性加成，这件装备能达到三级，也完全是因为材料足够优秀，这一点你们注意一下。”

    

    “是。”

    

    “好嘞好嘞。”

    

    “明白。”

    

    ……   

    众人一边欣喜的查看自己获得的装备，一边抽空敷衍一下陆子平。

    

    陆子平也不生气，抱胸微微笑看着他们。

    

    这个护心镜完全是按照自己获得的装备外形打造的，只是没有附带的属性和技能而已。

    

    他给每一个人分发的装备都不一样。

    

    就像辛才良和齐子实，他俩的性格根本就不适合战斗，更适合研究。

    

    所以陆子平只给他们一个护心镜和一把匕首，还有一些自己提炼后的材料，帮助他们好好的研究傀儡术。

    

    还有卫新雨，她曾经学过一个技能叫板斧3式，而且她本身也更喜欢斧头这种暴力性的武器。

    

    所以陆子平专门从四级的兑换点内选择了一个卷轴，给她打造了一个斧头——力贯斧。

    

    力贯斧斧刃长约30厘米左右，呈现一个微弯的弧度，在阳光的照射下，斧刃上闪烁着阵阵寒光，不用试也知道极其锋利。

    

    斧背极为的宽阔，无论是劈或者砸皆可。

    

    斧柄长约70厘米左右和斧头浑然一体，斧柄尾部还有一个圆珠。

    

    这个斧头除了基础的属性之外，力量＋120，锋利＋50。

    

    还拥有一个效果，蓄能。

    

    在和其他人战斗过程中，如果斧头直接接触到了别人的武器，能量会吸取一部分，平时辅助的主人也可以自己往里输入能量。

    

    等到斧头内能量蓄满之后，尾部的圆珠就会亮起。

    

    此时如果主人往里贮存的能量倾泻而出，一力贯下，威力将极为恐怖。

    

    所以这斧头才得名“力贯斧“”。

    

    这个斧头虽然整体由金属构成，沉重了一些，但是对于卫新雨这种二级进化者来说，根本不算什么。

    

    很显然，卫新雨对这个斧头喜爱不已。

    

    

