
　　祝就说得没错，他们到了防空洞下面，什么都不清不楚的情况下，还得为了防止自己伤害队友或者队友伤害自己而分开。

　　那到时候，真的是完全处于劣势了。

　　“我现在在想一件事，”商以柔侧着头看向温行止，“爷们儿你应该完全能打得过茶风秋吧？要不把他绑起来，我们先知道怎么多人逃出副本，然后以这个作为筹码，让所有华夏人都来实验基地？”

　　世界上最遥远的距离，就是我在想怎么带你逃出游戏，你却拿我当工具人。

　　爷们儿轻轻叹了口气，“茶风秋是不会说任何信息的。”

　　这种人，宁可被打死也不会多说一句话。

　　“小了，格局小了。”

　　商以柔摇摇头，然后指了指天上，又指了指前方，“跑啊！！！”

　　祝就下意识抬头一看，滑翔机朝着他们不断靠近，并且像是准备投掷什么东西。

　　一共四个人，领头的，正是茶风秋。

　　“这老犊子玩意儿怎么一直追着我们不放啊！”

　　祝就直接把俞赐扛肩膀上抱着狂奔，给人家小孩吓得抱紧他的头，“哥哥你跑慢点啊啊啊啊啊……”

　　“看来今日不是他死就是我活了，”商以柔转身拿出一把弹弓，“见过手榴弹炸飞机吗，这就让你开开眼。”

　　其实就是滑翔机飞得低，控制好距离就能勉强炸一波。

　　“别总想着炸，”温行止摸出来一把枪，“枪的射距是足够的。”

　　即便他们下车的时候都带了不少物资，仍旧有很多东西留在车上，所以刚刚车子一爆炸，他们损失相当惨重。天籁小说网

　　“温会长，我们做个交易如何？我知道你们肯定很想知道怎么样能多人离开这个副本，我把这个方法告诉你，你不阻止我们拿东西怎么样？”

　　茶风秋看着年纪不大，心眼还真不小，但是这心眼骗骗普通人就够了，骗高玩，啥也不是。

　　温行止示意商以柔赶紧先走，“对面有公路，你们往那里跑，看到车就直接去防空洞，不用管我了。”

　　“那爷们儿你一定要活着回来啊。”

　　然后柔姐头也不回直接走了。

　　温行止：“……”工具人实锤。

　　商以柔这一跑，完全是比较放心温行止的身手，她这次丢下所有人在往前冲，祝就他们脚程实在一般，她跑快点回来接他们才效率高。

　　公路上确实有车，她开上以后立刻回去接人，就这么真的把温行止一个人留下了。

　　祝就瘫在后座上喘着气，“大姐，把行哥一个人留下真的好吗？”

　　“这是行哥的要求，身为一个弱女子，我怎么能不听行哥的话呢？”

　　祝就：“弱女子？”

　　云七月：“你确定？”

　　俞赐：“吗？”

　　害，生活不易，阿柔再次叹气。

　　一行人只是刚开出一公里左右，突然听到了副本的播报音。

　　【副本提示】：“现在副本还生存的玩家/人机共有50名，海岛可生存位置缩减为群岛面积的一半，新规则开启：解锁地下空间，请各位玩家集体前往防空洞。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十三章 大吉大利今晚吃鸡(42)免费阅读。https://xs.23sk.com 