    第583章遣散后院

    接下来两天，几乎每个收到花露水的姑娘都回了帖子，都说很喜欢。

    有的邀请顾云娇去家里做客，有的回赠了荷包帕子。

    顾云娇回了帖子将那些邀请她做客的都婉拒了，没办法，她现在不敢出门，虽说三郎跟她说,她要出门他便带上国公爷的亲兵跟着，可她想想还是算了，何必惹出乱子。

    过了元宵节，乌夫人便开始忙江宥之和顾云娇定亲的事情了。

    乌夫人请了官媒人，到陈氏那里提亲。

    如今也没有别的办法，只能将陈氏充作顾云娇的亲长。

    提亲之后,顾云娇便将自己的生辰八字给了陈氏，陈氏交给了官媒。

    顾云娇和江宥之的八字被拿到庙里请高僧看了,高僧批了八个字，上上大吉，天作之合。

    长公主将批的八字拿去亲自看了，很是高兴，又打发人送了一支簪子过来。

    这边表示男方家里对这门亲事十分满意。

    接着乌夫人便开始准备聘礼。

    陈氏也着急起来，拉着顾云娇道：“你也总得置办些嫁妆，不然，两手空空嫁进国公府，要叫人瞧不起的。”

    顾云娇头疼的道：“还早吧，而且我也不知道要准备什么。”

    陈氏摇头，“不早了，便是明年成亲，也得赶紧准备起来了，有些东西要买到合心意的，也不是一时半会的事。”

    她想了想给顾云娇出主意，“你可以将夫人的嫁妆单子借来看看，参考参考。”

    顾云娇觉得这个主意不错，打算第二天早上去给乌夫人请安的时候再说这事。

    第二天一早,顾云娇进了乌夫人的院子，守在门口的一个丫头快步过来，小声道，“姑娘等会再进去，夫人在里头说事呢。”

    丫头将顾云娇引到旁边的茶水间，这里拢了炭火，十分暖和。

    旁边屋子里，乌夫人说话的声音不断的传了过来。

    顾云娇没想听，可那声音直往她耳朵里钻。

    “我和国公爷商量了，你们愿意回家的，国公府一人送一百两银子的路费，有身契的，身契还给你们，让你们得个自由身。”

    “若是不愿意回家的，往后全部搬到西院住着，你们活着国公府不会少你一碗饭吃，死了也会有一口棺材。”

    顾云娇听得眉头一挑，国公爷这是要遣散满府的妾室啊。

    这倒是好事,后院里女人多了,难免会有幺蛾子。

    接着顾云娇便听到一个女人的哭声,“我不出去，我也没地方去，我从小便被卖了，连家在哪都不知道。我既然进了国公府，生是国公爷的人，死是国公爷的鬼。”

    上首乌夫人淡淡的道：“不出去便不出去，有什么好哭的。”

    “自己回去收拾东西搬到西院，留一个丫头伺候。”

    这女子还在哭，“夫人，夫人也太刻薄了些，往常我们都是两个大丫头四个小丫头，这只有一个丫头怎么伺候得过来。”

    乌夫人轻笑一声。

    大丫大步过去，提起那女子的头发，啪啪就是两个巴掌。

    那女子瞬间软倒在地上，似乎晕了过去。

    屋子里站着的十几个女子浑身轻颤。

    (本章完)

