    赵泰听说开封来使，要封赏自己，本来心中还挺高兴。

    可听见，只是给个侯爵，没有什么实惠，便有些恼火。

    赵泰现在根本看不上这些虚衔，他要的是实权, 要的是地盘。

    此前赵泰手里没底牌，金国给什么他就要什么，没得挑选。

    现在情况不一样了，他手里握住宋援，又有南宋做靠山，便有资格提条件。

    他方才故意表现出不敬, 就是向金国方面释放信号，爷不当金国忠臣, 爷投宋，爷做军阀了。

    赵泰拒接圣旨，让宣旨的官员一脸愕然，他身后一众属下也是震惊无比，只有王文统面带看透一切的微笑。

    虽说侯爵在金国已经有点烂大街，但是依旧是莫大的荣耀。

    有个典故，李广难封，便是说汉朝名将李广，抗击匈奴，屡立战功，声名显赫，却始终未能封侯。

    飞将军李广都难以封侯，足见封侯是一件挺难的事情。

    孙礼、刘墩等人见赵泰拒绝封赏，都有些不太理解，可又不敢说话。

    那官员只以为自己听错了，不禁确认道：“相公，可是要拒接圣旨？”

    赵泰看了他一眼，摆出一副跋扈的神态，“不错, 这个旨意本官不能接，使者请回吧！”

    赵泰不接诏，还下了逐客令，那官员见此，只能黑着脸一拱手，“既然相公不接招，那下官也不便强求，只能回去禀报陛下了。”

    语毕，便将诏书收回封好，然后拱手离开。

    孙礼等人等使者离开，不禁问道：“相公，皇帝要给您封侯，相公为何拒绝啊？”

    赵泰看了众人一眼，冷笑一声，“哼，看你们的出息，一个侯爵就迈不动腿了。这只不过是一个虚衔，既不能多统兵, 也不能多控制州县，要来何用？”

    “可是相公直接拒绝, 万一皇帝动怒怎么办？”孙礼等人担心道。

    赵泰却心有成竹道：“皇帝不仅不会动怒，还会按着我的意思来封赏。”

    赵泰不愿意多说，这些东西交给属下并不好，万一他们以后有样学样，对赵泰没有好处。

    现在金国虽有南宋的援助，但是赵泰估计，也阻挡不了蒙古多久。

    这种时候，赵泰要地盘，远比什么爵位有用。

    徐州，元帅府邸。

    完颜合达和蒲察官奴坐在书房内，商议着向南宋索要钱粮之事。

    这时，一名属下匆匆而入，禀报道：“元帅，去睢宁宣诏的使者回来了。”

    合达闻语露出笑容，“上次我们申请援助，南宋那边一直压着不批，后来赵泰写了封信，南宋那边立时将钱粮送到徐州。这次我们的申请，估计还是需要赵泰写封信。”

    一想到以后每次拿宋援，都需要看赵泰的脸色，便让蒲察官奴内心很不爽，可是为了拿到援助，他也只能忍了。

    “陛下给赵泰封了侯爵，他得了好处，应该不会拒绝为元帅再写封信。”官奴黑着脸道。

    合达见官奴脸色，摇摇头，“局势如此，官奴你必须忍耐，暂时不要再招惹赵泰。”

    官奴心里憋着一口气，可还是点了点头。

    这时合达才对来人道：“使者人能，请他进来。”

    不多时，去给赵泰宣诏的官员，便进入书房，给合达和官奴行礼，“下官拜见元帅、宣相。”

    合达见使者满脸怒气，不禁微微皱眉，“阿布拉，你这是？”

    官员黑着脸，“元帅，那赵泰真是跋扈，接旨不焚香沐浴就算了，还当众拒接了陛下的旨意。”

    “什么？赵泰拒绝受诏？”合达和官奴同时惊得起身。

    两人都没想到，赵泰居然会拒接圣旨，他这是不打算隐藏，暴露本性么？

    合达阴沉着脸，心中有些慌乱，问道：“赵泰怎么拒绝的，说什么理由没有？”

    阿布拉道：“说是功绩不够，不能接受封赏！”

    合达听后，却松了口气，还好没撕破脸皮。

    官奴却恼火道：“元帅，这哪里是觉得功绩不够，他分明是对封赏不满意。他是想要挟朝廷啊！”

    合达一手扶着额头，只觉得有些头疼。

    此前赵泰的表现，基本是金国朝廷给什么，赵泰就要什么，一副很好打发的样子。

    现在赵泰忽然撕下伪装，同金国谈起条件，让合达一时间有些不知所措，甚至有些慌张。

    因为合达清楚，金国现在非常需要南宋，根本离不开宋朝的援助。

    合达阴沉着脸，重新坐下，阿布拉一脸愤怒道：“元帅，这个赵泰自持有些功绩，便敢对陛下无礼，想要要挟朝廷。下官以为此种风气，绝对不能助长，还请元帅发兵，拿下这个狂徒，送去京城，请陛下发落。”

    合达看了阿布拉一眼，这位从开封来的宗室官员，显然不了解情况。

    拿下赵泰，宋朝援助不要了么？

    现在已经七月底，在过几个月，黄河就要冰封，蒙古大军便会南下。

    这个时候动赵泰，极有可能与宋朝交恶，合达不敢冒这样的风险。

    另外，赵泰有几千兵马，再加上武仙，万一发生内乱，又不能短时间平定，等蒙古人一来，那么金国便撑不过这个冬天。

    因此合达现在不可能对赵泰怎么样。

    想到这里，合达有些疲惫的挥手，“阿布拉，你暂且在徐州住下，等我去一趟徐州，问一问赵泰想要什么封赏，你再回开封，转告陛下。”

    “什么？”阿布拉双眼瞪大，满脸的不敢相信，“元帅，您怎么能够说出这样的话语。”

    一旁蒲察官奴两腮鼓动，他理解合达的决定，可心中着实难以接受。

    合达却忽然发火，“那赵泰掌握南宋援助，你拿下他，宋援不要呢？没有南宋的援助和支持，朝廷怎么守卫关河防线？你告诉我？”

    阿布拉被吓了一跳，结结巴巴道：“卑职~卑职不知道这些啊！”

    官奴沉声道：“元帅息怒！就算要与赵泰妥协，也不用元帅亲自去问吧！”

    合达看向官奴，“你若是在山东，将他~~~唉！如今只有我去，才能拿到宋援，你们懂吗？”

