    看着他们都悄悄的退去，夏波眯着眼休息了一会儿，体内的力量值还在增加。

    十分钟的时间很快就结束，原本力量值达到了顶峰状态，竟然在一瞬间消失不见。

    满身恐怖的力量再度变成了三百。

    夏波感觉到异常的不适应，在化神十分钟的时候，他感觉到自己仿佛成了神一样，一拳打在空气上产生的气流能够将这一片空气震碎！

    可惜了。

    巅峰留不住啊！

    【技巧：化神】

    【特性：力量+30、敏捷+30、体能+30、精神力+30】

    【介绍：燃烧90%的精神力，四维属性将会进入化神阶段，每隔十秒，四维属性提升10%】

    【冷却：12小时】

    【注：该状态只能维持十分钟！】

    十二小时的冷却时间，等休息好了再出去。

    他从随身空间里取出一个漆黑的圆形物体，这是就是这次任务的传送盘。

    成为了规则之后，尤其是达到四级，对于宇宙规则有了深层次的理解，他能够清晰的感受到这空间传送盘上有一股莫名的力量。

    “这应该是空间之力，传送盘的组成是由空间之力组成！”

    夏波心中所想的确正确，手册上浮现空间传送盘的信息。

    【空间传送盘：输入公路编号，能够进行空间传送！】

    【传送时间：按照公路跨度而定！跨度比例：1跨度:1小时】

    【注：七天传送一次！】

    “从425公路传送到360公路，需要六十五个小时！三天时间！”

    夏波轻抿嘴唇，便毫不犹豫的将其升级。

    【空间传送盘：输入公路编号，能够进行空间传送！】

    【传送时间：按照公路跨度而定！跨度比例：5跨度:1小时】

    【注：一天传送一次！】

    “传送时间缩短了，六十五个跨度，相当于十五个小时。传送时间也变成了一天！还算不错！”

    经过资源升级系统升级后的空间传送盘并没有发生太大的变化，升级方面都是时间上的缩短。

    夏波现在对资源升级系统是越来越看不清了，每次升级方面都是随缘，你根本掌控不了它升级的方面。

    不过这样也好，一天时间的传送，也不错。

    目前自己的实力已经达到了四级规则，巅峰力量能够跟六级规则战斗！

    足以应对二弟公路上的事情。

    不过按照公路编号来看，一般而言，公路编号越靠前的公路，公路上玩家就越乱。

    “先在这里休息两天，完成练气四层的突破！”

    夏波心中一动，接下来的三天，他全心修炼，奋力冲刺，浑身肌肤通红，宛若在太阳下暴晒了好几天的人一般。

    体内真气沸腾，他现在已经进入到了冲刺阶段。

    终于在第四天，嗡的一下，夏波身体上浮现一股气流，向四周推开，地面上的烟尘卷起，待夏波突破结束，气流消失，烟尘落定，他才睁开眼睛。

    “还算不错，力量值又增加了五点！但是体内的真气却增加了不少！”

    夏波嘴角一勾，十分满意的点了点头。

    从空间里取出一些食物胡乱的吃进肚子里，而后取出传送盘开始传送。

    坐标定在了360公路。

    传送期间是无法进入到自己公路上的，四周更是一片混沌，夏波仿佛丧失了对时间流逝的定义，脚底下传来一股失重感，仿佛整个人都在无休止的下坠！

    而修炼更是无法修炼，失重感让他无法沉入修炼之中。

    下坠的时间不知道了过去了多久，他看到了脚下竟然出现了一个光圈，刚发现，下一秒整个人便钻入光圈之中。

    随之失重的感觉消失不见，他发现自己已经出现在了一条公路上。

    而前方正停着两辆汽车，汽车边上站着两道人影，正歪头呆呆地看着夏波。他们没想到这里竟然会突然冒出个人来。

    “一个新进来的规则！？”长有一双大钳子的生物乐呵呵的看了眼身边的同伴，舔了舔干裂的嘴唇。

    “看看！”

    同伴走了过去，目光扫视着夏波。

    但是没想到一道狰狞的刀光呼啸奔腾，他的同伴连反应都没有反应过来，直接被这刀光吞噬，化作虚无，澎湃的规则之力被夏波吞噬。

    突如其来的变动让那大钳子生物傻愣在了原地，瞳孔倒映出一道手握黑红宽刀的人类，他的神情变得惊恐：“放，放过我！”

    “二级规则而已！”

    夏波声音冷淡，澎湃的规则之力直接将这人拍成了肉泥，现场惨烈！

    两道二级规则没入体内，进化程度提升了不少，可惜二级规则对于进化程度的提升并不高，两个二级规则也才提升了五个百分点。

    有点可惜！

    他取出手册，先查看这个世界的情况，有团队，团队的数量非常的多，是425公路团队数量的三倍，要知道425公路上的团队也已经不少了，但这里的团队更多，简直不可思！

    “团队数量这么多，难怪二弟说这里的公路非常乱，两个人都敢组成一支团队！而且这里的发展要比425公路更加迅猛，前十团队的队长竟然全部都是八级巅峰规则！”

    夏波目光落在了手册上，心中有些惊讶，对于360公路上的情况他听二弟说过，但是没想到竟然会这么乱！

    至于这条公路为什么会诞生这么多八级规则，想来是跟这条公路的乱是分不开的。

    在观察了一会儿之后，他便迅速进入到公路，找到二弟！

    “二弟，我已经抵达了360公路，你现在的位置在哪里！”

    公路上空扭动，二弟的身影浮现，身上的气息依旧萎靡，他脸上露出惊讶，随机露出失望：“大哥，你不该来的！”

    “我自然是想要帮助你，他们欺负你，我不会坐视不管！”夏波淡淡的说道，“你在公路上找到我，然后给我发送坐标！”

    说完，不给二弟再说话的机会，他的身影一闪，消失在空中。

    二弟幽幽叹息。

    他并不想让大哥卷入这场纷争之中。

    事已至此，他又没什么别的事情可以说的，只能够点点头，消失在空中。

    公路上，夏波静静地等待，很快便感受到手册的震动，点开发现是一个陌生人类给自己发送的坐标，名叫林夏。

    这生物的面孔和人类的一样，想来就是二弟了！

    看样子二弟在公路上使用的也是人类的面孔，这无形之中平添了几分对二弟的好感。

    夏波没有丝毫犹豫，点击传送。

    无边的公路上，一堆篝火徐徐燃烧，上边放着各类肉食。

    一名年轻的男子坐在篝火旁，只不过他脸色苍白、毫无血色，衣服内的身体上布满大大小小的裂纹，漆黑的裂纹蔓延到脖子上，看起来有些渗人。

    他身边亮起传送阵的光芒，一名同样年轻的男子走了出来。

    “大哥，你不该来到，唉！”

    苍白男子叹了一口气似乎有些忧虑。

    “林夏，我就是来帮你的，这是我的事情，你不用自责！”夏波淡淡道盘膝而坐，目光落在篝火上，上边正烤着金黄的鸡翅。

    林夏不做声，只是惊讶的看着夏波，他感受到夏波身上有一股莫名的压力。

    “大哥，你晋级了？”

    “嗯，现在是四级规则！”夏波随手从随身空间里取出一些食物，放在火上烘烤，又取出不少瓶瓶罐罐的东西放在一旁。

    这些都是厨房开出来的调料。

    林夏瞳孔骤然一缩：“四级...四级...大哥，你是怎么做到的，能不能教教我！？”

    “你学不会，这东西没办法教！”

    夏波一边在肉串上抹上金黄的油，一边说道，这倒不是他再装，而是二弟真的想学，也学不会。

    首先要成为断层世界的规则，就这一条，二弟都无法做到。

    林夏不吭声，目光明亮倒映出篝火的影子，他似乎猜到了什么。

    天色渐渐黑暗，两人吃饱喝足，夏波便问道：“给我说说事情的缘由。”

    林夏点头：“是团队战争，我加入的团队被另外一支团队打散了，只有我们为数不多的几个低阶的规则存活下来，对方看我们等级太低，没有吞噬的额欲望。不过他们并没有放过我们，而是每隔三四天，都会找到我们揍我们一顿，让我们身上始终保持着伤痕。”

    夏波明白了，这些规则在养猪！

    林夏他们这些低级规则的等级实在是太低，吞噬了根本没什么用，只能增长一点点，就想刚刚他吞噬的两名二级规则一样，两名二级规则对于他才增长了五个百分点。

    那么一级规则还不如消耗些进化值提升的多。

    于是养猪就出现了，把这些规则养到二级三级再吞噬，绝对比一级还要多！

    夏波的目光变得冰冷：“现在是第几天了！”

    “第二天。”

    “也就是说还有两天时间，他们就会来找你？”

    “是的。”

    林夏点点头：“他们团队的队长是一名六级规则，大哥，你现在才四级，一旦他们发现你，恐怕会派来五级的规则来杀你，你现在走吧，至少我在没有晋级的时候，他们不会杀我。”

    夏波摇了摇头，斜视他一眼：“觉得你现在还能够坚持多久！？公路上已经诞生十九级玩家，距离全员迈进二十级也就不远了，两个月还是三个月。你没有多少时间了。”

    “我知道！可是总比你跟着我一起死要好很多吧？”林夏说道。

    “五级规则我杀过，至于六级规则，虽然我没有杀过，但是火力全开对付他没问题！”夏波淡淡的说道。

    他倒是没有开玩笑，毕竟他现在的技巧大都是对于自身状态的加持，一旦火力全开，六级未必能打得过他！

    这是他的底气！

    时间一点一滴的流逝，林夏都没有在吭声，只把大哥这句话当做玩笑话。

    四级规则企图杀六级规则，这不是在开玩笑嘛？

    夜无眠，篝火摇曳。

    这是夏波第一次找到真正的伙伴，在无边的公路上挣扎久了，这种奇异的感觉才会扩散开。

    夏波看了眼林夏，他并没有恢复身上的伤痕，神情有些麻木，显然他已经认命了。

    轻轻摇了摇头，这是没有办法得事情，毕竟对方的手段非常残忍，从他看到林夏受伤到现在已经过去了两个多月的时间，很难相信这两个多月林夏是怎么坚持下来的。

    也许他现在已经认命了。

    夏波笑了笑，没有安慰，也没有吭声，有的时候安慰并不能够起到太大的作用，反而是在战斗过后的安慰能够激励他的内心。

    等到下次，那群人到来，也许就能够激发林夏的内心。

    进入修炼状态，周身浮现一股微弱的气流，体内真气还是做周天运转。

    林夏麻木的看了眼夏波，瞳孔里泛起一丝异色，他感受到了什么。

    那好像是功法...大哥是怎么做到的？

    公路上的功法竟然能够带到规则公路上修炼。

    也许林夏是永远都不会想明白。

    一夜都在修炼中渡过，第二天清晨，夏波睁开眼睛，随手掐了一道法决，身体焕然一新。

    除尘术，只要修炼了自己摸索摸索，就能够做到这般，并非是一件难处。

    实力精进一份，距离突破练气五层也不远了！

    等到二弟稳定下来之后，他要前往公路尝试凝聚一些灵药灵草，这些东西才是对修炼至关重要的东西。

    想到这里，夏波脸上笑意更胜，目光扫过已经还在沉睡的林夏，轻轻摇了摇头。

    林夏的身体上布满了大大小小的伤痕，换做人类，这些伤痕是非常致命的，但是对于规则而言，这些伤痕却又无关紧要，因为它并不会让规则死掉，却能够让规则变得虚弱。

    目前林夏就是这个状态，身上的伤痕让他整个人都变得虚弱起来。

    这是无法避免的。

    清晨公路是没什么阳光的，到处弥漫着淡淡的薄雾，温度似乎下降了。

    太阳犹如一盏微弱的白炽灯，努力的散发着温度与光亮想要驱散地面的冰冷与白雾，可惜都无济于事。

    夏波紧了紧衣服，“这公路上温度跟425公路上的温度是不一样的，看样子这里的温度已经进入到了秋季，有点冷！”

    体内真气运转，身体上的寒气也被驱逐，体表的温度渐渐回暖，紧缩的身体渐渐放开了。

    这个时候，二弟也醒来了。

    夏波取出自己的四级公路汽车，是一辆黑色吉普车，车内还有不少的汽油：“你跟我一起吧，我需要收集一下资源箱和物资。”

    他现在随身空间的物资已经不多了，需要收集一些。

