    杨文广共育有四子：

    老大杨怀良已经三十多岁，在军事上的才能一般。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，杨文广干脆让他卸了军职，现在主要打理杨家在观澜的生意，这也看出杨家对观澜的重视程度。

    老二杨怀玉自不多说，大宋军界一颗冉冉升起的新星。勇武更胜其父，颇有几分杨老令公当年的风采。

    老三杨怀安，就是眼前这位。现今只有十九岁，因年纪尚轻，杨文广就把他带在身边亲自教导。

    至于老幺杨怀康，现在只有十二岁，和曹佾的儿子曹评差不多大，还在京中调皮捣蛋。

    杨怀玉和杨怀安别看是亲兄弟，但是，去年杨文广从广南回京，就马不停蹄地到西北主持军务，兄弟两个也是快一年没见过面了。

    “二哥，别来无恙！”杨怀安率先给二哥问安。

    “嗯。”杨怀玉欣然受之。“臭小子，长高了，也黑了！”

    杨怀安嘿嘿一笑。

    杨怀玉没见杨文广，遂出声问道：“父亲大人呢？”

    杨怀安道：“父亲还没到太原。怕你们来的早，就命我先行一步，来迎二哥！”

    杨怀玉点头，心知兄弟情义晚点儿再续不迟。

    “都安排好了？”

    “嗯，安排好了。已经和太原的禁军大营打过招呼，城南方圆五十里不会有西军巡查。”

    “那我等于何处扎营？”

    杨怀安向西一指，“西边五里有一山坳，正适合藏兵。”

    为了不引起不必要的麻烦，阎王营从过了太行山开始，就尽量避开当地守军。毕竟这一营最后是要过境入辽的，越少人知道越好。

    ......

    吴育还没搞明白怎么回事儿，就现大军下了官道，朝西而去。

    老头觉得有点不对，扒开车帘喊唐奕，“怎么不进城？？”

    唐奕靠过来，“相公安心！杨将军还没到，咱们先在城外呆两天，等杨将军一到，再进城不迟。”

    吴育狐疑地看了唐奕半天，他现在防唐奕，就跟防贼似的。

    ......

    在山坳扎了营，唐奕把宋楷他们几个聚到一块儿。

    宋楷问道：“怎地？要进城？”

    唐奕点头，“趁杨伯父还没到，咱们先去摸个底。”

    ......

    可是，几人还没走出营地，就被吴育拦住了。

    “干嘛去？”

    唐奕心里这个气啊，誓以后绝不和这些酸腐儒臣较劲。

    “呃......进城。”

    吴老头一挑眉头，“不是要等杨将军吗？”

    唐奕陪笑道：“我们去城里转转。”

    “那老夫也去！”

    唐奕哀嚎道：“您去干嘛呀？”

    “我怕你跑了！”吴育瞪着眼睛，声调都提了几分。

    这两天在路上，唐奕和宋家、庞家的那几个浑小子嘀嘀咕咕，还当他没看见，肯定没憋什么好事儿。

    唐奕一副被你打败了的样子，上前扶住吴育，“相公又想多了不是？”

    一边说，一边有意无意地往吴育的营帐走。

    “您看，就我们几个年青的想进城开开眼界。我能跑，杨二哥，还有这一厢禁军还能跑了？”

    吴育一想也是，可能是自己想多了。可是，嘴上又不肯服软，眼睛一立，“那可说不准！”

    唐奕道：“您老啊，就是疑心病太重！”

    吴育横了他一眼，叹道：“大郎啊，陛下让老夫此行听你的，老夫深知陛下必有其道理，也无异议。但凡事得有个界线，大郎明白吗？”

    “明白明白。”唐奕连连附和。

    老头儿的意思是，别过界，过界爱谁谁，谁也不好使。

    “您老就在营里安心呆着，我们真的只进太原。陛下让咱来给盐法铺路，那您总得让小子去看看，私盐在西北到底是个什么程度吧？”

    吴育一顿，“陛下果然是让大郎来办盐的？”

    “那当然！？”唐奕可没撒谎。

    只不过，办盐事不假，却不是在太原。

    “那......”吴育犹豫了。

    唐奕哪还等他松口？见他稍有迟疑，立马道：“那小子去了啊？回来给您老带好酒！”

    说完，一溜烟儿的就跑没影儿了。

    ......

    骑马出了山坳，唐奕他们六个再加上君欣卓，朝着太原的方向行去。

    贱纯礼不禁吐槽：“你也真够有耐性的，哄吴老头儿就跟哄小孩儿似的。”

    唐奕撇嘴道：“你懂个屁！老小孩儿，老小孩儿，别管多大的本事，上了岁数就架不住小辈们磨。”

    “要不，怎么你爹对我，比对你还亲呢？”

    “扯淡！”贱纯礼不干了。“那是我爹，当然是和我亲！”

    ......

    一路说笑，半个多时辰就到了太原城。

    太原位于莽莽太行山与吕梁山脉之间，所处是一条贯穿山西南北的断陷盆地带。南通关陇，北拒辽地，西北可直抵宋夏之交，东去则是肥沃丰饶的华北平原。

    作为西北重镇，太原历来是兵商汇聚之地，大宋西北最重要的军事要塞之一。

    自打翻过太行山，唐奕等人一路行来，入眼皆是西北苍茫之景，不同于中原的锦绣江山，多了几分广袤大气之感。而沿路州县，不论是人口，还是繁盛程度，与中原各州还是没法比的。

    但是，太原城却不同。

    三丈高的巍峨城墙围起一座巨城，甚是庄严。进到城中，更是人声鼎沸，穿流如织。

    宋楷看的新奇，“是不太一样儿哈？”

    开封虽比太原热闹得多，但是，却不像这里这般奔放。

    没错，就是奔放！

    一入城，那种西北独有的风情就已经印到众人的脑袋里了。

    开封九成九都是汉人，偶尔看到几个契丹装扮的蛮子，也都是大辽使馆的辽兵上街闲逛。

    这里，汉人不少，髡头皮袍的契丹装扮也不少。而更多的，则是党项人。

    唐奕甚至看到几个卷碧眼的高昌人。

    整个太原城就像一个多民族大杂烩，连街道两边的店铺都是各有特色，一看就不是汉制建筑。

    范纯礼小的时候曾随范仲淹来过西北，给大伙儿解释道：“这里别看是军镇，但是大辽与咱们几十年没了战事，西夏的主攻方向也是永兴军路那边。所以，现在的太原，三国早就形成了默契，成了三境的商业集散地了，高昌黑汗的夷民也都来此互通有无。”

    丁源道：“那也不至于这么多蛮子吧？”

    唐奕笑道：“别瞎说，什么蛮子不蛮子？商人是少数，更多的还是百姓。虽不与我辈同族，却也是宋民无疑。”

    ......(未完待续。)