    第87章:打一场   

    廖碧华拿起种子，还未等岚晓晓反应过来，便一把丢进嘴里，直接吞了进去。

    

    “碧华姐，你！”

    

    岚晓晓十分诧异她的决绝，心中不禁暗想，“难道真不怕刘夏骗他吗？”

    

    吞下种子后，廖碧华很清晰感觉到，自己身体内有某种力量在不停生长。

    

    忽然，她红润的脸蛋顿时苍白，眉头紧皱，大滴的汗水从额头上冒出，表情很是痛苦。

    

    一旁的岚晓晓赶忙上去扶住她，那双手触碰到廖碧华身躯时，能感觉到她的颤抖。

    

    “你到底给碧华姐吃了什么！”

    

    岚晓晓如同一只发狂的凶兽，冲着刘夏怒目而视，一副像似要把他吃掉的样子。

    

    而此时，刘夏则是一脸淡然，好像廖碧华现在的情况，一切理所当然。

    

    “晓晓……不要……冲动……我……我没事……”   

    廖碧华当下感觉自己体内经脉，正被那股突然出现的力量强行撑开。

    

    这种如此暴力的实力提升方式，所有承受的痛苦也是惊人的。

    

    就刚才这句话，都消耗了廖碧华很大的力气。

    

    “碧华姐！你不要有事啊！”

    岚晓晓看着她如此痛苦，眼泪忍不住涌了出来。

    

    “这是提升实力必须要承受的，撑过去就好了。”

    

    刘夏回忆起自己当年被强通经脉时，也是十分难受。

    但自己有系统在身，承受的痛苦相对也少一些。

    

    现在，廖碧华接受原本不属于这个世界的力量，想必需要代价更大。

    

    时间仅仅过去了五分钟，廖碧华此时整个人像是刚从水里捞出来的一样，全身都被汗水浸湿，衣服贴身凹凸尽显。

    

    就在几人认为，廖碧华还需要再坚持一段时间时，训练场内突起一阵灵气波动。

    

    “这是！”

    

    岚晓晓双眸惊恐，一脸骇然看着身边的廖碧华，一副难以置信。

    

    这个时候，廖碧华脸上那痛苦的表情已经退下，整个人重新恢复到了平静状态。

    

    而场内那汹涌灵气的源头，居然是廖碧华。

    

    刘夏看到这一幕，嘴角微微上扬，心中暗道。

    

    “看来，这是融合成功了。”

    

    下一秒，廖碧华原本紧闭的双眸猛地张开。

    

    一道精光一闪而过，岚晓晓和荆楚身躯一震，仿佛被什么击中了一般。

    

    “感觉怎么样？”

    刘夏说道。

    

    廖碧华下意识握了握拳头，双颊绯红，声音有些激动。

    

    “我感觉全身充满了力量。”

    

    “那试试你的新力量吧！”

    

    说完，刘夏扭头瞥了岚晓晓一眼，“你去给廖碧华试试手。”

    

    “我？

    你这不是让我欺负碧华姐吗？”

    

    岚晓晓可是深知廖碧华的战斗水平，若是自己认真起来，刑慕白想要赢她都需要花费一些气力。

    

    她不认为刘夏随便一颗‘种子’，就能让廖碧华和自己过招。

    

    刘夏没好气的瞪了她一眼，说道：“你只管打，行不行打了才知道。”

    

    察觉到廖碧华这边也是跃跃欲试的样子，岚晓晓只能勉为其难，扛起巨锤走入内场。

    

    “碧华姐，你随便出手吧！”

    

    听到这话，廖碧华突然绽放出一个妩媚的笑容，“晓晓，你可要小心咯！”

    

    只见话音未落，廖碧华双脚用力一蹬，身躯化作一道残影，直扑岚晓晓而去。

    

    冲刺的过程中，她的双手不知怎么，竟然变成了钢铁一般的黑色。

    

    一记直拳，正中岚晓晓巨锤的长柄。

    

    当！   

    金属与金属相撞发出的刺耳声，传入每个人耳朵里。

    

    岚晓晓一脸诧异，双眼瞪大地盯着廖碧华。

    

    这一拳地力量，完全超出了她的预料。

    

    之前岚晓晓也是和廖碧华有过切磋，清楚她的真实实力，如此沉重有力的攻击，从前她绝对打不出来的。

    

    看到岚晓晓的脸色大惊，廖碧华心中顿时大喜。

    

    拳脚之间的速度，瞬间提升了不少。

    

    随着时间过去，岚晓晓可谓是越打越心惊。

    

    有几次自己没忍住的攻击，都被廖碧华轻松挡下，心态有些崩了。

    

    只见廖碧华抓住一个破绽，拳头穿过岚晓晓防御，直接印在她的胸口。

    

    岚晓晓立马感觉到身体像是被猛烈撞击了一下，随即向后飞去。

    

    砰！   

    双马尾小姑娘重重摔在地面上。

    

    “怎么样晓晓？

    姐厉害吧！”

    

    廖碧华第一次正面击倒岚晓晓，这对于她而言，绝对是难以控制的兴奋。

    

    “呸呸呸……”   

    岚晓晓有些狼狈的起身，拍了拍身上吹尘，“碧华姐，你真的变强了！”

    

    “岚晓晓，你现在出全力！测试一下廖碧华的上限在哪里。”

    

    刘夏没有理会廖碧华的兴奋，冷冷打断两人的交流。

    

    “好！”

    

    岚晓晓顿时战意升起，刚才畏首畏尾实在不是她喜欢的战斗风格。

    

    现在确认廖碧华实力大涨，自己终于可以放开手脚。

    

    “碧华姐，来吧！”

    

    岚晓晓纤细的胳膊猛地暴涨，肌肉乍现，整个人活脱脱变成一个金刚芭比。

    

    “旋风锤！”

    

    一声大喝，金刚芭比立即快速旋转，像陀螺一样朝廖碧华撞过去。

    

    瞬间，那压迫的气势如汹涌浪潮将廖碧华包裹其中，连一旁观战的荆楚都感觉威势强大。

    

    眼看这密不透风的攻击将至，廖碧华眉头紧锁，脚踏小碎步，迅速后退。

    

    刚才自己将武装色气息包裹在拳头之上，攻击力是有了。

    

    但若是赤手空拳，想要挡下岚晓晓的巨锤，估计自己也是够呛。

    

    “用你的剑！”

    

    忽然，廖碧华听到一声大呼。

    

    她赶忙将佩剑从储物空间中抽出，当将它握在手中之时，廖碧华心里不禁涌出一阵心安。

    

    就在巨锤即将砸到自己之时，她下意识调动体内武装色霸气。

    

    此时，那锋利的长剑眨眼间变成漆黑，就像她刚才那双如钢铁般的双拳。

    

    察觉到自己已经被逼退到训练场边缘，再继续退下去就要撞墙了。

    

    拼了！   

    廖碧华眼神一凛，抬起漆黑长剑，直接迎上旋转的巨锤。

    

    当！   

    一声巨响。

    

    两道身影瞬间弹开。

    

    一旁荆楚目瞪口呆，一副难以置信的模样。

    

    而更惊讶的，还属岚晓晓。

    

    自己这全力一击，居然就这样被廖碧华挡开了？

    

    全场，只有刘夏微微一笑，看上去很是满意廖碧华的表现。

    

    

    

