    待终于将钥匙拓印好，萧茜已经几乎被剥成了小白兔。

    而萧茜得闲转头，发现佘豹只在折腾自己，他却衣衫完好。

    更为羞人的是，佘豹迷迷糊糊全程都在喊她的名字！

    虽然萧茜并不爱佘豹，也知道佘豹只是没意识的胡言乱语，但被这样一个优秀的男人心心念念，萧茜心里依旧有几分骄傲和甜蜜。

    并且萧茜心底不由自主将佘豹的痴恋与薛构的绝情对比，又全面对比两个男人的优缺点，心中更加得意，对佘豹这个立场上的敌人也有了几分敬佩与好感。

    这些念头不过瞬间。

    忍受着最后的羞耻，萧茜冷静得将粘土盒藏好，最后拿起钥匙，往佘豹腰间挂去。

    挣脱不开，自己又不想再干忍着佘豹玩弄，萧茜暗搓搓决定，待会钥匙一挂上，自己就直接用脚把佘豹踹醒。

    毕竟女孩子这种情况下反应过激很正常不是吗？而且见佘豹对自己喜爱的样子应该不会发火吧……

    然而计划赶不上变化，钥匙刚挂上佘豹腰间，佘豹竟突然睁开惺忪睡眼，见被剥成小白兔的萧茜好像很惊讶不解：“茜茜……你怎么这样子，你这手是要做什么？”

    而最尴尬的是，萧茜在佘豹腰间的手又被捉住了，这次对方还是醒着……

    “我……我……”萧茜心中又惊又恼，你说衣服是咋回事？不就是你干的？

    但此刻她当真是百口莫辩，是佘豹干的没错，但自己没反抗啊！这怎么解释？还有自己在佘豹腰上的手，难道说偷钥匙？

    佘豹见萧茜呐呐难言的样子，好像瞬间恍然，很正经道：“我理解你茜茜，毕竟你也不小了，有需求，但你想要直接告诉我就是，何必……哎！”

    欲哭无泪的萧茜伸过一只手拽过被子勉强遮住身体，佘豹都在说些什么，这误会大了啊，她心里有句不知当不当讲的脏话……

    但她还想找理由解释，一来为了不暴露，二来任务已成，她不想再委身佘豹……

    毕竟她虽然为了接近佘豹表现得开放，但不管是从小接受的教育还是所处的社会风气，都教致萧茜自爱自尊到骨子里，所谓任务也只是诸事压身迫不得已。

    而间谍教育让她更缺失了男女生方面的接触，导致她比之同龄人更青涩。

    下安眠药偷钥匙，而不是下那种药事后趁佘豹疲敝轻松拿到钥匙，不就是为了自己能逃过一劫吗？

    若一开始就计划献身的话萧茜还能不那么难过，如今绕这么一个大圈却没法改变结果，萧茜是万万不愿接受的。

    然而佘豹是何人？本来就意识清醒火气欲大，如今见萧茜这娇艳欲滴的样子哪还管什么解释不解释？兽吼一声，佘豹就欺身压了上去……

    此时，门外的薛构又听到门内有了动静。

    先前只有萧茜惊叫薛构虽好奇但也没进去察看，而这会竟然连佘豹的声音都有了，薛构忍不住担心起来。

    莫非萧茜被发现了，两人在争斗？

    若萧茜真被佘豹发现暴露，那他薛构拼个鱼死网破也要解决掉佘豹，保护住萧茜。

    他放手一次已经后悔万分，绝不会有第二次！

    想及此，薛构再站不住，直接推门闯进。

    然而薛构好不容易想男人一次，甚至一会如何出手都已想好，但在见到屋里场景那刻，勇气如潮水退去，薛构又恢复成了那个抬不起头的下水道老鼠。

    只见佘豹萧茜二人虽隔着被子，但肢体相叠，姿势暧昧。

    而地上俱是散落的衣物，正是萧茜今晚的礼服，甚至其贴身小衣亦在一边。

    那此时被子下的萧茜何种状态不言而喻。

    何况看萧茜脸颊粉红，媚眼如丝，哪有挣扎的样子？就算真想挣扎，也是在脱衣服时吧……刚刚的叫声或许应该叫情趣？

    薛构从未如此难堪过，原来佘豹并未发现什么，原来萧茜乐在其中……

    他觉得自己就像马戏团小丑，从始至终都是个笑话。

    而萧茜在看到薛构那一刻先是不解，而后心里又对薛构高看一眼，这种时候他要站出来吗？

    回想薛构背佘豹来房间的路上，那一番信誓旦旦的表白保证，萧茜当时当他在说谎，但现在看来莫非是真的？

    想及此萧茜内心深处有了一丝心软，当然也只是心软，再如何遗憾她也不会再接受薛构……

    转而萧茜心中又担忧起来，薛构可千万别做傻事啊，毕竟事已至此，她也看的出佘豹是真对自己的身体起了心思，莫说自己稍显苍白的挣扎解释，就算神来了也无法改变。

    若薛构真做什么恐怕真要变成死人了，她不喜欢薛构了但不至于希望他死去……

    而老天爷似是听到了萧茜的心声……

    没等佘豹反应过来，薛构便着急开口解释：“抱歉，我听到少帅声音以为您有危险，抱歉，我这就离开……”

    佘豹心底暗笑，刚打算开口，萧茜却又接上了。

    只见萧茜突然变了个人般，没了抗拒，反而含情脉脉看着佘豹，声音娇媚道，“少帅……我想要，让他出去……”

    萧茜也不知做这个决定时是何种心情，为了刺激报复薛构？萧茜摇摇头否定，薛构早不配让她如此。

    那可能是薛构刚刚的话，让她儿时对爱情的幻想彻底破灭吧……也或许是明白自己逃不掉佘豹魔爪，又不能和其翻脸只能享受……

    萧茜安慰自己，其实佘豹也不错，虽然有很多别的女人，但至少和自己一起时，哪怕梦呓也是自己的名字……

    也不会像某人般，有了新人忘旧人，就如那姚天歌，何等无趣，甚至佘豹以前都未曾与之有过交集，还不是稳坐正宫娘娘的位置？

    萧茜这一刻感觉很轻松，既然逃不掉就享受吧，如果这就是命运吧，她……认了。

    而萧茜的话相当于确定了薛构的猜测，薛构瞬间万念俱灰，自觉低头离开关好了门……

    薛构精神恍惚得来到了楼下，此时宾客早已散去，只剩佣人穿行收拾残局。

    不多时，佣人亦散去，只余空荡荡的大厅与孤单的自己，无限寂寥。

    好在吧台就在那，薛构晃荡过去随手启开一瓶烈酒，对着瓶嘴猛灌一口。

    是他看错了萧茜吗？这才几天，就如此不知廉耻爬到佘豹床上？

    亏今晚自己一开始还以为她是迫不得已，见到佘豹只是睡着暗自庆幸……

    但这都是自己亲手造成的啊，也是之前自己希望的不是吗？

    不，不怪自己，也许一开始自己就错了！就跟自己之前所想，说不定早在首饰店那时萧茜就移情别恋了！

    这对渣男贱女，是他们害苦了我！

    可是为什么心这么疼……

    萧茜真的不属于自己了……夏黎呢，她能获救吗？

    佘豹还真是自己命里的克星，好像自从来到他身边从没发生过什么好事。

    薛构不由回想起自从来到佘豹身边后发生的一切……

    当秘书时本做那么多不属于自己的、超额的工作；首饰店那次故意叫上萧茜，并在自己面前两人拥吻，枪杀自己同胞……甚至于今天白天的所谓剿匪，竟是让自己杀害帝国的平民！

    好在不幸中的万幸是，现在自己的任务完成指日可待，帝国大业不日可成，夏黎也很快就能摆脱佘豹。

    ！

    薛构突然有了个很可怕的猜想，有没有可能佘豹一开始就知道一切？折磨自己都是故意的，甚至那天探查书房的机会也是故意给自己的？

    而自己甚至萧茜从始至终都一直在被他利用？

    毕竟这一桩桩一件件事好像佘豹都早有预料般，而自己更是一直被牵着鼻子走……

    薛构刚被酒精麻醉的头脑瞬间清醒不少，这件事关系重大耽误不得，好在这就是老师家，他要报告自己的猜想。

