    在几乎将整个二楼砸了个遍后，墨上筠和丁镜终于成功打趴下那帮人。

    连带着几个练家子都没有放过，反倒是因为跟她们交手一久，而受伤最重。

    当然，跟这么多人一起打架，墨上筠和丁镜也没有落着好，最起码身上也受了好些重击，多多少少磕着碰着，但跟他们比起来，就等同是完全没有受伤了。

    拍了拍手，两人立在客厅里，不知有多惹人眼。

    这个时候，因为没有她们俩表现的机会了，所以经理被批准去处理后续的烂摊子。

    鉴于侯洪昌是惹了事才会遭遇报复的，而侯洪昌跟杨柏又是好兄弟，所以经理很给面子地没有报警，以防将侯洪昌给牵扯进去，但那一帮人就没有这么幸运了，该赔偿的要赔偿，该赔罪的要赔罪。

    他话一出，正当那帮人不服气的时候，楼下忽然跑来一二十人，将他们给团团围住。

    “滚吧。”经理游刃有余地说道，“账单我会让人给你们送过去的。”

    墨上筠和丁镜对视一眼，心想能镇得住这么一家店的经理，看起来倒是真有些本事。

    “有消息吗？”丁镜朝墨上筠低声问了句。

    “嗯。”

    墨上筠微微点头，但没有说明指示，而是跟丁镜做了个只有她们俩能看到的“撤退”手势。

    不明白步以容是什么意思，不过越是在摸不着头脑的情况，越是该听他的指示。

    但，正当她们想撤退的时候，杨柏就凑了上来。

    “司姐，你们俩这么厉害？”

    “想拜师？”墨上筠一眼就看穿了他的心思。

    “哎！”

    杨柏当机立断地点头，笑得眉眼弯弯的，别提多期待了。

    不过下一刻，墨上筠给他泼了一盆凉水，“家传武术，概不外传。”

    这话倒也没有说错。

    墨上筠刚刚没有用部队的专业格斗，而是用的家传武术——为的就是不暴露身份。

    虽然岑沚经常看着顺眼的就教几招，但真能拜师得到真传的也就那么几个而已。

    岑家人要是知道她将家传武术传给一个跟黑社会有着不清不白关系的人，非得将她逐出师门不可。

    杨柏有那么点失望，但很快又有些激动地问，“传说中的世外高人？”

    “人情已经还了，我们先走了。”墨上筠挑了挑眉，偏头问，“没问题吧？”

    “……我能随时联系你吗？”杨柏不无遗憾地问道。

    墨上筠朝他笑了一下，并没有正面回答他。

    杨柏意识到什么，脸上的失望就愈发明显了。

    墨上筠看了眼丁镜，准备就此脱身。

    不过这时处理好事情的经理走过来，直接拦住了墨上筠和丁镜的去路，连带的还有他带来的那一群人，往跟前一杵，搞得跟墨上筠和丁镜才是来闹事的一样。

    墨上筠的脸色当即冷了下去，她看着笑脸相迎的经理，却张口朝杨柏道：“杨柏，这是什么意思？”

    “没事没事。”经理闻声后，一肚子询问的话语就跟吞苍蝇似的，赶紧吞了下去，见到杨柏担忧又愤怒的小表情，他赶紧说道，“我是来感谢你们的。”

    “谢礼他已经给了，用不着。”墨上筠淡淡地说着。

    经理赔笑着，想要说点话来缓解一下气氛，但这时杨柏看不下去站了出来。

    “司姐，不好意思耽误你们时间了，我带你们下去。”

    说完后，还特地挡在经理跟前，防止经理再次作妖。

    他一站出来，并且表态，横站在跟前的那一伙人，很快就让开来，不敢有丝毫的懈怠。

    于是，在杨柏的带领之下，墨上筠和丁镜毫无阻挡地走了下去。

    但是，他们刚一到门口，就有个人来到经理跟前。

    “万哥，就这么让她们走了吗？”那人低声询问道，神色间满是不放心。

    “这么小的城市，哪有那么多世外高人。”经理脸上的笑意瞬间退散尽，只剩下一派森寒，他冷声说道，“找人盯着。”

    “是。”

    那人点了点头。

    在低头的时候，他朝旁边的两个兄弟使了个眼色，然后就有两个人消失在人群里。

    *

    杨柏本来是想送墨上筠和丁镜回家的，但心想刚刚不长眼的经理就得罪了她们，加上他心目中的世外高人都挺喜欢保密的，所以识趣地就将她们送到门口。

    途中，再三为经理的表现而道歉，以免墨上筠和丁镜心里存有芥蒂。

    “司姐，我看这位姐姐也挺厉害的——”

    杨柏说着，朝丁镜瞥了一眼。

    “我叫苏北。”丁镜笑着说，拍拍他的肩膀，“小孩儿，我看你也挺不错的，跟你们那什么经理，好多了。”

    这是丁镜的心里话。

    毕竟第一次来这里的时候，把她轰走的那位，也正是那个看似热情实则冷面的经理。

    这种人，表面一套背后一套的……可没有这少年来的心善。

    杨柏被她夸得心花怒放的，但很快就回过神来，非常正经地强调道，“我不是小孩儿。”

    “哈哈……”丁镜爽朗地笑着，“有意思。小少年，有缘再见哈。”

    丁镜往前走了几步，朝杨柏摆了摆手。

    墨上筠双手放到裤兜里，唇畔也带着一点笑容，她朝杨柏道：“行，有缘再见。”

    “好。”

    杨柏吐出口气。

    有了这一次的偶遇，他似乎也没有那么不信一别再无见面可能了。

    他目送着墨上筠和丁镜离开，心情甚好。

    但他却没有发现，在他转身回到饭店里后，两道人影就出了门，然后开车跟上墨上筠和丁镜的车辆。

