    紫兰轩。

    紫女估算着时辰，脸上露出一丝担忧和不安。

    卫庄出去的太久了，而作为卫庄仅有的一两个朋友，紫女知道对方一直是一个很守时的人。

    卫庄是去照看走夜路的韩非了，到现在都还没有回来，难道？

    “呼——”

    猛然间，窗户的窗门被推开，一阵夜风吹了进来，裸着上身的吴铭出现在房间内。

    “……是你！”

    紫女嚯的一声站起，如柳絮般飘向房间的另一侧和吴铭拉开距离，速度很快，展现了非常难得的轻身之术。

    金属的摩擦声响起。

    一条散发危险气息的长蛇环绕在紫女的周身。

    但仔细一看，会发现那条长蛇是一柄剑，一柄很奇特的软剑。

    这柄剑的侧身由无数侧有缝纫，蛇鳞一样的薄片贯穿而成；

    而串成这些薄片的也不知是什么材质，透露着诡异的光泽，整把剑虽然静静悬遂，细看却在微微蠕动，宛似正蓄势待普的蟒蛇。

    而剑的颜色更为奇异，那是一种红的足以令人惊慌的火焰之色，上一世在娆疆待了好几年的吴铭霎时间便意识到；

    这是是由药物淬炼之后才有的颜色，这柄剑上面有着剧毒。

    “剑不错，但我不是敌人，我只是来向卫庄讨债的。”

    吴铭好整以暇的盘膝坐在木桌前，给自己倒了杯水，看着依旧满脸戒备的紫女说道：

    “果然不出所料，卫庄并没有逃回紫兰轩。”

    “逃？你伤了他？！”

    紫女的双眸变的凌厉起来。

    “伤了，怎么，你要为他出头？”

    “……你究竟有何目的？”

    紫女冷声询问，身后脚步声响起，彩蝶和几个年轻的紫兰轩女人手持银簪暗器等兵刃赶了过来。

    “啊？”

    彩蝶看着吴铭惊呼一声，旋即犹豫一瞬后闭上了嘴，只是眼眸充满了疑惑。

    “卫庄把我的衣服砍烂了，你们自然要赔我一套，他胆子太小了，我只是手痒想和他切磋一下；

    没想到直接把他吓跑了，以为我要打死他。”

    吴铭理所当然的说道。

    “……子孝兄你的切磋，我想不止对于卫庄兄而言，即使是在我看来，也太突然了。”

    韩非的声音从房间外传来，紫兰轩的几个女人见状，站在房门两侧让韩非走了进来。

    韩非鬓角发丝微乱，额头留着汗水，显然是赶着过来的。

    见房间内并没有出现交手的痕迹，不禁松了口气，对紫女微微点头。

    紫女眼眸闪烁，内心思量一瞬后，示意紫兰轩众女下去。

    不多时，房间内只剩下吴铭、紫女、韩非三人。

    “子孝兄为什么对那柄剑突然急躁起来？”

    “因为我现在已经发现，你似乎要打的是持久战，我想我没有必要在这里耗费大把的时间。”

    吴铭淡淡的说道。

    韩非抬起茶壶，不急不躁的给吴铭倒了杯茶：

    “韩非很好奇，子孝兄又怎么就一口咬定韩非要打的是持久战呢？”

    “如果你足够果断的话，我很快就可以让姬无夜彻底消失在韩国，你直接把逆鳞剑给我，这很公平，也很干脆。”

    ‘逆鳞剑？’

    一旁沉默不语的紫女面露疑惑，若有所思的看了韩非一眼。

    “韩非回韩国，是想要在韩国建立更完善的法制，而并不是另一个夜幕；

    姬无夜这种人，靠杀戮，是杀不完的。”

    吴铭摇头：

    “不不不，我杀了姬无夜，并且得到逆鳞剑后可以再送你三个名额，第二个姬无夜出现后，我会让你的敌人们很快就不得不换上第三个，乃至之后的第四个；

    人这种生物是永远无法彻底团结起来的，每次出现一个新的领头者，都会内耗一下群体的内部力量；

    因为权利，都是靠角逐出来的；

    接连出现四任倒霉蛋后，且不谈还敢不敢有第五任姬无夜出现；

    你敌人们的力量，也绝对都会被削减到空前的虚弱程度，如果这样你都拿不下对方的话，只能说韩非你的能力有问题。”

    “……子孝兄你如果这样行事，和那些冷血无情的杀手又有何区别？”

    “杀手？你可太小瞧我了，杀手永远都要听命于别人，而我吴铭永远都只听命于自己；

    姬无夜这种货色，是善是恶我就不谈了，毕竟我从来都没有以道德的审判者自居；

    但毋庸置疑的是，姬无夜是个经常凝望着深渊的人，而碰巧，我很乐意做一下姬无夜这种人的深渊；

    让他体会下反被凝视的滋味。”

    吴铭喝下口茶，砸吧下嘴。

    “……”

    房间内，韩非和紫女都是很敏锐的聪明人，对视一眼，他们对吴铭的认知这一瞬间更加深刻了。

    这是一个横行无忌的人。

    ‘子孝兄似乎漠视着一切……逆鳞剑，看来他也是势在必得……’

    沉默良久，在吴铭有些不耐烦的时候。

    韩非开口道：

    “……三年，只要三年，逆鳞剑我可以交给子孝兄你，但必须是三年后。”

    “而且这三年我还要任你调遣？要遵守你制定的规则？参加你主持的贵族游戏？”

    吴铭反问，虽然没有刻意面露讥讽，但不屑之意溢于言表。

    “韩非没有任何调遣子孝兄的意思，而且……条件都是可以谈的。”

    一番商讨后。

    三年的时间变为两年，而且吴铭只答应帮韩非做三件力所能及的事，二年时间一过，即使三件事没有做完，也算作废。

    逆鳞剑，韩非将会在一年后交到吴铭的手上。

    吴铭自然是现在就想拿到手，但韩非显然对吴铭的了解还不够，没有清晰的认知到吴铭的人品，并没有先把逆鳞剑交给吴铭。

    不过两人约定，如果一年内吴铭提前帮助韩非做完了三件事，那么逆鳞剑会提前交到吴铭的手上。

    韩非的条件吴铭想了想，不是很过分，纵观整个天九和整个秦时，像逆鳞剑这样神异的剑仅有一柄；

    倒是值得吴铭麻烦一下。

    看着韩非，吴铭神色莫名：

    “你很在意规则？”

    “并不是韩非在意规则，而是人们需要规则，韩国也不例外。”

    “执念这个东西，对于普通人来说好坏参半，但对于你这样的聪明人而言；

    执念是你很大的束缚，它会使你不够灵活，成为你的弱点。”

    吴铭意味深长的说道，再次询问：

    “我直接帮你让姬无夜消失，其实对于你而言是最有利也是最快的方法，你可以最后考虑一次。”

    吴铭说完，见韩非并没有回答而是面露苦笑，不禁摇摇头不再说什么。

