    武勋人家，理论上来说是和皇帝有着共同的利益。大明朝越是稳定富强，他们的利益也就有保障。毕竟很多的武勋，也是世袭罔替的，他们的地位也是比较超然的。

    只是朱允煐也很清楚，武勋也是有着一些良莠不齐，这一点朱允煐心里有数。

    哪怕经过了老朱的一再清洗，只是依然还有不少的武勋存在。再者就是这些个武勋，也不一定都是泥腿子出身，也有一些豪强家族出身。或者干脆一点的来说，也有不少亡命之徒。

    毕竟当初跟着老朱，或者是其他义军起兵的，除了没有生路之外，也都是胆大包天的主。这些个人，极大多数的也都是有着一些个不好管束的。

    更何况绝大多数的武勋，现在也确实没有什么底蕴。要说暴发户，那也没有太大的问题。

    现在大明朝越来越富强，这些人也就越来越安于富贵。或者说这些人，有不少是有恃无恐的。

    不管是此前对于武勋承袭爵位的考评，或者说现在在筹备的武苑，这都是朱允煐的一些心思。他不希望看到武勋腐化堕落的太快，他需要武勋保持着足够的活力。

    所以现在有些武勋看起来是和朱允煐离心离德，也没什么好奇怪的。

    没有因此大动肝火，就看着这些人在自作聪明，这也是一个有趣的戏码。

    再者就是这么个时候，也是可以看出来一些亲近远疏，可以让朱允煐看出来一些人的真心。这实际上也不错，朱允煐还是心里在偷着乐的。

    这些个事情，朱允煐心里有数就好。患难见人心是真的，大概也是因为只有经历了一定的考验，才能够真正的知道谁是自家人。

    现在银行的事情，可是牵动了不少人的利益，在这样的情况下，很多人在这时候有着一些想法，也是很正常的事情。

    “爹，咱现在要去看书了。”小小朱愁眉不展，靠在朱允煐的胸口说道，“娘说了，咱要多听史书、多看史书。娘还说了，都是爹给咱安排的课程，咱最不喜欢就是这些了。”

    朱允煐有些好笑，不过还是问道，“那你和咱说说看，除了骑马、演武，你最喜欢的就是哪些课了？”

    “咱喜欢爹和咱讲课，爹最厉害！”小小朱可不是拍马屁，他是坐不住的性子，有些好动。但是对于一些课程，小小朱也是有些心得的。

    朱允煐也忍不住骄傲起来，他夸奖说道，“那好，下一次咱休沐，咱就亲近给你讲课。咱和你说说外头的世界，咱不能只是看着大明，咱也不能只是看着眼下，咱得看的更远、看的更久！”

    小小朱也是在不断的点头，对于有些课程，小小朱还是非常感兴趣的，这小子的‘眼界’，也是被朱允煐慢慢的培养的更加开阔了。

    这对朱允煐来说值得骄傲，因为他看起来是在培养着一个合格的、优秀的储君。

    而小小朱这个储君虽然不太懂四书五经，不会吟诗作对等等，这其实对于治理天下没什么不利的影响。长远的目光、出色的大局观，这才是对于一个王朝更加优秀的、合格的储君。

    对于小小朱的培养，朱允煐一直都是无比重视的。他希望能够培养出来一个优秀的储君，一个能够继续带领着大明朝富强的优秀君王。

    更何况小小朱一旦眼界开阔、品行优良，那么朱允煐制定的一些国策，也是可以有些延续性，这自然也就代表着朱允煐可以安心起来了，他可不希望自己打好的基础被后人一下子给掀翻了。

    小小朱乖乖的去上课了，这孩子别看整天在皇城乱跑，似乎也是有些无法无天的样子，不过这也就是一些表面现象。

    哪怕他现在还只是一个孩子，还懵懂不知事。可是这个小家伙的学习，从来都没有停下来，他的课业比起一般的皇子、勋贵人家的子嗣要更多。

    读书识字是肯定有必要的，虽然也不指望小小朱成为一个满腹经纶的才子，不过对于一些四书五经等等，小小朱多少也是需要明白其中的一些道理。

    老朱带着，时不时也是在给小小朱讲着人情世故，在讲着一些权术之道。或者带着小小朱出宫，老朱也是要向小小朱说着那么一些人天下局势、百姓民生等等。

    很明显这些东西都是小小朱需要了解、掌握的，这也是一个储君应该具备的能力。

    毕竟这是储君，这是一个王朝的掌舵人。四书五经什么的，交给一些读书人去做就好，皇帝可不能是一个只会咬文嚼字的书呆子。

    心情不错的朱允煐现在只需要继续稳坐钓鱼台就好，他谋划的一些大局已经徐徐展开了，他在这个时候多些耐心就比什么都重要了，他只需要在这个时候等待着一些个事情的进展就好。

    在大明朝君臣早朝的时候，一队官兵押运着白银朝着银行缓缓行进，不少人也是在围观、旁观。

    关于那个所谓的银行，不只是在朝堂上讨论，民间也是有着不少的议论，对于这个全新的机构不少人不解，或者是有着各种纷争等等。

    那个传闻很多的银行就要正式开始营业了，很多人自然也是好奇。也包括不少人想要去尝试看看，毕竟虽然大明朝此前也就慢慢的开始允许银票兑换白银，只是也一直都是限制着兑换的数量。

    再者就是去官府兑换，很多百姓也是心里犯怵，兑换银票也确实不算的上是一个比较轻松的事情。

    而那个所谓的银行，传闻当中兑换白银会很便捷，好像对于兑换白银的数量，也是没有太多的限制，这就让不少人觉得跃跃欲试了，尤其是那些个大商人等等。

    不过很多人在这个时候也只是冷眼旁观，想要去做第一个吃螃蟹的人，这自然不缺少。不过更多的人，他们会选择在旁边旁观，他们也不希望经受更大的风险。

    这队精兵强将自然引起了不少人的关注，他们在这个时候也承载着特殊的使命。

    虽然银行确实是有着自己的银库，只是按照章程，银行的白银需要清点入库，需要及时的送回国库。

    忽然间一辆马车翻车了，白花花的引起瞬间从箱子里滚落。这一下护卫的五城兵马司、锦衣卫严阵以待，应天府的衙役们第一时间驱赶那些想要靠近的百姓。

    这一辆车上就有数千两白银，而这一个车队十多辆车，这肯定就是数万辆白银了。据说前两日这样的车队就有好多去往银行，这一日也有好些个车队来来回回。

    大明朝的白银，看起来是真的数不完了，大明朝的国库里似乎是有着取之不尽的白银，怪不得朝廷不惧挤兑。都听说市舶司从海外带回诸多宝贝，也听说过今上随手一指就在东瀛找到了取之不尽的银矿。

    这些看起来都是真的，大明朝就是这般富裕，大明朝的国库里想必是有着更多的白银，说不定有着无数的金银财宝呢！

    匆匆的将散落的白银装入箱子，虽然这一次的表演有些刻意。倒不是说国库空了，所以需要唱这么一出空城计来稍微稳定一下人心、迷惑一些看不清局面的人。

    只是这样的演技，说不定可以让一些犹疑的人多点底气，对朝廷多那么一些信心。

    这也是没办法的事情，虽然朝廷这边的国库里有着充足的白银。只是在银行放开之后，基本上是没有人来存钱的，基本上都是来将银票兑换成白银。

    黄金、白银哗啦啦的从国库当中流出来，哪怕不至于将朝廷的国库给掏空。只是这样只出不进，多少也是让人心里不得劲。

    所以在这样的时刻有着一些刻意的表演，也没有什么问题。

    哪怕这样的表演可能是很难欺骗到所有人，一些聪明的人、有识之士，他们未必就会被这样刻意的表演给糊弄住。但是这样的表演，说不定也可以糊弄住一些反应不是特别敏锐的人。

    这样的事情还是很有必要的，其实这些也不是朱允煐的主意。在朝堂、在户部，也确确实实是有着一些聪明人，他们在执行一些个具体的工作时，也可以比较放心。

    郁新虽然没有坐镇银行府衙，只是时刻也都是在关注着银行的一些事情。对于国库里白银的流出速度，他自然也是有些担心的，不过他也觉得问题不大。

    而且根据不少户部以及银行官员的分析，就目前的情况来看，虽然回流白银的速度会比较慢，回流量也会比较小。只是也没有太多需要担心的地方，国库完全可以撑得住。

    这个时候也不缺少一些人拍马屁了，要不是当今天子高瞻远瞩，早早的就制定了一些章程，对于现在流通在外的纸钞数量也是有着足够的控制，说不定现在就没办法控制局势了。

    想想看太上皇时期做的事情就知道，要不是当今天子不断的收拾，银行这般兑换白银可不成。

    拍马屁是认真的，佩服可能也是真的。但是这一切都不一定是最重要的，因为很多人也都是知道当今天子的脾性，当今天子不喜欢夸夸其谈的人，他喜欢干实事的人。

    这自然使得不少人失望，比如说自认为才华横溢、满腹经纶的人，他们的诗词歌赋、风雅，根本就不受皇帝的看重，他们也基本上是很难有着出头的机会。

    倒是一些比较踏实的人，他们觉得这是可以施展抱负的绝好机会了。只要踏踏实实的办好事情，说不定他们就可以平步青云，就可以真正的成为朝廷重臣。

    对于这些人的心思，朱允煐大概是心里有数，只是他没必要太多的在意。

    谁让他是皇帝呢，在这个时候也没必要去理会一些人的心思和想法。对于朱允煐来说，他不只是需要看结果，甚至很多的时候也都是可以忽略一些过程的。

    手里有着足够的真金白银，对于很多的事情自然也就没有太多好在意的。

    这可不只是朱允煐一个人的想法，对于银行的事情比较了解的人，自然也都知道一些情况了。只不过不清楚这其中奥妙的人，实际上也不算少。

    “夫君，臣妾让人去盯着了。”桑氏有些炫耀的说道，“咱府上管家认得人，若是今日有些府邸的敢去银行挤兑白银，咱一笔笔的都给记下来。”

    朱允熥笑着点头，说道，“就该这般做！咱帮不上皇兄的大忙，但是若是有人胆敢阻挠皇兄大计，咱就得收拾他！”

    桑氏可不会觉得朱允熥是在吹牛，朱允熥这个吴王的身份看起来一般，毕竟大明朝的亲王现在将近三十个。吴王，也就是看起来名位比较重，这还是因为老朱曾经是‘吴王’的原因。

    只是朱允熥这个吴王，实际上手里可没有什么权柄。朱允熥最大的倚仗，自然就是因为他的胞兄就是当今天子，这也使得朱允熥的地位无比超然。

    “咱现在是看出来了，有些人就是白眼狼。”朱允熥有些感慨的说道，“皇爷爷、皇兄待那些人不薄，可是那些个白眼狼，一点都不知道体谅朝廷的难处。”

    桑氏也是在点头，实际上按照她的本心，也是觉得将银票换成黄金、白银才心里更加的踏实。

    只是她也不算笨，只要圣恩在，吴王府就不需要担心落寞。哪怕现在蒙受不小的损失，事后也是可以得到更加丰厚的回报。

    对于这一点，桑氏一点都不需要有什么好怀疑的。皇兄到底是什么样的性子，桑氏这么些年来也是看的无比清楚。

    “埂儿，只要你跟着你大伯，以后就莫要担心。”抱着儿子，朱允熥得意洋洋的说道，“咱是不够灵性，咱们就糊涂过日子。只要跟着你大伯、跟着你大哥，咱就不用怕没有好日子过！”

    朱允熥这样的教子方式，也确确实实就是他的一些个人理解，他也觉得这就是最好不过的为人处世的方式。

    朱文埂现在不懂这些，但是说不定长大一些，就可以理解这些。作为皇帝的亲侄儿，还是有足够多的的优势！

