    “行了，不跟你瞎扯了，问你一个事儿，你认不认识柳思欣？”

    沈东问道。

    “柳思欣？就是那个三栖明星，长得很有仙气的那位？我怎么可能不认识呢？我听说她不是成为你们林氏集团新产品的代言人了吗？你怎么突然向我提及她了？”

    说到此处，沈毅似笑非笑道：“小东，你该不会是吃着碗里的，看着盆儿里的吧？我跟你说，你这样可不道德。”

    “你想什么呢？”

    沈东翻了一个白眼，然后将柳思欣现如今的状况简单的跟沈毅说了一下。

    沈毅闻言之后，惊呼道：“你的意思是想要把柳思欣介绍给我？啊呸...介绍给我们公司当艺人，对不？”

    沈东嗯了一声，接着说：“其实她挺有才华的，名气也不错，只是这违约金贵了一下。如果是走司法程序的话，你看看能不能找一个好点儿的律师，将违约费用降低一些。”

    “行啊，简直太好了，我正愁我那个小娱乐公司不温不火的，想要挖两个三四线的艺人撑撑门面呢。如果柳思欣到了我的公司，我保证三年之内将她打造成国际明星。”

    沈毅爽快的答应了下来。

    不得不说看着他平时温文尔雅的，但做起生意来，真的很有一套。

    当然了，这也离不开家庭的原因。

    一方面是家里人对他从小到大耳濡目染，另一方面则是沈家的背景让他这一路走来，基本上没有什么磕磕绊绊。

    “她估计还没睡，我把她的联系方式给你，你给她联系就行了。”

    沈东说完后，便挂断了电话，同时将柳思欣的联系方式发给了沈毅。

    ...

    此刻，高级公寓内。

    哀怨的气氛正萦绕在整个房间之中，可乐姐如今也没有了办法，毕竟那些排得上号的娱乐公司都很惧怕海光娱乐的报复，就算有心想要招揽柳思欣，也没这个胆量。

    “可乐姐，洗洗睡吧，既然如此，我就认命了，就算是不当这个明星，完不成我的梦想，我也不会出卖自己的身体。”

    柳思欣轻轻的叹了一口气，接着说：“反倒是你啊，真不应该为了护我而跟老板闹掰。你在公司是老人了，手底下又有那么多的艺人，你...”

    她的话还没说完，可乐姐便咧嘴嚷道：“切，你让他有种的就把我给开了，多少公司抢着招聘我呢。到时候我再将一大波合同到期的艺人全部给他挖走，就看他气不气。”

    “这都什么时候了，你还在开玩笑！”

    柳思欣苦涩一笑。

    虽然她出生社会底层家庭，但她绝对不会为了钱和名利而做出破坏自己底线的事情来。

    就在两人互相加油打气的时候，柳思欣的手机铃声响了起来，她抓起手机一看，发现是一个陌生的电话，还以为是李长胜他们打来的。

    本来她不想去接，但在可乐姐的劝说下，还是接了起来：“喂！你好。”

    “你好，是柳思欣女士吗？自我介绍一下，我叫沈毅，你的联系方式是沈东给我的。”

    手机里传来沈毅的声音。

    “沈东？”

    柳思欣念了一句后，随即来了兴致，并按下了扩音键，问道：“你好，沈毅先生，请问您有什么事吗？”

    “是这样的，我听我老弟说你最近和你的公司闹掰了，对吗？你想要离开海光娱乐公司？”

    沈毅笑着问道。

    柳思欣迟疑了一下，道：“我的确是有这样的想法，只是现在...我和海光娱乐公司还有五年的合同，所以...”

    “我知道，不就是违约金吗？”

    沈毅笑了笑，接着说：“是这样的，我最近开了一家娱乐公司，并不大，投资的都是一些网剧，但我们实力雄厚，不知道柳思欣小姐有没有想法跳槽到我们公司。”

    听见这话，柳思欣心中一喜。

    不过随即，她的兴致又暗淡了下来：“沈毅先生，是这样的，我现在手里面只有一千多万，不够支付违约金的，所以...”

    “这个我知道，所以如果你有跳槽的想法，我可以给你请律师，至于违约金的事情，我也可以给你垫付，以后从你的提成里面扣除就行了。”

    沈毅笑了笑：“我相信凭借柳思欣小姐您的知名度和实力，再加上我们公司雄厚的财力，这些钱想要赚回来，也是很轻松的事情。”

    听见这话，柳思欣的心已经提到了嗓子眼，转头看了一眼可乐姐，见可乐姐点头之后，这才说：“沈毅先生，您看您什么时候方便，是您来上京，还是我们去您的公司详谈这件事情呢？”

    这事儿可不是市场里面买白菜萝卜，电话里肯定是谈不清楚的，双方也必须要当面洽谈才行。

    沈毅笑着说：“我最近的确是比较忙，要不你看你什么时候有空，来一趟青阳市吧，我随后会把我的公司地址发到你的手机上。”

    “那好，明天吧，我买明天的机票来青阳市。”

    柳思欣顿了下，接着道：“沈毅先生，我觉得我有义务提醒你一下，海光娱乐在娱乐圈可是一头巨鳄，如果因为我而让你得罪了海光娱乐，以后...”

    沈毅切了一声，道：“不就是区区一个吴海光吗？我还没放在眼里，思欣小姐，你大胆的跳槽到我们公司就行了，至于其他的，你不用管。”

    听见沈毅这么自负的话，柳思欣心中直打鼓，但随即想到这可是沈东的哥哥，肯定靠谱，所以也就没再起疑心，爽快的答应了下来。

    在挂断电话后，可乐姐欢呼道：“你看吧，你看吧，我就说沈东的身份绝对不简单，这么快就给你找到靠山了。不过听沈毅这口气，他好像也不是一般人。”

    “那我给沈东打一个电话，给他说一声谢谢吧，他真的帮我太多了，我都不知道该如何报答他。”

    柳思欣紧紧的握着手机，激动的心，颤抖的手，仿佛自由正在向她招手。

    可乐姐急忙阻拦道：“算了吧，等到时候谈好了，再谢谢他也不迟。而且现在也不晚了，估计他都已经睡了，现在打电话给他，肯定不礼貌。”

    柳思欣闻言，觉得是这么一个道理。

    ...

    随后的这几天里，沈东除了去看望爷爷之外，基本上都待在家里练功，要不然就是给林婉秋她们三个女孩视频聊天，小日子也是相当的惬意。

    值得一提的是，如今的他明明能够触摸到玄武境巅峰境界的门槛，但始终无法突破其禁锢。

    他深深的清楚，自己想要突破玄武境巅峰，缺少的是一个契机。

    不过他现在的心已经沉了下来，他本来就没想过在三十岁之前突破玄武境巅峰。

    毕竟放眼整个武林的历史中，三十岁之前也未曾出现过一位玄武境巅峰境界的妖孽。

    这天中午，他正从爷爷的四合院内出来，沈毅就给他打来了电话：“沈东，恭喜我吧，柳思欣是我的了。”

    “你的了？这么快就把事情搞定了？”

    沈东有些惊讶于沈毅的速度，他原本还以为就算沈毅再快，估计也要到过年后才能够将此事尘埃落定。

    毕竟这明星与公司的纠纷，牵扯得太多，不是一时半会儿就能够扯得清楚的。

    沈毅哈哈一笑，道：“我也没想到这么顺利，多亏了我请的那个律师，那叫一个雷厉风行。将原有的两个多亿的违约金，给我谈到了一亿三千万，不过他的律师费就是贵了一点儿。”

    “一亿三千万？”

    沈东顿了下，道：“你应该也不亏，毕竟这柳思欣如今快成为一线明星了，你权当是捡了一个现成的香饽饽。”

    “这还要多亏了你给我牵线搭桥，不过说起来，海光娱乐肯定不会就此罢休的。接下来我想都能想得到，他肯定会想方设法的利用手中的人脉和关系网，全网封杀柳思欣。而我的公司刚刚成立，底子本来就薄，也不知道能不能经受得起这个折腾！”

    沈毅叹了一口气！

    沈东轻笑道：“怎么？怕了？”

    “怕？怕个锤子，如果我怕的话，就不会淌这趟浑水了。他有他的张良计我有我的过墙梯，大不了鱼死网破呗！”

    沈毅嚷完之后，接着道：“对了，再过几天就要过年了，我就这两三天会回来，你可别忘了答应过我的事。”

    “你的事？什么事啊？”

    沈东眯眼好奇的问道。

    听见这话，沈毅差点儿没气得晕过去：“老弟，你不带这么玩哥哥的吧，我的事，难道你就这么不放在心上吗？当然是给我报仇了。”

    沈东恍然大悟，急忙说：“没忘没忘，我怎么可能忘记了呢？对了，那个人叫罗家豪对吧？你在上京认识的人多，找一找他在哪儿，争取在过年前，我就把这个仇给你报了。”

    “行，这事儿就这么说定了，报了仇，哥哥请你吃饭。”

    沈毅哈哈一笑！

    ...

    “柳思欣真的拿出了一亿三千万的违约金？你们是怎么搞的？这场官司怎么输成这样？”

    海光娱乐老板办公室内，吴海光重重的将手中的文件砸到面前几人的身上。

    原本这几天，他还满心欢喜的等着柳思欣上门认错，可没想到柳思欣却一张传单递到了公司，然后双方就打起了官司。

    这一切都来得太过于突然，犹如暴风雨一般迅猛，当吴海光看着公司账户里转入的一亿三千万违约金时，彻底懵逼了。

    这时，一名戴着眼镜儿的中年男子战战兢兢的开口道：“老板，柳思欣的背后肯定有高人，这次我们真的是毫无准备。另外，最可疑的是柳思欣请的那个律师，太厉害了。”

    “我他妈养你们是养得一群废物吗？告诉法务部门，今年年底的奖金，全部取消。”

    吴海光额爆青筋，双眼更是密布血丝，在扯了扯领带后，咆哮道：“给我查，查清楚是谁在幕后帮柳思欣。敢跟老子作对，真是活腻了。”

    这时，一名身穿职业包臀裙、黑色丝袜的年轻女孩捧着一份文件推开了办公室的门：“不用查了，刚刚我们得知，柳思欣在和我们解约之后的当天下午，就和青阳市一个叫毅毅生辉的娱乐公司签了五年的合同。而柳思欣请的那个律师，也是来自于青阳市。”

    “毅毅生辉娱乐公司？”

    吴海光看向那名年轻女孩：“怎么没听说过？新开的？还是老牌企业？”

    娱乐圈其实并不大，稍微有点儿风吹草动，当天就能传遍。

    吴海光做娱乐行业已经有好几十年了，却从未听说过毅毅生辉娱乐公司的存在。

    年轻女孩将一份文件递到吴海光的面前：“其实这家娱乐公司成立有三年多的时间了，但一直做的都是幕后投资，很少出现在行业视线之中。而他们的注册资金也不过区区一千万而已，期间投资的都是一些小成本的网剧而已。”

    吴海光看着年轻女孩收集来的资料，冷笑了一声：“区区一个小公司，居然胆敢跟我这头巨帆作对，简直是不知死活。”

    年轻女孩神色冷艳，在让其他众人离开办公室后，对吴海光道：“吴总，现在我们有两条路，一条，是利用我们手中的权势和人脉关系网，彻底孤立毅毅生辉娱乐公司，让其破产倒闭。”

    “当然了，这样做的好处是，能够给您出一口恶气。坏处是，我们并不能得到任何实质性的好处！”

    “还有一条路，那就是溢价收购这家公司，如此一来，柳思欣就等同于又回到了我们公司旗下，成为我们案板上的鱼肉。”

    吴海光闻言，嘴角划过一道诡异的微笑，看向面前的年轻美女：“小慧，你真的是越来越聪明了。好，就按照你的意思办，溢价收购。到时候柳思欣兜兜转转一大圈，发现又回到了我的掌心，不知道他会作何感想！”

    年轻女孩面对吴海光的夸奖，冷艳高贵的脸上没有丝毫的笑容：“吴总，我劝你不要将事情想得太美好，既然现在已经认定在暗中帮助柳思欣的是这家毅毅生辉娱乐公司，那就代表他本身并不简单。”

    吴海光面色一沉，思索半晌后，抬头看向年轻女孩：“不试试怎么知道呢？柳思欣可是我们公司拓展的关键所在，这次如果不是被她打了一个措手不及，我怎么可能眼睁睁看着她这颗摇钱树离开我们公司？”

    “那我就去试试吧！”

    年轻女孩点了点头，转身扭着曼臀离开了办公室。

