    此时佐青已放开她，脱下了衣服。

    翠竹双眼一眯，猛地一脚踢向他的面门，他抬手挡去，不想另一只脚又跟了上来。

    “看来，不做到你没了力气，你是不会放手的……”

    “那你也要有那个本事才行！”

    翠竹回了一句，双腿不住的踢向他，佐青许是有些恼火，大掌抓住她的两条腿，目光阴寒，一使劲就将翠竹给甩到了床上，随后他也跟着落了下来，却不想，翠竹竟是就劲向上一顶，膝盖正正顶在了他的腿间！

    虚虚实实之中，这一顶，顶的佐青瞬间脱力冷汗涔涔！

    翠竹一个翻身，骑在了他的身上，抓过一旁的衣服，便将他给绑了起来。

    四处看了看，翠竹将那椅子拎了起来。

    佐青脸色发白，看着翠竹，“你，你要干什么？”

    他疼的提不起一丝力气。

    翠竹目光阴冷，站到床边，忽的抡起了手里的椅子，对着他的脑袋就砸了下去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    翠竹手里的椅子瞬间四分五裂！

    “不干什么，打晕你而已！”

    看着佐青脑袋不住冒着的鲜红，翠竹身子晃了晃，好像抽空了她所有的力气一样，腿一软，跌坐到了地上。

    老天爷这是跟她开了一个大大的玩笑是不是？

    满眼的泪水，似乎滴不完滑不光，明明不想哭的，却不知哪里来的这么多的泪，在满室黑暗中摸到自己那残破的衣服穿了上去。

    随后打了个信号出，没多久，便见林丹与两个兄弟走了进来。

    “翠竹？”

    带着一丝不确定，林丹唤了一声。

    翠竹抬起僵硬的脖子，从角落里起来，指了指床上那个倒在血泊里的男人，“应该还没有死，把他给我送到王府，交给主子！”

    思来想去，佐青的目的都只有一个可能，那就是主子！

    林丹点头，兄弟几人便趁着夜色离开了这小小的民宅。

    ******

    “你这是怎么弄的，跟人打架了？”

    沈千伊看到翠竹那不同寻常的脸色，眉头不展的问了一句。

    翠竹倏地跪了下去，“主子，奴婢的眼睛确是瞎的，拿了鱼目当成珍珠，却不想差一点反被人利用！”

    说完了话，撕开衣领，露出她胸前那青青紫紫的印迹，随后闭了闭眼睛，将泪水逼回去，道，“主子说过，连死的勇气都有，为何害怕活下去？所以，奴婢不会寻死，但奴婢对天发誓此生永远跟在主子的身边，一心只为主子！”

    看到她的胸口，沈千伊根本没有听到她在说什么，只是以一个过来人来的身份来看，自然明白她身上这些草莓是怎么发生的！

    沈千伊却是一把提起她，“你竟然把他给办了？来来，告诉我什么滋味？”

    翠竹那脸一下子红个彻底，“主了，此时不是说这个的时候好吗？”

    “哎呀不说这说什么，快点告诉我，你怎么把他办的？”沈千伊是相当的好奇，还以为这丫头开窍了，以后能跟绝尘好好过日子，可哪里想到，这转了一圈回来，这丫头竟把人家给办了，唉唉唉，可怜绝尘啊，啧啧啧，都说了，不行就把这丫头给睡了，得白白拱手让人了！

    要是翠竹知道沈千伊的想法，估计能找豆腐撞去。

    “主子，是那男人，是他打晕了我，然后……然后……”

    翠竹想说“然后把我给办了”，可总觉得这弱爆了，突然发现，让她主子这么一搅和，她那点失.身后的伤感不见了。

    “打晕了你……”沈千伊撇撇嘴，“他用得到这么废事吗？你不是喜欢他吗，他要办你，勾勾手还不就办了？还用得着打晕你？”

    翠竹简直要剁脚了，“沈千伊，你到底听不听我把话说完！”

    翠竹要疯了，闭着眼睛喊完后，突然觉得这屋子里好静，才看到她主子正坐在椅子上，手里捏着茶杯，似笑非笑的看她呢。

    翠竹的眼睛一红，瞬间明白她主子是何意了。

    “停，我闺女说了，她不想看到眼泪！”

    翠竹嘴一瘪，几步走到她身边，坐到了地上，抱住沈千伊的一条腿就靠了上去。

    “主子，我把他绑了回来，我想，他这般不余遗力，应该有什么目的才是。而且，我忽然发现，他的身法不一般。虽说做为衙门捕快，他也会有些身手，可是以以往的接触，他的身手也就是很平常的。可是，以主子教奴婢的手法，奴婢都没能躲开他的钳制，再加上打抖中他间或用的一些小手段，还有他那深不见底的目光……奴婢总觉得不对劲！”

    “若按你说的这样，那你又是怎么将他给绑了的？”

    翠竹抬头撇撇嘴，“跟你学的啊！”

    沈千伊点头，“看来男人都以为，在床上才能征服女人，可惜，这些迂腐的脑袋，却不知，真正强大的女人，又有几个在乎那点事的！”

    随后摸摸肚子，“闺女听到没有？”

    翠竹起身，抽了抽嘴角却没有再说什么。

    “你去洗洗吧……”

    拍拍翠竹，算是给她安慰。

    翠竹瞬间蔫了下去，却是回了自己的房里。

    沈千伊叫来林丹，“他不适合出现在王府的牢房中，你将他送回大宅，关在咱们的牢里！记得，好生侍候！两天后，我去看他”

    林丹咽了口水，缩了缩肩膀，点头应下，便将那还晕迷着的佐青给抬走了。

    ******

    “你们抓了什么人？”冷辰正巧回来，就看到林丹三人抬着一个大布卷，便问了一句。

    林丹道，“主子的犯人，主子说要好好的侍候，她三两天后来！”

    冷辰轻咳一下，打开那布，看到是佐青，忽的怔了一下，却没有问什么，便又给盖了起来。

    林丹三人，将佐青送到了牢中，却见这地牢甚是讲就。

    两张床铺大小的房间，却是光洁无暇，灯火通明。

    除了一把椅子，就只有一个马桶，简单的不能再简单了。

    而林丹三人将佐青扔到了地上，锁了普门后，转身便走了。

    “林丹，你说这佐捕头，怎么得罪咱们翠竹那假小子了，竟被打成了个半死，啧啧啧，太狠了！”

    林丹撇嘴，“这谁知道呢？唉，这半死还不如死了呢！还能少受份罪，唉……”

    林丹摇头，想到主子说两天后来看他，嗯嗯，从现在开始，不吃不喝不让睡，24个时辰以上，谁特么能受得了啊！！！

