    信都城内一片萧条，整座城进入了战时状态，军队可以征用一切，包括劳力、粮食、大车、牲畜等等，几乎都有的店铺都关门了，城内的商业仿佛被按下暂停键，变得冷冷清清，毫无生机。

    位于信都南城门旁边的高升客栈也关闭了店铺，客栈的最后一个客人赶在封城前离去了，现在店里已经没有一个客人，也挂出了停业的牌子。

    虽然没有客人，但掌柜岳凌却不清闲，反而更加忙碌。

    他之前因为及时报告李武俊谋划夺取铁火雷的情报，而获得了晋卫府表彰，官升一级，升为正八品下阶征事郎，晋卫府的情报体系属于文官，负责情报的副总管宋添是正五品，驻各地的情报头目大多是九品或者八品，将来天下统一后，他们的职能就会转为拾遗官，负责调查天下民情。

    岳凌十天前接到了洺州转来的长安命令，要求他们调查朱滔安插在信都城中的探子，尤其是预先埋伏的斥候士兵，这是晋军斥候最擅长的手段，以己度人，他们猜测朱滔也会这样干，尤其发现朱滔南下的军队没有携带攻城武器时，这种猜测便有了依据。

    岳凌有七名手下，当然都是店里的伙计，他们皆为本地人，非常熟悉信都城的情况，这些天全部被岳凌派出去调查了。

    但要完成这个任务却并不容易，根本就无从着手。

    “掌柜，我回来了！”

    伙计张牛儿跑了进来，岳掌柜连忙迎上去，“怎么样，有消息吗？”

    张牛儿摇摇头，“没有任何消息，掌柜，我觉得是不是根本就没有这批人！”

    “胡说，是你自己没好好找！”

    张牛儿连声叫屈，“掌柜，你真是冤枉人了，信都城商业最繁华时，出卖劳力的青壮至少有两三万人，从他们中间找出两三百人简直就是大海捞针。”

    “可现在没有两三万人！”

    岳掌柜恶狠狠道：“这几天大部分劳工都离开信都城回家了，你看大街上多冷清，那些三三两两等着揽活的人一个都看不见了，两三百人还不好找吗？”

    张牛儿一脸无奈，“到处问，到处打听，就是没有，要不你问问他们几个。”

    “奇怪了！”

    岳凌也觉得有点奇怪，他自己推断有两种可能，一是这批人已经隐藏起来了，说不定躲在某个大宅中，其次这批人可能混入军队中，如果是那样，那就更无从查起。

    就在这时，门外有人问道：“请问，掌柜在吗？”

    外面声音很低沉，岳掌柜连忙迎出去，见是一个三十岁左右的男子，长得很强壮，但穿得却寻常，粗布短衣，看得出也是底层百姓。

    “你有什么事？”岳掌柜问道。

    “请问你们客栈里还有客人吗？”

    “现在哪里还会有客人，都空了，小店也暂时停业。”

    “这样，我想把你整个客栈包下来，包三天，给你一百贯钱，如何？”

    价格倒是可以，岳掌柜又问道：“有多少人住店？”

    男子犹豫一下道：“两三百人吧！原来都是码头干活的，要求不高，有碗饭吃，有个地方睡觉就行。”

    “人太多了，恐怕小店接收不了那么多人。”

    “你这里有五亩地呢！怎么接收不了，这样吧！两百贯，我付黄金。”

    男子从怀中摸出一锭黄澄澄的金子，摊在手上，笑眯眯递上前，“掌柜，就三天，行个方便吧！”

    岳掌柜心中咯噔一下，倒不是因为黄金，而是男子的手掌，虎口处磨出了老茧，筋骨强壮有力，这分明是拿刀的手。

    岳掌柜忽然意识到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，恐怕这个男子说的两三百人就是自己要找的人。

    猛然又想起，自己的客栈距离南城门极近，只有不倒五十步，他们住自己的店当然是为了方便夺取城门。

    想到这，岳掌柜假装被黄金所迷，啧啧两声，欣然道：“那就算.....可以吧！”

    男子大喜，连忙问道：“客栈有几个伙计？”

    “有七个，都是本地人，现在大多回家了，我让伙计把他们找回来。”

    “不用找了，就这样！”

    “还得给你们收拾房间，做饭呢，我总不能临时去聘请人手，现在也请不到！”

    男子想想也对，便道：“那也行，但只能是店里的伙计，不能找外人。”

    “我找外人做什么？”

    岳掌柜回头吩咐张牛儿道：“阿牛，你去把他们几个找回来，就说有大批客人上门，让他们赶紧回来收拾房间。”

    说完，他向张牛儿眨眨眼，使了一个特殊的眼色，张牛儿立刻明白了，这些居然送上门了。

    他连声道：“我这就去找他们!”

    他说的是本地口音，没有让对方产生怀疑。

    “客官，要不要先看看客房？”

    男子欣然点点头，跟随岳凌走进了客栈。

    ..........

    一更时分，劳累了一天李武俊刚搂着几名嫔妃躺下，一名亲兵便在门外道：“王爷，有紧急情报！”

    “什么事情？”李武俊从嫔妃身上爬起来问道。

    “有个客栈掌柜来禀报，说他们客栈内藏有很多敌军探子，”

    李武俊一惊，兴致顿时没有了，他匆匆披上衣服，问道：“是哪家客栈？”

    “是南城门旁边的高升客栈。”

    李武俊穿上鞋走出来问道：“人在哪里？”

    “在外堂上等候。”

    李武俊快步走到外堂，正在这里等候的岳掌柜上前跪下道：“王爷，小人发现敌情。”

    “你说说看，什么敌情？”

    “小人的客栈本来已经停业，下午来了一个男子，说要包下我的客栈，小人答应了，天刚擦黑，就来了三百名青壮男子，每人带着一个大包裹，小人的伙计发现，包袱里都是盔甲和刀，他们说的话也让人害怕。”

    “他们说什么？”

    “他们说主公没有携带攻城武器，今晚能否成功就靠他们了。”

    李武俊一怔，忽然重重一拍脑门，对啊！朱滔没有携带攻城武器，自己居然把这个关键问题忽略了。

    “他们是说今晚吗？”

    岳掌柜点点头，“小人听得清清楚楚。”

    李武俊负手走了两步又问道：“确定是三百人？”

    “小人准备了三百份饭食。”

    李武俊赞许道：“难得掌柜这么明事理，顾大局，事成之后，我一定会给你重赏！”

    “多谢王爷恩赏！”

    李武俊不再犹豫，喝令道：“来人，传令集结直卫军！”

    李武俊的直卫军相当于郭宋的内卫军，有三千人，专门负责对付城内的奸细和叛乱士兵，是李武俊的直属心腹，对李武俊极为忠心。

    三千直卫军迅速集结，在李武俊亲自率领下，直扑高升客栈，瞬间将高升客栈团团包围，李武俊厉声喝道：“尽量抓活的！”

    这时，里面探子也察觉了，有人大喊：“敌军来了，突围！”

    三百人手执战刀冲出院子，正好直卫军也手执长矛杀进院子，双方在院落里激战起来........

    三更时分，朱滔手下大将苗新武率领三千士兵悄悄靠近了南城门，之所以选择南城门，是因为朱滔从北面过来，李武俊一定会加强北城防御，南城的防御就会松懈得多。

    就在两里外，朱滔率领大军紧紧跟随，一旦苗新武的军队夺取南城门，他将挥师杀进城内。

    时间刚到三更，城内忽然响起了一阵轻微的喊杀声，城头上也有士兵在激战，不多时又沉寂下来，这时吊桥缓缓放下，城门开启，城头上挥动着火把。

    这是城内事先埋伏的三百士兵得手了，苗新武大喜，喝令道：“杀进城去！”

    他率领三千士兵直接冲进南城，还有数百人尚未进去之时，大街上忽然火光四起，上万伏兵涌现，伏兵乱箭齐发，密集如暴风骤雨般的弩矢射向苗新武和他的士兵，苗新武躲无可躲，被乱箭射成刺猬，大叫一声，当即毙命。

    后面的士兵也大片大片倒下，他们都是长矛士兵，没有携带盾牌，瞬间被射杀了近一半，后面士兵转身便逃，这时城头上同样乱箭齐发，尚未入城的数百人纷纷中箭落水，士兵调头狂奔，吊桥吱吱嘎嘎拉了起来。

    这时，第二轮万箭齐发，城内士兵伤亡惨重。

    李武俊长剑一挥，“杀！”

    “呜——”

    低沉的号角声吹响，数千士兵汹涌着杀了上去，可怜三千士兵，除了不到两百人逃脱外，其余士兵连同主将苗新武一起，全军覆灭。

    正奔行到一半的朱滔忽然听见了城门内发出的号角声，他顿时愣住了，“不好，中计了！”朱滔忽然反应过来。

