    今天的动员会真的是空前的浩大。

    陆家当家的、张家当家的、吴家当家的都来了。

    自从陈家和吴家倒台之后，现在的局势就成了三足鼎立之像了。

    不过陆家和张家是姻亲，两家其实看似就是一家。

    陈子昂真的是何德何能能请动这些大神啊。

    当然，他们的孩子也都来了。

    陆宇霆一如既往的帅气阳光，只是老成内敛了很多，吴润竹高傲的昂着头，挽着陆宇霆的胳膊，俩个人看似琴瑟和谐，恩爱非常。

    张函和陆玉也是相携并肩，男的帅气女的养眼，看起来非常的般配。

    独独的周泽瑞身边少了女伴，不过周泽瑞意气风发，就算是一个人也掩盖不了自己强大的气势和光芒。

    陈子昂他们租了当地的一个大型会议室，里面能容纳千十号人，今天来的都是重要的人物，除了维持秩序的工作人员之外却没有什么安保人员。

    不过每一个人到达会议室的人都要经过一个安全通道，每一个经过安全通道的人的信息自动汇集到监控室里，经过热成像对比之后才能放行。

    这个会议室汇集了各个经销商和各路媒体。还请了两个当红明星由他们客串主持会议。

    陈子昂淡淡的坐在会议室后台，看着各路人员就坐，这个会议室已经经过改造，外围已经安装上了她的那个防御系统，如果有问题，连一只鸟也出不去进不来。

    今天，她会做一些简短的汇报，还有各个厂家也会将他们的工作汇报一下，等于是给大家一个露脸的机会。

    工期要赶在年底结束，目前已经是收尾了，这个项目比实际的时间提前了半年。

    两个主持人介绍了参加会议的来宾，也就是听取工作汇报的大佬，然后有各个厂家介绍工作进度。

    最后是陈子昂来汇总。

    陈子昂的头发高高的盘起来了，一身黑色的工装衬托得她的身材恰到好处。

    简单干练而不失优雅，自信而强大的气势让人望尘莫及。

    当主持人有请陈子昂的时候，全场掌声雷动，几个大咖都是在电视上见到过陈子昂，这样近距离的还是第一次。

    陆战君见到陈子昂的时候眉头一皱，这个陈子昂和陈子寒实在是太像了，要不是看见陈子昂身上波涛汹涌，他真的认为这个陈子昂就是陈子寒。

    张函的父亲和母亲，此时百感交集，悔不当初，他们偷偷的看了一眼张函和陆玉，低低的叹了一口气。

    周泽瑞的父亲没有见过陈子昂，看着陈子昂微微的点点头，对身边的周泽瑞说：“好像她研发了很多软件？”

    “是的，他们公司的每一个软件都是令人瞩目的，而且是具有巨大贡献的。”周泽瑞看着陈子昂，眼里是掩饰不住的温柔。

    “只是这个项目怕是要给她抹黑啊！”吴老爷子低声说。

    “不会，她早都安排好了！”周泽瑞淡定的对他父亲说。

    “嗯？”周老爷子看着周泽瑞，周泽瑞虽然再和他说话，眼睛却盯着陈子昂。

    “泽瑞!泽瑞！”

    “嗯，父亲您说!”周泽瑞还是没有回头看他的父亲。

    “你喜欢她！”周老爷子沉声问。

    “我，啊！”周泽瑞突然一惊，回头看着他的父亲。

    周老爷子脸色不太好。

    “嗯，我喜欢她，准备追求她！”周泽瑞毫不掩饰自己对陈子昂的心思。

    “可是她的身份……！”

    “父亲，无论她是什么身份，只要她不做出危害国家和人民的事情，我都会去追求她！她如此优秀，值得人疼惜和爱护！”周泽瑞眼神灼灼的看着他的父亲。

    陈子昂并不知道坐着的各路大咖是什么心思。她今天的会议只有一个目的，吸引大家的注意力将陆家和秦家以及谷家推到大众的面前。

    陈子昂看了一眼大家，所有的人都静默下来看着她。

    “关感谢各位领导百忙之中指导和听取我们的汇报工作，甸城信息化项目汇集了各个厂家的智慧和心血，历时两年半，比预期的时间整整提前了一百八十天，在这里要感谢的是秦寿、谷司炅、陆玉等各界人士的大力支持，要不然这个项目不会这么快进入收尾阶段。感谢您们的支持！”陈子昂说完深深的鞠了一躬。

    陈子昂说完，手一挥，整个四面墙上都出现了大屏幕，大屏幕上是甸城的信息化建设场景。

    “各位的面前都有一个三D眼镜，请各位戴上眼镜，感受一下甸城信息化建设的氛围。”陈子昂微笑着说。

    大家依言将眼镜戴上，突然感觉场景变了，他们似乎溶于进了各个街道，街道上人来车往，欣欣向荣。

