    那些没有门派的武者，自然比不过那些门派重点培养的弟子，不过这些武者之中，有名气的也不少，这些武者学习了降魔劲之后，信心倍增，认为那妖魔的人头会比较好弄一些，所以都结伴而来。【..

    “你们这些小崽子都记住了，别把那些妖魔的脑袋给弄坏，还要拿去换晶石的。”一名中年人叮嘱着几个年轻的男子。

    那几个年轻男子都点了点头，妖魔的脑袋可要比妖兽好弄得多。

    这些武者都是有备而来的，在来之前，他们就从降魔学院那里了解这些妖魔了，都想出了一些防毒的技巧，以免到时候遭殃。

    不过他们看见凡武界各大势力的弟子之后，顿时觉得竞争力很大，不过他们也知道到时候的妖魔数量肯定会不少，而那些势力的弟子也是有限得很，他们还是能捞到不少好处的。

    沈翔也悄悄的混入这群武者当中，他不能和太武门的大部队在一起。那些势力之所以不要他，还有一个原因，就是因为他的实力太强，完全可以自己单独行动。和整个队伍在一起，不是他拖累队伍，就是队伍拖累他，而团队合作尤其重要。

    沈翔如果和众人在一起的话，到时候遇到妖魔，肯定会像脱缰的野马冲上去的，那些老家伙的一大堆计谋就白想了。

    三天过去了，这里的人越来越多，都是三五成群的，沈翔还看见一些降魔学院的学生和火神殿的人。

    就在这一天，一股非常强烈的空间力量爆发而来，就是从十万魔山里面冲出来的，不过却没有人进入，这些人在来之前，就收集了许多资料，如果现在进去的话，是最危险的，说不定还会被妖魔界的强者抹杀。

    不过众人却十分激动，因为不用多久，他们就可以动手了。

    如果此时在高空的话，可以看见三块巨大的陆地正连在一起，而妖魔界的大陆上面，都有着一个很大的空间之门，其他妖魔界的大陆，都可以通过那块连接人界的大陆过来。

    “魔界人要比妖界的恶妖难对付，因为魔界的魔修长得和人界的人一样，可以混入我们当中，有着和人界相当的智慧，而妖界的恶妖，只有那些拥有很强实力和地位高的恶妖，才有高智慧和化形的能力，其他恶妖都是一群野兽，都是用来送死的。”

    要进入十万魔山，还得穿过一片平原，现在每天都有人站在平原上，望着那充斥着浓郁妖魔气的十万魔山。

    通道打开之后的第十天，沈翔突然发现有许多东西从十万魔山里面走出来，仔细一看，竟然是一些魔修和恶妖。

    一字排开，数量只有上千，让众人失望透顶，因为他们这里就有好几万人在等，这点人根本不够分。

    “妖魔竟然联合起来了，看来他们变得理智了许多，这可不是好事情。”白幽幽说道。

    在以前，妖魔界也是相互敌对的，但现在却能一起走出来，而且还没有冲突。

    就在这时，各大势力派来的弟子也走了出来，数量有好几千之多。

    沈翔在一旁静观其变，让他欣慰的是，云小刀和朱荣他们的修为都到了百炼境后期，这种速度在正常人看来，已经算是很快的了。

    “你们人界就这么野蛮了？集合那么多人，想一下子就把我们杀掉？然后侵略我们不成？”一个有着长耳朵的高挑男子走出来，他双眼通红，皮肤白皙，手背上面还有着一些白sè的绒毛。

    “这是有兔子血统的兔妖，看来妖界进化地不错，不知道妖界的美人是怎么样的？玩起来会不会有别样的快感和刺激？”龙雪怡嘻笑道。

    众人暗暗不爽，妖魔界可是曾经侵略过辰武大陆，死了不少人，如果不是他们进攻，辰武大陆也不会反击，现在他们竟然说人界野蛮，真是臭不要脸！

    当然，这都是十万年前的事情了，这十万年来，妖魔界有什么改变也不会让人意外，只不过凭他们的本说，很难让人不怀疑他们。

    “别看我们数量少，如果你们想要的话，我们现在就可以立即开战，你们这点人根本不够我们杀的。”那个兔妖淡淡笑道。

    “我们自然不想发生流血的战争，十万年前你们侵略我们，我们正当反击，证据都在你们身后的十万魔山。”王者大陆的武家长老说道。

    “这点我们不否认，不过这都是十万年前的事情了，我们妖魔界资源自古以来就是那么贫乏，十万年前发生那样的事情已经证明这是一个错误，所以我们不能再犯这个错误。”那兔妖说道。

    妖魔界的家伙确实让人失望，原本众人还打算和他们拼杀一场，然后拿着他们的脑袋去换晶石，但现在妖魔界竟然要走和平的路。当然，这是好事情，只不过众人还是担心有诈。

    武开明笑道：“那么你们说说，你们要用什么方式争取我们的资源？我们可不会送给你们。”

    这时候一个魔界的中年男子说道：“当然不会让你们送给我们，我们妖魔界联手的话，你们人界绝无胜算，但现在我们会给你们机会！”

    听到这话，众人就知道这妖魔界绝对不会走和平的路。

    “机会？”武开明冷笑道。

    “我们会给你们一个公平比试的机会，来证明你们配不配拥有这些资源！”那兔妖说道。

    这让众人顿时破口大骂，这人界里面的资源，本来就是他们的，还说什么配不配拥有。

    “如果我们不答应比试呢？”武开明从一开始，就不认为妖魔界会走和平的路。

    那兔妖道：“如果不答应，我们妖魔界将会联手，击溃你们，让你们成为我们的奴隶！”

    妖魔界还是和十万年前一样，只不过是变得聪明了一点，没有一开始就冲杀过来，而是先探探人界的实力虚实。

    沈翔冷笑道：“狗改不了吃屎，和他们废话干什么，把他们脑袋全部切下来，这种家伙的头能换晶石，也是他们最大的价值了！”