
抬头，老人盯着芽儿慈爱的眼神令他心领神会。

他又回头低下看看芽儿。

心说：约定好的，是时候该让芽儿知道她还有个爷爷和姑姑了。

“哥哥，你吃。”芽儿看哥哥一直低头盯着自己以为哥哥也想吃菠萝包，把手里的菠萝包举高放到哥哥嘴边。

“傻丫头，哥哥不吃啊。”揉揉芽儿呆呆的小脑瓜，“你也别吃了，跟哥哥去一个地方，哥哥有惊喜给你。”

说完，快速编写给前桌老人一个短信，抱起芽儿去结账。

芽儿嚼着最后一口菠萝包，在哥哥怀里迷惑，什么惊喜？

哥哥给芽儿擦擦吃绿的小嘴，结完账，抱芽儿去了海滩。

冬京（东京）伊豆海滩。

美丽的海滩两边是岬角，每一条波浪都很温和，海水慢悠悠的。

芽儿在海滩中间怀着激动欣悦的小心心等待哥哥的惊喜。

一句响亮的“好了”。

芽儿睁眼，眼前映入了一位面带微笑，和蔼可亲的老人。

老人虽己白发苍苍，容颜迟暮，但穿着整齐高贵，五官立体精俊，漆黑如宝珠般的眼眸泛着明亮迷人的光芒，精神矍铄，可以猜出年轻也是非常帅的。

他用中语说一句孙儿（孙女：爱称），拥抱了呆住的芽儿。

芽儿愣了几秒，而后推开这位自称她爷爷的老人大喊哥哥。

唐锦泽出现，老人拄着手杖往后退几步仰头看看唐锦泽，唐锦泽低头看看老人，走到芽儿身边搂住她笑笑解释。

“芽儿，这是你爷爷。”

“爷爷？”芽儿惊讶，“我父母都去世好多年了，哪来的爷爷？”

“我们调查做亲子鉴定来的。”唐锦泽看看老人说，面前的老人点头笑了笑，慈爱稀罕的眼神不曾离过芽儿。

几个月前，唐锦泽收到了一封来自樱花国的信件，经过交流和头发亲子鉴定确定他是芽儿亲爷爷。

想以后自己比芽儿先走了，有富商爷爷留下的遗产，还有其他亲人，把芽儿带来和爷爷相认。

哪知，芽儿听完脑里“哥哥不要芽儿了”的思想翻涌，心里一千一万个不认，不愿，对爷爷高音狠说一声不认，推开了哥哥蹦起小残腿就要跑。

哥哥拦她，她就把哥哥胳膊抓大片血道……不管如何的跑开，哥哥只得让偷偷跟着的小鸿追去……

芽儿走远后，唐锦泽瞧着满是抓痕的胳膊叹息：芽儿怎么就一点不理解自己？

爷爷劝他，不着急，芽儿慢慢接受。

……

海滩另一边。

芽儿抵在小鸿胸膛，嘶声哭诉，“小鸿，哥哥不要芽儿了，哥哥给芽儿找了个爷爷要抛弃芽儿。”

说的眼泪一把鼻涕一抹的，不经世事的小脑袋里觉得哥哥给她找爷爷是要抛弃她。

小鸿揉揉她小肩，温声劝慰，“怎么会呢？你哥哥那么爱你怎么会抛弃你呢？你问清他给你找爷爷干嘛了吗？他应该只是想你和爷爷相认，多个亲人吧。”

“多个亲人？嗯。”听小鸿这么一说，芽儿想清了些，又想起自己刚才太激动把哥哥胳膊抓的条条血道，捧一手海水，洗去鼻涕和眼泪要小鸿带她回去。

芽儿虽然小孩性子，从小到大被唐锦泽宠的，惯的什么事都不懂，但还算识性，遇到什么事给她讲清楚她就乖乖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014734"  chaptername="第一百二十八章  爷爷">加入书签</a>
</div>
