    陆尘被陆家家主陆天鹰全力一掌，废掉了丹田，全身筋骨尽碎，重伤之下直接昏迷不醒！

    “念在同族份上，暂且饶你一命，但死罪可免，活罪难饶！来人，将他拖去柴房关起来，待长老们出关后再发落！”

    陆天鹰背负双手，一脸冷漠。

    计划已成功了第一步！

    接下来……

    “天阶武魂？呵呵！轩儿的噬魂秘典，也练得差不多了吧！”陆天鹰脸上浮现一丝期待。

    当下，便有两位陆家子弟上前来，如拖死狗一般提着陆尘的两条腿，一路拖进了偏殿的柴房，关了起来。

    一代天骄就此落幕！

    放眼整个青州城，年仅十六岁便觉醒天阶武魂，那也是数一数二的天才。

    然而，被废了。

    此事，很快便传遍了青州城，引得无数人议论纷纷。

    “听说了吗？陆家那个天才，被废了！”

    “什么？你是说陆尘？听说他此次在断龙山脉试炼中，觉醒了天阶武魂赤焰黑龙，实力爆发，要不然，那一队陆家子弟，能否活着回来还不一定呢！他不是陆家的英雄吗？”

    “英雄？呵呵！”

    “赤焰黑龙？古籍中记载，这是天阶武魂啊！虽然是天阶下品，可是，论实力，赶得上一般的中品武魂，那可是龙！”

    “是啊！放眼整个青州城，也就城主大人拥有的是天阶武魂！”

    “可惜了，也不知道这家伙犯了什么事？”

    很多人都有点纳闷。

    如此天才人物，怎会沦落于此？

    “据说是此人陷害同族，欲借妖兽之手灭了陆家世子，今日被查出，然后就被陆家族长陆天鹰毁了丹田，一掌震碎了全身经脉！”

    “竟有此事？可惜了，天阶武魂啊！”

    ……

    陆家柴房。

    迷迷糊糊中，陆尘拼劲全身仅有的力气，强忍着无边的剧痛，努力地睁开眼睛。

    他浑身轻颤着，眼如血泣，心中的恨意，久久难平。

    “陆天鹰！”

    “陆子轩！”

    “陆家！”

    “我陆尘只要不死，今日之仇，必百倍报之！”

    吱吖一声。

    房门开了。

    陆尘艰难的转过头，死死盯着来人。

    世子陆子轩，炼魂境第一层。

    他的身后还跟着两个陆家子弟，陆山，陆峰，二人都是陆子轩的狗腿子，皆为淬体境第九层的实力。

    陆尘昨日，还救过这三人。

    “哎呀，这么看着人家，好害怕啊！”

    陆子轩轻笑着，也不废话，拿出了一个玉盒，然后便冲着旁边陆山使了个眼色。

    “废物，跪下谢恩吧，少爷可是给你送好东西来了，知道这是什么吗？血元丹！啧啧，我都眼馋了！”

    血元丹？

    陆尘微微一愣，心中震惊。

    血元丹，乃是闻名天元大陆的一种神奇丹药，服下之后可短时间内燃烧全身气血，实力暴涨，与敌对战生死存亡之时，的确大有助力。

    不过此药也有弊端，使用之后药效一过，便实力大损！

    这是用来拼命的神药。

    然而，陆尘此时可是重伤，奄奄一息，哪来的气血可燃烧？

    命都快没了，哪还有命拼？

    但此刻陆尘全身无力，连睁眼都费劲，又能如何？

    只能任人摆布！

    陆山打开玉盒，拿出了那颗散发着浓浓血气的丹丸，捏开了陆尘下巴，强行灌了下去。

    丹药入口即化。

    陆尘瞬间感觉到强大的药力迅速融入周身，如烈火焚身，破碎的丹田气海，以及全身残余的天地灵气，如火焰般燃烧。

    瞬间爆发！

    赤焰黑龙的虚影不受控制地浮现。

    全身散发的气势，甚至比被废之前，也差不了多少。

    陆尘心中一凉。

    这是要自己的命啊！

    陆子轩，他想干什么？

    若要自己的命，太简单了，何故要浪费一颗珍贵无比的血元丹？

    “陆子轩，你要杀就杀，何必多此一举？”

    陆尘强迫自己冷静下来。

    “杀你？不不不，我这是在帮你啊！十六岁便觉醒天阶武魂，可谓世间奇才，万中无一，就这么窝窝囊囊死去，岂不可惜？”

    陆子轩此时脸上的笑容越发的灿烂，道：“本世子会让你如烟花般盛开，然后在你人生最巅峰时陨落，不比你默默无闻死去要好么？”

    “哼！”

    陆尘一脸冷笑，显然，他猜到陆子轩还有后手！

    “当然……”

    陆子轩全身突然爆发出一道幽光，渐渐形成一道恐怖的黑色虚影，似是一头可怕的异兽，散发着黑暗的气息，狰狞无比。

    “你死就死了，但你的天阶武魂，却是不能浪费了，为此，我可是浪费了一颗珍贵的血元丹！”

    话音未落，陆子轩身后的黑色异兽瞬间冲向了陆尘，化为一道黑色旋风，缠住陆尘全身，包括他的武魂赤焰黑龙！

    “什么？”

    陆尘脸色一变！

    “这便是本世子机缘巧合之下，得到的一部天阶功法，《噬魂秘典》，乃是五百年前威震天元大陆的血魂老祖所创，可吞噬武魂化为己用，只可惜秘典只流传下来一个残本，且极为难练，本世子耗费整整八年，也只不过在觉醒武魂之后，才略有小成！”

    陆子轩脸上浮现一丝骄傲，道：“你，便是第一个死在我噬魂秘典之下的人，足以自傲了！而你的天阶武魂赤焰黑龙，将为我所有，哈哈！从此，我便是青州城第一天才！”

    陆子轩仰天大笑，瞬间再次发力！

    然而，此刻，陆尘脸上的表情，却是空间的平静！

    此刻，他脑海中出现了一道伟岸的身影。

    意识，瞬间清醒。

    陆尘整个人，变了。

    “我本傲世诸天万界的一代天帝，渡神劫之际，却被围攻重伤，迫不得已主动封存记忆，转世重修……”

    这一刻，天帝记忆觉醒，陆尘灵魂修为暴涨！

    强大的灵魂之力，使得陆尘的赤焰黑龙周身赤焰大涨，瞬间，便化为一头霸气无比的远古巨兽，咆哮怒吼！

    一声龙吟！

    紧接着，赤焰黑龙便疯狂暴涨十几倍，俯视着陆子轩的黑色异兽，然后，瞬间一口吞下！

    陆子轩大吃一惊，身形暴退，狂吐鲜血！

    “哈哈哈哈！”

    陆尘此刻竟然凌空虚立，傲然俯视着面前的陆子轩三人，道：“就凭你？也想吞噬我的武魂？”

    天帝的威压降世，陆子轩以及陆山陆峰三人，骇然失色。

    这一刻，面对陆尘，三人有一种仰望高山的感觉，在陆尘面前，自己是如此的渺小，卑微。

    “陆子轩，我还要感谢你，若不是你这颗血元丹，我又岂能翻身？”陆尘说罢，眼神一冷，道：“现在，你便去死吧！”

    轰！

    陆尘的赤焰黑龙武魂咆哮着，朝着陆子轩三人冲去。

    声威震天！

    陆尘虽然身受重伤，只靠着血元丹最后的力量，激发全身潜力，拼死一搏！

    而陆子轩，不过才炼魂境第一层而已。

    本身他的实力便不如陆尘。

    在这千钧一发之际，陆子轩大叫一声，一把将身旁的陆峰给推了出去，挡在了自己的身前。

    轰！

    陆峰实力还未达到炼魂境，又如何能挡陆尘这拼命一击？

    只瞬间，陆峰便狂吐鲜血，抛飞出去，生死不知。

    “哼！”

    陆尘心中一冷，自己刚才这一击，已是拼尽了全力，血元丹中蕴含的元力已消耗差不多了。

    想再杀陆子轩，却是不太可能了。

    而且，这么大的动静，只怕早已惊动陆家其他人。

    “陆子轩，你的狗命先留着，我以后再来取！”

    陆尘心念一动，立即使出了刚刚领悟到武魂天赋神通！

    龙云百变！

    赤焰黑龙，化为一道龙卷风，缠绕陆尘，破开房门迅速远去。

    一切，归于平静。

    陆子轩三人，却是神色骇然。

    “这，怎么可能？”

