    而坐在一旁的陈六合，听得都快打瞌睡了，这种时刻，无疑是非常无聊的，但又不得不把表面功夫做的十足。

    “伊娜公主，以前还真不知道，原来您的炎夏话也说的这么好，非常标准，这真是太让我感到意外了。要知道，我们炎夏语，可是被评为世界上最深奥的语言，学习起来非常困难。”

    常卫宝笑着说了句，在整个交谈过程中，伊娜都在刻意的说着炎夏语。

    闻言，伊娜浅浅一笑，美眸不易察觉的往陈六合的身上飘了一眼，这一眼，差点没让陈六合汗毛都倒竖起来，不会这个娘们又要玩什么花样了吧？

    就在他心中打鼓的时候，伊娜开口了，她对着常卫宝说道：“我从小就很喜欢炎夏的文化，我非常向往这个古老且神秘的国度，对炎夏的文化，我非常敬畏与好奇……”

    常卫宝笑了起来，说道：“这样可就太好了，趁着这次机会，伊娜公主可以在我们炎夏好好游览一翻，看看名胜古迹，感受一下人文风情。相信我，尊敬的伊娜公主，身在这个国度，你一定会更加深爱这个国度。”

    “我一定会的。”伊娜笑得优雅。

    历时四十分钟，一行车队，终于来到了国宾酒店。

    车还没停下，立即就有及其专业的安保队伍，快速在车队外拉起了一道人墙保护层。

    下了车，登时，一阵闪光灯激射而来，刺的人眼睛都差点要睁不开。

    只见在那大气磅礴的酒店大堂之外，正拥挤着很多媒体方面的从业人员，正拿着“长枪短炮”对伊娜。伊利沙白一阵拍照。

    这个情况，并没有什么好意外的，在行程表上也是有的。

    英伦的公主殿下亲自抵达炎夏，怎么可能没有媒体记录报导呢？从某个层面来讲，这也是对伊娜的重视。

    不过，人虽然多，但现场的秩序还是非常好的，那些媒体拍照之后，很自觉的散到了一旁。

    常卫宝和伊娜两人，并肩走进金碧辉煌的国宾酒店，两排精挑细选身穿旗袍的礼仪?姐，秀丽端庄的站在那里，用最甜美的笑容迎接伊娜。

    穿过大堂，在国宾酒店负责任的带领下，众人来到了最为奢华的宴会厅，这里盛宴入席，就等宾客入座。

    所有的一切，都是最高规格的国宾待遇，无一处，都不是在表达着炎夏对伊娜。伊利沙白的友好和尊敬。

    一顿晚宴，吃得是欢声笑语，伊娜和常卫宝两人交谈甚欢。

    “伊娜公主，在炎夏期间，如果有什么要求，可以尽管提出来，只要能满足的，我们都会尽力满足。”晚宴尾声，常卫宝对伊娜说道。

    伊娜用纸巾擦拭着嘴角，整个动作都非常得体优雅，她开口说道：“我能要求让这位神勇的陈六合先生对我进行贴身保护吗？”

    听到这个要求，陈六合脸都黑了下来，而常卫宝，则是愣了一下，疑惑的看了陈六合一眼。

    旋即，常卫宝笑着说道：“这个要求……恐怕有点不行，公主殿下，陈六合先生是我们这次安保任务的主要负责任，当峰会来临之际，他身上的重担会非常重，怕是不能一直陪同在公主殿下身旁。”

    顿了顿，常卫宝又道：“不过，公主殿下的安全是绝对不用担心的，我们炎夏还有很多非常优秀的战士，他们能很好的保护公主殿下的安全。”

    听到这话，陈六合禁不住在心中舒了口气，他还真怕常卫宝脑袋一热，就答应了对方的要求！

    真那样的话，他陈六合干脆就拿一块豆腐撞死去算了……

    “好吧，既然这样的话，那我没有别的要求了。”伊娜也没有强求什么，说话时，美眸不易察觉的在陈六合身上停留了片刻，闪过了一抹狡黠，似乎是在故意捉弄一般。

    陈六合眼观鼻鼻观心，权当没有看见，在这样的场合，他是没有说话的资格的，能坐在这里陪同晚宴，都已经是常卫宝和伊娜给了他天大的面子。

    按照身份地位和尊贵程度来说，他陈六合跟伊娜完全没有可比性，不在一个级别层次上……

    晚宴结束，安顿好伊娜之后，常卫宝离开了国宾酒店，陈六合则是被伊娜留了下来，稍作陪同。

    “这里非常安全，你不需要有什么心里负担，在炎夏期间，你的人生安全都会由我和我的团队来负责。”高档奢华的总统套房内，陈六合对伊娜说道。

    当然，为了避嫌，房间的大门没有关闭，而是敞开，在房门外，有天字号小队的全体成员与一些必要的安保人员守护着。

    “怎么？你就这么害怕跟我待在一个房子里吗？门都不敢关？你在害怕我对你做什么？”伊娜戏谑的看着陈六合，只有在陈六合面前的时候，她才会露出她这种最本性的神态。

    陈六合面不改色的说道：“公主殿下，为了不出现闲言碎语，这是对您的尊重。”

    伊娜浅浅一笑，细细打量着陈六合，伸出白皙的手掌，在陈六合的肩膀上轻轻拍了拍，似在拍去灰层。

    这一个简单的动作，无疑又是吓了陈六合一跳，他现在是真怕这个娘们，因为在那副端庄典雅高贵雍容的美丽外表下，是一颗让人琢磨不透的疯狂心。

    “你很害怕我。”伊娜打趣的说道，眼中盛满了玩味。

    陈六合如木桩一般站在那里，面色沉冷的说道：“公主殿下，请您自重。”说着话，他稍稍退后一步。

    伊娜嘴角勾起了一抹优美的弧度，言归正传，道：“按照你刚才所说的话，也就是说，我在炎夏期间，出现了任何差池，都由你来担责咯？”

    “理论上来说，是这样的。”陈六合说道：“这一点，您完全可以放心，我不会让你有任何差池。”

    “那你可要把我照看好了，万一我不是很高兴的话……后果你是知道的。”伊娜笑吟吟的说道，怎么看，都感觉她的笑容中充满了阴谋。

