    “这是怎么回事？难道是我在睡觉中无意识造成的？”

    洛秋有点疑惑，他首先排除了别人上天台搞破坏的可能，毕竟他就躺在这里，谁那么大胆当着他的面乱砸乱翻啊？

    他自己的嫌疑最大，经过晒太阳验证后，他已经知道自己获得的应该是超人的能力，那个被称为氪星之子人间之神的男人。

    虽然这些名号跟他这个菜鸟没多少关系，但是他现在也有这个潜力了。

    可能在他沉睡的时候，身体吸收了恒星能量发生了什么新变化，这才导致天台变得一片狼藉。

    既然是自己造成的，那就要把它恢复成原来的样子，避免引起邻居们的注意。

    洛秋捏了捏手指关节，脚下一动，化为一道快速移动的黑影。

    不过两秒钟时间，各种乱七八糟的杂物全都回到了它们原来的位置。

    中午走到天台的时候，洛秋只看了一眼，便把每样东西的位置牢牢记住了，如同照片般印在脑子里。

    “糟糕，那两张床单不见了。”

    洛秋无奈地挠了挠下巴，那两张床单太轻了，夹子脱落后早就不知道飘到哪里去了。

    “等等，或许我的眼睛能把它们找到。”

    洛秋一拍脑袋，想起了自己刚得到的能力。

    随即睁大双眼，瞳孔轻微扩张，视线所到之处皆化为透明，钢筋混凝土也阻断不了他的视线。

    “好多人啊，也对，这个时间大家都回家了，吃饭的，看电视的，打游戏的，睡觉的居然也有，一看就是通宵了。等等，还有洗澡的？这浴缸又大又白，靠在上面应该很舒服……”

    洛秋咽了口唾沫，艰难地转开视线。环视一周，终于在不远处的楼外找到了那两张缠到一起的床单，它们正好挂到广告牌上了。

    问题是广告牌挂在四楼外面，十几米高，又没有窗户与它靠近，这怎么拿？

    “这个位置真是绝了，我要怎么拿下来？除非我能飞……等等，好像我真的能飞。”

    想到这里，洛秋有点小激动，要知道飞行一直以来都是人类的梦想，不然怎么会制造出飞机火箭之类的飞行器呢？

    一想到自己能像超人那般在天空中翱翔，洛秋就激动到双手颤抖。

    “超人是怎么飞的？好像是跳起来，然后举高双手，握紧拳头。”

    他早上刚刚看完关于超人的电影，对这些小细节记得一清二楚。

    “等等，我要是现在跳起来，万一飞不了，掉到楼下毫发无损又被人拍到，估计明天就上新闻热搜了吧？一不小心被雷达扫描到也是个麻烦。”

    洛秋心里忍不住打起退堂鼓来，说到底他还只是个刚得到能力的普通人，一时间改变不了自己的心态，害怕暴露能力后自己会面临不好的境地。

    就算有超能力，他终究还是那个容易退缩、害怕别人异样眼神的普通人啊！

    就像一个一夜暴富的年轻人，一时半会适应不了自己的新身份，心底里还是那个自卑的穷小子。

    “算了，以后有机会再飞吧，回家吃饭了。”

    洛秋失落地摇了摇头，从裤兜里掏出两张二十块的纸币，用晾晒杆压好，随手关上天台的铁门，走下楼梯，脚步颇为沉重。

    走过阴暗的楼梯回到房间，洛秋更加觉得腹中空空如也，今天几乎算是滴水未进，肚子饿到现在早就敲锣打鼓造反了。

    他觉得此时的自己连一头牛都能吃下去，洗完电饭锅放好水后连放六块面饼，冷水下面是为了煮快点，但是面容易坨，口感不佳。

    以前他自己一个人吃的话只要两块就足以吃饱，可今天他觉得六块都不一定够，要不是电饭锅太小，他都想放十块进去。

    水刚开他就往里面敲下两个鸡蛋，再切一个西红柿进去，倒点酱油香油鸡精和盐，搅拌两下再煮两分钟，然后就迫不及待地就着电饭锅吃了起来。

    就着电饭锅吃是为了减少洗碗的麻烦，他喜欢自己煮东西吃，但是特别讨厌洗碗。自己做饭一天也就几块钱，出去吃十几块都不一定能吃饱。

    “好好吃。”

    面条的味道有点淡，但是洛秋却吃得津津有味，甚至是热泪盈眶，自得病以来，不知道多长时间没有感受过食物的美味了，今天他才知道西红柿的酸汁在味蕾上跳跃是什么感觉。

    今天吃的一碗素面条，远胜以往吃过的大鱼大肉。

    一大锅面条也就是十几口的事，不到一分钟面条就被一扫而光，就连汤汁也喝得一干二净。

    他的身体已经不像人类，温度极高的浓稠汤汁在他嘴里根本烫不了他，本应特别脆弱的黏膜已经变得水火不侵。

    别说高温汤汁，就算是一百度的开水，倒进嘴里也跟山泉水差不多。

    “不够，还不够。”

    洛秋舔了舔嘴唇，摸摸了肚皮，感觉还没有两分饱，急忙再往电饭锅里加水下面饼，西红柿都懒得切了，直接打两个鸡蛋进去意思一下就算了。

    这顿饭足足吃了一个半小时，事实上，大部分时间都是在等面条煮好，吃面也就几分钟的时间。

    喝完最后一口汤汁，洛秋打了个响亮的饱嗝，满足地扔下勺子，扯过一张纸巾擦了擦嘴唇，瘫坐到椅子上。

    算起来他已经吃了七锅面，足足四十二块面饼，还得加上七锅汤汁，如果他还是个普通的地球人，估计会被活活撑死。

    但此时的他只是肚子微微鼓起，大部分营养物质都已经被他强大的消化能力所吸收了。

    “吃饱了好舒服啊!以前根本不算活过，这才是人该过的日子。”洛秋摸着肚皮感叹道。

    咚！咚！咚！

    房门被敲响，洛秋不需要用透视眼都能知道敲他房门的是谁，除了于欣和房东，谁有空过来理他啊！但今天又不是收租的日子，房东懒得鸟他，那么就只有于欣了。

    “房门没锁，进来。”他懒洋洋地喊了一句，不打算起身开门。

    木门被大力推开，啪的一声撞到墙上，她还是一如既往的不客气。

    “吃饭都不叫我，太不够意思了哈。”于欣指着还剩一点汤汁的电饭锅不满说道。

    “就下点素面，喊你过来干嘛？跟着我一起吃斋吗？”洛秋理所当然回道。

    “那也是，不过你都生病了，也不吃点好的？省着那点臭钱干嘛？”

    “不是省钱，主要是没钱了，房间里也就这么点面条能吃，你以为我不想吃山珍海味啊？”洛秋没好气道。

    “就知道你没钱了，铛铛铛铛，你猜猜我给你带什么来了？”于欣拎出藏在身后的饭盒，一脸神秘道。

    洛秋盯着那个饭盒，瞳孔轻微扩张，铁质饭盒顿时变得透明，里面的东西暴露在他的眼前。

    “红烧鸡块对不对？”洛秋笑道。

    “你怎么知道的？”

    于欣震惊，她原本也没想过洛秋能猜出来，要知道她从来没有给洛秋做过这道菜啊!

    “闻到的。”

    洛秋扯了个比较合理的理由，他暂时不想告诉别人自己有超能力，即使是关系较好的于欣也不行。

    “这都能闻出来？”

    于欣有点不信，她买的饭盒密封性自然是极好的，不可能有味道飘出来，想必是在做菜时被洛秋看到了。

    她也没有想那么多，直接打开饭盒，霎时间，满屋子飘满了红烧鸡块的香味。

    洛秋忍不住咽了口唾沫，口水不断分泌出来，刚刚喂饱的肚子又开始饿了。

    “吃吧，我刚刚吃过了。”于欣大方说道。

    “那我就不客气了。”

    洛秋拿起筷子，夹起一大块肉塞进嘴里。

    金黄软嫩的鸡块上点缀着十几颗翠绿色的葱花，轻轻夹起一块，上面还挂着浓郁鲜美的汤汁，那味道简直是挠挠的。

    “嗯，香，好吃。”

    这道红烧鸡块的味道属实不错，好吃到他连骨头都嚼碎吞了进去。

    于欣看着埋头大吃的洛秋，嘴角的笑意渐渐淡去，眼眸底飘起了哀伤的水雾。

    但她很快就调整了回来，就连感官能力远超常人的洛秋也没有发现。

