    第二天一大早，白夜顶着两轮黑眼圈直接去了鉴证科，下午鉴证结果出来了，小饭店老板交给白夜的画里确实含有一定成份的有毒物质，不过由于年代久远，毒物几乎已经渗透到画中的人皮纹理中，所以要做仔细的分离还是需要一定的时间。

    韩亮推开办公室的门，白夜正对着电脑发呆。

    “想什么呢？”韩亮走过去，坐到她对面。

    白夜摇了摇头，把昨晚的事儿做了个简单的会报，其中涉及杜老和张师傅的部分，自动掠过。倒也不是特意隐瞒，只是她也一知半解，唐泽大概是不愿回答，所以在她问出那句话后，便把话题扯开了。她能感觉得到他的抗拒，他身上藏了很多秘密，也许这和他总是卷入一些离奇命案有着致命的关联。

    “你怎么看？”韩亮把水杯放在桌上，拉过椅子坐在她面前，这时，小麦也灰头土脸的进来，脸上顶着两轮黑眼圈。

    “队长。小白。”小麦见两人凑在一起，连忙走过来，把早餐往桌上一放，一股浓浓的煎饼果子味儿扑面而来，“我请。”说着，拉了把椅子坐过来，抻着脖子看着白夜。

    白夜早餐也没顾得上吃，昨晚又只睡了两三个小时，现在整个人都是飘的，看到桌上的煎饼果子，也顾不得矫情，抓起朔料袋，扯开包装先咬了一口。

    “嘛呢？三天没吃饭啊！”小麦趴在桌上瞧着白夜狼吞虎咽的模样。

    白夜剜了他一眼，好容易咽下嘴里的煎饼果子，才有力气看着韩亮，正色道，“韩队，你说，如果当年日本人的目的是利用画里的毒去害死张作霖，那江城会不会也在得到这些画的同时就感染了病毒？”

    韩亮抬了抬眼皮子，“那他为什么要把画给刘画？刘画知不知道这些画有毒？”

    “唉，你们说什么呢？什么毒不毒的？”小麦听得一头雾水，扭头看白夜，“小白，什么情况？”

    白夜愣了愣，突然猛地一拍脑门，“韩队，那个饭店的老板肯定说谎了，我一开始还觉得呢，你说他好些年都不把画交出来，为什么现在突然把画交出来了？会不会是，他发现了画的秘密？”

    韩亮表示有这个可能，马上联系了华阳大学那一片的民警和户籍资料科的同事，十分钟后，两人拿到刘画的销户档案，档案中记载，刘画死时还不到六十岁，死因是病死，具体死因并没有写明。

    出具死亡证明的是市中心医院的内科室。

    白夜连忙打电话给市中心医院，联系了当时宣布刘画死亡的主治医生曹主任。

    曹主任在电话里很明确的说，刘画是死于慢性中毒。

    根据刘画的临床表现，曹主任一开始认定刘画是感染了一种新型病毒，这种病毒的临床表现和炭疽的临床表现很相似，但是对遗传基因的改造要比炭疽强，它的遗传性很强，但是它并没有炭疽的高传染性。

    当时医院对这个案例是很重视的，本来打算做一个课题研究，但是被病人家属拒绝了，尸体直接拉到火葬场火化了。医院没有拿到病毒活体样本，最后这个课题就不了了之了。

    医院当时对刘画的感染源很是好奇，但是刘画似乎并不愿意说，在医院住院治疗一段时间后，他曾经出院一次，大概过了一个月之后，再次入院时，人已经不行了，身上的病症很严重。

    “那为什么死亡资料上并没有写明死者有毒物反应？”韩亮沉声问道。

    电话了沉默了一会儿，白夜有些不耐烦的用手敲击桌面。医院里的这些道道儿她懂，无非是家属不想惹事生非，给了些红包，就把死者的具体死因给隐下了。

    炭疽属于感染病的一种，这种新发现的病毒姑且称之为升级版，它并不属于正常毒物反应的一类，所以死于炭疽病的病人，并不能列为毒杀，也不能定性为自杀，只要家属不予以追究，法律上是可以定性为病死的。

    曹主任吱吱呜呜了一会儿，才说道，“是应了病人家属的要求。”

    白夜挂了电话，另一通电话马上顶了进来，是唐泽。

    说实话，白夜还没有想好到底要怎么继续面对唐泽，所以一大早为了避免尴尬，在他把车停在宿舍楼下的时候，她几乎是落荒而逃的从宿舍后门溜走的。

    “怎么不接电话？”韩亮狐疑的问。

    小麦好奇的探头也一看，笑道，“是唐哥。”

    小麦对唐泽已经到了迷恋的程度了，方圆一百米都能接收到唐泽的电波。

    “我接。”一把抢过白夜手里的电话，“喂，唐哥，是我。”

    唐泽正迈步进了大厅，紧抿的薄唇微微勾了勾，“白夜呢？”

    小麦一乐，扭头看白夜，“在呢。”

    “让她接电话。”

    小麦指了指电话，笑眯眯的说，“小白，我怎么闻到jq的味道了？”

    白夜横了他一眼，抢回电话，回头看了韩亮一眼，转身走出办公室。

    走廊里的窗户开着，冷气从窗外吹进来，冻得人鼻头发酸。

    她拢了拢衣襟，等着唐泽说话。

    “我在楼下。”

    白夜微微一愣，顺着窗口往下看，果然，警局门口的雪地里挺着一辆黑色的SUV，唐泽拿着手机倚在车门前，抬头正朝这里看过来。

    “白夜。”韩亮从身后走过来，小麦跟在他身后。

    韩亮指了指楼下，“现在要去审一审梁文，你也去，嗯，顺便把画和唐泽也带上吧！”说着，领着小麦下了楼。

    白夜愣愣看了眼手机，彼端传来唐泽底笑声。

    “笑什么？”

    唐泽仰起头，朝她眨了眨言，指了指自己身后的车，“你坐我的车。”

    白夜脸一红，连忙挂了电话，先跑去鉴证科取回画，下楼的时候，韩亮正在和唐泽说话。

    “走吧！”韩亮回头看了她一眼，砖头上了停在SUV旁边的切诺基。

    小麦跟着上了车，关车门的动作特别的迅速。

    白夜愣了愣，刚想跟上去，韩亮摇下车窗，“你去坐唐泽的车。”

    “队长，我。”

    “愣什么呢？上车？”唐泽笑着喊她，拉开车门上了车，韩亮已经驱车驶出警局大院。

    白夜咬了咬牙，百般不愿的上了唐泽的车。

