    同样的，传奇游戏公司所安排的那些人，也很快的行动起来。

    就这样传奇游戏公司的大老板竟然就是法外狂徒张三的消息，也被告诉了所有人。

    于是乎，所有的人都震惊了。

    他们实在想象不到这个人到底是有多厉害。

    为什么他可以同时在两个领域都能做到做到这么强大的成就。

    这实在是不敢想象的。

    现在全网都在讨论，传奇游戏公司的这个大老板。

    毕竟所有人都对这个大老板感到非常的好奇。

    而且就在这个时候，赵戎一部分身份信息也被发了出来。

    那些曾经就认识他的人，也是感到再次的震惊！

    尤其是他的那些家人，当然那些家人也只是赵戎这个身体的家人，而不是他真正意义上的家人。

    只不过，既然占据了原主的身体，还继承了他的记忆。

    那么赵戎也就是赵戎，而不是其他人。

    虽然穿越的这一年多的时间里面，赵戎一直在避免和原有的家人接触。

    但是关于钱这一方面，也从来没有给家里面少过。

    赵戎这具身体，原本的父母也只不过是普通的工薪阶层。

    当然他的父亲还算不错，是一个工程师。

    在他老家的市里，也有好几套房子在收租。

    不然也不可能在原主创业的时候给予支持。

    赵戎对于这两个便宜父母，其实不知道又要如何面对。

    总不能告诉他们，你们真正的儿子已经死了，现在的赵戎其实是一个穿越者。

    这种话，任何一个父母都不会接受的，与其让原主的父母知道这一切，然后伤心欲绝。

    还不如就把这个消息隐瞒下来，然后让他们富贵过一生。

    毕竟现在的赵戎可是不缺钱。

    而且在他刚穿越就挣到钱之后，也就开始往家里打钱了。

    从创业到现在为止，也差不多打了五六百万的钱。

    至于现在传奇游戏公司上市之后，家里面的亲戚朋友也都知道了，赵戎竟然是传奇游戏公司真正的大老板。

    自然而然他平时不怎么上网的父母，也是知道的这件事情。

    作为父母，肯定是非常关心孩子的。

    于是乎，他名义上的父母也是连忙给他打来电话问候。

    “儿子呀！你咋就不跟妈说说，你这一年做这么大的事情嘛，都不知道你在干嘛。

    你总是往家里打钱，问你，你是啥也不说，妈还以为你做了啥违法犯罪的事情。

    你那些钱，妈的帮你存着呢，生怕你出点啥事，到时候要急用钱。

    现在好了嘛，知道你到底在干啥了，也不用问你担心了，不得不说，妈的基因就是好，我儿子竟然能这么优秀！

    对了，你工作也别太忙，虽然说现在是大老板了，但是也要注意身体，要好好休息，尤其是吃的别为了简单就随便对付，知道吗？

    还有啊！你现在也老大不小了，你表弟今年年底也得结婚了。

    你啥时候也得找个女朋友回来，而且阿妈跟你说，这找女朋友啊，也不一定要找特别好看的，娶妻娶贤！

    贤惠善良一些的就好了，毕竟来你现在事业做的那么大，有一个贤惠的女孩子为你操持家里你也放心，不是吗？”

    听着这个名义上的老妈不断的唠叨，言语中尽是关切。

    赵戎一时间竟有些无所适从。

    他现在的感觉是感到非常的奇怪，感觉非常的亲切，温暖，又感觉到很陌生。

    只不过赵戎只想说被人关心的感觉，真好。

    毕竟他前世的父母走的很早，都没有看到他结婚生子的一幕。

    说实话，他对于他前世的父母，是有些愧疚的。

    随即，赵戎想了想，就决定既来之则安之。

    于是他开口说道：“妈，您放心吧，我会照顾好自己的，只不过这段时间公司的事情很忙，所以我才没时间回家看您二老。

    我过段时间也会抽空回去看看你们。

    至于女朋友这个不着急吧，毕竟连儿子现在都这么优秀了，追我的女孩子那可是一大把，咱们不急，慢慢挑。”

    紧接着，赵戎名义上的母亲又闲扯了一通，赵戎才接着工作很忙的名义挂断了电话。

    虽然他很享受这种被母亲关心的感觉，但是说实在的短暂的时间之内还是有一些接受不了。

    这种事情只能慢慢来，强求不得。

    这与家里面的关心，赵戎就这样的应付下去了。

    至于其他的一些言论，那就是网上关于他的一些言论了。

    毕竟他现在可是真正的大网红了。

    红到发紫的那一种，可以说现在整个华国境内，但凡是经常上网的，就没有一个不认识他的。

    就连各大短视频平台，十个视频里面最低都有一个关于他的。

    都说他是什么？最年轻的首富。

    什么90后的希望之光？

    当然凭借着他帅气英俊的外表，自然而然也是许多小姑娘心里的男神。

    “简直没天理了好吧，竟然可以长得这么年轻，这么帅，还可以，这么优秀，重点是他为什么可以在这么小的年纪就可以拥有这么多财富。

    兄弟们，我承认我酸了，酸到不行了。”

    “介绍一下，这是家夫，不说了，我老公又要叫我去睡觉去了，姐妹们，拜拜。”

    “你们这些女人，总是一天到晚异想天开，人家这么大一个老板还长得这么帅，身边会缺女人吗，敢问这位小姐姐，你又是他的第多少位老婆？”

    “兄弟，你这嘴好损啊，不过我听说这个大哥好像是没有女朋友的，一直单身诶！

    话说咱们的这些小姐姐也有可能会被看上，说不定到时候就来一出霸道总裁爱上灰姑娘的戏码。”

    “楼上的，你这是言情小说看多了吧，世界上哪有什么真正的霸道总裁爱上灰姑娘，要是灰姑娘不优秀，霸道总裁会爱上他吗？简直是在想屁吃。

    而且我听这位大老板的一个曾经的同学说，这个大老板在大学时间，可是从来没有谈过恋爱的。

    说不定是喜欢男人的，兄弟们，我感觉我也有机会了。

    不说了，我去传奇游戏公司应聘去了，找机会接触一下咱们的大老板。”

