    嬴成化气得脸上肌肉不断抖动。

    嬴雪像条疯狗一样扑了上来，冲着萧阳狂吠：“你个狗杂种，我哥可是……”

    “啪——！”

    她话还没说完。

    巴掌声猛地响起。

    当着嬴成化的面，嬴雪被一巴掌扇飞出去。

    原本只是肿胀的脸，瞬间血肉模糊，连骨头都打裂了。

    鼻子更是被打歪，偏到了一边。

    这一巴掌，直接干毁容！

    萧阳收回手掌，不屑道：“原来我还以为是个美女，想不到是整容的啊，你这鼻子我看还是再去整一遍吧，真丑。”

    疆武楼里，只剩下了萧阳的说话声，以及众人的呼吸声。

    一时间，这里安静得可怕。

    那些保镖更是把脑袋死死的抵在地上，身体颤抖的不行。

    太恐怖了。

    萧阳居然当着嬴成化的面，把嬴雪打毁容。

    这哪里是在打脸，这分明是骑在古族的脖子上撒尿啊！

    他们本以为这件事，会随着嬴成化的到来而不了了之。

    谁能想到，萧阳居然把事件直接升级到了另一个高度。

    反倒是雷灵素脸上露出了满意的笑容。

    在她看来，萧阳杀的古族人还少吗，连萧家十杰都敢硬刚，区区两个嬴家派来世俗界办事的狗腿子，那还不是说打就打。

    而且这一巴掌，实在太解气了！

    她甚至有种想要亲一口萧阳的冲动。

    想到这，她俏脸瞬间爬满羞红，连忙把脑袋低了下来。

    ……

    另一边。

    乐川集团。

    萧白鹤时刻关注着疆武楼的事情。

    齐老在一旁道：“少爷，萧阳和嬴成化正面冲突了，这下不用我们出手，嬴成化也不会放过他的。”

    萧白鹤一边低头看着稀土走私的账本，一边揉着发胀的脑袋。

    他随口道：“你怎么会认为嬴成化就一定是萧阳的对手？”

    齐老笑道：“这不是明摆着的事吗，嬴成化是大神榜第37的强者，而萧阳半个月前，才刚刚打赢第41的萨蒙。”

    “确切的说，这段时间还不到半个月，他总不可能直接从第41跳级到第37吧？”

    萧白鹤淡淡道：“我明白你的意思，你是想说，大神榜这些靠前的名次，每进一步都犹如登天之难，所以萧阳不可能打赢嬴成化，对不对？”

    齐老点头：“还是少爷分析的周到。”

    “少拍马屁。”萧白鹤白了他一眼：“你别忘了，人家闯大神榜，都是一个一个挑战的，唯独萧阳是个例外。”

    “从大神榜出来到现在，他都是跳着打的，50名开外是这样，50名之内，还是这样。”

    “嘶！”齐老倒吸口凉气：“少爷，难道你是说嬴成化不是萧阳的对手？”

    萧白鹤淡淡道：“看着吧，让他们继续斗下去好了，反正不关我们的事。”

    “另外，新贵宴的事情办得怎么样了？”

    齐老立马道：“回少爷，已经办得差不多了，其他古族的一些成员已经接到了请帖，往燕京赶来。”

    “那就好。”萧白鹤合上账本：“另外，无漏堂弟什么时候才能放出来啊？”

    齐老一愣：“少爷为何这样问？”

    “能不问吗，这些账本是人看得懂的吗，没有他稀土生意根本做不下去啊，老子看这些数字，简直比破译密码还要费劲！”

    萧白鹤揉着发胀的脑袋，低声骂了一句：“这个该死的萧阳，老子一个执掌家族刑罚的，硬是被派到这里来管理什么公司，这专业也不对口啊。”

    “你去好好准备，等新贵宴过后，我一定要把他扒皮抽筋！”

    ……

    与此同时，疆武楼。

    嬴成化愣在当场，完全不敢相信自己所看到的。

    紧接着，他脸上的表情变得极为扭曲。

    眼神如同抢食的鬣狗，狰狞可怕。

    他的话，一字一顿的从牙缝里蹦出来。

    “狗杂种，你是在找死么？！”

    萧阳神色没有任何变化。

    他和古族交手已经不是一天两天了，这群人的尿性他再清楚不过。

    说白了，就是欺软怕硬。

    你越是给他们脸，他们反而得寸进尺。

    只有打服了打怕了，他们才知道什么是不能招惹的存在。

    嬴成化的怒意已经显得有些癫狂。

    “你给我去死！”

    他狂吼着，一掌拍向萧阳的脑袋。

    掌心的真气，如同狂风一般爆发而出。

    呜呜呜！

    呼啸的风声在疆武楼咆哮。

    那些狂风，却是比钢刀还要锋利！

    地上的砖石，四周的墙壁，被狂风碰到的瞬间，立刻土崩瓦解。

    嬴雪见到这一幕，狰狞的大笑道：“杀死他，哥，把他千刀万剐，给我报仇！”

    她可是亲眼见过嬴成化，用这一招将不少武者打得只剩一副骨头架子的。

    在她看来，萧阳也注定落得同样的下场。

    雷灵素有些紧张的捏了捏拳头。

    但很快，一只宽大的手掌按在她的肩膀上拍了拍，心中的紧张感顿时被全部打散。

    “放心，这点小伎俩，伤不到我。”

    萧阳淡淡一笑，走了出去。

    “忘了告诉你，杀萨蒙的时候，的确存在一些侥幸的因素，因为当时我没办法用真气。”

    “什么？！”嬴成化被这话吓得目瞪口呆。

    不……不用真气？

    萨蒙虽然不是他的对手，可要说不用真气就将对方杀死，这一点他是不可能做到的。

    他变得更加警惕起来，掌心迸发的真气也更为恐怖。

    萧阳扭动了一下脖子，对这些真气视若无睹。

    “也罢，今天就让我看看大神榜第37的强者，究竟有多厉害。”

    说完，他做了一个棒球投球手的姿势，扭动腰身，手臂缩回，然后猛地一拳出击。

    轰！轰！轰！

    对方的真气，在他这一拳之下，直接被打爆。

    他的拳头，就像是极速冲刺的高铁一样，快得让人无法捕捉。

    什么狂风，什么如钢刀的真气，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    咔嚓！

    拳头撞在了对方的掌心上，骨头碎裂的声音传来。

    “啊！”

    嬴成化爆发出凄厉的惨叫。

    从掌心到手腕，再到胳膊，以至肩膀的部位，都在萧阳那极具破坏性的真气下，将其骨头震得粉碎！

    身为古族嬴家旁支的新星之子，大神榜第37的强者。

    在萧阳的手中，仅仅一拳，他就败了！

