    如果说之前，纳黑失之罕还觉得异密忽歹达帮助自己，有可能是想让自己当傀儡，他来当这个汗国真正的可汗。

    因为异密忽歹达有这个实力。

    那么现在纳黑失之罕彻底放心了——异密忽歹达刚才的话，几乎就是将他的部落交给了自己，任由自己掌控。

    岂能不喜。

    至于异密忽歹达的两个儿子不去任职，纳黑失之罕求之不得。

    可以安插自己更多的心腹，方便更牢固的掌控异密忽歹达部落的兵力。

    想到这纳黑失之罕笑道：“那您就在汗庭这边等我好消息罢。”

    异密忽歹达点头，“善，我明日就着人去将两个儿子及家人接到这边来。并且我会让部落的勇士儿郎披甲骑马，前来和您的部队汇合，以后我汗国的重责，就交给可汗您了。”

    纳黑失之罕神色凝重，“定不负你所望！”

    其实他有点得意。

    中原那边，以前有个皇弟，好像很厉害来着，开国之后，请重臣喝了杯酒，就让他们交出了兵权，自己也不差嘛。

    异密忽歹达可是主动交出的兵权。

    搞不好这一次去征讨把秃孛罗，说不准歪思和失儿马黑麻也主动投降呢。

    如此，钦察汗国就是我一个人的了！

    纳黑失之罕得意忘形做着美梦的时候，异密忽歹达在汗庭的居所里，秘密的来了一个人：再过几日，目睹纳黑失之罕出征把秃孛罗后，就要返程回应天的大明使节范闲。

    两人分主宾坐下。

    范闲笑道：“你主动交出了你部落的兵权？”

    异密忽歹达笑了笑，“不止，为了让纳黑失之罕相信我，我甚至把我的财产也拿出了大部分，都交给他做兵饷之用，我只留下了几件我喜欢的小玩意儿。”

    范闲一脸头疼，“这个损失，大明可不负责啊。”

    异密忽歹达哦了一声。

    范闲无奈，“好吧，陛下的意思是这样的，但陛下也说过，会确保你在大明的富贵。而且我在关西七卫和黄昏谈过，他说你只要有个几万两银子，到了大明那边，他可以让你入股时代商行，确保你今后有源源不断的进账。”

    异密忽歹达哈哈一乐，“不知道王献之的字，顾恺之的画，又或者米芾的书法，在你们大明那边现在值多少钱？”

    几个喜欢的小玩意儿？

    其中有那么几幅字画，又不巧了，这些字画都是唐宋以前的大家所著，虽然比不上大明妖臣府上的《清明上河图》出名，但其中有几样还是很不错。

    比如，一副王献之的字帖，虽然不是王羲之《快雪时晴帖》那种，而且这幅字不甚出名，但既然是王献之的，想来怎么也该值点钱的。

    这些东西……其实都是当年蒙古南下从中原劫掠的，后来几经易手，落在了异密忽歹达的手上。

    范闲口瞪目呆：“王献之的字帖，顾恺之的画？”

    洛神赋图？

    绝对不可能。

    异密忽歹达知道他在想什么，“不是你想的那几件名作，我手中的几幅字画都不甚有名，比不上黄昏手上的那幅《清明上河图》，只能算是古玩字画罢了，当然，我也不会出手。放心，我留了一手，在我两个儿子名下，还有一点小钱，小钱而已。”

    范闲：“……”

    尼玛，就算不如清明上河图有名，可毕竟是王献之和顾恺之的作品，再怎么的也是传世瑰宝，不愧是当个几届可汗臣子的老臣，瘦死的骆驼比马大。

    和他一比，自己老爹就是个穷光蛋。

    转念一想，老爹当不当官都是穷光蛋，至少有一点比异密忽歹达好：青史之上，老爹范孺的名字会被后人仰慕。

    话说回来，这些东西可不都是我大明的？

    得让黄昏想办法让异密忽歹达把这些东西出让出来——这些好东西，还是别流落异族之手的好。

    异密忽歹达咳嗽一声，“说正事罢。”

    范闲嗯了声，“你何时动身？如果你动身较晚，黄昏有个提议，可以先让你的两位公子先行去大明，如此，也免除了你的后顾之忧。”

    相当于是人质。

    其实陛下也是这个意思，不过这话不能说是陛下说的，会让异密忽歹达心生不满，恰好黄昏也这么说过，所以范闲就拿黄昏出来背锅了。

    异密忽歹达微微蹙眉，略有不悦，旋即缓缓的道：“我不能动身太早，否则容易让纳黑失之罕起疑，等他和歪思、失儿马黑麻打了个昏天黑地没有退路的时候，我再动身去大明。不过既然你提出来了，那这一次先让我两个儿子混在大明使团之中去往应天。”

    范闲略有踌躇，“这其实有点难办，使团人数是固定的，瞒不过纳黑失之罕的。”

    异密忽歹达哈哈一笑，“使团是要纳黑失之罕出征把秃孛罗之后才返回大明，纳黑失之罕一离开汗庭，我这张老脸在汗庭这边还是有点面子的，你们只需要给使团多出来的两个人员找个合适的借口，我就能让他们放行。”

    范闲想了想，“那就得让两位公子受点苦了。”

    异密忽歹达，“嗯？”

    范闲笑道：“女扮男装罢，就说是我买了两个女婢回去。”

    异密忽歹达一脸黑线，“此路不通。”

    男儿大丈夫，怎能如此轻贱自己。

    关键是两个儿子人高马大，就算女扮男装也能一眼看出来，根本不可能的事情。

    范闲耸耸肩，“那就只有一个办法了，不找理由，然后等纳黑失之罕离开之后，你亲自出面，去和汗庭负责使团事宜的官吏沟通，嗯……这个费用算在大明头上，如何？”

    异密忽歹达等的就是这句话，笑道：“三千两。”

    范闲无语苦笑：“格局小了啊，三千两就让您如此苦心孤诣的算计在下。”

    异密忽歹达不以为意，“将要背井离乡了啊，我一个垂垂老朽的人，还是要想尽办法给女儿多留一点立身之本，能省一点是一点。”

    范闲也不纠结这点小事，问道：“那你到时候能安全离开么？”

    异密忽歹达哈哈大笑。

    范闲懂了。

    收敛神色，“其实你不用为了三千两算计在下的，黄昏已经说了，听闻您的两位公子勇猛有为，以后到了大明，他会向陛下举荐，让您的两位公子去神机营担任指挥使，而陛下也有这个意思。且我大明只要将亦力把里收复疆域之内，你的功德足以封侯，两位公子中的一位也将获得世袭的恩赐！”

    异密忽歹达一愣，“黄昏真这么说的？”

    范闲点头，“以我读书人的身份发誓，黄昏说，只要你配合，我大明拿下亦力把里至少减少战损五成以上，就凭这个功德，他愿意栽培您的两位公子。”

    异密忽歹达叹道：“不愧是大明妖臣啊！”

    这一着看似平庸。

    实则极其高明。

    一方面安了自己的心，另一方面，大明收获了两个善战的勇士，还有一点，给亦力把里的权贵阶层树立了一个榜样：只要忠诚于大明，就能得到回报。

    如此，权贵阶层会更加容易接受亦力把里被大明纳入疆域，以后亦力把里这边的布政司开展工作将会更加便利。

    目光之深远，叹为观止。

