    兵营建设在意料之中的要快了一些，只需要四个小时，当然也有可能是由scv们所建设的。

    苏峰的身后跟随着一队武装机器人，随着他朝着指挥中心所在的位置走了过去。

    当他来到指挥中心外的时候，仔细大量着这个所谓的“基地”。

    它与游戏中的指挥中心没有什么差别，当然那是说他的款式与游戏中的差不多。

    实际中的它可比游戏中大了许多，毕竟算起来他也算是一个前进基地，那能小的了么。

    具体高度有多少苏峰也不知道，大概也有个七八层楼那么高吧，反正看起来很大。

    里面的设施也都是配备的很齐全，包括scv建设的工厂，还有资源转换器。

    也就是scv采集水晶矿脉或者高能瓦斯后所放置的区域，但是现在那是把其他杂七杂八的资源投进去转化成水晶矿脉。

    至于高能瓦斯，苏峰暂时还没有想到要怎么办，不过他也没有太过于担心，因为他可不相信这么大一个星球，自己会找不到类似高能瓦斯的资源。

    只要有那种特殊的，这资源转换器就能将其转换成高能瓦斯。

    “一个人待在这么大的要塞之中还是感觉有一点不适。”

    苏峰看着除了机器人还是机器人的要塞不由得说了一句。

    【指挥官，再过四个小时，兵营就将建设完成，到时候您就将不会是一个人了。】

    “你是说那些陆战队员们吗？”

    【是的指挥官，他们以后将会是您身边最得力的部队之一。】

    “也许吧……”

    在星际争霸的世界中，在以前的人类同盟时期中，大部分陆战队员都是罪犯或叛军，他们经过强制神经系统改造后被训练成陆战队。

    他们在去除了对以前组织的忠诚和意识后，无畏的用生命保卫着同盟的利益。

    不过自从同盟政府倒台后，陆战队的来源少了很多了，但是方式还是一样的，因为很少有人自愿去当这种部队。

    现在改变了一个世界之后，不知道他们是否依旧是像以前那样，就如同一个傀儡一般。

    要知道他通过副官所知道，所有被训练出来的士兵都会忠诚于自己。

    但是苏峰想要的并不是说那种傀儡，而是想让他们跟正常人一样。

    当然傀儡的话自然是好处多多，但是他认为若整个世界都是那样的傀儡的话，自己也许会扛不住的吧。

    不过这东西也得见到实际的人员之后，才能确定到底是不是他所想的。

    苏峰逛了一圈指挥中心之后便离开了，他没有打算常驻在这里，毕竟还是战舰上的空间比较空旷，而且作战指挥中心也是可以移植在战舰上的。

    所以说目前为止，指挥中心除了为这个要塞提供了能源支持，和一些相对于比这个要塞更加精密的探查设备之外并没有其他的了。

    只有等到它解锁后面的升级模板之后才能带给自己更大的帮助了。

    在指挥中心呆了一会儿之后，随后他又来到了一旁正在建设的兵营一旁，刚好有训练出来的scv，他也可以去认证一下他们到底是不是傀儡。

    在距离指挥中心大概有着一百多米的地方，周围原本的建筑物都已经被清理完成。

    废弃的垃圾都扔在了一旁，要塞中的那些维修机器人正在一点点的将其清理干净。

    在这废弃垃圾的不远处，有一片空地，那空地上已经有了地基的雏形。

    一个四米多高的scv正在那上面，从虚空中接收这一个又一个的模块，然后在那地基上面组建起来。

    这是scv搭建兵营时的场景，看起来十分的科幻，甚至是有一点的不真实，但却又是实实在在发生在自己眼前的。

    scv的驾驶员看到苏峰的到来他也没有停止，只是通过装甲的外部扩音向他致敬。

    “指挥官很高兴见到您，我是S001号空间建筑工程师，兵营正在按预定的进度修建方向，预计在三小时三十分钟后可以修筑完成，您有什么别的吩咐吗？”

    苏峰这是过来后第一次听到人类的声音，虽然声音有点粗狂，但是他的心中莫名的有点激动。

    当然副官的声音那不算，她只能算是一个人工智能。

    不过这也让他微微放了一点心，连scv都有着自己的意识，陆战队员应该也不能是傀儡吧。

    苏峰摆了摆手，示意他不用管自己：“S001你先忙，不用管我我就是看看而已。”

    S001scv声音十分愉快的回答道：“好的指挥官！”

    苏峰看着忙碌的scv，微微思索了一下，从身后的机器人的手中接过了一台战术平板。

    “副官，我记得我有训练出来两台scv，现在有一台在建设兵营，还有一个去哪了？”

    【指挥官，为了让要塞更快的恢复，同时也是为了让这些scv的功能发挥到最大，另外的一个已经去要塞的城墙之上维修那些破损的防御设施了。】

    “不同世界的设备他们也都会维修？”

    【您可不要小看您的scv们，他们可是超乎您的想象。】

    苏峰听到这句话之后直接说道：“将scv还有兵营的数据显现出来，我要看一看。”

    【好的指挥官，数据已经下发。】

    【scv】(空间建筑工程车)

    训练费用：50水晶资源

    它可以完成采集和运输天然资源、建造新的生产建筑、修复受损建筑和机械单位等多种任务。

    虽然SCV是双足步行机甲，但是驾驶员通常更愿意加大推进器的负荷用于移动。

    scv配备着多个显示器，为驾驶员提供着各种信息，同时作为空间建筑工程车，它们能在真空中操作高达两个星期。

    它们右手配备着动力钻机，不仅仅可以用来分解矿物还能当做武器使用。

    左手也是配备着实用夹，它拥有着很高的承重压力，可以根据驾驶员的调整来改变夹子的压力。

    …

    【兵营】

    建造费用：150水晶

    兵营配备所有步兵所必须的武器装备，以及娱乐休息设施，在没有任务之时，他们可以在这里放松一下自己的精神，以便他们可以更加快速的加入下一场战争。

    同时拥有兵营之后可以解锁陆战队员，以及相对应的科技实验室，用来强化陆战队员或者其他兵种的科技。

    …

