    这个时候还想要在找补一些回来。

    是不是有些晚了啊！

    徐冬青看着傻柱拙劣的表演，还不如闷头吃菜呢？多说多错！反而会更加的让冉老师感到反感。

    边上的俏寡妇的助攻，在傻柱过来或许还有一点反效果的味道，毕竟之前的时候，她也在家里故意做出亲近傻柱的意味，让其他人误会....。

    有些左右为难！

    冉秋叶冷淡的看了一眼傻柱，闷不做声, 他这一次过来只不过是为了感谢徐冬青昨天晚上的帮助。

    若没有他的话。恐怕一切都要从头说起，或许她为了维护自己的名誉，也只能哑巴吃黄连，直接逃离小酒馆。

    可现在有些不一样。

    徐冬青的保护，反而让她升起了不一样的情愫！

    .....

    “来，赶紧吃饭吧。”俏寡妇看到饭桌上的气氛有些沉闷，也懒得搭理不识好人心的傻柱，一点默契都没有。

    她帮助傻柱说话是为了什么？还不是为了让冉老师可以看上傻柱嘛？那样的话，一切也就变得好说了。

    万一两人要是真得成了，那她也就不必有了危机感！

    可.....

    一顿饭吃的索然无味，可傻柱到是吃的津津有味，那冉老师也不好在徐冬青的屋子多待片刻，主要是有两个大电灯泡。

    有些晃眼。

    目送傻柱和冉老师离开之后，徐冬青慵懒的坐在沙发上，看着窗外的风光，感慨良多本来也算是萍水相逢。

    这冉老师倒是有些不客气啊，还专门找上门，给他拜谢....。

    “别看了，再看下去眼睛都快掉出来了。”俏寡妇收拾着繁杂的桌面，吃醋道。

    这娘们也是三天不打上房揭瓦，他是那种见了美女就走不动道的人嘛，那成什么了，种猪嘛！

    他有这个心，也没有这个肾啊！

    .......

    “你这娘们吃醋了。”徐冬青嘿嘿一乐，看着俏寡妇故意离开的背影, 曼妙多姿, 比那干瘪的姑娘强太多了。

    “你这活土匪, 想多了。”俏寡妇甩出一个白眼，回到厨房洗漱起来，毕竟吃火锅，吃起来舒服，可收拾起来非常的麻烦啊。

    不仅占的盘子多，碗筷也非常的多....

    在加上什么芝麻酱、红油....等一大堆的污渍。徐冬青反正是不喜欢洗碗，这个时候也就能看出俏寡妇的情商。

    小小的给徐冬青一个警告，也给他一个台阶，让他下来，不会像某些人，在一点小事上，纠缠不清！

    反反复复的车轮子话！

    ......

    前院！

    傻柱殷切的跟在冉老师的身后，讪讪一笑：“一点小事，哪怕当时我在场，也会教训那几个地痞无赖，你怎么还亲自登门拜访呢？”

    傻柱为冉秋叶感到不值。

    还花钱给徐冬青送了一点花生糖果，他配吃嘛, 这些应该都是自己的，等送走冉秋叶之后，转身再和他要回来。

    冉秋叶冰冷的眼神，扫视了一眼身后。

    “傻柱，当时你不在。”

    简单的一句话，直接将傻柱想说的一些话，给彻底的堵死了，他也囊中羞涩啊，哪有多余的钱下馆子啊。

    .....

    “这.....。”

    傻柱绞尽脑汁也没有想出一句话来，如何回答冉老师的质问，无奈的看了一眼自身，那布满布丁的破旧的棉袄上。

    还充满了油腻，之前的时候，有秦淮茹给他洗衣服，洗的干干净净的，虽然有些破旧，可现在的他....

    谷炢

    也洗不干净啊。

    哎~

    目送冉老师离开之后，傻柱呆滞在原地，久久不能释怀，这么什么事情都让徐冬青这货给赶上了。

    英雄救美？

    这么不是他呢？若不然他这么能如此的被动呢？

    背靠在门框上的许大茂，一身崭新的黑布衣服，中山装...，手里面嗑瓜子，调侃的目光，盯着呆滞的傻柱。

    计上心来！

    “傻柱子，再多看几眼，人家冉老师也看不上你啊。”

    “你胡说什么？”

    傻柱青筋暴起，紧握着拳头，恨不得立马就给这家伙两拳头，太不是一个东西了。竟然敢在这里调侃他。

    是不是不知道花儿为什么红...。

    “胡说，我刚才可是看见冉老师从徐冬青的屋内走出来的，可没有去你家....，难道还不能说明问题吗？”

    许大茂一刀直接插在傻柱的心口。

    “你....。”

    傻柱憋屈的说不出话来，之前的时候，还不觉得徐冬青这货有什么厉害的地方，可是当在徐冬青的家里吃了一顿火锅之后。

    才明白。

    这货是真得土豪啊。

    地主老财~

    回首之间，看着那大开的门。

    除了一张床，还有两张桌子之外，还有什么？冷冷清清，哪怕是崭新的衣服都没有几件。都是一些穿着破烂的衣服。

    缝缝补补又三年。

    哪怕是一个瞎子也知道如何选择啊。

    话音未落，身后就传来脚步声，不用看也知道是那秦淮茹抱着小槐花和小当儿从徐冬青的屋内走出来。

    之前还有于莉两姐妹，这货都快成了香饽饽，哪个女人都恨不得立马趴在他的背上，汲取两口血。

    暖暖肚子！

    之前的时候，有这样的待遇是他啊。

    那俏寡妇还时常去他的屋子给他洗衣做饭。现在呢？

    一切都变了.....。

    傻柱暗暗皱眉，他怎么能感受不到秦淮茹对他的疏远、排斥....，他回想半天，自己也没有的罪过秦淮茹啊。

    可是这俏寡妇突然之间就变得对他陌生了，哪怕是其中有一大爷和张氏在中间一直的周旋。

    也没有丝毫的效果。

    再看看俏寡妇身上新穿的花棉袄，这是她自从嫁过来之后，第二身新衣服啊，看这些傻柱并没有给予....。

    一切都是在俏寡妇和徐冬青之间的关系缓和之后，才有的变化，尤其是那厨房、地窖的食物都吃不完。

    被张氏给卖了...

    才导致后来的结果！

    “你什么你.....，难道我说错了嘛。”许大茂的话宛若一把刀，深深的扎在他的心里。

    傻柱又不是真得傻，只不过是他有些不愿意相信现实罢了，活在虚幻的梦境之中，俏寡妇要的是钱...。

    之前的时候，他能满足俏寡妇的需求，自然也乐意给他洗衣做饭，可这货不开窍啊，除了这些之外。

    也就再也没有其他的动静。

    在被张氏榨干最后一滴油水的时候，剩下的命运，也就是无奈的被抛弃。

