    反观苏然在进入四层之后，马不停蹄，朝着塔顶直奔而去，陪着奶油小生做剧情是不可能了，至于那韩思颖为什么收集尸骸，他却是等不到答案了。

    就在苏然一头扎入第五层空间之时，系统提示突然传了过来。

    “叮！您已经被清离义薄云天公会。”

    苏然怔了一下，这是什么套路，自己稀里糊涂地就被踢出公会了？这奶油小生葫芦里卖的什么药？亦或是，与自己撇清界线？

    不对，就奶油小生刚才的表现来看，她是维护自己的。只是，这又是为什么呢？

    就在此时，好友讯息传了过来。苏然点开一看，果不其然，正是奶油小生所发。

    “覆水，实在抱歉，猛虎为尊公会的枯鱼会长点名踢了你，会长亲自所为，我也无能为力。”奶油小生实话实说，她已经将苏然当成了知心的朋友，事已至此，她也无可奈何。

    “无妨，大道朝天，各走两边。本来进入这个公会就是冲着你去的，公会什么的，并不在意。”苏然一脸的无所谓，只要不是奶油小生做的，那就行了！

    啥，冲着她去的？奶油小生怔住了，这覆水难收什么意思？回想之前覆水的种种表现总是让她有点想歪，给了她1000多枚金币不说，自己在绝望之时，独力完成了35级的副本剧情，帮她挽回了颜面，并送给了她价值不菲的秘籍与装备！然而现在又说，进公会只是冲着自己去的？！

    不知道想到了什么，她的心突突突地跳动了几下，就跟怀春少女似地，偷偷地抿了抿嘴，想回复点安慰的话语，却又不知道从何谈起，踌躇不已。

    “对了，剧情不能陪你去完成了，自己多努力。”

    仿佛一股春风，苏然的话语温暖了这位少女的心，这个只付出不求回报的男人，一直默默地关注着自己，总有万千言语，如鲠在喉。

    可就在自己还在甜蜜中无法自拔的时候，苏然的传讯再一次传来。

    “那些坟头草还要不要，不要我就卖了啊，虽然味道特殊点，还是能加血的。”

    味道特殊的坟头草……

    呕~！

    刚营造的美好气氛瞬间支离破碎，奶油小生怒气冲冲地对着苏然传了讯息，便关掉了好友界面，不再去理会。

    正在往六层奔跑着的苏然看着奶油小生回的讯息突然一愣。

    “去死吧！！！”

    这女人的大姨妈来了？脾气这么冲！不要就不要，没必要这么诅咒人的吧？苏然搔搔脑袋瓜，想不明白怎么又惹到了这个祖宗。

    苏然在进入六层之前，看了看那座悬空着的坟墓，心道，这坟墓真够个性的，也不怕里面的棺材漏下去。早晚有一天，他会再次回来，将之挖成漫天粉尘，看你还得瑟不得瑟！

    六层空间，满层都是血红之色，连地面都是赤红一片。如同来到了地狱一般，阴森诡异。苏然新奇地看着眼前这一幕，自豪地想道，自己应该是第一个迈入魔塔六层的玩家了吧？

    正中央有一团鲜血状的液体，静止在那，苏然远远的就能感受到，里面充满了令人惊恐的气息，使得苏然有种不敢靠近的想法。

    定了定神，苏然将自己的幻魔黑袍幻化成幻魔石盾，举盾挡在自己身前，大步迈了过去，朝着血团小心翼翼地走了过去，玩了这么久的游戏，他深知一个道理，越是危险之地，机遇越大！

    就在苏然向前走了没有几步，突然间，地面开始颤抖，一只巨大了骷髅从地下钻了出来！这只全身血红色的高大骷髅双手握紧骨枪，浑身威势瞬间爆发，股股巨力汇聚到了那根品相不俗的骨枪上，光芒乍起，强大的招式将要挥出之时，发现入侵者竟然是一只骷髅，而且还是拥有着友好度的骷髅！

    如此突发状况使得苏然吓了一跳。他看得真切，这只壮硕的高级骷髅正是新品种，骷髅战尊！

    只见这只骷髅战尊沉默了一会，随即散去了身上那慑人的威势，收起锋芒毕露的骨枪，再次钻了回去，只剩下一个不小的坑洞。

    呃，这骷髅战尊就跟知了龟似的，钻着地玩呐？你是出来透气的还是出来吓人的？

    苏然看着地上的坑洞，无语了。突然间想起，这只骷髅战尊也算点子正的，严重损坏路面，如果被某局发现，罚款是逃不了了。

    上前几步，苏然低头看了看坑洞之下隐藏着的骷髅战尊，白晃晃的头颅特别好辨认，使得他有了一种强烈的欲望，将这只骷髅战尊从洞里给抠出来！这小画面，想想就爽得很！

    当然，苏然也只是想想。他默默地将坑洞两边的泥土都给填了回去，用力地踩了踩地面，待得地面结实无比之后，苏然又从膀胱中掏出了一口棺材，压在了上面。

    小样，这次看你怎么出来！

    随后，苏然终于走到了这团奇异的血色液体的旁边。这团液体在苏然靠近的瞬间，快速地涌动起来，如同被注入了生命力量一般。紧接着，血色液体竟然冒出了五彩斑斓的光芒，照在了苏然的身上。苏然看得真切，这团液体所散发出的光芒，有着夺人心魄的力量！

    只可惜，来到此处的只是一只没心没肺的小骷髅，对此招数，毫无所觉！

    苏然看着眼前这团光芒四射的液体，强忍住那勾心的诱惑，查探起了此物的属性。

    【坟魄】

    坟之魄，有吸魂夺魄之危险。

    注：天下万物皆有魂魄，此乃上古坟墓凝聚阴阳死气，顺势而生的魂魄，魂失魄存，成就坟魄。

    我靠，这坟竟然也有魂？

    也不怪苏然惊讶，他挖了好久的坟墓，各式各样的坟都挖过，只是这坟魄还是头一遭听说。那么，此物如何处理呢？看着这团透着危险气息的坟魄，苏然纠结了。

    突然。

    脑壳之中闪过了一道灵光，苏然想到了一种可能，既然此物名为坟魄，那就脱离不了坟的范畴，既然定义为坟，那么，自己的新手锄可不是吃素的！

    说干就干！

    苏然从膀胱中抽出了自己的宝贝新手锄，脊椎发力，轰然砸向眼前这团诡异的液体！

