    青鳞被美杜莎追问，不由得心中着急，眼神看向萧翼隐身处求救！

    那幽怨的眼神看向隐身的萧翼，仿佛在说，“哼！看吧！老爷你惹出来的事情，还不出来解释～”

    美杜莎也不是傻子，一下就发现了青鳞的表情不对！

    顺着青鳞目光看向墙角，虽然她没发现什么，但她有一种直觉！

    那个坏了他清白，让她孕子的老混蛋一定就在那里！

    想到那个老混蛋，美杜莎气的咬牙切齿！

    接着又有些恐慌，紧张的抱紧怀里的孩子，生怕被人抢走～

    她可是知道萧翼的实力强大！

    以前就是斗尊，这么多年过去了，肯定更强！

    美杜莎紧张起来，护住自己的儿子，满脸都是紧张之色！漂亮大眼睛更是血红，一副敢抢她儿子，她就拼命的模样。

    美杜莎的紧张怀中的孩子都感觉到了。

    感受到自己母亲的紧张，美杜莎怀中的孩子一副小大人模样说道：“母亲不用害怕！尊儿一定会保护母亲的。”

    “谁敢伤害母亲，尊儿一定追杀他天涯海角……”

    在场的人见到这孩子一副小大人模样，全都被逗的差点笑了。

    要不是此时气氛紧张，蛇人族那些长老，新任美杜莎，恐怕都要上前逗弄他一番，这孩子实在太可爱了。

    美杜莎听到孩子要保护自己，激动的泪水都流下来了。

    抱着孩子在他可爱小脸上亲了一口，“尊儿真乖！尊儿长大后再保护母亲。”

    美杜莎动情激动的说完，恶狠狠瞪了墙角一眼，一副胜利模样！

    墙角隐身的萧翼唯有苦笑！

    确实美杜莎赢了。

    这种赢面是夫妻之间的胜利！

    萧翼知道，自己的这个孩子亲近母亲，对自己这位父亲肯定不如母亲重要。

    无奈萧翼显出身形，脸上带着无奈苦涩。

    现身后没理蛇人族其他长老等人，而是深情的看着美杜莎，“彩鳞，这么长时间不见，你，你还好吗？”

    接着又满眼柔情看向美杜莎怀中的孩子，“这，他就是你我的孩子吧？”

    美杜莎本来被萧翼问好心尖一颤，一种酸酸感觉，差点感动的落泪！

    当听到孩子两个自己，赶紧抱着孩子转向一边，护犊子般护在身后！

    “这是我的孩子！和你没关系。”

    明显情绪有些激动。

    “怎么可能没有关系！你自己给我生一个看看～”

    萧翼毫不在乎美杜莎炸毛，自顾自一脸得意的说道。

    “你，混蛋！”

    美杜莎身上散发出强烈杀气！

    可惜萧翼根本不在乎，反而觉得她可爱。

    蛇人族长老，新任美杜莎女王！

    见到美杜莎彩鳞与萧翼打情骂俏，很识趣的拉着青鳞离开了。

    虽然青鳞有些不情愿，也知道应该给自己老爷留些空间！

    一时偌大皇宫花园只剩萧翼，以及美杜莎，她怀中抱着的孩子。

    “来，尊儿，让父亲抱抱！父亲这里还有一粒圣魂丹给你～”

    萧翼说着，拿出一支玉瓶，瓶盖打开，八品五色雷劫丹圣魂丹让人魂魄都为之着迷气息散发，令人沉醉！

    美杜莎怀里的萧尊只是一个孩子，那经得起诱惑！

    不过好在孩子早慧，加上孝顺，没有第一时间叛变，而是渴望的目光收回，一双水汪汪的大眼睛看向母亲美杜莎！

    虽然心里渴望，但是他一句话没说，还是要征求母亲的意见。

    美杜莎见到孩子如此懂的关心自己，差点感动哭了！

    自己孩子实在是太懂得疼人了。

    美杜莎此时哪怕闹情绪拒绝的话也说不出来！

    张了张红唇，抿着嘴扭过身去，把萧尊放下！

    “尊，尊儿！你去那个坏人那里把丹药取来。”

    萧尊听到母亲同意，小脸满是兴奋！答应一声，“是，母亲大人。”

    答应过后，兴奋的迈着小短腿快步跑向萧翼！

    到了萧翼面前明显有些犹豫！

    虽然他也感觉萧翼身上有着强烈亲近感，但萧翼对他来说很陌生！

    别说叫父亲了，即是走到近前萧尊小家伙也有些生分！

    来到距离萧翼两米处便站住，伸出白皙的一双小手，大眼睛布灵布灵的盯着萧翼，眼中带着些许防备。

    “哈哈！”

    萧翼见到自己儿子看自己眼神胆怯，陌生，毫不生气！伸出大手把他抱到怀里！

    “孩子！我是你的父亲呀！不必害怕为父！为父疼你都来不及。”

    “来，张嘴！这粒圣魂丹给你～”

    萧翼说完，不等儿子张嘴，一粒圣魂丹打入他的体内！

    反正圣魂丹药性温和，可以慢慢炼化，也可以随着成长化开，温养神魂，直至天境！

    所以萧翼这才给自己四岁的儿子拿出八品五色雷劫丹！

    要不是丹药药性温和，打死他也不敢给自己儿子服用八品丹药！

    别说一个没有修炼的孩子！即是斗皇吃了八品丹药都有撑爆危险。

    给萧尊一粒八品五色雷劫丹圣魂丹，萧翼还有些疼不够！挥手取出一朵墨色异火打入萧尊体内，封印住！

    这朵异火是他融合多种异火的子火，威力绝对有前十几朵异火的威力！

    虽然不如金帝焚天炎，不如净莲妖火，不如虚无吞炎，绝对可比第七，第八排名的异火！

    萧翼融合出的这朵异火，比起净莲妖火也差不多少！子火威力强大正常。

    一朵异火打入萧尊体内，一旁的美杜莎看的心惊胆战！

    萧尊小家伙差点吓坏了。在萧翼怀中开始挣扎～

    美杜莎见到儿子挣扎，上前几步把孩子抢回怀里，开始上下内外查看！

    查看一番自己儿子没有受伤，一颗心这才放下！

    虽然暂时放心，但是满脸恼怒的瞪着萧翼！

    “老混蛋，你给我儿子体内打入异火干什么？他还这么小……”

    美杜莎愤怒了，对着萧翼一通大骂，恨不得找他拼命。

    虽然美杜莎也知道给儿子异火，那是为了儿子将来！

    可是炼化异火是有危险的！

    作为一位母亲，美杜莎当然不希望自己孩子有危险了。

    何况孩子还这么小！

    美杜莎大骂萧翼混蛋，小萧尊也是小脸委屈巴巴的。

    这让萧翼无语了！自己这是好心办坏事吗？

    这也是自己的孩子！有危险的事情自己也不敢拿孩子实验啊！

    委屈的萧翼只好给美杜莎解释一遍，拿自己生命保证不会有危险！

    美杜莎这才气消了。

