    

    那个男人很快醒了过来，但是他的眼睛里完全处于无神状态，虽然断掉了一条腿，但是他也很快爬了起来，一个腿也能很好的站立，行动方式则是跳跃，蓝色的皮肤，无神的双眼，就像是阿凡达和华夏传说里僵尸的结合体。

    孟魂在外面听到地雷爆炸后，等了半天也没看到有人出现。

    “因为不知道还有多少人埋伏，他们应该缩回楼上去了。”李洪看了一眼大楼楼门说道。

    “刚才有惨叫声，应该是炸到了，现在不管其他的，先想办法确定一下里面的状况，黑水公司的人既然见到了，就不能留下，不然养虎为患就是个麻烦事。”孟魂顿了顿继续说道。

    “不能走楼梯，不知道他们会不会在那里埋伏，我看看…”

    孟魂说着看了看四周，发现大楼侧面的外墙上有可以向上攀爬的梯子，从那个梯子可以直接爬上二楼。

    “影，李洪，你们在下面等着，我从那里上去看看。”孟魂说完来到梯子前几步爬了上去。

    来到二楼的位置，孟魂探头往里看，可是还没看清楚里面的情况，一只蓝色的拳头砸破了玻璃向孟魂的面门抓了过来。

    孟魂心里一惊，下意识的向后一闪，可是他忘了自己在梯子上，这一闪直接把自己闪了出去，从梯子上掉了下来，而大楼里的阿凡达也跟着扑了出来。

    孟魂往下掉的时候才想起来自己在半空中，双手一顿乱抓，一把抓住了铁梯子，可是在外墙上的铁梯子风吹日晒的时间太久了，已经有些松动，被孟魂猛的抓住经过向下的力量一带，直接被抽了出来。

    虽然还是要往下掉，但是这一下也算是给孟魂争取了一点点时间，他的脚一勾，来个了平板桥，把自己固定在了外墙上，而那个阿凡达一样的小蓝人随着碎玻璃掉在了外面的水泥地上。

    “噗噗！”

    孟魂听到碎玻璃扎进肉里的声音，可是那个小蓝人连哼都没哼一声，双手撑地站了起来，孟魂看清了他的样子一愣，这不就是刚才那个男人么，一会不见咋变成独脚蓝精灵了？

    “唔…”

    小蓝人嗓子里发出一声沉闷的声音，单腿用力，一下蹦起来向挂在梯子上的孟魂扑了过来，惊人的弹跳力让孟魂都有些叹为观止。

    孟魂单手摘下牛角枪双腿用力在墙上一蹬一招力劈华山向他头上砸了过去。

    小蓝人虽然是单脚，但是反应速度一点也不慢，看到枪以临头，一个侧身躲了过去。

    孟魂一枪抽碎了旁边的地面，在小蓝人还没反应过来的时候横着又抽了过来，直接把小蓝人抽了个跟头。

    本来看到孟魂被袭击打算帮忙的几人看到小蓝人被打的根本没有还手之力的时候就停住了脚步，影则跑到直升机那里去鼓捣直升机。

    孟魂这段时间把李辅国的家底掏了个干净，学习速度那是非常快，让李辅国自己都感觉到无比郁闷，自己可是童子功，冬练三九，夏练三伏，跟着师傅学了几十年，孟魂几个月给自己老底掏了个干净，而且渐渐的在对战中自己还打不过他了。

    蓝小蓝人虽然注射了狂人药剂，但是在真正的传统武学加持下，孟魂手里的枪总是能从很挑战的位置出现，本来就打不过孟魂的小蓝人很快就被戳了好几个洞，要不是药效屏蔽了他的痛觉，估计早都死过去了。

    而且注射了药剂之后，他也只剩下本能的战斗能力，他身上还挂着不少武器，却根本不见他用。

    很快小蓝人就只剩招架之功，没有还手之力了。

    “嗡！”

    就在孟魂打算直接弄死他的时候，一阵嗡嗡声传来。

    “卧槽，虎头蜂！这他么的也太大了，快跑！”

    李洪站在不远处看到声音来源后吓得魂都要飞了，天上飞过来一群密密麻麻的虎头蜂，大致估计一下至少也有上千只，虎头蜂很多地方都有，但是成年人拳头大小的虎头蜂是绝对能把人蛰死的。

    变异动物虽然以丧尸为食，但是大多数也都是对人类有恶意的，特别是昆虫，和人类遇到后就是个不死不休的局面。

    这些虎头蜂的巢穴就在大楼后面，蜜蜂的视力本来也不怎么样，但是嗅觉可是很强的，随着孟魂和小蓝人的打斗，他被孟魂打得遍体鳞伤，血也流出来不少，谁也没想到的是，小蓝人注射药剂里有一种成分让虎头蜂很是兴奋，把它们成功的引了出来。

    影已经启动了直升机，几个人急急忙忙跳进机舱，直升机快速拉高离开了大楼，孟魂看到那个小蓝人被几十只虎头蜂包围，身上的皮肤肉眼可见的变了颜色，然后直接化成了一滩五彩斑斓的液体。

    剩下的虎头蜂看到追不上直升机，向着大楼里飞了进去。

    找到了其他人，搬了一些物资之后所有人趁着天还没黑回到了临时驻扎点。

    在李洪做饭的时候，孟魂把那张地图拼了起来，上面的东西让他也兴奋了起来。

    上面标注了整个Y省所有的驻军位置，上面都有详细的注解，标明所有驻军的分类。

    还有山脉等高线，矿藏，各式各样的详尽的地理位置，各个行政区的大小，名称，人口等等。

    这种地图一般两年就会更新一次，孟魂拿到的这个也是最新的，看到春城附近就有一个小的驻军点，孟魂决定明天一大早就去那里看看，找一些武器，毕竟谁也不知道那个巨型的尸海啥时候席卷过来，还是早做准备早好。

    第二天按照地图找到了那个地方，可是这里已经被人洗劫一空，别说武器，连一颗子弹都没留下，就连兵营里的床都被拆掉搬走了，要不是看到一些散落在地上的零件，孟魂都以为这里本来就是空房子了。

    剩下的几天孟魂按图索骥，又找到了几个可能有武器的地方，但是收获也不多，只有一个很隐蔽的小仓库里有一些95式步枪和子弹，剩下的地方都基本上被掏了个干净…        

