    伸手屈指，一缕剑气从指尖延伸而出，轻巧地切下一片天灵叶，并叶片含着嘴里。一股精纯庞大的灵气，在天灵叶接触舌尖一刻，涌入陈风身体。

    陈风一惊之下，立即盘膝入地吸收…三个时辰后，他就感觉到五阶大圆满的境界瓶颈，出现了一些松动！

    坠星宫的典籍里，关于天灵树和天灵树叶，只提到“生服炼化，炼丹成性，法力速增”八个字。其本意指在对七阶和八阶的辅助，可没听说能突破六阶瓶颈。

    惊喜交加之余，陈风决定继续安排傀儡，用五行精髓液浇灌这棵宝树。

    ......

    五天后，地魔族的大军再次开拔，黑压压的傀儡大军，只留少部分坚守寒涯岭，其余的各部，都倾巢而出。地魔族人加上各自控制的傀儡大军，总数达十万之数，浩浩荡荡地横跨数千里冰原，向冰川源深处挺进。

    三阶四阶的地魔族人，各自控制着血肉傀儡群，飞遁在低空；五阶的战事殿长老，则控制着通灵傀儡群和幽魂战场阵列，在高空监视四方。

    不过，即使是暗魔域的土著，也不敢飞遁到千丈以上的虚空。那里闪烁的玄阴雷，会让任何挑衅的人飞灰湮灭！

    途中小股的冰煞兽，直接被随手灭杀，一枚枚冰珠被收集走。地魔族的人回到主城后，用阵法辅助地火，剔除煞气，然后利用冰珠里的精纯冰灵力。

    师羣、边妄、白绝三人御立在最中央，看着傀儡大军的推进速度，眼里反而没有了喜色，反而忧心忡忡。

    “冰煞魔的数量又增多！”，边妄语气沉重道。

    其实，就算他不出言，三人和一众五阶地魔人，也察觉到远处隐藏在冰煞兽背后深蓝色人型模样生灵。冰系的威压? 带着黑色瞳孔的魔眼? 有序的散落在四周。

    如此推进数百里，冰煞兽群开始四面合围。在那些冰煞魔的指挥下? 成片的冰煞兽张口释放铺天盖地的冰锥之术? 与血肉傀儡群释放的各种秘术对轰。

    除了在空间交击殉爆开的魔光，其余术法落到大军中? 造成大面积的伤亡。魔焰爆裂、土裂爆弹、魔火之雨，散落在冰煞兽群中? 成片地收割着冰煞兽的生命。同样? 单一但连环叠加共振的冰系天赋法术，落到血肉傀儡群，留下一定冰晶和碎尸。

    面对消耗战，地魔族别无选择? 除非死守寒涯岭要塞? 重新布置禁制法则。但是现在要从源头上剿灭冰煞兽，要深入冰魔宫，就必须前行。

    但幕后的冰煞魔出手，将大片的冰爆调动组合成冰风群暴术之时，五阶的地魔做不做。他们带着各种通灵傀儡? 以炎爆弹开来，各自锁定五阶的冰煞魔? 冲杀而去。

    “两位，你们坐镇指挥? 老夫去会会那只幽魂！”，大妖白绝虽然无法施展灵力法术? 但一身强大的妖体根基尚在? 强大的神识秘术可以使用。

    银色的华光闪耀? 白绝显现出千丈之躯的银鹏原形，双翼扇起，直接以扫荡犁庭之势力，将沿途的冰煞兽清空。两只巨爪探出，直接一爪一个将两只冰煞捏碎。

    接着，白绝直奔隐在二十里外的两只紫色的幽魂！金色的神识之火从银鹏躯体法相，化作一朵朵银焰，向那幕后鬼物袭去。

    灰色的雷弧闪出如匹炼，与银色神识之火斗个旗鼓相当。两只紫色幽魂，居然修炼出玄阴雷秘术？

    怎么会这样的？银鹏白绝惊诧不已，七阶境界的傲气，使得他将神识之火绵绵不断祭出。如此持续三波之后，紫色幽魂蓄积的阴雷耗尽，两者叫嚣一阵，召唤出漆黑阴森的鬼雾抵挡后续的神识之火。

    白绝扫荡数重冰煞兽群后，又顺手灭杀了几只冰煞魔和阴魂。正要施展妖体搏击手段，那两只紫色幽魂留下鬼雾与白绝纠缠，自己化作虚无消失掉。

    鬼影遁！禁地里鬼道高手，其神通手段，迥异于白绝见识过的鬼物。他放出神识探索，却没有任何发现。

    与地魔族两大老祖神识传音一阵，三人确定隐藏在暗藏的六阶紫幽魂是真退去了，不仅如此，那些五阶的冰煞魔液逐渐隐退。

    如此，三大六阶高手不再忌惮，立即出手灭杀数量庞大的冰煞妖。很快，没有冰煞魔指挥，此消彼长之下，大批的冰煞兽被歼灭。

    ……

    九天后，地魔族大军突破冰煞兽群拦截，进入险峰峭壁合围的鬼啸峡谷…

    十六天后，阴气鬼雾缭绕的湖畔，地魔族大军遇到抢先一步达到的紫血魔族大军。

    相比傀儡大军列阵的地魔族，紫血魔擅长驯养魔兽。傲立前锋线上的，是紫血魔部族的魔象血骑；这种四阶魔兽坐骑，配合四阶紫血魔族的天赋秘术，能释放出饮血狂化的迦魔战技。

    以魔兽的坚韧身躯为前驱冲锋，碾压践踏敌人后，汲取战场上的血气，释放出血魔枪秘术。这种精锐的魔骑，地魔族只有没有血肉的幽魂战车可以对抗。

    在魔象血骑后方，是数量最多的魔鳞狂狼群。这种三阶的魔狼，在紫血魔族的秘术控制下，能配合无间地厮杀。不知疲倦，不畏生死的魔狼群，是紫血魔人支撑的族战的底气。

    远处的军阵面前，三位气宇凛然得大佬傲立空中，见地魔族人缓缓来临，居中的紫焰魔族人对地魔族的当家人说道：“师羣！你们来迟了！”。此君，身着墨甲，一对铁腕巨臂报在胸前，对师羣说道。

    升腾的紫焰，紫幽深邃的霸道眼神，与师羣决然不同。

    面对千年老对手，师羣缓缓说道：“第一回合，你们紫血一族胜了！赤焰峡的那片领地，从今日开始归你们所有”。话语之间，流露出族人所未知的赌约。

    “不过！相比眼下的大事，我们走到落魂河，才算成功三成！还需一鼓作气！”，师羣缓缓说道。

    接着，他暗地里传音说道：“巴列，情形有点不对，这些紫魂鬼物，全部避而不战！你这一路来，能如此顺利，也是如此？”。

