    刚刚赶过来的邦古邦普兄弟俩和杰诺斯看到了这一幕，全部都是吃惊万分，这个突然冒出来的家伙，到底是何方神圣？

    竟然能暴虐蜈蚣大长老！

    蜈蚣大长老接连被周青刺了好几剑之后，惊怒之下也终于慌了，这个人可以轻松破开自己的防御，本身的速度又快得惊人，他根本就不是对手！

    再这么打下去的话，自己怕是会被干掉的！

    当下蜈蚣大长老的身子狠狠翻腾了起来，把周青从背上甩下来之后再不停留，迅速向着远处窜去！

    速度快得惊人，嗖的一下子就没影了。

    “不能让他逃了！”邦古急声叫道，如此一个强大而又变态的怪人如果逃了，绝对后患无穷！

    “他逃不掉的！”周青自信满满地道，不死鸟状态展开，嗖的一下子就飞了起来，人也是眨眼间消失不见。

    蜈蚣大长老的速度再快，也是快不过周青的音速飞行的，他瞬间就追上了蜈蚣大长老。

    “刑锁念刃！”周青一记蜀山仙术使了出来，一个纯由仙力凝结而成的巨大剑芒顿时出现，对着蜈蚣大长老的脑袋斩了过去。

    锵！

    嗤！

    鲜血顿时飙射而出，蜈蚣大长老那巨大无比的脑袋，直接就被斩了下来，咕噜噜掉在了地上。

    嘶！

    邦古兄弟，杰诺斯两人齐齐倒抽了一口凉气来，蜈蚣大长老就这么被杀了？

    “哦，被杀了呢。”只有琦玉一脸淡定地嘀咕了一句。

    “老师，你也在这里。”杰诺斯看到琦玉之后，马上恭恭敬敬地走了过去。

    “哦，是杰诺斯啊，还有你邦古，你也在啊。”琦玉挠了挠自己的光头，和杰诺斯邦古他们打了个招呼。

    “小兄弟，你没事吧。”邦古对琦玉点了点头，然后就来到了哪吒的面前。

    哪吒之所以被蜈蚣大长老追杀，全都是因为救了他们！

    “我没事，好的很！”哪吒拍了拍自己的胸脯说道，脸上难掩兴奋之色，“邦古老爷爷，什么时候不如我们切磋切磋？”

    “你认识我老头子？”邦古微微有点意外。

    “怪人还不够你打的呀！还到处挑战！”周青无语地走了过来。

    而在这同一时刻，英雄协会总部，里面的工作人员盯着大屏幕上蜈蚣大长老的尸体，全都有些呆傻。

    那可是邦古兄弟俩外加杰诺斯三个人都搞不定的龙级怪人，竟然这么简单的就被那个人给杀死了？

    “快，调查一下这个人，无论用什么办法，都要邀请他加入英雄协会！”英雄协会的一个领导，神情有些激动地说道。

    “还有用一把火焰枪的那个孩子！”另外一个领导补充了一句。

    如今英雄协会可谓是陷入了前所未有的困局之中，一个专门对付英雄的饿狼已经让他们很是头疼了，谁想到在这种时刻偏偏又出现了一个怪人协会！

    英雄协会已经捉襟见肘了，急需新的高手补充进来。

    而哪吒和周青，就是他们的不二人选。

    “长官，看起来他们和我们的那个B级英雄琦玉认识，不如这件事情，就交给琦玉去做吧。”

    一个领导看着大屏幕开口说道，其他众人随之一看，果然看见了周青哪吒正在和琦玉一起说说笑笑。

    吱呀！

    这时候一辆出租车在屏幕之中出现了，车门打开，king用一种很酷的姿势走了下来。

    “king，你也来了。”

    周青对king打了一个招呼。

    对于周青认识king没有人觉得奇怪，毕竟king的名气实在是太大太大了，估计世界上就没有几个人不认识king的。

    “嗯，我听说这里出现了一个蜈蚣怪人，就过来看看，想不到已经被你们消灭了。”

    king点了点头，用一种高深莫测的口气说道。

    周青哪吒他们都知道king的底细，但也没有戳破。

    几人闲话几句，king就开口提议：“既然蜈蚣怪人被消灭了，不如去我家打游戏吧。”

    “好啊，我上一把才打到一半就跑出来了呢。”琦玉马上点了点头，然后扭头瞅了瞅周青他们，“你们要不要一起来？”

    “也罢，那我们就去king家里玩玩吧。”周青和索尼克相互对视了一眼，几乎没怎么犹豫就答应了下来。

    他这次来本来就要找琦玉商量对付海拉的事情，king的邀请，正好是一个机会。

    “杰诺斯呢？”琦玉又把询问的目光投向了杰诺斯。

    “我跟老师一起去！”杰诺斯想也不想地说道。

    “邦古？”

    “我年纪大了，就不和你们年轻人凑热闹了。”邦古摇了摇头拒绝了。

    当下一群人各自分开，邦古邦普兄弟俩单独离开，剩下的人则是去了king家。

    king家客厅本来还算宽敞，结果一下子去了不少人，顿时就变得拥挤了起来。

    而且操蛋的是king家里只有一副手柄，一次性只能两个人玩，其他人只能在一边干坐着，不过好在大家都不是真心来玩游戏的，不然就监介了。

    “琦玉大哥，我有一个问题想要问你。”king在周青玩着游戏，哪吒杰诺斯琦玉他们在聊天，哪吒忽然开口问道。

    “是什么问题，你问吧。”琦玉没怎么多想，点了点头说道。

    “你那么厉害，为什么偏偏打不死蚊子？”哪吒以手托腮，满是求知欲望地瞅着琦玉。

    在一拳超人之中，琦玉毫无疑问是最强者，星际强者在他面前都被血虐，但他却无论如何都打不死一只蚊子！

    甚至如果不是因为他满大街的追着打蚊子，他和杰诺斯都不会偶遇，他也不会收下杰诺斯这么一个把他奉若神明，把他随口一句话都当作金科玉律的徒弟。

    “这个嘛……”琦玉摸了摸自己的光头，也露出了一种不解之色来，“我其实也不明白，再强大的敌人都挡不住我的一拳，但我就是打不死蚊子，好像是冥冥之中注定的一样。”

    周青顿时感到一阵无语，看来这事情真地是无解的，如果非要有一个解释的话，也只能把一切归咎为漫画作者的操蛋设定了。