
　　他因为李和，同潘家、何家、刘家处的都是极好，相识于微时，所以互相知根知底。

　　直到现在，他想起来当初的潘广才，仍然忍不住失笑。

　　“哈....”潘应把碗里的粥喝完，道，“我没听我爸爸说过这些呢。”

　　刘善道，“陈叔叔，要不你多说给我们听听吧。”

　　“也没什么好说的，就是年龄大了，不自觉的想起来以前的事情，”陈大地把面前的骨盘往里面推了推，靠在椅背上，“你老子，还有你潘叔他们，以前特别能吃苦。

　　风里来雨里去，全国各地跑，后来国库券生意不做了，又开始一起炒股票，都赚了一笔钱，都纷纷改行了。

　　所以，我说我佩服你潘叔，现下唯一还在金融证券这个行业做的，就剩下他了，而且是越做越好。

　　你潘叔这个人没什么缺点，就是太小气，我开始认识他的时候，他要出去溜达，我就说，你不打车也就算了，做个公交车不过分吧？

　　不就五毛钱嘛！

　　那会，我不说多，他一年起码能挣个五六十哇万，那还是九十年代初期，万元户没多大稀奇了，可百万富豪在浦江这样的经济发达区都不多，在你们皖北更是不多。

　　抠抠搜搜的样子，现在想起来都好笑。”

　　“我爸现在很大方的。”潘老抠这个绰号，潘应是从小听到大的，但是身为闺女，总要替老子辩解一番。23sK.com

　　“是，你爸现在是很大方，”陈大地笑着道，“每次来出差，我说你怎么不住我们家的酒店，来照顾照顾我生意，他怎么说的？啊，我放着二三百的不住，去住你家千把块的，不是脑子有病吗？”

　　他故意模仿潘广才的语气，逗得其他人哈哈大笑。

　　“这话像我潘叔说的。”刘善笑的合不拢嘴。

　　“你老子也没好多少，”陈大地接着道，“每次一花钱，你老子就要琢磨，哎呀，我这累死累活收一天废品，一斤里面赚个几分钱，经不住花啊，最喜欢哭穷的就是他了。”

　　“废品本来就不怎么赚钱....”刘善挠头，每次上学不认真的时候，他老子总要苦口婆心的教育他，不好好读书，就收一辈子废品吧，为了让他有更直观的感受，还把他带到废品站干活，特别是夏日里，那酸爽，自不必说。

　　太阳底下，能晒掉一层皮，汗水和泪水一起淌。

　　“有些时候，可能是老一辈人的习惯吧，一时间很难改，”李柯道，“我最近才知道的，我们公司一个打扫卫生的阿姨，家里拆迁，现金几百万，分了六套房，儿子开的是五十来万的车，....”

　　还没说完，就忍不住自己先笑了，好不容易止住笑，又噗呲笑了，好半晌才道，“阿姨还经常偷公司的手纸回家。”

　　其他人大笑。

　　“要论大气的，还是你妈，一下子就把咱们这些男人比下去了。”陈大地对着何舟道，“不服气不行啊。”

　　“何婶子可是出了名的女强人。”潘应赞同道，“真没几个人比得上的，我以后以她为榜样。”

　　“反正比她厉害的女人可不多，”陈大地感叹道，“而且特别重情义，有一次一个司机在这里出了车祸，她自己过来处理的，我陪同她的，看着她一个女人，忙前忙后，按说她已经那么有钱了，规模这么大了，自己不来也是可以的，能做事的又不止她一个。

　　可是她还是亲力亲为，人家家属怎么哭，怎么闹，她都没说二话，还是极力安抚，我当时就问了，我说你得解释一句啊，她就说了，挨骂都是高兴的，觉得是幸运，幸亏司机的命是保住了，要不然她一辈子都是良心不安。”

　　“我妈心软。”老娘的脾气，还是何舟最了解。

　　大家吃好饭，闲聊几句之后，上楼各自休息。

　　李览在淋雨底下，随意冲了冲，不待身上的水擦干净，直接往床上一躺，就呼呼睡去。

　　醒来的时候，一看手机，才11点多钟。

　　炙热的阳光透过玻璃照的人眼睛睁不开，迷迷糊糊地刷完牙洗完脸，就去了李兆坤的房间。

　　“你没睡觉？”李兆坤正坐在床上穿衬衫。

　　“刚刚睡醒。”李览把腰带给他摆正了，“你饿不饿？一起下去吃吧。”

　　“前胸贴后背。”李兆坤趿拉着拖鞋，去了卫生间，哗啦啦的一阵水响过后，从里面出来，跟着李览一起到了楼下的餐厅。

　　潘应一个人百无聊赖的坐在餐厅的边稍上吃冰激凌，看到两个人过来，笑着道，“你俩也醒了啊？”

　　“丫头，睡好没有？”李兆坤难得的关心了一句。

　　“睡的可好了，就是不敢多睡，要不然晚上又失眠，”潘应招呼服务员点了餐，又起身给李兆坤倒了杯茶，“润润嗓子。”

　　“渴死我了，”李兆坤咕噜咕噜喝了一杯，喝完后，李览又给他续了一杯，“慢着点喝，留点肚子喝汤。”

　　“不喝汤。”李兆坤砸吧砸吧道，“那些小蛮子最喜欢喝汤，吃饭也不怎么喝酒，就逮着那汤使劲往肚子里灌，没一点喝头。”

　　他走南闯北，又在香港住了很多年，自认为很了解南方人的饮食习惯。

　　“嘘！”李览生怕别人听见，“这里人多，别乱说。”

　　李兆坤口无遮拦，引起误会就不好了。

　　服务员送餐过来，李兆坤把茶水喝干净，嫌弃勺子碍事，扔了一边，挥动筷子，一个劲的往嘴里塞。

　　李览喝完一杯水，也快速的扒了两口，三两下就结束了。

　　“又没人跟你抢，你这么着急干嘛。”潘应对李览的这种吃饭速度，早就是见怪不怪。

　　“习惯了。”李览笑笑，“细嚼慢咽不来，你不再吃点？”

　　潘应道，“一下餐厅我就吃了。”

　　不一会儿，李兆坤也吃好了，他擦擦嘴，伸个腰，然后道，“下楼溜达溜达，憋得慌。”

　　“你别去了，下面热。”李览拦着潘应，自己急忙追上了李兆坤。

　　“没事，我们一起下去转转。”潘应陪着他们一起等电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，78、改不掉的习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 