    “首先要说一点，处默的想法是对的，用铁来做容器是火器未来发展的一大趋势。”

    天策上将府的后花院的一处凉亭，李世民居中而坐，身后是密探头子独孤彦云，长孙冲、程处默仗着晚辈的身份之便敬陪末坐。

    李承乾拿着属于程处默的铁疙瘩，站在凉亭的中间给所有人做着科谱。

    程处默见自己的成果得到肯定，笑的见牙不见眼, 捅捅边上的长孙冲：“我就说这东西肯定没问题吧。”

    长孙冲没好气的白了他一眼：“别急着高兴，先听听承乾怎么说。”

    程处默郑重其事的一点头：“嗯，我懂，国子监的先生说了，要不耻下问。”

    李承乾瞬间有种掐死这货的念头，不耻下问, 你特么真是个人才。

    “咳！”李世民眼瞅着三个小家伙一言不合又要开怼，干咳一声对李承乾说道：“接着往下说，朕知道，他那个铁疙瘩之所以会失败，是因为做的太厚了，所以你可以跳过一个过程，直接说解决的办法。”

    不错，这很老头子。

    一点耐心都没有。

    李承乾并不意外老李能看出问题的关键，毕竟很少有人能像程处默那么憨，整理了一个思路，便继续说道：“其实解决这个问题的办法有很多，最简单的就是提高工艺，使容器更薄。

    当然，这样做仅仅是治标不治本，容器哪怕做的再薄, 当它炸裂的时候, 也不会像竹子一样破碎的那么厉害，所造成的伤害依旧十分有限，充其量也就是利用冲击波给周围的人造成伤害。

    这样的伤害其实并不至命, 充其量也就是起到一个震慑的作用。”

    整个大唐，除了李承乾，对火药的了解基本都停留在发烟的基础上，对他的讲解不能说完全听不明白，但要说能听懂，除了那天在现场的独孤彦云之外，包括李世民在内也都是一知半解。

    “你说的简单些。”

    幸好李承乾上辈子是老师来着，否则还真满足不了李老二这个要求。

    “火药之所以威力大，是因为在燃烧的时候可以让原本拳头大小的体积瞬间膨胀数十上百倍，将容纳它的容器瞬间撑裂，使其碎片飞溅出去给敌人造成伤害。

    举个最简单的例子，一个拥有千斤之力的人，他可以丢出两块五百斤重的石头，也可以丢出一百块十斤重的石头，大家可以想想，同样是丢石头，造成的伤害能一样么。”

    李世民点点头。

    那你要这么说，朕就明白了。

    “可有办法解决？”

    李承乾耸耸肩膀：“有，但是做不到。拿处默做出来的那个铁疙瘩当例子，如果他能将那个铁疙瘩的外壳割裂成数十块，既要保证割裂的位置很薄，又不能彻底断开，就可以解决这个问题。

    但是按照现在的工艺，基本很难做到这一点，就算能做到，制做出一个的时间也会很长，得不偿失。”

    程处默性子急，闻言跳起来：“那怎么办，你刚刚说是未来发展的趋势来着。”

    “那就是你的问题了！我只负责提出意见，怎么解决还要靠你自己。”

    李承乾笑的十分开心，他是姜太公钓鱼愿者上钩，免得将来老程回来埋怨他把程处默给带歪楼了。

    但为了不让小程同学就此一蹶不振，放弃科学家这个伟大的梦想，李承乾还是给了他一点启发：“不过，我还有另外一个建议，那就是改良火药的制造工艺，眼下这批宫女只是临时被拉来充数的，她们并不知道火药的具体配方和加工工艺。

    你如果有兴趣，可以挑选一批信得过的人改进制造工艺，比如让火药的颗粒更加均匀，更加精细，如何让火药的燃烧更加充分，或者干脆研究一下更好的火药。

    我刚刚已经说了，热武器是将来发展的必然趋势，你不要过于拘泥于掌中雷的形式，除此之外你也可以尝试一些火药的其他用法。

    比如根据火药的膨胀原理，控制它膨胀的方向，如果你能做到，那么恭喜你，以后我们大唐就会有一种远比投石机更加好用的大威力攻城武器。

    如果你能把它缩小到一定程度，以后大唐就可以取消弓箭兵这个职业。

    还有，火药可不仅仅是用来打仗的，你也可以试着用它来炸石头，这样一来以后挖个铁矿、煤矿、银矿、铜矿什么的也会容易许多。”

    李承乾嘴上说要坑程处默，实际上却是倾囊相授，一股脑把火药的作用全部说了。

    如果程处默真能在这条路上走下去，他未来的成就不敢说超过他老子，至少比历史上的他要强出百倍。

    至于说为什么李承乾明明知道的更多，却不直接说出来。

    还是那句话，李承乾是准备当皇帝的。

    推科技树这种吃力不讨好的事情，谁爱干谁干，他能偶尔给点提示就已经不错了，难道还指望他亲力亲为不成。

    但就算如此，程处默也听的两眼放光，不自觉开始憧憬起美好的未来。

    伟大的皇帝陛下则是想的更多，火药如果真象李承乾说的那么重要，自然要找一个可靠的人来负责此事。

    正好，小程同学还对这东西有兴趣，不如索性就他好了。

    一念至此，李世民面色微微一肃，不给小程任何机会，直接下旨：“程处默上前听封，朕现在任命你检校将作监少监，主要负责火器研究，另，将作监成立火器局，由你全权负责。”

    “啊！”

    “啊？”

    程处默与长孙冲不约而同发出一声惊呼。

    将作少监，从四品下？

    哪怕加了检校二字，只是个临时的，随时都有可能给撤职，但对普遍挂着从六品千牛备身虚职的纨绔们来说也是一步登天。

    而这仅仅是因为一个铁疙瘩。

    好运的家伙，长孙冲反应过来之后，恨不能把咧着大嘴傻笑的程处默直接掐死。

    这个铁憨憨要是能研究火药，老子也行啊。

    长孙冲一个劲给李承乾打眼色，示意他帮自己说说话。

    结果，李承乾却看都不看他一眼，火药这种东西危险性太大，他可不想将来让长乐年纪轻轻就守寡。

    所以，长孙冲还是离火药那东西远点吧。

    只是，李承乾想要躲轻闲，老李同志却不想这么容易就放过他，把傻笑到忘记谢恩的程处默踹到一边，李世民带着一抹古怪的笑容道：“太子，后日知节便会轻车从简提前赶回京城，左右你也无事，便替朕去城外接一下吧。”

