一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    汪汪……吼……阿呜……

    刚到甲板，便听到狗精龇牙咧嘴的低吼声，似在对别人的冒犯，发出愤怒的抗议。

    并且，有道狂风迎面掀来，卷着强盛的气流。

    秦浩简单一臂扫去，把冲来的气流，挥得烟消云散，肉身强横到极点。

    然后他顺着狗精所望的方向朝前看去。

    只见，宝船前方的千米距离，也徐徐飞着另外一艏船。

    而这艏错，喝，真不错！

    流光溢彩，船体比秦浩这艏五十米的宝船还要巨大。

    从体积不难看出，对方的船，是比欧阳宏的座驾，还要高档的存在。

    也是由于对方的体积太大，所以从秦浩这艏宝船身边经过时，产生了强盛的气流，震得船体倾斜，毕竟，秦浩这艏船破损严重。

    “对方是什么人？”

    阿珂有些气愤的说道。

    秦浩凝视望着前方，也在皱眉思索。

    不难看出，对方是有意想让秦浩难看，嫌弃秦浩的船太破旧，所以故意接近，前来找茬。

    可是，目前废土设置了禁飞法阵，秦浩一路闯过来，经历了不少激战。

    反观对方，如此大摇大摆的飞行，船体还相当的干净。由此可见，它没有经受三大世家的半点阻挠。

    三大世家不敢向这艏船下手。

    “不管是谁，碰上我，算他们倒霉！”

    秦浩的目光沉了下来，暗暗运转元气，身上有红莲火的火星，一闪又一闪，做好了战斗准备。

    “你想干嘛？难道要去抢他们的船？”

    阿珂问到，有些吃惊。

    秦浩贸然与人战斗，引来三大世家的人怎么办。

    “按照我们这艏船的状态，恐怕很难飞出废土，也许下一刻，就会解体爆炸。如果他们愿意合作，我不会伤人！”

    秦浩望着阿珂。

    用眼神告诉对方，仅仅是想借对方的船，载自己一程而已。

    当然，如果对方不愿意合作的话。秦浩不介意杀人夺船。

    谁让他们没事找事，跑到自己眼前？

    这个世界向来以武为尊，秦浩以前，也没少受别人的压迫。

    何况，前面那艏船刚才故意惹事，这让秦浩心里没有负罪感。

    “听你的！”

    阿珂点头，表示同意。

    的确，自己这艏船快崩溃了，也是天赐良机，不知是哪个有眼无珠的东西，架着一艏更厉害的船，跑到秦浩面前撒野。

    自从秦云出事以后，秦浩的心性变得更冷酷了。

    阿珂也因为灰袍老者的死，心头十分压抑。

    所以他们一路，从来不留半点活口，但凡碰到三大世家的人，全部杀绝。

    “狗兄！”

    打定注意，秦浩下令道。

    吼！

    狗精一声低吼，似乎也看对面很不爽，展开了巨大的肉翼。

    狗精吞噬了大量内丹，包括几头玄圣兽，和汇聚四神兽大阵的另外三头天圣兽内丹，此刻，它已经突破到了王兽的临界点上。

    仅差一丝丝，便可晋升为兽王，也就是一尊狗精王。

    所以它目前的飞行速度，比秦浩和阿珂都要快一些。

    旋即，秦浩和阿珂骑在狗精如雄狮般，宽阔的狗背上。

    “追！”

    秦浩指向前方。

    咻！

    狗精一跃，载着俩人腾空而去。

    那艏船如果全力催动起来，速度一定比秦浩的船快得多，可是操纵的人，目前似乎并不在意速度，正悠闲的前进。

    这短短几千米的距离，对狗精来说，也不过是一个跳跃的事，甚至煽动肉翼都不用，便是在高空跃起一条弧度，安稳的跳在了对方的甲板之上。

    ……

    此刻！

    这艏尊贵的大船之内。

    正有俩个年轻人，在饮酒作乐，面颊通红，喝得晕天醉地。

    “今朝有酒，今朝醉……卫兄，来干来干！”

    一个拖鞋脸的青年，喷着满口的酒气，把酒杯举向对面。

    “但愿长醉不复醒……哈哈哈……韦弟，与我痛饮此杯！”

    另有一名葫芦脸青年，昂头把酒罐进了肚子里，哈哈的大笑着。

    此二人，正是慕容紫俊从北疆大辽派往姜国的杀手，目地，是为了诛杀秦浩。

    拖鞋脸青年，名叫韦小宝，玄圣六重。

    葫芦脸青年，名叫卫大宝，玄圣七重。

    他们俩人，虽说不是慕容紫俊手中，最优秀的狗腿子。

    不过，年纪轻轻达到高阶玄圣的修为，也是有傲人的资本。

    放眼整个西凉大地，这俩个年轻狗腿子的实力，是碾压独孤志和独孤宇的存在。

    更别提田卜光了，田卜光在俩个月前，还是区区五星凡圣，与秦浩打得你是我活。

    所以在卫大宝和韦小宝眼里，西凉的后辈之人，统统是废物，是垃圾，是无用的渣渣。

    他们一根手指头，足以碾死一堆。

    也从俩人身上可以看出，北疆的后辈，确实比西凉的后辈，实力上要强得多。

    毕竟，西凉在整个神荒大陆，是最贫瘠的地方。犹如小农村一般。

    而卫大宝和韦小宝，则是大城市的人才。

    按道理说，他们早该在半个月前，便飞到曾经的姜国。

    只不过，对他们而言，秦浩是个大废物，所以，他们压根没把秦浩当回事，完全是来旅游的，顺手宰杀秦浩而已。

    所以这一路，他们不急不慢的前行，中途，还四处祸害了不少城主的千金，以及某些大家族中的天才少女。

    他们是北疆大燕太子的手下，身份尊贵无比，谁敢和他们叫板？

    哪怕恨到极点，其他人也只能忍气吞声。

    即便来到这废土，赶上三大世家暴怒的节骨眼上，也无人敢阻拦他们半步。

    因为在他们的船头上，高高挂着北疆大燕的王旗，三大世家的武者一看到，胆子都吓裂了。

    “哈哈哈，韦弟啊，我告诉你，那个刘家的大小姐，真不错，那个叫声，特来劲，你真没福气，不跟我一起享用！”

    葫芦脸的卫大宝说道，他本来是邀请了韦小宝一起搞的，结果对方不同意。

    “卫兄此言差矣，那一晚，我不是正忙着弄陈家的姐妹花嘛，啧啧，她们那个叫声，更优美，居然还敢反抗我。我就拧断了她们的手脚，然后，在她们的痛苦之中，嘿嘿嘿……”

    拖鞋脸的韦小宝，满嘴污言秽语，眸子里还噙着灭绝天良的兽光。

    顿时，俩人又开怀大笑，还互相交流起经验。

    砰！

    却突然。

    门被踢开。秦浩沉着脸走了进来，这一脚，踢得十分突兀，倒是把正在交流心得的卫大宝和韦小宝给整愣住了。