一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十三章看热闹

    张铁森对于自己无故躺枪的这事，也是一脸的委屈。

    “阿香不是你想的那样，我咋会教小勇抽烟呢……”张铁森急忙解释道。

    可他还没说完，就被孙阿香给打断了，“不会是吧，那小勇刚刚的那口烟是咋回事，你给我解释解释。”

    “我……”

    张铁森不想把幺叔供出来，可也不想替他背这黑锅，所以一时不知道该怎么解释。

    小勇见张铁森左右为难，灵机一动，一脸认真的说道：“铁森哥刚刚教我练神功呢，我这是练成了所以嘴里才会冒烟的。”

    他的答案让张铁森大吃了一惊，心里想着“他娘的腿，你这是从哪本小人书上学的，我咋没看过呢？”

    “你们两个要是真这么能，咋不上天去呢。”孙阿香皱起眉头说道：“你们真拿我当三岁小孩啊，还拿练神功来骗我，你们现在再练一个我看看。”

    孙阿香冷冷的看着他们两个，那表情仿佛在说“你们今天要是不表演给我看，你们自己看着办。”

    张铁森倒吸了一口凉气，用同情的眼神看着小勇。

    而小勇也是跟他一样的表情，俩人都不知道现在该怎么办。

    “快开始啊，咋滴啦？神功没练成吗？”孙阿香抱起双手，一副不罢休的样子。

    小勇知道这是他自己捅出的篓子，他必须要承当起来。

    “阿香姐，事情其实……”

    张铁森知道他这是要坦白了，急忙接着他的话说道：“事情其实是这样的，我刚刚跟小勇开玩笑来着的，他说不过我，嘴里才会冒烟的。”

    他冲小勇使了个眼色，然后转头对着孙阿香痞痞的笑着。

    “他说不过你，嘴里为啥冒烟？”孙阿香有些纳闷又有些好奇。

    “气的冒烟了呗，他说不过当然生气啦。”张铁森扭头给了小勇一个胜利的眼神。

    孙阿香还是第一次听说这个理由，觉得又好气又好笑，“鼻涕虫，你居然耍我。”

    “没有啊，阿香我真的没有骗你。”张铁森一脸的无奈，反正他是打死也不会承认的。

    就在这时，铁蛋一脸欢喜的过来了，看到张铁森就高兴的喊道：“你真的在这里啊，我还是到处找你，差点就上你家去了。”

    “救星啊，铁蛋你来的太是时候了。”张铁森心中感动不已，看着铁蛋都有种要热泪盈眶的感觉了。

    铁蛋刚一过来，就掏出了烟，给张铁森递了一根，顺手给小勇也递了一根。

    张铁森赶紧侧过身，想用身体挡住小勇。

    可是铁蛋的给小勇递烟的这么动作，还是被孙阿香给看见了。

    “你们还想骗我，你看铁蛋都给小勇分香烟了。”孙阿香生气的瞪着张铁森。

    小勇很机灵，赶紧把烟藏在了身后。

    张铁森笑着说道：“哪有啊，你看花眼了，铁蛋怎么可能会给小勇分香烟呢。”

    孙阿香半信半疑，往小勇身后看了一眼，确实也没看到。

    铁蛋挠挠头，小声的嘀咕了一句，“我明明给小勇分了一只的啊，这烟哪去了呢？”

    “铁蛋啊，我刚好有事要跟你说呢。”张铁森捂住了铁蛋的嘴巴，边说边往外面走，还不断的对他使眼色。

    铁蛋根本就不知道张铁森这是什么意思，一脸不开心的吼道：“你干嘛，我都快喘不过气了。”

    张铁森转头看到孙阿香还在树林里，这才松了口气，放铁蛋后问道：“你是不是早就知道小勇会抽烟了？”

    在他刚刚看到铁蛋给小勇递烟的时候，心里就已经有数了“看样子小勇不是今天才学会的，他们应该早就教会他了。”

    铁蛋则完全没把这个当回事，无所谓的态度回答道：“我还以为多大事呢，抽烟不是很平常的事嘛。”

    “抽烟是很平常，不过小勇还是个孩子，抽烟对身体不好。”张铁森一脸认真的说道。

    铁蛋点上了烟，撇了撇嘴没有说话。

    张铁森也不想在这个问题上纠结了，看着铁蛋问道：“你刚刚说找我有啥事啊？”

    “你看我咋把这事给忘了。”铁蛋一拍脑袋，满脸兴奋的说道：“我想叫上你一起去看热闹的。”

    说完，他拉着张铁森就往外走，边走边说道：“快走快走，晚了就看不到了。”

    “看热闹？看啥热闹啊？”张铁森不解的问道。

    铁蛋神神秘秘的回答道：“你去了不就知道了。”

    张铁森将信将疑，淡淡的说了一句，“那你在这等会，我去把阿香喊上。”

    来到树林里，张铁森听到孙阿香正在跟小勇做思想工作。

    而小勇也是很认真的听着。

    张铁森觉得孙阿香小题大做了，就笑呵呵的说道：“阿香够了啊，小勇肯定记住你的话了。”

    听到张铁森的声音，孙阿香又把矛头转到他身上，“小勇记住了，那你呢？”

    “他娘的腿，这又关我啥事啊。”张铁森心中一惊，憋屈的回答道：“我也记住了。”

    孙阿香微微一笑，得意的说了一句，“这还差不多。”

    张铁森看到小勇今天接二连三的被教育，同情的望着他说道：“小勇跟我看热闹去。”

    小勇这才露出了笑容，一脸兴奋的喊道：“好啊，我这几天在这里都快闷死了。”

    “那你先去跟阿姨说一声，我在外面等你。”张铁森摸了摸小勇的脑袋说道。

    小勇应了一声，开心的跑开了。

    “阿香咱们也走吧，铁蛋说有热闹看。”张铁森给了孙阿香一个微笑，和她一起走去了树林。

    铁蛋已经等的不耐烦了，看到张铁森出来就催促道：“你快别墨迹了，去晚了真的看不到了。”

    “我去跟阿姨说一声，带小勇一起去。”张铁森跟铁蛋说了一句，转身向屋里走去。

    刚到门口，小勇和他妈妈从屋里出来了。

    “阿姨我带小勇出去了，晚上再送他回来。”张铁森笑呵呵的说道。

    “诶，你们慢点开车。”小勇妈妈关心的嘱咐道。

    “我会的，阿姨那我们先走了。”张铁森答应了一句，带着小勇一起走了。

    张铁森带着孙阿香，铁蛋带着小勇，几人向村口去了。