    顿了顿，雨仙儿继续说道：“最大的可能性就是，那条土狗一定会在你处理了炎京之事之前，把南边扫平，稳定地位。”

    陈六合撇了撇嘴唇，没有再说什么，因为这一点，他心里是很清楚的，他也知道，做事滴水不漏的黄百万，基本上是不会给他陈六合什么搬回局面的机会的。

    “缜云那边什么情况了？”陈六合看向沈清舞问道。

    “小打小闹，虽然缜云的内乱还在，形成了相互割据的局面，但黄百万似乎一点也不担心，待在湛海的他，正在隔岸观火静观其变，不怕自己的大本营出岔子。”

    沈清舞说道，由她一手策划出来的乱象，还在进行当中，但似乎所得到的成效，并不如想象中的大。

    陈六合笑了笑，道：“这就是黄百万的自信啊，明摆着，在他心中，缜云再怎么闹腾，也逃脱不了他的绝对掌控！这家伙，底牌深的很呐，有一切尽在掌控中的大将姿态。”

    “值得一提的是，黄诗远那个丫头正在蠢蠢欲动，似乎想要跟她亲哥对着干了。”沈清舞嘴角翘起了一抹玩味的弧度。

    陈六合挑了挑眉头，道：“你不拦着她一点？缜云牛鬼蛇神太多，有未知的风险。”

    “黄诗远那样一个女孩，看似柔弱，实则自主刚强，如腊月梅花一般坚韧，她会保护好自己的。”沈清舞笃定的说道，对黄诗远的评价不低。

    “呵呵，恐怕最让黄百万头疼的，就是他这个生了反骨的妹妹吧。”陈六合失笑了一声。

    “我倒不这么认为，你要说黄百万生反骨，我赞同，但黄诗远，性情中人，她忠你。”慕容青峰道，显然，他对缜云的事情，也有所关注，知道的不少。

    “那个傻丫头，我何须她忠啊，我只希望她能安全一点就好了，这盘棋，不是她能够左右的。”陈六合道。

    顿了顿，陈六合又道：“其实，我现在对黄家充满了好奇，如果有机会，我真的想看看，是什么样的一个老妇人，能教的出这样一双出类拔萃的儿女……”

    “飞龙既凤啊。”陈六合感慨了一声说道。

    慕容青峰苦笑了一句，道：“你还是先别感慨了，说说洪萱萱吧。”

    “洪萱萱现在的形势很糟糕，洪门内乱严重，洪萱萱地位不稳，遭到了多方弹劾，如果她一旦被赶下洪门门主之位，那么，对长三角的格局来说，会是灭顶之灾。”慕容青峰凝声说道。

    雨仙儿点头，道：“洪萱萱的作用毋庸置疑，虽然现在无暇对付黄百万，但只要她执掌洪门一天，就有着巨大的威慑力，就能让黄百万心存些许忌惮。”

    “现在的重中之重，应该放到洪萱萱身上，不能让她下马。”雨仙儿说道。

    陈六合点点头，道：“这就是我要让从龙赶紧会池南的原因之一啊。”

    “洪门内部这次的内乱，是精心策划过的，很多人都跟黄百万有暗中的勾结，这是黄百万一手挑起的争端。”陈六合缓缓说道：“而这件事情，我们能帮助洪萱萱的很少，主要还是要看她自己的手腕和魄力。”

    “六合，你在洪门内，可是被神话的一个人物，在太多人的心中留下了不可磨灭的印记，很少有人看到你不心生胆怯的，如果你能去一趟，应该会让洪萱萱的日子好过多了。”慕容青峰说道。

    陈六合苦笑摇头，道：“这是不可能的事情，若是我能抽身，还有何话可说？不说能荡平长三角危机，至少也能镇压无数宵小，能让长三角格局快速稳定，能打压黄百万的嚣张气焰。”

    “可是，我离不开炎京啊，以前是不敢离开，现在，是不能离开。”陈六合长叹一声说道，道尽了心中的无奈。

    的确，他现在就算是想铤而走险的南下一次，也不可能做到的，因为，他肯定，龙神是不会让他轻易离开炎京的，虽然，他现在还不知道这到底是为了什么，但龙神的态度，他已经感受到了。

    “哥，其实我们也不用那么悲观，池南终究是夏家的地盘，有夏爷爷坐镇那方，不会眼睁睁的看着棋盘崩溃，他老人家虽然不动声色，但必定明察秋毫，在关键时刻，不会见死不救。”

    沈清舞说道：“再加上，从龙这次回去，有哥的叮嘱，他也会全力以赴，从龙的身份摆在那里，会让洪萱萱在很多事情上更加便利，能涨声威！”

    “但愿如此吧。”陈六合说了句：“其实，我心里已经做好了最坏的打算，我只是希望，如果败了，也不要败的太惨，至少，她们不会有事。”

    “如果你愿意，可以接她们来炎京，没有地方比这里更安全。”雨仙儿咬了红唇说道。

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，说道：“如果事情有那么简单就好了，她们是不会离开长三角的，她们一旦走了，就证明长三角被直接放弃的，瞬间就成了黄百万的囊中之物，她们怎会甘心？”

    “她们都是有野心的女人，她们有一个共同的特点，那就是不服输，恐怕，她们就算是死，也会让自己死在长三角啊。”慕容青峰摇头说道，心绪有些发沉。

    陈六合舔了舔略干的嘴唇，道：“先不说这些了，静观其变吧……”

    对杜月妃和洪萱萱的安危，陈六合倒不是非常的担心，因为，君莫邪此刻已经在南边了。

    陈六合相信，有君莫邪在暗中守护，两女的安全应该会有一定程度的保障。

    就算黄百万恶从胆边生，让斩天那个变汰亲自出手，想到在君莫邪的眼皮子底下杀人，也并非什么容易的事情。

    对君莫邪的实力，陈六合很有信心。

    没过多久，徐从龙跟张天虎两人就从酒店收拾好行囊返回了。

    陈六合也把呼呼大睡的苏小白给叫了起来，得知要走，苏小白也没多说什么，只是跟陈六合来了个大大的拥抱。

