    

    “陆兄，我给你介绍，这位是我大姐紫心玉；这位是我小妹紫瑶……。”

    陆子愚依依抱拳见礼，这些人都普遍年纪不大，没有超过四十岁的，修为也不高，大多都还停留在先天境界，也有四五个宗师，也看起来都是突破时间不长。

    紫南又为他大姐紫心玉介绍了下陆子愚等人，说到烈如歌三女时，也都是说了名字，因为他也不知道三女的来历，刚才燕苍穹没有说。

    “陆子愚，听说你是宗师榜第一，我要挑战你。”

    紫南刚介绍完，紫杉女子就跳了出来，对着陆子愚说道。

    呃，陆子愚不知道说什么了，这刚还大家挺热情的，怎么突然就转变画风了。至于挑战，他也算是免疫了，从三合岛出来，他们只要上了岛，都会有人挑战他的。是他让燕苍穹和司空天行两人，将自己的事传出去的，他也是来者不拒。不过看这紫杉女子，刚才通过介绍，他也记得，好像就紫瑶，好像有点太那个了，看她的样子，应该是刚成为宗师不久的。

    “瑶儿，别胡说。”

    紫心玉训斥道，本来，刚才她想说这句话的，现在自己的妹妹说了，她就不好再说了。

    “哦”

    紫瑶很是听话，自己大姐发话了，就乖乖的退后了。

    这边的紫南偷偷为紫瑶竖了个拇指，刚才她是故意的，就担心她的大姐突然来这么下，还是她提前说了，虽然她对自己的大姐有信心，但是那是第一名，天机阁的消息，可没有出错过。在这大众广庭之下，要是大姐就在这里挑战，要是赢了还好说，要是输了，那脸上可不好看。

    “陆兄，小妹不懂事，不要理她，先请。”

    既然在不要说了，那就先招待客人了，以后还有机会。

    陆子愚点点头，既然不打，那是最好了。和这些小姑娘打最没意思了，出手太重，别人都说他不懂得怜香惜玉，出手太轻，磨磨唧唧不认输，有时候真的想一啪掌怕下去。

    “南兄啊，我看你大姐迟早要挑战陆兄的，做兄弟的提醒一句，还是劝劝她，算了吧！”

    燕苍穹和紫南两人，走在后边，两人低头说话。

    “哦，他很厉害？”紫南道。

    “当然厉害，要是你，人家也就一啪掌吧；要是你姐，可能半巴掌！”

    “我是认真的。”

    紫南一头的黑线，他可是没有他姐厉害，怎么反过来大姐只能接半巴掌。

    “我也是认真的，和陆兄比武的男的，都被一巴掌拍飞了；女的还好，只是将她们击退。”

    “这还分男女？”

    “当然，要是陆兄也将女的一巴掌拍飞，那不是有损形象吗？”

    “有道理”

    “不是，我们再说他强不强，别乱扯了。”

    “我没乱扯啊，是认真的，你去劝劝你大姐，别自找没趣；这次回去，我还要劝劝我家的那位呢！”

    听到燕苍穹这话，紫南认真的看了他一眼。他知道燕苍穹说的是什么意思，也知道燕苍穹要劝的是谁。可是他也是见过那位的，比大姐强大多了；可是现在，燕苍穹竟然说回去要劝劝，要知道，在武者之间除非是那种巨大差距，不然相差不多的人，没人会劝阻的。

    “真的很强？”

    “真的，我刚才的话没有一点夸大。”

    紫南没有在说话，只是看着前面的那个背影有些出声。陆子愚好像有所感应，回头对他笑了笑。

    众人还没走多少路，陆子愚突然停了下来，转身向海面看去。

    “怎么了？”

    一直跟在他后边的司空天行问道，他从上来，很少说话，这里他一个人都不认识，和陆子愚一样。

    “紫杉前辈和我家老祖来了。”陆子愚看着海面上驶来的船道。

    “啊，祖奶奶竟然要上岸了。”

    烈如歌从前面跑到后边，站在前面，跳起来招收。她已经很长时间没见她的祖奶奶了，虽然知道她一直跟在自己身后，但是依旧是很想念的。

    “我们回去吧！”

    陆子愚给紫心玉说了一声家里的长辈来了，要回去迎接，便向回走去。刚才他听到老祖宗的传话了，让他们等等他们。

    “谁来了？”

    紫南和燕苍穹依旧在后边，紫南低声问道。

    “陆兄的老祖离山武圣和圣盟的紫杉武圣。”燕苍穹道。

    “武圣？”

    紫南一下叫了出来，大睁着眼睛，停下了脚步。

    这一声，前面的紫心玉听到，向陆子愚告一声罪，停下向后走来：“怎么了？”，她刚才听到紫南说武圣了，所以才停下。

    “燕兄说来的是两位武圣。”紫南忙道。

    燕苍穹看到紫心玉向他看来，连忙点了点头，又说了一次。

    “怎么不早点说，紫家可不能失了礼数。”

    紫心玉瞪了燕苍穹和紫南一眼，忙吩咐人去通知岛上的大宗师等人，现在去紫阳岛上通知她紫家的武圣，已经有点来不及了，只能请大宗师来了。

    “燕兄，陆公子不是说是从偏远地方来的吗，怎么有武圣？”

    看到紫心玉忙去了，紫南又低声问道。

    “是从偏远地方来的啊，那里是真的偏，真的远。但是没有说偏远地方不能出武圣啊！”

    “看来这南海又有一个家族崛起了。”

    海面上的船缓缓的靠近码头，最后停在覆海的另一侧。但是半天时间，船上没有下来人，烈如歌等不及了，直接上船了。

    陆子愚也是皱了皱没有，这都这么半天了，老祖怎么还不下来，难道是有什么事情，可是老祖现在是武圣，应该没有什么事情的。

    “陆兄别急，武圣去别的地方，可没有这么简单的。当初紫杉前辈去你家的岛上，那也是离山前辈不懂武圣之间的规矩，所以才自己上来了。”

    司空天行看到陆子遇的样子，微笑开口道：“武圣要上有武圣坐镇的岛屿，是要等主人来邀请，才能上去的，不然视作挑衅。”

    “哈哈，是哪位朋友来访，有失远迎。”

    司空天行刚说完，就听见天空中有一道宏大的声音传来，几个字刚说完，就看到老祖坐的船边的空中，悬浮着一道身影。一身紫袍，赤红色的长发随意的束在身后，周身好像有火光流逝。

    “几十年不见，烈阳兄风采依旧。”

    紫杉武圣的声音也从船上传出，她的身影在站在船边上，身边跟着烈如歌还有陆傲。        

