    “非凡，快过来坐！”

    孙乐热情的把言非凡让到身边的座位坐下，又解释道：“其他人不是临时有事，就是病患又出了一些问题，估计要晚点才能过来。”

    “先喝杯茶吧！”

    言非凡谢过对方的斟茶，就安静不语的把玩起手中的普通茶杯，仿佛它是珍贵的古董孤品。

    他在心里猜测，其他人暂时不到，或许是孙乐给了他们晚了一些的聚会时间。

    言非凡决定静观其变。

    这也符合他在别人眼中的印象，不怎么擅长人际交往，只知埋头学习和工作的医学天才。

    接下来的几分钟，孙乐是用惊叹的语气，接连不断地称赞言非凡这段时间做出的成绩。

    言非凡用微笑、点头，或嗯啊等词语，做简短的回应，一副不好意思，也不愿多说的样子。

    孙乐语带关切的说：“非凡，你如今手术、飞刀、课题研究、公益基金，还要跟着几位老师学习，每周日程安排满满，很是辛苦吧？”

    言非凡敷衍道：“还行吧，也习惯了。”

    孙乐呵呵一笑，说：“非凡，你在我们医院的地位，可是堪比医学专家了，甚至还犹有过之。”

    “当然了，你工作量也不比他们的少。”

    孙乐又询问道：“非凡，有没有想过招一两个助手，分担一下自己简单的工作？”

    “要知道，医院的那些专家们每个人带的助手、学生们少则六七人，多则可是一二十人呢。”

    言非凡含糊着说：“现在的工作，我一人能应付。而且，我是一名住院医，不好太招摇了。”

    孙乐一脸严肃的说：“这绝对是医院的疏忽，或者是死板教条，以非凡你如今的成就，早就该破格晋升了。”

    “即便不给主任医师，起码也得是副主任啊。”

    言非凡轻笑道：“职称晋升可是医院大事，医院那么多有能力的医生，被卡在副主任医师，或主任医师的门槛前好多年。”

    “我要是这么容易破格，估计要引起公愤的。”

    孙乐正色的说：“如今社会可是越发的唯能力论，而不是熬资历。”

    “非凡，单就你一手无人可及的有效缩小椎管内肿瘤和脑瘤的穿刺注射技术，就足以碾压如今很多主任医师做出的成就了。”

    言非凡一脸谦虚的说：“这穿刺注射技术，只能算是辅助，患者手术的成功，还有赖于主刀医生的技术和付出。”

    孙乐轻笑道：“非凡，太过谦虚可就是虚伪了啊。优秀的神外专家和脑外专家，全国找出十位没有多大难度。”

    “全世界却只有一个你，能做到那种水平的穿刺注射手术。”

    “不然，约翰霍普金斯医院大名鼎鼎的凯文·维加医生，也不会主动的和我们医院合作了。”

    言非凡浅浅的一笑，端起茶杯轻抿了一口。

    孙乐见对方没有接话，只得再次开口道：“我听说，双方之间的合作，还包括派遣青年医生到各自的科室进修？”

    言非凡心道，终于来了。

    他点头承认道：“确实是有这么一条合作项目。具体的合作细则方面，应该还在谈。”

    “这方面，邱医生知晓的更多一些。”

    孙乐缓缓的说：“我知道，目前是邱副主任和医院一位负责外联的主任，与对方在商议。”

    停顿了一下，他一脸不好意思的道：“非凡，我想请你帮一个忙。”

    言非凡面带为难的说：“孙学长，这外派进修一事，需要科室和医院统一考核筛选的。”

    孙乐不由的笑了笑，说：“非凡，你误会了，我所求之事，不是这事。”

    “那是什么事情？”言非凡有些好奇了。

    孙乐轻声道：“非凡，是这样的，我一个弟弟，亲弟弟，他如今在美国读大学。”

    “他很想读医学院。”

    “他的学习成绩一向优秀……”

    “只是，非凡你或许清楚，在美国那边读大学，推荐人的推荐信非常重要，尤其是对那几所知名的医学院来说。”

    “如果没有一定名望的教授或校友做推荐，我那弟弟就只能去二三流水平的医学院了。”

    他迎着言非凡的目光，说：“非凡，我想拜托你能不能请维加医生给推荐一下。”

    “他毕业于我弟弟想要报考的斯坦福大学医学院，如今又是全美知名的脑外科医生。”

    “他的推荐信，分量是很足的。”

    这个……

    美国那边对入学和求职，很是看重推荐信。

    所以很多人为自身荣誉和信用着想，是不会轻易给他人写推荐信的。

    不像一些国人，别说没多少责任的推荐信了，甚至连自身利益密切相关的担保，都很随便。

    这也造成了一种现象。

    国内的学生申请国外的大学，人家现在根本不看重你申请资料里的教授推荐信了。

    人家清楚，在国内，这种推荐信很容易取得。

    言非凡沉吟片刻，说：“孙学长，你肯定清楚，国外人士对推荐这一块很是看重，可不是随便一点关系，就能让人家出一封推荐信的。”

    “这样……”

    看着孙乐一脸关切的表情，言非凡缓缓的说：“我可以与凯文医生沟通一下，尽量争取一个让你弟弟与他见面沟通的机会。”

    “能不能取得推荐信，就看你弟弟的表现了。”

    孙乐一脸感激的说：“谢谢，谢谢，这样的一个见面机会就足以了。”

    他端起茶壶给言非凡续了一些茶水，又试探性的说：“关于去约翰霍普金斯医院进修……”

    孙乐注意到言非凡的脸色一沉，赶紧的改口道：“等结果确定下来后，我会申请，通过公平公开的竞争，争取拿下一个名额……”

    近七点，又有七人陆续来到包间。

    他们也都是滨海大学医学院不同年级，如今在附属医院混的还算可以的青年医生。

    几人是边吃边商议，石珉老师从事教学三十周年庆之事，并做了一些分工。

    如分别联系各年级的知名校友，联系场地，联系学院和医院，活动策划，募集活动资金等等。

    言非凡则是受到了特殊的关照。

    他什么也不需要做，只是保证到时候，能够现身参加庆祝即可。

    晚上近九点，几人的聚会结束。

    言非凡在一楼大厅汇合了姐姐和余苏叶，一同返回醉墨华庭。

    “非凡，接到王川主任的电话了。”

    言自若面带担忧的说：“他也知道我们与周贤医生的学生争吵之事了。”

    “他还说，周医生这次主任医生的评选又没有通过，正窝着一肚子火气呢。”

    “这争吵一事在医院传扬出来，估计会引起一些波澜……”

