    双生血轮。

    柳菁菁心狠狠地悸动了一下，她很清楚双生血轮到底意味着什么，她从未见过有武者，能够同时拥有两个血轮。

    奔腾翻滚的九龙九象，仰天发出一声声龙吟象吼，响彻万里苍穹，恐怖的龙象之威覆盖了四周。

    曲云云和马钊的脸色越来越难看，双生血轮拥有者到底有多强悍，他们尚不可知，不过此人能够以身劫境，以一敌二，硬抗他们两位高级造化境联手，本身就是难以置信的事情。

    “小子，哪怕你拥有双生血轮，今天我们两人也会让你明白，身劫境和造化境之间的差距到底有多大。”

    强忍压制着心中的无尽不安，事已如此，不可能选择放弃，唯有放手一战，无论如何都要顺利斩杀此人。

    柳家有着如此赘婿，相信下次天雷争霸战，再无人能够压制住此人，必须将其扼杀在摇篮之中，不能让此人成长起来。

    随着苏辰顺利吞服盘劫造化果，肉身修为已经顺利从巅峰身劫境突破到初级心劫境，哪怕是一个阶位提升，苏辰感觉到自己的实力，有了质的提升。

    想要联手击杀自己？

    心中冷笑不已，这便是所谓的现实，什么狗屁规则，都是给弱者定下的，九大家族肆意欺辱柳家，甚至制造意外，到时候天雷宗必定是睁一只眼闭一只眼，不会怪罪九大家族。

    脸上渐渐流露出轻蔑，苏辰的声音伴随着龙吟象吼，以绝对霸道之势传入每个人耳朵里。

    “杀你们如屠狗！”

    杀你们如屠狗！

    声音里蕴藏的霸道和轻蔑，彻底激怒了曲云云和马钊，他们两人都是高级造化境，在天雷谷已经算是战斗力天花板，除非是遇到巅峰造化境，如今却被一个小小的柳家赘婿如此嘲讽，如何不感到愤怒。

    两人头顶上空凝聚出的血轮，开始爆发出惊人的气势，杀意嘶吼，直接朝着苏辰狠狠地轰杀而去。

    这一次。

    两人明显动用全力，没有丝毫的手下留情，双生血轮又能如何，他们就不相信，他们联手之下，连一个刚刚突破到心劫境的废物都无法斩杀。

    两人的攻势声势惊人，霸道无比，地面因为承受不住力量的覆盖，开始寸寸碎裂，形成的裂痕朝着四周快速蔓延，劲爆声接连响起。

    没有丝毫的大意和轻视，无论是面对什么级别的武者，苏辰都会全力出手，因为谁都不知道，对方是否有着杀手锏。

    一旦出现意外，连后悔的机会都没有。

    双手开始凝结，形成霸道印决，正是苏辰施展出的神魔死印，如今的他已经繁衍出三十六道神魔死印。

    霸道无比的神魔死印，一道道不断叠加，瞬间完成三十六道神魔死印的叠加，并且伴随着龙象融合，更是响起一道道剑吟嘶吼。

    轰轰轰！

    双方的攻势再次狠狠地碰撞在一起，这一次三人都施展各自的顶级绝学，动用全力的情况下，都想要顺利击杀对方，不想浪费时间。

    原本信心十足的两人，在攻势碰撞的瞬间，立刻感受到一股股的霸道气势，顺着手臂疯狂地侵入身体，两人的脸色骤变，满脸的不可思议，似乎没有想到，此人的实力会如此强悍，他们还是小看了苏辰。

    退无可退。

    一步退，再无机会。

    正是因为如此，两人强忍着心中震撼，咬着牙继续联手出击，希望能够顺利击杀苏辰。

    想归想，真正做起来却是困难重重，他们骇然的发现，柳家的这位赘婿虽然刚刚突破到心劫境，不过本身实力却已经远远超出他们的认知，双生血轮配合顶级武学，竟然可以弥补境界的差距。

    两人根本不会想到，苏辰的肉身虽然只是心劫境，不过灵魂却已经达到了中级造形境，毕竟灵魂和肉身分离的状况，他们还真是没有见过。

    虚空奔腾翻滚的九龙九象，狠狠的轰击着两人，恐怖的龙象气息充斥着天地，这一战，很明显苏辰已经占据上风。

    方闻的脸色很是阴沉，他当然希望两人胜出，毕竟柳家的这位赘婿，实在强的有些过分。

    可要知道，柳家赘婿只是心劫境，便能够以一敌二，同时大战两位高级造化境，很难想象，要是此人的修为突破到造化境，岂不是可以一巴掌就拍死他们。

    满脸的骇然，方闻已经做好准备，只要两人被击杀，他立刻选择离开，之所以继续留下观战，原因很简单，就是不甘心。

    他在等，等双方战个两败俱伤，到时候他便可以坐收渔翁之利。

    毕竟柳家赘婿只是吞服了一枚盘劫造化果，还剩下一枚盘劫造化果并未吞服，要是他能够得到，修为便可以顺利晋级到巅峰造化境。

    狂暴的龙象之威，狠狠的压制着两人。

    这一刻。

    苏辰没有继续磨叽下去，立刻施展太初神纹，霸道无比的神纹穿透层层虚空，狠狠的侵入两人的脑海之中。

    全力对战苏辰的两人，根本未曾想到，这位柳家赘婿会突然施展灵魂武学，大意之下，灵魂如何能够抵挡的住，瞬间崩碎。

    伴随着一声惨叫，两人的身体狠狠的跌落摔在地上，趁你病，要你命，苏辰可没有丝毫的怜悯，这个世界本身就是如此，对敌人仁慈，便是对自己残忍。

    “你敢杀我们？”

    看着慢慢朝自己两人走来的柳家赘婿，曲云云和马钊身上已经被鲜血染红，连连后退，脸上写满了惊惧，被恐怖冰冷的杀意笼罩，真的担心自己两人被屠杀。

    “你认为你能走的了吗？”

    正准备转身离开的方闻，听到苏辰的话，脸色骤然一变。

    “阁下想要如何？”

    方闻的脸色很是难看。

    他也没有想到，自己要离开的情况下，对方会阻止自己，眼睁睁的看着柳家赘婿同时击败曲云云和马钊，他几乎可以断言，就算是他，也肯定不是此人敌手。

    根本不敢出手。

    如今的方闻心里是真正的害怕了。

