    “啊……你们随吾一起死吧！”怒吼一声，易昂氏燃烧全身精元，欲与凶兽同归于尽。

    不惜施展斗转星移，便是为了救回易昂氏，风紫宸又岂会再让他自爆，做无谓的牺牲。

    “咄！”对着大道神图一指，神图震动间，骤然从易昂氏手中飞出，化作大道神链，将他镇压。

    “易昂氏，你冷静一点！”来到易昂氏的身前，风紫宸引动先天乙木之气，为他梳理体内躁动的法力。

    “紫宸氏，多谢你了！”

    待到体内躁动平息，易昂氏神念一动，立知易城之危已解，勉强打起精神，对风紫宸谢了一句，接着就两眼一闭，陷入了昏迷之中。

    却是易昂氏骤闻危机解除，心下一阵放松，先前与凶**时所积累的伤势，一同爆发开来，丝丝死气从他身上升起，显然离死不远了。

    风紫宸大袖一挥，无尽青光弥漫，化作青龙之形，澄之不情，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽，散发着浩瀚生机。

    “去！”手一指，青龙长吟一声，冲入易昂氏体内。

    霎时，易昂氏体内的死气被生机所取代，璀璨青光从他身上升起，结成一个青色光茧，将他包裹其中。

    见易昂氏脱离了危险，且还在朝好的方向发展，风紫宸松了一口气，转身走进易城，去安抚那些满脸迷茫，还不知发生何事的族人们。

    ………………

    城主府，风紫宸面带疑惑之色，向刚刚恢复的易昂氏问道：“易昂，到底发生了何事？为什么易城附近会有这么多的凶兽？”

    “唉！”易昂氏叹了口气，苦笑着说道：“吾也不清楚，这些凶兽好似凭空冒出来一般，突然就出现在易城附近，疯狂地朝吾等攻来，若非有你布下的混沌大阵保护，易城早就被它们灭了。”

    “那真是怪了，凶兽之乱时，都不见这么多的凶兽前来攻打易城；

    “反倒是凶兽之乱结束，跑出来三头半步大罗级的凶兽，前来攻打易城，你们可真够倒霉的！”摇了摇头，风紫宸愈发不解了。

    “那可不是，比起这群凶兽所造成的伤害，凶兽之乱都称的上小打小闹了。”听到风紫宸这么说，易昂氏满脸晦气的点了点头。

    本以为会危机重重的凶兽之乱，却连半点浪花都未激起，易昂氏准备的种种底牌还未动用，便安安稳稳的度了过去。

    可没想到，就在他们热烈庆祝的时候，一群突然出现的凶兽，在他们底牌尽出的情况下，还差点把他们全灭了，易昂氏只觉晦气万分。

    “算了，不提此事了，幸亏紫宸你来得及时，易城虽有损伤，但众人却没有受到太大的伤害，倒是不幸中的万幸！”

    说着，易昂氏站起身来，郑重地对风紫宸施了一礼：“易昂代众人，谢过紫宸的救命之恩！”

    “易昂，你吾相交多年，如此，就有些见外了！”身影一动，风紫宸来到易昂的身前，将他拦下，不让他行下这一礼。

    “哈哈，说的也是，大恩不言谢，以后你若有事，尽管招呼一声，吾定豁命相助！”易昂氏笑了笑，对他许诺道。

    “你啊……不好！”正要再说些什么，风紫宸忽然面色大变，狂吼一声，一步迈出，来到了易城上空。

    下一刻，还在疑惑出了什么事的易昂氏，突然感到远方传来数道恐怖的气息，亦是脸色狂变，急忙跟上风紫宸的脚步。

    百万里外，滔天煞气冲天而起，形成一片遮天蔽日的黑云，内中隐隐有兽吼声响起，正快速的朝易城方向赶来。

    “一、二、三……九。”

    “嘶！”

    “九头半步大罗级凶兽！”

    “易昂，你给吾说实话，你是不是掏了凶兽的老家，不然怎会惹出这么多凶兽来。”

    “便是在主战场，凶兽与万族高手战至癫狂，吾都未曾看到九头半步大罗级凶兽，联手围攻一处。”

    “今日，在你这里，吾算是开了眼界！”

    易城上空，风紫宸望着远处九道冲天而起的黑柱，心中一阵无语，忍不住对身旁的易昂氏调笑道。

    “都什么时候了，你还在开玩笑。”说着，易昂氏连忙转身朝城内走去：“以它们的速度，想要赶到易城，还需一盏茶的功夫。”

    “吾等刚好可以趁着这段时间，速速离开此地，往东海之滨逃去。那里有圣母娘娘布下的结界守护，只要到了那里，这些凶兽便不足为惧！”

    “哈哈！那里用得着这般麻烦，且看吾的手段！”大笑一声，风紫宸拉回易昂氏，迈步往城外走去。

    孤身走向九大凶兽，风紫宸心中生出一股豪气，大袖一挥，轰隆隆间，八方地脉涌动，混沌大阵骤然开启，化作一副大道神图，落入他的手中。

    作为混沌珠的主人，风紫宸亲自操控混沌大阵，其威力，比之易昂氏操控时，强了何止数倍。

    只见他猛然扯开大道神图，蒙蒙灰光闪烁，混沌道纹冲天而起，顿时，混沌之气席卷八方，虚空破碎，时空不存，方圆十万里，复归混沌。

    “吼！”巨大的吼声中，九大凶兽无惧暴虐的混沌之气，悍然冲进了混沌之域，直奔风紫宸而来。

    “哼，找死！”冷哼一声，风紫宸手一抖，方圆万里的先天之气，霎时为之一空，尽数涌入大道神图中。

    嗡、嗡、嗡！剧烈的颤动中，大道神图忽起变化，一缕缕神光绽放，先天道图接连飞出，落入混沌之域。

    轰隆隆！好似开天辟地，一缕先天之光芒划开混沌之域，使得清浊分离，两仪诞生。无尽先天之气汹涌而出，演化出一方浩大世界。

    那九大凶兽虽强，可开天辟地之力，何其伟大！何其浩瀚！

    开天大势滚滚向前，谁能阻挡？

    在先天之气的冲刷下，不过片刻，九大凶兽就被刷成一团团本源之气，成为演化世界的养料。

    “收！”见此，风紫宸再一抖大道神图，那浩瀚世界轰然破碎，化作九幅先天道图，重新回到他的手中。

