    天火池内。

    林宇七彩光华环绕已身，灿若朝霞，就连他的发丝也染上了绚丽的光彩。

    他正在一步步朝前走去。

    太阳神精一般在深处四五千米的地方游动，想要捉住它，还得深入。

    无边无际的太阳神火，冲腾而起，尽管他以肉身真气罩抵御了大量火焰，但仍然有不少冲进体内。

    灼烧他的肉身，撕毁他的灵脉，炙烤他的精神。

    多亏他在灵脉中孕养了太阳神火，拥有了一丝与其同源的气息，才没受到多少伤害。

    不过在天火池走得越深，太阳神火也就越强，真正的难关还没有出现。

    “昊天已经走到两千五百米了，那是鲲鹏子的最远距离，他还要走，难道想超越黄金猩猩吗？”

    “两千八百米了，那是第二名黄金猩猩的距离，他的天资，已经比肩古代怪胎了。

    “他还在走，难道想超越第一名魔天三千米的距离？这也太夸张了。”

    各族生灵见林宇不断深入，已经来到两千八百米处，发出一声声惊呼。

    要知道。

    天火池深处每前进一百米，便提升一个难度。

    你就算在两千米能活蹦乱跳，也不代表能跨过三千米。

    因为天火池考验的是肉身、精神、真气（灵气），不能有任何短板。

    “昊天公子不捕捉太阳火精，只是不断前行，到底想做什么？”

    沐秀芸望着林宇朦胧的背影，感觉有些困惑。

    “天火池越靠近中心，太阳火精蕴含的圣灵之气也就越精纯，他可能是想捕获更强的太阳火精吧。”

    银岚由于深入过天火池，比沐秀芸知道得更多。

    “本大仙来也，昊小子如何了？”

    大黄狗咻的一声飞到了两女面前，询问林宇的情况。

    沐秀芸露出笑容，喜悦道：“大仙，你真说对了，昊天公子有底牌，他杀退了黄金猩猩和鲲鹏子，还杀了两个百年天骄。”

    “大仙，好久不见啊。”

    银岚热情地打招呼。

    大黄狗看向她，问道：“银岚，你们巨灵联盟准备得如何了，主墓宫殿要不了多久就要开启了。”

    “一切准备就绪，就等开启那天。”

    银岚点头。

    “行，那就等昊小子出来，到时一起行动。

    咦，他怎么还往里面去了，难道想捕捉更强的太阳火精，可时间不允许了啊。”

    大黄狗抬眼望去，正好瞧见已经深入两千九百米的林宇，不由一惊。

    因为想要降服一条太阳火精，可能耗时会很久，短则二十来天，长则一两个月。

    特别是深处的太阳火精，更为机灵强大，极难抓到。

    目前的主峰第一高手魔天都耗时了二十五天。

    “昊天兄没事吧。”

    没多久，刘景天、古剑锋、商阳等人都赶来了，一脸焦急。

    “没事，昊天公子在天火池里简直无敌，杀了金鸾、七彩蛇人两大百年天骄，赶跑了黄金猩猩他们。”

    沐秀芸眼里涌出崇拜的光芒，很是高兴道。

    “那就好，那就好。”

    众人纷纷长松了一口气，露出久违的笑容。

    “我的天，昊天真达到了魔天的距离，这天资逆天啊，难怪他能成为轩辕剑的主人。

    “他的修为并不高啊，难道是灵脉中孕养了太阳神火，导致压制并没有那么强？”

    “你们猜他到底能走多远，能否降服太阳火精。”

    围观万族生灵沸腾了，看向林宇的眼神，敬畏中带着一丝钦佩。

    若是再能降服一条，或者两条太阳火精，那天资就比肩魔天了。

    天火池深处。

    这里的太阳神火浓郁无比，完全化为了岩浆，逆空而上，恐怖至极。

    可怕的热气与威能，足以烧毁上品法器。

    此刻，林宇的皮肤烫得吓人，体内血液像是沸腾了一般，不断翻滚，血肉、骨骼、灵脉等全部通红一片。

    识海里，也燃烧起了熊熊的太阳神火。

    深入天火池三千多米，就算有孕养的太阳神火抵消伤害，他也受到了极为难熬的磨砺。

    “哗啦……”

    四千多米处，响起了一阵岩浆滚动的声音，一条紫色火龙正在酣睡，尾巴一甩，便引起了火焰浪潮。

    “还有八百来米，我一定要抓住它。”

    林宇望着那长达二十米的太阳神精，眸子绽放神光，意志坚定，继续前行。

    一路上。

    他看到了一条条太阳火精从附近游过，有的甚至长达七八米，算是里面的大个子。

    但他毫不心动，相比太阳神精，这些太阳火精完全是小喽啰。

    随着不断深入，太阳神火的威能越来越猛烈，他不得不动用太极图吸收里面的火之精魄，减弱伤害。

    但这里的太阳神火，完全不似外围的太阳神火那般害怕太极图，直接硬钢。

    现在林宇遭受到了极大的压力，肉身，精神，灵气都产生了一股撕裂般的疼痛。

    若不是他经历过太多的痛苦，忍受过无边的折磨。

    早就崩溃了。

    为了抵御无尽的太阳神火侵袭，他的精神、灵气都在急剧消耗，肉身也濒临崩塌。

    为了补充元气，他不停地将至尊戒的圣丹、灵药拿出来吞下，炼化。

    尽管剧痛一直都在，还是未能阻止他的步伐，他步履坚定，走过粘稠如淤泥的岩浆，慢慢地接近紫色火龙。

    全身宝甲已经被烧没了。

    若不是这里火焰太过旺盛，遮住了视野，恐怕他就全裸曝光在众人面前了。

    “都三千九百米了，还不捉太阳火精，他到底想做什么。”

    “昊天的天资究竟有多高，难道比魔天还高吗？”

    “让我们拭目以待，看他能否捉到超过魔天那条八米长的太阳火精。”

    所有生灵的目光，全部汇聚在林宇身上。

    纵然他们只能看到一个模糊的影子，但并不妨碍他们热烈讨论。

    沐秀芸、银岚、刘景天等人，全都聚精会神地望着，眼里充满了期待，十分紧张。

    一些与林宇有仇的生灵，则不断诅咒林宇，赶紧被火烧死。

    在万众瞩目中，林宇来到了四千米处，紫色火龙的附近。

    他并没有鲁莽的行动，这条太阳神精可是天火池的唯一首领与王者，乃是一条顶级的圣灵生物。

    想要捕捉难度不可谓不大，没有万全把握，他不敢随意出手。

    因为它一旦逃脱，肯定会冲到中心五千米处。

    那里的火已经从红色变成了紫色，温度高得吓人，足以焚烧死半圣，他根本不敢涉足。

    “我需要动用圣光镜的肉身禁锢，玄天盘的精神摄魂，轩辕剑的真气压制，三管齐下，才能保证一击成功。”

    林宇轻语。

    心中正在盘算如何能一击奏效，将紫色火龙抓住，因为机会只有一次。

    他收敛气息，蹑手蹑脚，小心翼翼接近。

    很幸运的是，太阳神精紫色火龙睡得像死猪一般，根本毫无所觉。

    “行动！”

    在来到距紫色火龙二十多米的地方，林宇出手了，轩辕剑，玄天盘、圣光镜同时横空。

    一大片金芒与白光，形成了一张光网，带着莫大的威压，瞬间笼罩而下，将紫色火龙完全包裹住了。

    一声嘹亮的龙吟响彻天地间，紫色火龙被惊醒了。

    它腾飞而起，四只爪子宛若紫金铸成一般，偌大的龙首泛起一股凶戾，朝光网撞击而去。

    “砰！”

    无尽的火焰汹涌而出，带着可冲跨巨山的威势，撞在光网上，火花四溅，光网一阵颤抖。

    林宇噗的吐出了一口鲜血。

    紫色火龙力量极强，相当于圆满天王一击，仅仅这一下，就让他受了不轻的伤。

    他没有懈怠，拼尽全力，不断催动三大圣器，努力收缩光网，想彻底降服紫色火龙。

    但紫色火龙可是太阳神精，天火池的王者，岂能这么容易认输，它浑身爆发出恐怖的煞气，无尽的火焰如同怒海一般，冲向光网。

    两者陷入了僵持中。

    “太古诸仙在上，我看到了什么，昊小子居然想捕捉太阳火精的老大，太阳神精！”

    “昊天这是疯了吗，他想捉住那紫色火龙，简直是自找死路。”

    “人族，你的自大将害死你，这紫色火龙是天火池的唯一王者，就连魔天都不敢动它。”

    众人傻眼了，震惊地望向天火池四千米深处。

    那里犹如引发了海啸一般，翻江倒海，太阳神火所化的岩浆逆天而上，冲出去数百米，威势惊天。

    朦朦胧胧中。

    他们依稀可看见一条巨大的紫色火龙，正在愤怒冲击一张光网。

    “我不能松懈，只要扛过它的撞击，就能彻底降服了。”

    林宇咬着牙，不断催动灵气、神识，操控三把圣器，奋力朝紫色火龙压落。

    浩大的灵气消耗，让他有些气喘了。

    迫不得已，他将含着毒素的太一养神丹、九转淬体丹这些太古圣丹，一一拿出来吃下。

    就这样。

    一人一龙陷入了长时间的消耗战中。

    转眼，十天过去了。

    这些天里，林宇消耗完了所有的药物资源，可只是将光网逼近了一米，距离完全禁锢紫色火龙还有很长一段距离。

    “不行了，我没有任何灵气补充，最后一波，若是再无法降服，就得退走。”

    林宇想到了太阳神精很强，可没想到这么无敌，它的力量已经踏入了半圣门槛。

    若不是施展突袭，自己根本不可能将它封锁在光网内。

    “哥哥，紫色火龙的力量快耗尽了，现在我可以用神龙之气震慑住它，你快动手。”

    就在这时，龙灵儿的声音响起。

    “灵儿，你醒了？”

    林宇惊讶道。

    “恩，早就醒了，我一直想帮哥哥降服紫色火龙，但它之前的力量太强，我震慑不住，现在刚刚好。”

    龙灵儿稚嫩的声音传来。

    “好，灵儿，我们一起降服它。”

    林宇大喜。

    下一刻，龙灵儿从林宇的手臂上窜出，冲进了光网，十多米的龙躯，绽放出璀璨的金芒，就像是神龙降世一般，轻喝道：

    “龙之禁锢。”

    话语刚落，它的身前浮现出一张张符文，而后全部灌注了紫色火龙的体内。

    与此同时，林宇也在催动光网缩小。

    “嗷……”

    紫色火龙发出一声不甘的吼叫，渐渐地失去了反抗之力。

    “成功了。”

    林宇欣喜若狂，激动得心都要跳出来了，有了这条太阳神精，他连接第一洞天与第十洞天，冲击真气境，就能提速百倍不止。

    “我看到了什么，一条金龙冲出来，好像是去打那紫色火龙。”

    “天神在上，昊天真的降服了太阳神精，这简直是神迹啊！”

    “哈哈，人族崛起了啊，昊天，魔天都是人族。”

    “这昊天居然真做到了，难不成他是千古天骄？

    魂圣传人，千古天骄，我仿佛感觉有点熟悉，好像魂殿就诞生了一个千古天骄楚留香，也是魂圣传人，他们难道是……”

    众人惊得瞠目结舌，眼里满是震撼，心中泛起了各种心思。

    “哧！”

    就在众人热议之时，一片晶莹无比的花瓣突然冲来，斩向林宇的咽喉。

