    “哈哈哈哈，小友谦虚，谦虚了。”

    明日爽朗大笑起来。

    面对许灵钧，他似是变的格外爱笑……倒也不奇怪，年轻的少年英才他见的多了。

    但少年得志，纵然口中谦虚，眼神深处却皆是有些倨傲之意。

    不过少年人意气风发，这是正理，也算不上什么过错，可惜在明日看来，却是一点小小成就便难以自持，将来必难成大器。

    可这许灵钧就不是，人家可是一点骄傲之念都没有。

    他笑了一阵，才幽幽叹了口气，对郭旭说道：“郭校长，你们青州城的事情，我日月明宗不便过多插手，但那刘云到底也是曾经差点成为我日月明宗弟子的人，我想问一下，你们的惩处为何？”

    郭旭想了想，答道：“魏华之死，还可以以不知情为由，只判一个走私之罪外加金额赔偿，可明明已经发生了命案，却还隐瞒不报，结果导致王简身死，这已经涉及到谋杀的层次了，两罪并罚，关入黑狱服刑二十年不得缓刑，另须得给予两家额外的经济赔偿各五百万，因为两人是因学校举办的活动而死，学校也负有不可推脱的责任，也会给予部分赔偿……”

    他顿了顿，看着特地询问此事的明日，问道：“不知宗主对这惩罚怎么看？”

    明日说道：“毕竟是你青州城之事，我日月明宗不便插手，我询问此事只是想要告知郭校长，刘云虽险些成为我日月明宗的弟子，但犯下的过错便是我日月明宗也不能容，你们务必秉公办理，千万不能给我日月明宗半点颜面，只可惜……”

    他撇了许灵钧一眼，叹道：“只可惜本来约定的五名弟子，如今却突然少了一名，唉……可弟子数量已经报上去了，这数额对不上却是有些麻烦了。”

    郭旭眼睛一亮，已是闻弦歌而知雅意。

    这些上层人士的意思他太懂了。

    他笑道：“明宗主，灵钧这孩子正合适啊，干脆让他顶替刘云的空缺就是了。”

    “这个嘛，恐怕于理不合啊。”

    明日叹道：“要知道许小友并未参与宗门考核，就算实力足够……但未参与考核便入我宗门，此举毕竟不符规矩，怕是惹的其他人非议啊。”

    季柔风闻言大急，插嘴道：“可许同学出手打死那只裂骨蜥，救了不知道多少人的性命，如果不是他的话，恐怕那天整个青阳高中都要血流成河了，到时侯帐怕是要算在咱们日月明宗的头上了，从这点来看，他岂不是帮了咱们一把？咱们也该投桃报李也行。”

    “这个嘛……”

    明日为难的看了许灵钧一眼。

    许灵钧看了看他，眨了眨眼，认真道：“明日宗主不必为难，之前共有十六人参与考核，从剩余的十人中挑选出来一个合适的就是了，这样一来就合了规矩，想来也不会有人非议了。”

    “………………………………”

    明日震惊的看着许灵钧，心道这剧本不对啊……

    你就没听出我的弦外之音么？

    你求求我啊，我堂堂一宗之主，总不能主动求你加入吧，你求求我我不就同意了么？

    可这孩子怎么这么实诚？

    他一时卡在了那里不知道该怎么说了。

    过了好一阵，才含含糊糊道：“其实这个嘛，规矩是死的，人是活的，规矩自然是要守的，但如果一味死守，那就是愚昧不知变通了，宗门传承，最讲究的就是不能顽固死板……所以我其实也是挺开明的一宗主的……”

    许灵钧认真道：“宗主不必安慰我了，我自家人知自家事，就算是参加考核恐怕也得不到前五名，加入宗门更是名不正言不顺，我知道宗主感谢我帮了日月明宗些微小忙，但帮归帮，规矩礼法不可废，宗主万万不能勉强自己，以免让下面的弟子们寒了心。”

    “其实……不勉强来着……”

    明日愣愣的回了句，随即反应过来，眉头已是微微皱在了一起，问道：“你似乎不想加入明宗？”

    许灵钧叹道：“我资质不行，当初二十多人共同参与考核，我却连入选的资格都没有，就算勉强因为一点点人情关系加入宗门，也不过是垫底任人欺凌的份，宁为牛头，不为凤尾，骄阳就该高悬于天空之上，黄鹂就该鸣唱于柳荫之间，我自家人知自家事，加入宗门，我不配啊。”

    他说的情真意切。

    明日差点就信了。

    而旁边柳佩云目光古怪的看了季柔风一眼，以眼神示意你把这些话也告诉他了？

    季柔风以眼神回答说我没有，我只是跟李雷诉苦解释时说了一番，没想到这小子竟然原封不动的把话告诉了许灵钧。

    柳佩云心头暗道完蛋了。

    “好吧，此事也不急于一时，我们会在三天后离开青州城，这事儿稍后再说不迟。”

    明日目光在自己师妹脸上扫了一眼，已经隐隐然有所察觉，这中间恐怕有什么隐情是自己所不知道的了。

    当下又客套了两句，就辞行了。

    离开许家。

    回到郭旭提前包好的酒店。

    待得只剩宗门弟子之后。

    明日看了眼季柔风，又看了眼柳佩云，说道：“说吧，你们瞒了我什么？这事儿从一开始就不对劲，这般战力在这个年纪，就算是在咱们日月明宗也是排的上号的，为什么青阳高中偏偏就那么高手如云，二十多个名额里面，这个许灵钧竟然都排不上号。”

    季柔风轻声道：“因为他之前只有淬体8段，还不够资格加入宗门考核。”

    柳佩云叹了口气，说道：“这是我的错，小风儿之前曾经私下里找过我，问我能不能为这年轻人破一次例让他加入宗门，但我给拒绝了。”

    “不对，是弟子鲁莽了，还未征得师父同意，便急急的请李雷师弟去询问许同学是否愿意加入宗门，还未等他回答，却又突然反悔。”

    季柔风道：“本来我心里想着的，是等级不够没关系，大不了我拿这次考核的奖励给许同学，助他突破淬体九阶就是了……可师父说的对，资质不够，强要去不符合自己定位的地方，终究只会是自欺欺人，我不忍许同学被人白眼欺凌，所以才出尔反尔。”

    “所以那个什么骄阳也好，黄鹂也好，都是你们做的比喻？而现在，这却成了他拿来拒绝我们的理由？”

    明日愕然无语。

    良久之后，方才道：“而事实上如果柳师妹你当初肯高看这小子一眼的话，他也许如今已经是我们宗门之人了？”

    “这个……”

    柳佩云想起许灵钧的脸，轻声叹道：“若我看他一面，只看一眼……也许风儿的提议，我就会同意了。”

    多这么一个人在云霞峰。

    到时候指不定有多少女弟子为他争风吃醋，到时候打来打去，还愁修为不突飞猛进么？

    至于自己……毕竟年龄大了，还长着一辈儿，但看着养养眼也好啊。

