    第三十二章

    紫云儿仙子，回复给自己这个不要脸的姐姐，说她和林下帆有一腿，就是这么简单。

    “林公子，我感到我姐，可能真的回来找你麻烦了！”紫云儿仙子感到自己姐姐的情绪波动。

    “她不找我麻烦，我还要找她麻烦呢，当年给我下药也算了，把女儿生下来就甩手不管，这样的女人，不好好教训一顿，要是传出去，我还要不要脸？”

    林下帆捕捉了许多深海帝王蟹，想到自己女儿吃相，他脸上提不起生气。

    不管多生气，心情多不好，只要想到自己宝贝女儿，他心情就好起来了。

    要来的，始终会来，躲也躲不掉。

    所以，林下帆现在用平常的心态去对待她，活了不知多少年，什么大风浪没有见过。

    话说到上官蓝儿。

    她带回一些字画后，把自己爸爸给震撼了。

    他不是字画专家。

    但单位里有一些仪器，仪器可以透过煤屑，分析出一件东西的时间。

    “怎么可能，难道机器坏了？”上官泽辰看着上面的数据，他在怀疑机器的问题了。

    因为上面的显示20000年以上的物质。

    “爸，这二幅是前二天写的，我亲眼看到大叔师傅写的字！”上官蓝儿说。

    “可能是机器的问题！”

    “爸，你说，这些空白的横幅，是不是早已在二万多年前已经做好了？或是它采用几万年的东西制造而成的！”

    “嗯，有这个可能，不然的话，怎么对台机器同一样的数据！”

    仪器不能完全相信，只是做一个数据参考罢了。

    “你师傅是不是送给你的？”

    “对啊，有问题吗？”

    “你看那一幅是刚写的，我把它卖掉，给你凑一下大学的生活费用！”

    “有人要吗？”

    “有，我联系那些字画收藏家去！”

    当字画收藏专家赶到上官家时，他们被这几幅字画惊异了。

    手上的放大镜，一边看一边颤抖。

    看他们的样子，十分激动，看了又看。

    一直看了足足二个小时之后。

    才把手上放大镜，放在书桌上面的，揉了揉双眼，再喝一口茶，双眼紧紧地盯着书桌上面的字画。

    “上官教授啊，你确定真的要卖给我？”这个老先生激动地问。

    “我知道你家里有一幅，所以才打电话叫你过来，怎么样？看得出来是真的，还是假的吗？”上官泽辰问。

    “你知道我家里那一幅是怎么来的吗？”他放下茶杯问。

    “不是从土夫子手里买过来的吗？民间里还流传几幅呢！”上官教授对民间里的珍藏古董，多多少少知道落在谁手里。

    那些收藏家们，放在他们家里，也是一种保护。

    比如说赌王家里的古董，都可以开一个博物馆了！

    因为一些人赌输了，输到破产，把家里的古董拿出来赌掉。

    “非也，说起来，我家的祖传字画，是一个人送给我太爷爷，只因为当年我太爷爷开仓放粮！”他也是听辈祖说起的。

    那年代，闹饥荒的，能吃上一口饭，是一件多不容易的事情。

    “你太爷爷，一定是地主了！”上官教授说。

    “嗯，当地的父母官，他也是因为看到圣上手里有一幅，视如珍宝，也是那个人送的，所以你懂的！”

    “咱们都是老熟人，老朋友，我也不坑你，你自己能给多少，就给多少吧！”

    什么新写的字画，对于收藏家来说，都是买心头好，你情我愿，没有什么坑不坑！

    “我也不让你吃亏，我出1200万元，怎么样？如果买的话，咱们现在交易！”这个老先生把现金支票拿出来说。

    “要不要写一个合同，你情我愿的公平买卖？”

    “如果你不放心，我来写吧！”

    说真的，上官泽辰没有想到自己女儿师傅，随手写一幅字画，可以买到一千二百万元。

    更加让他没有想到的。

    这个字画收藏专家，再一次转手给别人，卖到8000万元，让觉得有一点卖亏了。

    不过合同上面，都是你情我愿的，别人卖多少钱，与自己无关。

    就像买房子一样，二万元一平方米买下来，过了几个月退后，跌到一万五千元，找开发商要求退差价去。

    你们说，开发商退吗？

    可以说，这些人不要脸的，涨价又不见给开发商补点钱，跌价即找开发商退差价？什么道理？

    “爸，别一副心痛的样子，咱们卖了三幅，差不多四千万元，说好，这钱要给我师傅的。”上官蓝儿说。

    “知道啦，留给你五百万元大学生活费，剩下的，你还给你师傅吧！”上官泽辰也不好意思拿这一笔钱：“不过，还有四幅字画，给我收藏吧，好让我拿去吹牛一下！”

    “拿去吧，反正大叔师傅家还有许多，不过我看他家里那一幅几十米大的画油，估计值几十亿元以上，连衣服上面的毛线都能清澈地看到！”

    “你这个师傅，有一点不简单，我现在怀疑，他是不是历史古典记载中的圣人或是后人呢！”

    “爸，我现在不想报考古系了。”

    “你喜欢吧，反正以后有你师傅养着，下次回来时，给我顺多几件东西，以后我不用再指望你给我养老了！”

    这一次，上官蓝儿不仅仅回来几幅字画，还把她平时吃饭的碗子，也带回来二个。

    她爸爸可以确定了，是唐朝官窖青花碗碟，主供皇室的东西，每一件都是独一无二的。

    上面的花纹图案，没有一件是相同，一个小小的碗子，值二亿元以上。

    因为它是御用的，皇帝用的生活用品。

    “爸，你过来看一下！”上官蓝儿收到灵儿的信息，叫过去KTV玩，说什么庆祝她们四个同学科目一考过，还有她爸爸送的古船。

    “这，这个有点眼熟，好像在哪里见过似的。”上官泽辰看到这古船视频说。

    “爸，这是海盗船！”

    “我记起了，在故宫里的野史中，记载到它，对，就是这个标志，头戴光环的骷髅头。”

    “这不是光环好吧，这是佛光！”

    “你快换衣服去，但说好，别喝醉，到时吃亏都不知道！”

    “知道啦，爸，我出门了！”

    “去吧，去吧，如果有好酒的，给爸爸顺一支回来！”

    话是这样，但上官泽辰心里在想，几百年前的古船，怎么会在林下帆手上？

    他与那古船有什么关系。

    要知道，野史记载里，这一艘海盗船，是外国商人的噩梦，只要遇上它，跑不掉的。

    “上官教授，听说老东从你手里花1200万买一幅字画，是不是真的？你手上还有没有？要是有，我愿出5000万元。”

    “那东西，真的那么值钱吗？比唐伯虎的还要值钱？”

    “都说你考古，说你只会挖骨头，没有说错你，文玩这东西，你就不懂了。那字画，可不是普通的字画，它是代表一个身份的象征，连古代的王爷求一幅都没有求到呢！”

