    面对云中烟的询问。

    柳神坦言道：“不错，正是姓叶。”

    黑皇扯着嘴角，笑道：“主人他老人家的确姓叶，不过，他老人家不喜欢别人称他为前辈什么的，通常都是以叶先生尊称。”

    话音落下。

    这一刻。

    不止是云中烟心生懊悔，就是天人族的众多族人也不禁面露懊悔之色。

    倘若从一开始便请叶先生出面，那么云清风就不至于死于非命。

    毕竟是地仙境的绝世强者，仙道界的天花板。

    对了！

    这里发生的一切，而且云清风冲向天穹，直面毁灭天劫。

    如此之大的声势，难道以叶先生的存在会没有感应？

    又或者说。

    到了叶先生他老人家的这层境界，根本不屑于插手此事？

    嗯！

    也许吧！

    不！

    一定是这样的！

    过了几个呼吸的时间。

    见天人族这一方没有人站出来吭声。

    黑皇侧首看了眼柳神，正色道：“本皇和树姐乃是为了主人而来，还请你天人族行个方面。”

    云中烟脸色阴沉似水，不禁侧首和天人族的另一位老祖云兴鸿对视了一下。

    “你怎么看？”

    云中烟悄然传音，询问云兴鸿。

    “事到如今，又能如何？”

    云兴鸿微微叹气，回应道：“无论是那位叶先生，还是黑皇和这个神秘女子都不是天人族可以阻挡的，所以只能放任他们前去拜见叶先生了。”

    云中烟不可置否道：“我的意思也是如此。”

    然而，就在云中烟同意黑皇和柳神进入天人族领地，前去拜见叶长青时。

    刚刚得到消息的天人族族长云尘封，传音道：“两位老祖，方才我私自派两位长老前去请叶先生。”

    “可结果，他们刚刚告诉我，叶先生和圣女云曦已经不知了去向。”

    “什么！！！”

    云中烟和云兴鸿登时脸色微变，不住地面面相觑起来。

    黑皇和这个神秘女子乃是为了叶先生而来。

    而之前云清风乃是被他们两人活活逼死，若是这个时候告诉两人，叶先生并不在天人族。

    那么，两人又作何感想？

    会不会认为他们天人族怀恨在心，故意有意刁难两人？

    显然，答案是肯定的。

    想到这里。

    云中烟和云兴鸿只感觉头皮发麻。

    难道他们两人就注定不能和天人族结下善果？

    “两位老祖，现在该如何是好？”

    云尘封不禁扶额道：“若是告知他们两人，叶先生此刻并不在咱们天人族，必定会认为是咱们在有意刁难咱们。”

    “这个无良的黑皇到底是什么性子，咱们都是有目共睹，更何况，他身边的这个神秘女子，想必也绝对不是一个容易糊弄的主。”

    云中烟稍作沉吟，悄然传音道：“事已至此，就暂时将让他们两人先进入咱们天人族的领地，想法设法的先拖住他们带人。”

    “而现在即刻派人前往各处去寻找叶先生的踪迹，务必要在最短的时间内找到叶先生和圣女的踪迹。”

    云兴鸿点头道：“也只能如此了。”

    云中烟点了点头，然后望向黑皇和柳神，说道：“不瞒两位，叶先生此刻就在我天人族。”

    “只不过，叶先生他老人家此刻正在陪圣女闭关，或许还需要一些时日，所以还请两位在天人族等候一段时间。”

    闻声。

    黑皇侧首看向柳神，狐疑道：“树姐，会不会有诈？”

    柳神轻描淡写的摆了摆手，淡声道：“主人之下，百丈之内，本座可以无视天人族的任何人。”

    黑皇嘿嘿一笑，奉承道：“树姐，小弟知道了。”

    “只要他们天人族胆敢欺瞒你我，咱们姐弟联手，直接踏灭他天人族。”

    就这样。

    转眼过了数日。

    天心古城。

    叶长青和独孤青峰创办的私塾在第二天便顺利开张。

    有了李元霸等一行小家伙的加入。

    没过多久，随着朗朗读书声断断续续的传到街道各处。

    很快。

    无论是街道上的原著居民，还是那些稚嫩的幼童都忍不住地想要进入私塾。

    至于独孤青峰。

    谁也想不到，她是在下界叱咤风云的魔门女帝，而今的天人族圣女。

    更不会想到，她会每日陪同叶长青前来情理私塾的内外，也会心平气和的教授他们音律上的学问。

    而她和叶长青，更是很快被街道上的原著居民传成佳话。

    这日。

    夜晚。

    叶长青手里抱着一只茶壶，安静的躺在一张藤椅上，双目微闭，一副惬意的样子。

    若独孤青峰则是坐在琴案前，修长的葱指抚琴。

    琴音空谷悦耳，婉转动听，几如诸天之上的仙音。

    时而，春雨如丝。

    时而，夏雨滂沱。

    时而，秋雨凄凉。

    时而，冬雪飘零……

    过了差不多一炷香的时间。

    随着独孤青峰缓缓睁开那双丹凤眸子，双手轻轻按在琴弦上，一切声音登时戛然而止。

    “长青，我的这首《四季》曲子如何？”

    独孤青峰面含温婉的笑意，侧首望向不远处的叶长青。

    叶长青提起只有巴掌大笑的茶壶，先是轻轻抿了一口，然后正色道。

    “既然曲名为《四季》，曲子本身也就没有大的问题，可若是以绵绵春雨衔接凄冷秋雨，以炽烈夏雨，化作冬之鹅毛大雪，岂不是别有一番风味？”

    独孤青峰稍作思虑，然后起身脚踩莲步悄然来到叶长青的身前。

    紧接着。

    她又悄然蹲下身在，脑袋轻轻枕在叶长青的腿上。

    “长青，只是经过你这几日的指点，我发现在音律之道上的领悟又似乎进入了一个崭新的领域。”

    “而且，你发现，如此平静的生活，反而使人道心明澈，这算是所谓的返璞归真吗？”

    独孤青峰口吐芳兰，嘴角挂着一丝温柔的笑意，如此说道。

    叶长青缓缓睁开眼睛，腾出一只手握住独孤青峰的纤纤细手。

    “应该算是吧。”

    “我隐约记得有一种修炼的方式名为化凡。”

    叶长青笑着说道：“所谓化凡，就是修炼到了某个瓶颈后，由于始终不能如愿以偿的突破，故而游走于尘世间，寻找一处栖身之所。”

    “或许数十年，又或者是百年，看似道心归尘，却又是道心出尘，以世间诸多的变化中，从而找到自身道的演化规律，进而突破。”

    独孤青峰缓缓抬起脑袋，促狭打趣道：“长青，你算是化凡吗？”

    叶长青怔了怔，只是淡然一笑。?

