    第340章买电视

    两人性子都比较爽快，说干就干，次日卖完了东西，就去买了一台电视，五百三十块，抱着电视机，陆思远激动的说不出话。

    不管平时多低调，当拿自己赚的钱，买一台电视机的时候，他还是很激动，将电视机放在牛车上时，他一再提醒沈绵绵。

    “你可扶着点，别磕着电视机了，老板说了，这显示屏很容易磕碎的。”

    五百三十块，这是他长这么大，买过的最贵的东西了。

    沈绵绵白了他一眼，“哪有那么容易坏掉？这外面还有一个箱子呢。”

    “反正你给我扶着点就对了。”陆思远总担心别磕着电视机，赶牛车，都不敢太快，弄的沈绵绵一阵无语。

    按照贺南之前说的地址，两人到了他厂子附近，陆思远觉得这牛车到人家大公司门口不好看，担心影响别人做生意，所以把车停在一个没人的角落，让沈绵绵一个人去，他则等在这看着电视机和牛车。

    “行吧！”

    沈绵绵跳下牛车，一个人大大方方的走了，看着她的背影，陆思远不免乍舌。

    说实话，如果让他一个人去找贺南，他都有些紧张，可看沈绵绵却好像一点都不怯场，就像当初她第一次帮忙卖竹筐一眼。

    明明年纪小小的，却总给人一种，经历了很多，见识很广一样。

    真是奇怪。

    沈绵绵呆愣愣的站在岚越企业厂门口，在周围转了好一会，才敢确定，贺南留给她的地址，就是岚越企业。

    他当时留地址的时候，只留了门牌号，她还以为是他暂时住的地方，怎么也没想到，竟然岚越企业。

    更让她没想到的是，贺南和岚越企业竟然有关系。

    岚越，男装潮牌，从八零年代中期开始爆火，一直到二十一世纪，都是一些成功男士的首选品牌，三十年里，历经无数风波，却长盛不衰，二零二一年的时候，市值已超过1000亿人民币。

    据她所知，岚越确实是从黎城崛起发家的，但她从没想过，竟然会和贺大哥扯上关系。

    岚越-南越。

    沈绵绵突然发现什么了不起的大新闻，一时间，不知道该不该去找贺南了。

    这么一个大人物，时间有多宝贵，那自是不用说的，她哪那么大的脸，为了自己的这点破事，去麻烦他？

    正当沈绵绵准备走的时候，门口的保安却走了过来。

    “小姑娘，你是不是来找人的？”

    他看她在门口徘徊好久了。

    “我……我走错路了。”

    沈绵绵微微笑了一下，转身想走，一辆汽车，却从路口开了过来，直接停在了她的身边。

    她下意识往边上站站，一道熟悉的身影，却从驾驶位下来。

    “小丫头，你怎么来了？”李越还以为自己看花眼了，没想到还真是沈绵绵，小姑娘变化太大，他都有点不敢认了，“你是来找南哥的吧？”

    他这人就像是从来不会有什么心事一样，每天挂着一副笑脸，说话很轻快，带点痞又带点坏，但不让人反感。

    (本章完)

