    清晨！

    问元镇正在逐渐的热闹起来。

    由于时间都过去了几天，前来云烟门拜师的人都少了许多。

    这让问元镇变得清冷了不少，但也安静了不少。

    陡然间，问元镇的大地震动了数下。

    惊得还在睡梦中的人猛然醒来。

    其中，便有惜命的沈天。

    “地震啦！你们两个赶紧出来，地震啦！”

    沈天衣服都没有来得及穿，清凉的天气里光着膀子从屋里跑出来。

    他没有直接自己跑路，而是在院子里喊着宗梦秋和袁朵儿。

    毕竟，沈天还是个善良的人，遇到危险的时候，不至于低头自己独自跑。

    而在屋里修行的宗梦秋和袁朵儿，也是第一时间察觉到了地面的震动。

    但她们作为修士，明显是要比沈天知道，看到的更多。

    她们知道这个震感，只是短暂的。

    并不会持续太久的时间。

    所以，两人来到房门前，趴着窗户上，看着光着膀子的沈天。

    嘿！

    别说！

    师傅（掌柜的）装凡人装的是真像。

    他能看不出来这震感只是暂时的。

    而在院子里，真真的是个无法修炼的沈天，明显不知道两个女孩在偷看他，还调侃他装凡人装的像。

    他要是知道的话，怕是要愤怒的骂道：谁装了？

    谁装了？

    我货真价实的凡人好不好！

    沈天不知道震感只是短暂的，并不是真的地震。

    见到两个女孩迟迟没有出来的迹象。

    睡死过去了？

    沈天想着，迈步来到两人的房门前。

    哐当！

    哐当！

    沈天不假思索的将房门给推开，骂道：“赶紧醒醒了！地震啦，赶紧跑路。”

    两道房门，几乎没有太多的间隔被他打开。

    屋里面的两个女孩，也没有想到沈天会直接过来开门。

    连想要装刚刚睡醒的时间都没有，房门便被打开了。

    沈天看了看两个女孩的动作，趴着。

    如果脑袋中没有小火车呜呜的想法。

    那么，这两个人的动作就是在偷窥。

    趴在门前偷窥，还能偷窥谁？

    可不是只有在远离喊着跑路的我么？

    这时候，问元镇的大地已经安静了下来，不再颤动了。

    沈天也明白了刚刚的颤动是暂时的，没有任何的生命危险。

    顿时，他冷静了下来。

    冷静后他就发现风凉飕飕的吹。

    身上，就穿这个大裤衩，没有别的了。

    而刚刚两个女孩还趴在门前偷看。

    如此一想，沈天也明白女孩偷看的是什么了。

    修行者不都断了七情六欲？

    咋的！

    还如此的下贱的馋人身子？

    沈天没有去捂胸口，吃亏的不能说是他。

    但，也没有好意思戳破两个女孩刚刚偷看他。

    “咳咳...”

    沈天轻轻的咳嗽了两声，淡淡的道：“时候不早了！你们两个到街上去买点早餐来吧！”

    “好的师傅（掌柜的）！”

    宗梦秋和袁朵儿忙不迭的应声，飞似的冲出了房间。

    别看她俩都是修行者，但年龄不是像苏听荷有着几百年的修行时间了。

    其实，年龄都正值青春年华。

    偷看男人身子，她们也都是第一次。

    而且还被人给逮住了。

    她们脸颊羞臊的通红，巴不得赶紧先躲一躲，散散心中的羞臊了。

    沈天让她们去买早餐，也是给了她们机会，自然是跑的飞快。

    待到两人离去，沈天作为头次被女孩偷窥的男孩，还是有些不适应的在院子里走了两圈。

    脸上，不可或缺的有点得意之色。

    宗梦秋和袁朵儿的模样，要是按照前世，绝对是十分的美女。

    基本就是只能够在电视里看到，现实想要看到，那就只能在梦里了。

    沈天被这样的两个女孩偷看，心里没有得意是不可能的。

    当然，他也没有得意多久。

    仅仅是在院子里来回走了几圈，平稳了心态，便回到了屋里穿好了衣服。

    待到沈天来到店铺里，打开了店门。

    宗梦秋两个女孩还没有买来早餐。

    沈天也觉得有些无趣，索性将柜台上的东西清空。

    然后，从下面拿出一副未画完的画卷，摆在了柜台上。

    画卷上是个男子倒躺在石台上，有着几根青苔缠绕在上面。

    衣衫敞开，说不出的洒脱和不羁。

    而男子四周的环境，则是一片绿色的原野。

    鲜花，随处可见，仿佛都能够闻到花香从画卷中飘荡出来。

    一只只形状各异，五彩斑斓的蝴蝶在花丛中飞舞。

    端的是一出绝佳的原野风光。

    只是，这番风景和着石台上的男子，有着一分的格格不入。

    毕竟突兀的石台，还有石台上的青苔。

    这是原野上不该出现的景色。

    但若是看到了画卷的名字，就能明白这一丝的格格不入，才是画卷的精神所在。

    《梦蝶图》石台、青苔和男子，才是真实存在。

    而美轮美奂的原野，翩翩飞舞的蝴蝶。

    这些才是男子梦中的东西，只是梦中真实，犹如身临其境而已。

    沈天拿出画笔，在画卷上做着最后的修饰。

    只是，他的眼中有些慵懒和随意。

    这副画卷，对他来说仅仅是用来打发时间罢了。

    待到画完之后，还是要扔在后院的仓库吃土了。

    沈天绘画的时候，不知道宗梦秋和袁朵儿已经回来了。

    啪嗒...宗梦秋站在沈天的身后，看着这副《梦蝶图》。

    出神之下，手中的早餐却是落在地上。

    沈天察觉到身后掉落的羊汤溅在自己的脚脖，回头望去。

    就见宗梦秋怔怔的站在原地，仿佛是个雕塑般一动不动。

    干什么？

    吓我也不是这么吓得！

    好歹弄个鬼面具吧！

    沈天还以为这是宗梦秋和袁朵儿商量好了来逗他。

    但，他看了看旁边的袁朵儿，发现她的眼里竟然有着几分的艳羡。

    顿时就知道不可能是两人商量好的。

    否则，袁朵儿要么配合着做出意外的神情，或者是演技不佳的露出偷笑的模样。

    但艳羡绝对不在这些之中。

    到底是怎么回事？

    沈天冷静的思考着，没有着急的去拍醒宗梦秋。

    反观袁朵儿，她就懂得许多了。

    顿悟！

    梦秋是陷入到顿悟当中了。

    这副画卷，给她带来了顿悟的契机！

