    这个世界还没有被过度开发，只要在山上，往高的地方跑一跑，总会有些收获，比如现在，用了好几根何首乌之后，贾正光就把自己的一头红发，染成了黑色……然后再用土办法，把那点天然卷给烫直了。

    看着自己的黑长直，贾正光满意极了，现在……不需要包头了，只要蒙脸就可以了！

    一切准备就绪之后，一条流言就传了出来：火道人此时正在华山顶上，等候异宝出世！

    所有有心人都行动了起来，可唯有华山派，上上下下，老老少少，集体懵圈！

    我华山派有异宝要出世？我们怎么不知道？

    火道人在我们华山山顶？这不扯呢嘛？哪有人啊！我们天天都有人上去扫一眼的好吧？

    可不管他们怎么解释，被异宝迷了双眼的江湖中人，那是说啥都不听，惹急了，就传出了华山派想要独吞异宝的消息。

    于是，来的人就更多了！

    华山派慢慢的掌控不了局势，只能向其他几个大派发出了救援信号……

    武林中的六大派，少林，武当，峨眉，这三派的实力是最强的，到达的速度也是最快的，至于昆仑和崆峒两派，距离有点远，就算是来了，也难保他们的目的不纯，所以华山派根本就没有通知他们。

    少林带队的是个老和尚，法号空智，虽然在江湖上名声不显，可还是没有人敢小看了他，少林的底蕴，可是要比武当还要深厚，这空字辈的，都被人敬为神僧呢！

    武当带队的是宋远桥，出了这么大的事，他这个武当代掌门不来不合适……这次来的主要目的，就是准备趁乱，把贾正光带回武当。

    至于峨眉嘛……自然是灭绝师太亲自带队了，不过她的目的很明确，不是来帮华山的，而是准备来帮一把贾正光的！

    自打贾正光下了峨眉，那一连窜的行为，让灭绝深感欣慰，她本就是个嫉恶如仇的性格，对贾正光一连窜打击黑店的行为，那自然是要大力支持的！

    华山派很高兴，自然是热情接待，可惜啊，他们根本不知道，这三派之中，真心想帮他们的，就只有一个少林，武当和峨眉，压根就没想管他们！

    其实很多人的心里都明白，所谓异宝，那肯定是骗人的，这次来华山，其实就是想凑个热闹，江湖上，已经好久没有这种活动了，好不容易有了一次，不来看看，那将来怎么跟后辈们吹牛？

    贾正光跟着最后一批人，混进了华山……

    这种……自己来找自己的事情，也是要讲时机的！

    虽然换了发色，可是他的脸没有换，不是不想，而是他真的不懂易容，唯一会一点的，就只有女装了！可要是那样，被人认出来了……社死算不算意外？

    所以还是老实一点，赶在三大派的人来之前，跟着人群上山最保险！

    但就这样，还是出了意外！

    峨眉派的到来，差点就让贾正光暴露，原因嘛……跟着灭绝来的几位师姐师妹，都是他的粉丝来着！

    什么叫做粉丝？不只是抱着应援牌大喊geigei我爱你，我要给你生猴子这么的肤浅，而是……哪怕你站在人群之中，无视其他任何因素，都能看到你的脸……

    于是……贾正光又一次被围了……身边几位峨眉的侠女，有说有笑，还有热茶喝……就特么的离谱！

    灭绝全当没有看到，宋远桥等人扭过头憋笑，要不是贾正光机灵，带着自己的迷妹迷姐，退到了人群的最后方，这什么异宝大会，可能就开不下去了！

    要知道，一会他还得上场呢，这出戏能不能玩的好，还得是他亲自主持才行！

    不怕贼偷你，就怕贼惦记！

    他总不能一直染发吧？还有好几个月，才到张三丰的大寿呢，他不能一直躲着不是？这次，他就要让那些别有用心的人，看清楚自己的实力，免得天天想着法的给自己下毒设套，虽然弄不死自己，可这恶心人啊！

    身为年纪最长者，空智神僧当人不让的站到了C位上：“各位江湖豪杰……”

    只听这一个开头，贾正光就笑了，要不是一边的小迷妹手快，捂住了他的嘴，可能就笑出声来了……在这样的场合中，是很不礼貌的表现……

    空智神僧没看到，所以他抖着两条白色的长眉毛道：“据我等所知，所谓的异宝出世，其实就是一个谣言，还希望各们江湖豪杰，再莫要轻信，免得中了他人女干计！”

    这人呐……总是旁观者清！

    现在看起来，这不是挺明白事儿的吗？怎么落在自己的身上，就不管用了？

    谢逊为什么会和空见神僧交手，并用七伤拳打死了空见神僧？这些少林为什么没有调查，就直接认定了谢逊是死仇？在数年之后，一听要围攻光明顶，你们一群光头，跑的可不比别人慢！

    少林在江湖上的地位很高，但那是在不牵扯到自己利益情况下！

    而现在，就算是空智说话了，也没几个人愿意下山的……看热闹，看热闹，这热闹还没有开始，怎么能走？

    “天下异宝，有德者居之！”

    就在这个时候，贾正光把身边的迷妹迷姐扒拉开，然后他一步一步的走到了圈中，扫视了一圈后笑道：“何为有德？无外乎就是看谁的武功高了！百多年前，有一个华山论剑，今天刚好群英会萃，不如我们也来仿一下古好了！”

    说到群英会萃的时候，贾正光第一时间想到的是一盘萝卜，强忍着不让自己笑的太过，才把后面的话说完。

    “但比武不能伤了和气，不如这样吧！用擂台加车轮战的方式，挑战者站着不动，接住对方一击者胜，接不住，或者是躲开，则算是输，大家意下如何？”

    说完之后，不等这群英们有什么意见，他伸手一抹，还原了自己那一头的红发：“各位，你们其中有不少人，就是冲着在下来的，机不可失哟！在下愿意第一个上场，就从现在开始，各位，请吧！”

