    与此同时，龙妈发现，另外两头雏龙不见了踪影。

    龙妈立即收敛气息，扩散感应，通过龙之感应，龙妈感应到酸液之中，两头陷入沉睡的雏龙。

    龙妈满意的点了点头，这么快就进入沉睡期，证明这两个小家伙的天赋不错。

    龙妈将视线从苏格身上移开，看向两头雏龙沉睡方向。

    龙妈惊讶发现，浸泡在酸液池子里的双头犀肉，竟然少了千斤有余，这可是半吨的量，并且，酸液池子里面的液位，不正常的下降了好些。

    这完全超出了三头雏龙的量。

    刚开始，龙妈甚至还怀疑是不是有其他的外来者入侵，偷食了她带回龙巢的猎物，但是他却嗅不到一丝除了雏龙之外的任何气息，对此，她还同时使用了龙之感应，但也没感应到任何外来生命在龙巢之中出现过的痕迹。

    而且就算外来者入侵过龙巢，那头吃饱了撑着肚子躺在龙巢之中消化的吃货也不会那般泰然自若，估计早就被入侵者一巴掌拍死了。

    能够控制住内心恐惧，不害怕母龙留下的威吓气息，敢进入龙巢之中的生命，肯定都不会弱。

    综上等等。

    龙妈这就排除了有外来者偷食猎物的可能。

    不过通过刚刚的嗅觉打探，龙妈确实是嗅到了一丝丝异味，不是一丝丝，简直浓得可怕。

    龙妈低头一看，悬崖边上，多了一些大便，从外观上来看，这完全是雏龙的粪便，但是其中气味，比起普通雏龙的粪便气味，简直不止更胜一筹这么简单。

    龙妈厌恶的抬起头，看了看苏格，而苏格则有意的避开龙妈的视线，他在回避这个问题。

    又像是给龙妈一个意思，那不是我屙的，那都是托伦索与卡罗娜的杰作。

    这个体盘成长迅速，比另外两个龙族后裔看起来更强壮的家伙，看起来远没有那么笨，而且还暗藏一丝丝阴险狡诈。

    这是龙妈看向苏格时，得到的第一感觉。

    龙族后裔，如果完全叫不出真名的，那便是没有遗传龙族传承的龙族白痴，甚至可以称作龙兽，他们的行为完全靠本能驱使，而不会像拥有龙之传承的真龙一样有智慧，会思考。

    虽然苏格叫出了两个字的真名，但是这好像距离龙兽已经不远，按道理这头后裔的智商不可能这么高呀，错觉吧，龙妈厌恶的看了苏格一眼。

    “下次拉屎，距离龙巢远一点，拉到悬崖下去，不然把你赶走。”

    龙妈长啸一声，对加装若无其事的苏格发出一声警告，然后巨翅展开，轻轻煽动几下，飞向山顶。

    以后龙妈都准备换个地方睡觉了。

    龙巢所在山顶，就是最佳的栖息地，龙妈展开巨翅，包裹住山顶，脖颈耷拉在山顶之上，就那般开始进入睡眠状态。

    现在距离沉睡期不远，龙妈的睡眠需求会越来越多，不过这不影响她敏锐的察觉能力，只要发现有什么威胁进入领地，靠近龙巢，她就会自然而然的被感知唤醒，然后发起战斗。

    龙妈离开后，苏格才长长的出了一口气，又在与龙妈相处的怪异气氛中，成功度过难熬的刹那，痛苦而有趣，他没想到，与亲属相处，竟然会这么心惊胆跳。

    第二天，太阳照常升起，苏格在阳光照耀下，醒了过来，两头雏龙还在酸池之中沉睡，而通过阳光直射，苏格看了看投影到下方原始丛林之中的山体阴影，确定龙妈已经不在山顶。

    要吗是巡视领地，要吗是去狩猎，要吗是去抢夺珠宝去了，反正龙妈的日常生活爱好，苏格扳着爪子也数不出几样。

    饥饿感袭来，察觉不到龙妈在附近，苏格就可以放心大胆的进食双头犀，以及大口吸食龙妈制造的酸液了。

    整整一周，龙妈并未再回到龙巢过，只是每到傍晚，就会自觉的来到龙巢上方的山顶，进入短暂的休憩状态和护巢期。

    而一周的时间，双头犀的肉以及骨头，全都被苏格吞食得干干净净，而龙妈制造的酸池液位，也下降了三分之一。

    两头陷入沉睡中的雏龙，也醒了过来，爬出酸池。

    这天傍晚，似乎察觉到卡罗娜与托伦索从长达一周的沉睡中苏醒过来。

    龙妈难得的来到龙巢之中，查看他们的情况。

    龙妈看到三头雏龙时，双眼之中满是震惊。

    她原本以为，经过一周的沉睡之后，卡罗娜与托伦索的体质以及力量肯定都要比苏格强上不少。

    毕竟陷入沉睡之中的雏龙，就是他们最疯狂的成长期，像苏格这种无法进入沉睡状态的雏龙，天赋一般都很废，成长得更慢。

    但是现在摆在龙妈眼前的是，苏格的身体明显要比卡罗娜与托伦索高半米有余，胸围也要比另外两头雏龙粗了整整一大圈。

    龙妈能够感应出，那绝不是臃肿和肥胖，而是实质性的强壮，内部暗含强大爆发力量的一具身体。

    现在苏格的体盘已经与一头成年骏马相差无几，而卡罗娜与托伦索的体盘，也只相当于七八个月大的马驹。

    这体盘，站在一起，就变得差距明显。

    爬出酸池的卡罗娜与托伦索看到强壮的苏格，满脸的羡慕，这头龙族之耻，即使不进入沉睡状态，成长速度也会遥遥领先他们，简直太没天理。

    对于不会任何魔法的雏龙来说，实力完全就靠强壮的身体决定，谁强壮，谁就是大哥大，谁瘦弱，谁就低着头走吧。

    两头雏龙心里安慰自己，这都不是事，一头光会长身体的吃货，连真名都只有简单的两个字，将来能有什么作为，等我们觉醒魔法天赋了，一样能够碾压他。

    龙妈震惊的不止是苏格变态成长的身体，还有消耗极快的双头犀肉，以及酸池之中的酸液。

    “嗬这……”

    龙妈彻底无语。

    原本看到苏格健壮的身体，对苏格的态度有了那么一丝丝改观，但是当看到快速消耗的酸液和猎物，吃货的代名词，又深深印入龙妈心里，龙妈还是鄙夷的看了一眼苏格。

    习惯了这种眼神的苏格才不在乎，开始闷着头在龙巢之中沉沉睡去。

    而刚从沉睡中醒来的两头雏龙，则饥饿得上蹿下跳，这个吃货大哥，把原本属于他们的份额全都塞到了肚子里，他们简直气炸了。

    托伦索甚至跑到龙妈面前嗬嗬吼吼的告着状“大哥将原本属于我们的食物全一头龙独食了”。

    “好吧，小屁儿，等龙妈走后，看我不好好收拾你。”苏格闭着的眼睛微微眯开一线，看了看托伦索那讨打的身影，又闭上眼睛，开始睡觉消化。

    龙妈没有理会托伦索，只要不是苏格做的太过分，他没有必要介入雏龙之间的纠纷来。

    龙妈皱了邹鼻子，喷出两大股氯气，转过身，后腿发力，展开巨翅，朝着远方飞去。

