    昨晚在旅馆休息的两个小时，仅仅是将张奕的疲劳度恢复到了七成，后面的消耗，使得疲劳度再次下降到45%。

    于是，张奕与韩雅柔俩人，回到了旅馆。

    准备开两间房的，韩雅柔忽然说道：“我不睡了，你就开一间房吧，别浪费钱了！”

    “没事，我有钱。”

    张奕脱口而出的回答，让韩雅柔无言以对。

    “可是……”韩雅柔迟疑着说道：“我想跟你待在一间房里，”

    不等张奕开口说话，韩雅柔又连忙接着说道：“不过你放心，我不会打扰你休息的，我只是想跟你待在一起！”

    张奕犹豫了下：“好。”

    言罢，开了一间双人房，张奕去了房里倒头就睡，韩雅柔，则是坐在另一张床上，开始强化装备。

    “叮叮叮叮”，随着系统的提示消息响个不停，一键强化完成，前后只花了2000强化石，就将全七件套【亡灵套装】全部强化到了+25！

    韩雅柔的运气不错。

    不过她的等级才只有18级，目前还无法装备这套极品的20级牧师【亡灵套装】，便暂时将它们放进了背包。

    看向张奕，发现他已经睡着了。

    韩雅柔小心翼翼的爬到自己的床上，生怕吵醒张奕，十分轻盈的侧卧下来，然后静静地看着另一张床上的张奕，并不去打扰。

    又睡了两个小时，直到将疲劳度回满，上午九点，张奕方才跟韩雅柔俩人一起前往亡灵之都。

    在天启世界里，仿佛作息时间已经没那么重要，只要保持疲劳度没有掉到0%，哪怕一整夜不睡觉，也没问题。

    加入了韩雅柔之后，张奕的计划迫不得已暂时更变。

    首先还是得带韩雅柔去练级，起码要让她升到20级装备了亡灵套装，才有辅佐张奕的这个能力，否则就正如张奕所说的一样，韩雅柔现在的实力，就是个拖油瓶，日常战斗中帮不了张奕任何忙。

    抵达亡灵之都，在亡灵商人那里，韩雅柔重复领取了一个之前已经完成过一次的3级难度【亡灵超度】。

    因为韩雅柔目前还没有完成一层挑战，她连进入亡灵之都二层的资格都没有。

    组队状态下，俩人进入人潮如涌的亡灵之都，直达一层三级区域。

    周围，无数的玩家都在组队刷着骷髅战士与亡灵，为了让韩雅柔获得更多的经验值，张奕将队长位置让给了韩雅柔。

    如此，俩人组队状态下，张奕可以获得50%经验，而身为队长的韩雅柔，则是可以得到60%。

    反正刷这些十八九级的低级怪，对于已经达到26级的张奕来说，最后获得经验本来就可以忽略不计，他已经不在乎经验还会低到什么地步。

    选了一块骷髅与亡灵比较密集的地方，张奕提起流光法杖，开始刷了起来。

    开启多重攻击。

    轰轰轰轰！

    132点敏捷加成之下，张奕以超快的速度挥动法杖，瞬间挥发出无数颗紫色的法球，凌乱的轰击在周围那些19-20级的骷髅与亡灵身上，在它们头顶爆开一道道高达五六百点的伤害，三两下就秒掉一个骷髅！

    周围，没有一只骷髅或是亡灵，能够抗住三颗普攻法球的伤害。

    于是，因为速度比较慢，刚刚才跟过来的韩雅柔，还没开始参与战斗，耳边就有一道道系统提示音传落下来——

    “叮～你的队友击杀了19级【骷髅射手】，经验值+60！”

    “叮～你的队友击杀了20级亡灵法师，经验值+72！”

    “叮……”

    系统的提示，几乎一秒钟响一次，韩雅柔的经验条，也是以肉眼可见的速度往上涨，在周围其他练级的玩家眼里，张奕的输出简直变态！

    玩家A：“我的妈，我还从来没有试过这样刷怪，这击杀效率太尼玛高了吧！不愧是咱们886区大神！”

    玩家B：“好羡慕那个【雅柔】小姐姐啊，居然有咱们886区天榜第一大神一诺倾城亲自带刷，而且什么都不用做，全程蹭经验啊！好爽啊！”

    玩家C：“我也想跟一诺倾城组队，我也想让倾城小哥哥带我练级！”

    言语声中，周围果真有几个玩家尝试着过来找张奕组队，不过都被张奕一一拒绝。

    张奕专一带妹的态度，让周边无数女玩家更加羡慕韩雅柔。

    因为等级已经超过这些19-20级骷髅亡灵6-7级，张奕本身刷它们就只能得到30%-40%的基础经验，再加上组队折半，每杀死一只骷髅亡灵，张奕只能得到十几二十点的经验！

    对于26级升到27级需要52万点经验的张奕来说，哪怕他刷怪的速度再快，获得的经验也可以忽略不计。

    除此之外，因为等级过高，这些低级骷髅与亡灵几乎已经不掉装备跟金钱，连神骨跟亡灵之识的掉率，都是呈十倍降低！

    本来每5只就可以掉一个出来，现在张奕每杀50只骷髅，才能爆出1个神骨！

    在张奕爆炸输出之下，18级的韩雅柔，毫无用武之地，只能在后面蹭经验，因为被她锁定的目标，还没来得及发动攻击，就已经被张奕秒杀。

    不一会儿，随着张奕手起一道闪电链同时轰杀三只骷髅战士，浮空之中“吼”的一声龙鸣传来，地狱龙焰铺天盖地的袭卷下来……

    数秒之后，张奕与韩雅柔周围半径百米范围之内，寸草不生，数百只骷髅与亡灵全部被轰杀。

    四周无数散人玩家震撼不已。

    下一刻，“哗”的一束金光从韩雅柔的头顶洒落，原本18级90%的韩雅柔，直接升到了19级！

    看到张奕几乎是在0收益的情况下带自己练级，韩雅柔也不好意思闲着，便在周围帮忙拾取那些怪偶尔爆出来的东西。

    持续快速的轰杀之下，一个小时后，再次金光洒落，韩雅柔升到了20级！

    与此同时，韩雅柔收到一条系统提示——

    “恭喜你完成【亡灵之都】一层挑战，二层传送阵已开启！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

