    前世就有无数自媒体意.淫过姚明和赵蕊蕊，劳伦杰克逊的种种，现在劳伦和姚明还没有真正接触，不过明年姚明去NBA，不知道两人还会不会有什么孽缘。

    赵蕊蕊，女排第一美女，退役之后成了作家写了很多的书，妥妥的文艺女青年一枚。

    “哦，这样啊，只是我是电影学院的，不是文学院的啊，很多高层次的思想，我也是很难理解的。”

    李雷这货居然还抖起来了，姚明直接就给了对方一个爆粟，“我不管，这件事你必须给我办妥了，如果你不看着办的话，我就把你的联系方式的什么的，都发给那些女运动员们。”姚明还拿出手机晃了晃。

    妈卖批，你可是未来的蓝鞋扛把子啊，这样做真的不掉价么，想到那些女运动员们一个个痴女般的样子，李雷就感到毛骨悚然，虽然他是个人形自走炮，但也是有理想，有追求，有抱负的自走炮，不是那种只追求生理，什么都不管的存在。

    李雷摆摆手，把球投进了篮筐，“算了，我认输，就当我遇人不淑，我就帮她看看，但如果我话说重了什么的，你可别心疼啊。”

    Duang回应李雷的又是一记爆粟，“你这家伙说什么呢，千万不要当着叶莉的面说你知道么，现在我都一个头两个大，你如果在面前这么一说道，我真的是跳进黄河洗不清了。”

    看到姚明窘迫的样子，李雷心里舒服极了，他也不练球了，对于赵蕊蕊写的什么，李雷自身也是很感兴趣的。

    而屋子里的四女啤酒一罐一罐的喝了起来，几罐啤酒下肚，几女的关系都拉近了不少。

    “什么？你是来找李雷看你写的东西的？不是来要签名的啊。”

    潘晓婷打了一个酒嗝，伊万卡很嫌弃的把她推到了一边，同时伊万卡把目光也放在了赵蕊蕊的身上，对方的身材和气质，看起来比潘晓婷这个矮冬瓜更好一点。

    赵蕊蕊点点头，“我打排球之余就喜欢写点东西什么的，我之前听姚明说李雷是UCLA电影学院的，我就想让他看看，我写的这个东西到底如何。”

    伊万卡接过了话茬，“嗯，你这是一个很明智的选择，一个畅销作家的地位是远远的超过一般的明星的。布鲁斯他是UCLA那边最负盛名的天才，他拍的那个《触摸不到的恋人》你们都看过么，布鲁斯说这只是他15岁的时候偶然写下来的，而这个故事被拍成了两部电影，另外一部叫《湖畔小屋》估计在今年圣诞节左右开始拍摄，主演是基努里维斯和桑德拉布洛克。”

    伊万卡趁着和赵蕊蕊聊天的功夫，还不忘给新片宣传一下，这部电影是全球同部上映的，不是什么大制作，但却是IB工作室目前最大的制作，所以伊万卡不希望票房扑街。起码也要收回成本才行。

    潘晓婷撇撇嘴，这个女人又在炫耀了，15岁，那不是就是李雷和自己在一起的时候么，潘晓婷想到这里，马上就开心了起来。其他三女都没有注意到。

    姚明和李雷很快的就回来了，打开门，李雷被满屋子的易拉罐给惊到了，这几个女的到底喝了多少罐啤酒啊，一个个的真的是李白附体了呢。

    “布鲁斯，快过来，这位小姐写了东西要你请教一下，你看看能不能把它拍成电影？”

    赵蕊蕊被伊万卡这么说，有些窘迫，连忙解释，”我写的这个不是小说，只是一些人生感悟罢了。“

    人生感悟？李雷接过了本子看了起来，赵蕊蕊写的第一个就是丑小鸭的故事，看到这个李雷就有很多想说的了，而姚明居然在一侧看的津津有味，哈喇子都流出来了，叶莉默不作声的伸出了一只手，然后对着姚明的耳朵来了一个二百七十度的宣传。

    就看了这一个，李雷看看不下去了，他把本子合上，反问赵蕊蕊“你觉得丑小鸭变成白天鹅很励志么？”

    赵蕊蕊点点头，“当然，你看它从小就受人欺负什么的，但一直没有放弃对生活的追求和渴望，于是它终于破茧成蝶了。”

    潘晓婷和叶莉都点头，她们对丑小鸭的这个故事很熟悉，而伊万卡则是让潘晓婷帮忙翻译了一遍，反正刚刚四女在一起聊天的时候，潘晓婷就这么干了，她说完汉语，再说一遍英语，所以才喝了那么多啤酒，都是唾液分泌太多导致的。

    李雷笑了，他笑的很诡异，“丑小鸭变成白天鹅，不是因为它本来就是天鹅么？和它努力不努力有什么关系？”

    嗯？其他三女都瞪大了眼睛，姚明也是张大了嘴巴，潘晓婷把李雷的话又翻译给了伊万卡，后者也是很惊讶，丑小鸭变成白天鹅的这个鸡汤故事，不光在华夏有市场，在西方那边同样如此，而关于这个故事的背后解读有无数种，但是像李雷这样的，是第一次听到。

    李雷没有继续看下去，因为他知道，后面的东西和这个差不多，赵蕊蕊受打击最大，她默默的把本子接过来，“我是不是很傻，很天真。”

    李雷从冰箱里拿出一瓶橙汁，给姚明倒了杯水，“不会，你这种想法，大多数人都会有，是因为我们被笔者导向了一个思维误区而已，如果仔细想想总有一天也会想明白的。所以你不要沮丧，就像这种鸡汤类型的东西少看比较好，对于你个人写作来说，并没有什么帮助，因为读者即使喜欢喝鸡汤，喝多了也会食物中毒。”

    李雷并没有特指哪些书，毕竟他现在也是公众人物了，如果这段话被报道出来，肯定会引起轩然大波的。

    赵蕊蕊点点头，她把李雷的话都记在了心里，“我回去会继续写的，等我写出新的东西，能再让你指点一下么？”

    纳尼，这姑娘还缠上我了啊，李雷有些头疼，他什么样的女孩都可以碰，就是不想碰文艺女青年，因为后者的思想轨道永远和你不在一个频道上。

    