 走了约一柱香的时间，前面的人停下了，乔玉灵的头上的头套被扯了下来，她眼睛不适的微微眯了眯，这才发现眼前还是山，没什么特别的，不知道这些人搞什么鬼。

不过押着她的两个人已经不见了，只有萧锦泽在前面走，她慌忙跟了上去。

萧锦泽是往山上走的，很快就到了半山腰处一个大石头上，萧锦泽站了上去，没再走低头看着下面，不知道在想什么。

乔玉灵动了动耳边，仿佛听到有孩子说话的声音，不知道是不是她幻听了。

没一会萧锦泽回头看着她，“过来。”

乔玉灵没迟疑，慢慢走了过去，与萧锦泽一起站在了大石头上，看到的就是……山的中间仿佛与世隔绝，又专门留出来了这样一块地，里面黑压压的人头全都是……小孩子。

这就是各城被带走的那些孩子吧，粗粗看上去有上千个，这会正排着长队，手上拿着碗，准备打饭。

她惊讶极了，但是很快就收敛了自己的情绪，不知道说什么，就闭嘴不谈。

“这些孩子都是抓来的，因为锐儿生病了，是萧家的独苗，所以爷爷下令将他们抓了，凑集人数和药材后，就取其心头血给锐儿做成药。”

萧锦泽淡淡的说，仿佛在自言自语，又仿佛是说给乔玉灵听。

上千个孩子取心头血，制药？

丧心病狂的办法到底是谁想出来的，别说这些孩子的心头血，就是每个孩子一滴血怕是也得一大盆，萧锐一个小孩子怎么可能喝得完。

她没出声，也没有发表意见。

萧锦泽说完见乔玉灵一直没有出声，轻声问，“王火，你是不是感觉我们太残忍了。”

乔玉灵斟酌了一下道：“小少爷病了，这些孩子能救小少爷的病，自然是死得其所，只是王火愚钝有一件事情不明。”

“你说。”

“王火以前也听过取其亲人的心头血可以治病，但是取这么多孩子的心头血……他们都是城中百姓的孩子，若这件事情真的传出去，恐怕对公子不利。”

萧锦泽脸色变了变，但还是极冷静的说：“水能载舟亦能覆舟，未必不是这个道理。”

“王火一时多嘴，还望公子恕罪。”

萧锦泽摆了摆手，“我明常在想，用这么多人的命，去救一个人的命，不如让这些孩子都活下来，将他们训练成一把利剑，多年后怕是所向披靡的。”

“可是若这般，小少爷……”“我与这孩子情分不深，虽然他是我的儿子，但我从没抱过他，他生出来的时候我一直在忙，后来又有其他的事情，不知为何……总感觉孩子与我不亲。”

不亲就对了，又不是你的种。

“许是公子没有与小少爷亲近，所以才会有这样的想法，不过……这上千条命怕是也要慎重，若是可以保证用过药后，小少爷的病能根治，这些人命倒也无妨。”

“现在只是推论出来而已，到底能不能根治，恐怕……他们自己也不知道。”

这也是萧锦泽担心的，他怕上千尸体到头来锐儿还是救不活。

乔玉灵脑子活，瞬间就想明白了，她就说这两天怎么程玉静会来，感情萧锦泽在犹豫，程玉静天天来找萧锦泽只不过是为了打听消息。

她想了想皱眉小声嘟囔，“公子现在是府城的主心骨，若是取心头血的命令由您来下，恐怕下面的百姓会有想法，可若不是公子您来下这个命令……其他人也是没有权利的。”

“何尝不是。”

儿子是他的，现在他管着整个府城，若他下令，怕是百姓中有很多会不满。

“今天小的见大公子也极喜欢小少爷，其实……如果可以的话，大公子下达这个命令也是极好了。”

她仿佛只是小小的建议一下。

萧锦泽却瞬间心动了，是呀，他怎么没有想到，到时候由大哥出面。

又站了一会，萧锦泽带着乔玉灵回去，依旧如来的时候一样，戴了头套，到了雾林才自己走出去。

回到家，萧锦泽第一时间去找了萧老，萧老喜欢在院子里下棋，听到萧锦泽说这个命令让萧成泽下，萧老手上的棋子都掉了。

“锦泽，你现在为何变得这般唯唯诺诺。”

萧老声音听不出来情绪，可是他的话就足以证明他生气了，“锐儿是你的孩子，你们兄弟几人中，唯有你膝下有儿子，这个孩子将来是要继承你的位置。”

“爷爷，我只是想……若是用那么多孩子的命，救一个孩子，会不会……不值。”

他也不怎么喜欢自己的这个儿子，他更愿意以后再找个女儿，重新生几个儿子。

  “为何不值？

他是你的种，就值。”

萧老有些生气了。

“爷爷，那上千个孩子留下来被我们培养成一批无往不利的利剑，您想想……所向披靡，还不是要什么有什么？”

说到这里他顿了顿道：“至于您说的孩子问题，孙儿年纪还小，以后可以再生。”

萧老迟疑了。

萧锦泽又道：“这些孩子有些是府城百姓的，有些是其他城里的，现在众人只知道孩子们被带过来跟锐儿玩，可一旦消息走漏，有人知道孩子死了，一个两个我们可以压制，但所有人都一起反，我们又当如何？”

萧老不说话。

“现在我管着府城，以后我们想要建国，府城的这些人就是我们的底，可若是他们心中有气，不愿意归顺我们，或者假意归顺，到时候又该如何？”

萧老动摇了。

“爷爷，水能载舟亦能覆舟，况且那个药方不是很成熟，并不能肯定一剂药下去，锐儿的病就能好。”

这才是他想说的，没有把握的事情，他不想冒风险。

萧老看着萧锦法好久，“你心中如何想的？

就这样放弃锐儿？”

“自然不可以，我们河眙岛以医术为名，我相信没有千人心头血，也会有其他办法救锐儿的。”

萧锦泽说的很笃定，仿佛真的可以找到别的药方，他在安慰萧老，也在心里给自己打气。

 