    相比与地球，这一方异界的自然元素有点恐怖，如果说地球是湖泊，那么这里堪比海洋。

    在白郎感知之中，无数元素交织在一起。

    拥有元素掌控者，白郎的炼化速度很快，仅是几个小时的功夫，炼化的元素已是曾经的一倍有余。

    时间过的很快，转眼都到了下午。

    烘烤的衣服也已经干好，丝丝寒风让白郎打了几个冷颤。

    不禁又弄了几个火焰魔法阵。

    白郎穿好了衣服，推开书皮门走到了外面。

    这个时候白郎第一次看到异界的太阳。

    这个异界拥有两个太阳，一大一小。

    小的那个散发的光芒要红一点。

    大的和地球一般，炽白色有些刺眼。

    看着天边通红的火烧云，突然间觉得异界很美。

    自己仿佛来到了巨人的王国，在自己眼前一切都是那么的高大。

    今天一天，自己遇见最多的就是各种虫子，剩下的是就是大的不像话的鸟。

    最小的那一只都堪比直升机。

    其余的野兽就没有看到了。

    不过这里j就是虫子都这么大，那真正的野兽可能堪比奥特曼里的怪兽吧。

    也不知道以自己现在的修为能不能打的过。

    此时白郎已经决定，等到了明天就去探索一下这个异界。

    地球会在百天出现很多强大的异界入侵者，自己完全可以率先探查清楚这个异界的情况，到时候带着姐姐她们躲入异界，避免和那些异界入侵者正面交锋。

    这也是白郎的计划之一，不过到底躲到那个异界还需要白郎查看一番再说。

    总不能进入一个更加危险的直接吧。

    现在看来这和异界也不是那么安全，不过等这个异界的空间裂缝真实出现在地球。

    那个时候几人的实力也不能按常人而论，到时候也能对付这个异界的生物。

    又拿出几颗果实充饥，白郎觉得无聊了。

    夜已深，无人伴寝！！！

    心情躁动只能化欲望为动力，努力修炼，不然总不能用手吧，那几个小时下来还不得秃噜皮了。

    至于打个洞…白郎表示自己还是忍忍吧。

    盘膝在地，脑海里勾勒出霸兵修炼法第三幅图腾。

    比地球庞大的灵魂力量出现，看来在这个异界，对灵魂力量的运用也是比较少。

    也对这个世界没有什么超凡力量存在。

    在这庞大的灵魂力量下，白郎身前的双刀诞生了轻微的灵智，和白郎心意相通，同时在双刀的反馈下，体内的灵力也是异常磅礴。

    白郎双眼睁开猛地起身，双眼之中爆发黑红二色光芒。

    双手一伸直接握住双刀。

    盘踞下丹田之中的灵气瞬间调动，通过双臂涌入双刀之中。

    白郎手中双刀爆发出璀璨的光芒，还有阵阵与刀身相对应的烟雾飘散。

    刀身颤动甚至有阵阵嗡鸣响起，白郎双手一挥，双刀交叉划过空气，斩出两道刀芒。

    刀芒交叉，一红一黑，红的足有两米之高，而黑的只有一米多高。

    刀芒飞出朝着树洞边缘墙壁飞去。

    一阵风鸣声响过，刀芒势不可挡的直接飞入树壁。

    透过刀痕可以发现红色刀芒留下的痕迹如同锯齿，刀痕斩过的边缘被撕的粉碎，甚至有很多木屑散在周围。

    而黑丝刀芒留下的痕迹光滑如境，直接洞穿的树壁，徐徐清风从缝隙进入树洞之中。

    由此可见，双刀之中红刀带有撕裂的效果，这要是砍在敌人身上肯定不太好受，而黑刀更加的锋利，穿透效果也是惊人。

    “好刀！”

    此次第三境修炼完毕，白郎发生的质的变化。

    对于魂兵的领悟也是更加深刻。

    之前，修炼这部功法，也只是觉得拥有一件属于自己的兵器很不错，可修炼过后前两境让他很失望。

    只是增强了身体素质，涨了点力气而已，而第三境修炼完毕。

    白郎感觉自身力量翻了几倍。

    右手握拳体内灵力包裹拳头，动作迅速的挥出，一声音爆的声音响起。

    在拳头的周围还有丝丝水雾升腾。

    可见这一拳的威力。

    仅靠自身素质，打出音爆你敢相信？

    这一拳随便打穿钢板。

    而且随着体内灵力的增多，白郎发现了灵力的妙用，灵力覆盖身体之上可以增强自身防御力。

    这下对于明天的探索，白郎感觉更加的安全。

    现在是验证另一件事的时候了。

    那就是自己在真实模拟中睡觉，能不能再一次进入灰雾空间。

    修炼了一天，白郎也却是感觉很是疲惫了，即便是坚硬的木板穿，也是很快就进入睡眠状态。

    可惜白郎这个实验没有得到任何作用。

    等他再睁开眼睛的时候已经是第二天了。

    “终于能睡一个正常点的觉了。”想到最晚梦中的娄岚和叶婉莹，白郎压了压枪。

    连吃了几顿灌木果实，白郎也是感觉有点腻了，今天出去的时候看看能不能找一些其他的东西吃吧，要是运气好的话，捉一只鸟吃肉也不错。

    总比一直吃果子强。

    白郎双手结印，一个大一点的银白色魔法阵出现，魔法阵在形成后，直接融入白郎脚下的地板。

    定位传送空间魔法：建立一个永久空间坐标，可进行远距离空间传送，仅供单人传送。

    为了不迷路，白郎决定出去用走的，会来的时候就直接传送会来。

    这个魔法阵相对昨天的要高级一些，除非魔法阵被摧毁，不然可以永久定位，并且进行使用。

    光这样肯定是不够的。

    为了自己走后不被偷家，白郎照着魔法书做了一些魔法陷阱，甚至是门口的树枝上都留了很多触发式魔法陷阱。

    留得最多的就是炎爆了，昨天炎爆的威力他可是看到了。

    这东西埋在门口相当于埋了很多地雷，只要有出了自己以外的生物靠近，就会砰的一声炸开。

    看着自已感应下，已经把整个树洞包围的魔法阵，白郎邪魅一笑：“完美！”

    右手抬起一个青色的魔法阵出现。

    风系魔法：缓落

    魔法阵形成后，白郎直接一跃二下，整个人如同失去了重量，如同羽毛般缓缓降落。

    在白郎的操控下，朝着太阳升起的方向飘去。

    因为巨树很高，所以这一次白郎在天上飘了很久才落地。

