    奔腾还在想凤挽歌究竟是怎么知道这件事情的，明明那么多人没有一个人发现的，要是有人打扰了大人的休息，可是会出大事情的。

    凤挽歌看他久久没有回答，有些不耐烦，长枪直接跳上奔腾的头，“答应你活，我答应和你守护的那个东西一起去死。”

    奔腾只感觉在黑暗中自己被一双眼紧紧的盯着，那一种强势压镜的感觉，就像是在面对一个无比的让人生不起反抗心思的强者一般。

    这一刻奔腾见到了比他守护的大人更恐怖的存在。

    他从来没有听说过演武大陆上居然有如此强大的人，强到这种地步的人不是应该直接被送到上界吗？

    “我答应。”

    奔腾答应，凤挽歌立刻就示意宁玄机过来。

    宁玄机看到凤挽歌胸口的伤，根本就顾不上什么神兽不神兽的，“姐姐，你受伤了，我们去疗伤吧，不要管这只神兽。”

    “玄机，别忘了我们此行的目的，赶紧和他契约，不要让我失望。”凤挽歌现在不过是强撑着身子，马上就要晕过去了。

    宁玄机小脸满是担心，看到凤挽歌半点商量与你都没有，他只能答应，“好，我听姐姐的。”

    因为担心凤挽歌会杀了他，奔腾十分的合作和宁玄机签订契约整个过程顺利的不可思议。和宁玄机签订契约的过程中，奔腾才注意到的宁玄机的修为。

    这姐弟二人都是变态，姐姐就已经够变态了，弟弟比姐姐还变态。

    这才十岁出头吧，就已经是12阶灵御主，这还在娘胎里面就开始修炼了吧？而且和他一样都是五系的，这一家的基因未免太好了吧？

    等到光芒散去宁玄机和奔腾之间的契约正式成立，再也忍不住眼前一黑朝着地上倒下去，“姐姐……”

    “玄机，找个安全的地方躲起来，等我伤……”

    凤挽歌的话还没有说完就彻底晕了过去。

    “这个女人对自己也是够狠的，居然把自己逼到要死的地步来爆发力量，不过她这个爆发也实在是吓人，居然能够一招就能解决那么多灵御主和灵神尊，你知道你姐姐修炼的什么功法吗？”奔腾现在已经和宁玄机签订的契约，对凤挽歌倒是没多少恶意了，只是单纯的有些好奇而已。

    宁玄机直接无视他，把凤挽歌背起来，朝着林子的深处走去。

    奔腾：“……”新任主任好像不是很喜欢他。

    但是他现在已经是人家的灵兽了，就算心中委屈也只能跟上去。

    宁玄机背着凤挽歌来到一处隐蔽的树林里，从空间里面拿出各种丹药不要钱的往凤挽歌身上砸，在旁边的奔腾都看着肉疼。

    是他从来没有来过原武大陆，不知道这里的人已经这么富有了吗？

    宁玄机从签订契约之后就没有再搭理过奔腾，一直盯着昏迷的凤挽歌，生怕自己一眨眼眼前的人就消失不见了，好几次奔腾想要提醒他，都被他那一点情绪都没有的眼神给憋了回去。

    他觉得凤挽歌不像是那么容易会死了的人，毕竟她在扎自己那一下的时候是半点都没有留情，会这样做，不是想好了后手，那就是已经做好了必死的准备。

    看了看凤挽歌，他觉得是前一种的可能更大。

    他们这里本就处于恶鬼森林的深处，遍地都是圣兽的地方，更往深处的就更强，之前因为有奔腾，他们都不敢冒头。现在奔腾以及和人契约气息消失，对他们来说就没有威胁了。

    有不少的强大的圣兽跑出来觅食，就遇上了他们。

    在恶鬼森林中的圣兽，几乎都和凤挽歌有仇，现在看到凤挽歌昏迷不醒，想也没想，就想要凑上来报仇，结果他们还没有碰到凤挽歌，就遇上了一个比凤挽歌更加恐怖的人——宁玄机。

    才知道宁玄机修为的时候她只是惊讶，现在他就变成了惊悚。

    他不知道该用什么样的表情来面对手撕圣兽的宁玄机，这尼玛完全就是一个没有感情的杀戮机器，就凭着那一双手就活生生的把圣兽给撕了。

    他想起了那个气死人不偿命的凤挽歌，现在才看到他这个弟弟，他一点都不好奇他们背后的家族究竟是什么样子的人了。

    不是变态，怎么可能养出这样的变态奇葩。

    在这几天里不停的有圣兽来攻击，全都被宁玄机给撕了，很快就没有那些圣兽再来招惹宁玄机了，就连奔腾这个神兽都怕了，更不用说那些圣兽了。

    在这几天里，凤挽歌的身体一直都在慢慢的修复，在她的身体中心脏已经被青色的藤蔓给紧紧地缠住，磅礴的生机慢慢的浸透着凤挽歌身上的每一块细胞。

    在第六天，凤挽歌还是没有醒过来的迹象，但是他们却面对了一个前所未有的敌人。

    云北宸一步步从外面走进来。

    他得到消息说凤挽歌来了黑鬼森林处理了那边的事情，第一时间就追了上来，没有想到他不过就耽误了几日的时间，凤挽歌居然躺在那里生死未知。

    奔腾本来想要阻止云北宸，结果才刚刚准备动手，被云北宸一个眼神给直接瞪了回去，奔腾作为堂堂的神兽就被云北宸一个眼神瞪了一眼就缩到了宁玄机身后。

    看到云北宸，宁玄机如临大敌，但是又想到凤挽歌和这个男人之间的关系，他就算很不爽他，此刻也只能靠这个男人去救姐姐，看到云北宸过来就乖乖的让出位置。

    云北宸这下看到了凤挽歌的全貌，特别是凤挽歌胸膛前盛开的雪花，脸色阴沉的可以滴出水来，“我以为你能够保护好她的，没用的废物。”

    云北宸斥责宁玄机，来到凤挽歌身边弯腰把凤挽歌扶起来，给凤挽歌她卖，发现凤挽歌心脏受了严重的伤居然能够还维持着生机，应该体内的木系力量在维系，从空间里面拿出一瓶丹药给凤挽歌喂了下去。

    不一会儿凤挽歌苍白的脸色面，慢慢的恢复的几分生机。

    看到凤挽歌的变化宁玄机想要走上前来关心凤挽歌的情况，被云北宸阻止，“宁玄机我以为让你不被抓走，你就可以好好的保护她的。”

