    这些评论大部分都是两天前，这个悬赏暗杀刚刚贴出来的时候。

    五亿美金，暗杀两个SS级的异能者，这在暗杀榜单上也算得上是非常丰厚的报酬了。

    毕竟榜单前面的那些，要不就是暗杀某大国领导或者某个军队的将军，那可完全没人敢接。

    在榜单里，一位SS级的性命，通常只值一亿美金左右。

    就算SS级异能者再强，能扛得住普通子弹甚至RPG导弹，但当量更大的热武器，完全能轻而易举的将SS级杀死。

    所以当这条悬赏发布出来的时候，很多国际杀手组织和国际雇佣兵都动了心思。

    但当他们看到地点在华国时，瞬间就冷静了下来，华国那种地方，可弄不到重武器啊！

    “八嘎！这个悬赏，也只有SS级的强者敢接手吧？不能用重武器，要杀死两个SS级，那可不简单。”一个倭国人在论坛留言。

    下面的几条纷纷附和着，对于华国的禁抢力度，他们可都十分清楚，所以华国的暗杀悬赏，几乎没有人会接，风险太大了。

    “看样子没有人接手啊？”楚明浏览了一圈留言，砸吧砸吧嘴道，他有些失望，要是有人来暗杀他，那就是白白送上来的积分啊！

    “会有人接的。”一旁的范小君说道:“重赏之下必有勇夫，五亿美金的价格，绝对会有人哪怕冒着被华国官方通缉的风险，也要来华国杀我们。”

    “也对。”楚明点了点头，五亿美金，那可比他现在的全部资产还多几倍，一般的异能者，可禁不起这个诱惑。

    “不知道国外的异能者，是什么样的？”其实楚明见过的异能者也没几个，除了九州的那几人，就只有吴馗了。

    对于国外的SS级异能者，他还是有些好奇的。

    “国外的SS级，可不止异能者。”范小君摇摇头:“很多国家和华国一样，都拥有类似武道修炼之类的传承。”

    “哦？比如呢？”楚明来了兴致。

    “比如东南亚一代的降头大师，蛊术大师，倭国的忍术大师，剑道大师，美欧那边的觉醒者等等。”范小君将她能想到的说了一遍：“这些人中，也有SS级的存在，而且实力还不低。”

    “这些东西居然真的存在吗？”楚明微微有些惊讶，但片刻后嘴角勾起一抹嘲讽道:“管他是什么东西，想杀我那就得付出代价。”

    说完他就自顾自的继续浏览起论坛。

    ……

    通往江堰市的一辆动车上，一个金发碧眼，五官如雕刻般的美欧男子，坐在那里看着面前的笔记本电脑。

    男子的容貌俊美异常，车厢里有个别的年轻女子忍不住对他投去惊艳的目光，甚至还有些直接上前去要联系方式，但都被男子十分绅士的拒绝了。

    如此绅士有风度又颜值极高的男子，让很多女子的美目中都异彩连连。

    但如果有美欧那边地下世界的人看到了这个男子，恐怕会当场吓得瘫倒在地。

    因为这个男子，正是大不列国的觉醒者中，为数不多的SS级顶尖强者，也是国际地下世界里，凶名赫赫的顶尖杀手，艾凡·乔休尔。

    他来自于一个叫血伯爵的强大地下势力，据说这个势力里都是觉醒者，觉醒的是传说中吸血鬼的血脉。

    而艾凡·乔休尔，正是血伯爵里最强大的强者之一，据说他的吸血鬼血脉最为纯正，一觉醒就是S级的存在，后面仅仅只花了五十年，就达到了SS级。

    他的实际年龄已经上百岁了，只不过拥有吸血鬼血脉，寿命极长，根本看不出衰老的痕迹。

    ‘毒液的异能？这个华国病夫，可真有意思。’艾凡·乔休尔看着面前电脑屏幕上，楚明的异能介绍，忍不住舔了舔嘴唇:‘毒液的血，不知道是什么味道呢？’

    其实他启程来华国杀楚明和范小君两人，并不是为了那五亿美金的悬赏。

    血伯爵作为整个美欧地区，最庞大的地下黑暗组织，几乎是垄断了整个美欧的地下产业，每年的收益数以千亿计，所以艾凡·乔休尔并不缺钱。

    他只是对毒液这个异能非常感兴趣，对对方的血液更感兴趣。

    毒液的肉身十分强大，那对方的血液里的生命之源，也肯定很浓郁，要是吸食了对方的血液，能让他的实力更上一层。

    吸血鬼血脉觉醒者提高实力的方法，就是吸食强者的血液，摄取其中的生命之源。

    ‘根据资料的描述，这个华国病夫的能力，最多也就SS级中等，以我的实力干掉他，是十分容易的。’艾凡·乔休尔俊美的脸庞上，流露出志在必得的表情，似乎楚明已经成为了他盘中的血食。

    九号给出的资料中，楚明打败过一号，而一号的实力，地下世界的人都很清楚，不过只有SS级中等罢了。

    而艾凡·乔休尔，他在国际上众多SS级强者中，也是最顶尖的一批。

    他在地下论坛中，接过三个暗杀SS级强者的悬赏，全部都成功了，这也奠定了他，在国际地下世界中，顶尖杀手的名号。

    ‘这个范小君，就有点麻烦了，看起来，实力和我差不多了。’

    艾凡·乔休尔看着电脑播放的视频里，范小君在谷家庄园，一刀劈死一个宗师的画面。

    这是九州的卫星拍摄的。

    ‘不过无所谓，想杀你们的人，可不止我一个，并不是所有人，都看不上这五亿美金的悬赏，他们要钱，我只要毒液的血。’艾凡·乔休尔轻轻摇头，然后关上了电脑，嘴角挂着一抹优雅的笑容。

    他看了一眼周围包厢里的人，血液的气息让他的眼中忍不住闪过一丝贪婪，但最终还是摇了摇头

    ‘哼，一群华国下等人，要不是我忌惮国家力量，我通通给你们吸成干尸!’艾凡·乔休尔面色不变，但心中却暗暗骂道。

    他是上个世纪大不列国出生的人，经历过自己的国家侵犯华国的时期，所以在他眼中，华国人，就是低人一等的存在。

