    周老头也没有回复消息，不知道是被自己说中了还是怎么了。

    夏波轻轻闭上眼睛，将心神放空，不再去想那些烦恼。

    至少自己现在还是安全的，不管未来发生什么，自己都要全力做准备，甚至是人类毁灭的准备。

    时间很快就到了排位开启的时间。

    “今晚打国内吧，世界上不是我们能够参与的，不仅仅是自己阵营的玩家，而且国外的玩家也对我们虎视眈眈。”

    “唉，夏波失踪，冯世宏又当咸鱼。”

    “话说冯世宏这家伙现在的热度都快追上夏波了呀。”

    “夏波消失，冯世宏现在是国内明面上的等级第一，阵营里的第二。不仅仅我们国内的玩家注视着，国外的玩家都在注视，肯定要追上来。”

    “没有消失啊，我看夏波就是在度假，今天下午还发布了一条视频，妈的，人比人，气死人。看看人家的生活，再看看自己的生活。”

    “公路求生游戏是错误的，应该是公路度假游戏。”

    “那今晚是不是夏波会出现啊？”

    “不一定，万一夏波跟冯世宏想的一样呢？也是个怂逼呢？”

    相比世界上吵得不可开交，夏波就十分平静，在排位开启之后，便进入到了排位空间。

    规则和此前没什么太大的变化，只不过多了一条箱子获取规则。

    按照最高的等级来获取等级箱子。

    说白了，就是在国内夏波达到了十四级的程度，但是在国外，需要打到十四级之后，才能够开启十五级的箱子。

    若是两个排位等级箱子是分开的，那获取箱子的规则就简单很多。基本上国内的刷完去刷国外的。

    这样实力提升的会很快。

    而游戏显然是对这方便进行了限制。

    这无疑也限制了人类的增长。

    而黑色的屏幕上，除了显示自己的战绩之外，连世界排位赛都开启了。

    夏波面无表情，甚至脸上松弛的皮肉都没有抖动。

    这个空间可以自己搭配衣服的，省去了夏波不少麻烦，意念一动，虚空蠕动起来，一套黑色的紧身衣凭空生成。

    这套紧身衣有一种古代刺客的风格，头戴黑色的帽子，脸上被一块黑布蒙住，只露出一双明亮的眼睛在外边。

    紧身衣将夏波身材凸显，没有以前的壮壮实了，不过也没有太过于瘦弱。

    这套紧身衣是加绒加厚的，穿起来并不影响行动。

    “开播！”

    夏波稍稍沉思，点开了开播，面无表情的立在屏幕前，眼神锋利如刀，背影萧瑟。

    标题赫然是：刀指世界！

    韩立，一名五级玩家，刚好排在等级榜第一百的位置，快升到六级。

    此时他站在排位空间的空地上，看着世界上的议论，大都是对夏国人的侮辱，却没人敢去作回应，眼中不禁闪过一丝悲哀。

    “泱泱大国，却被一群外族人欺压。”

    心中纵使很无奈，却没有办法，自己的实力有限，丢在世界上基本上都翻不起浪花的那种。

    他熟悉的点开直播区，想看一看有没有打世界排位的主播。

    可惜并没有连等级榜上的人都没有开播，更不要提其他人。

    往日这个时候孙权、冯鑫、褚诗雅这些占据等级榜的人都会开播的。

    显然更新之后，被对方搞了心态。

    他的心愈发沉闷，夏波还有闲情逸致的放毒，心不在世界上，而冯世宏胆小怕事儿，这也能理解，毕竟冯世宏只差一个人都达到二级红名，基本上限制了冯世宏的发展。

    他想要安安稳稳，必须要跟国外的人搞好关系。毕竟现在国外的玩家对排名榜上的人虎视眈眈，尤其是冯世宏这种占据榜单的，还是国内顶尖一批战力。

    一旦达到二级红名，不用说，十次机会，一百次机会都不够用。

    “唉。”

    韩力无奈的叹了一口气，正要关闭直播页面时，忽然一条消息跳动出来。

    【您关注的‘夏波’已经开播了。】

    韩力的动作定格，神情转而变得激动起来，他立马用意念点进去。

    有些陌生的背影，镜头拉近，那诡异的眼睛出现在直播间，左上角的屏幕上100%的胜率却极其刺眼。

    无不证明着，他就是夏波。

    此刻，国内和阵营上还是在争论不已，但是一条消息却点燃了整个世界。

    “夏波开播了，标题是刀指世界！！”

    “卧槽，比博燃！！”

    “终于开播了！！夏一刀回归了！让那群白皮猪看看什么才是顶尖战力！”

    ......

    此刻，世界惊动，夏波开播的消息一下子燃爆了世界。

    直播之中，夏波已经开启排位比赛，秒进秒开。

    所有人收到消息，涌入直播间，直播间的人数在短时间内达到了恐怖的十个亿，而且还在上涨，不单单是国内的玩家，还有国外的玩家。

    画面之中，对手是一个白人玩家。

    夏波不语，一双眼睛宛如锋利的刀刃，他突然发动攻击，速度快到几乎是眼前一晃的程度，红芒闪烁。

    直播间的人都没有看清是怎么回事儿。

    那名玩家甚至连技巧都没有施展出来。

    脖子上的血便喷出来。

    战斗结束。

    熟悉的空间出现。

    直播间一下子炸了。

    “原汁原味，从来没有变更过！！！”

    “夏一刀！！夏一刀！！”

    直播还在继续，三十秒，三场战斗！

    没有多余废话，没有多余的动作。每一次战斗仅仅需要五秒。而匹配和进入又需要五秒。

    十秒一场的战斗！

    都是一刀了解！

    所偶遇人都看呆了，他们神情上的激动，眼神狂热，昨天收的委屈和愤怒在这一刻爆发出来，他们跑到世界上疯狂宣泄着自己的情绪，仿佛在向世界宣告着什么。

    他们等这一刻等了很久。

    “让你们看看什么才是顶尖战力！”

    “回来了，夏一刀回来了！今晚血洗世界排位。”

    “刀指世界！！冲！杀人如杀白皮猪！”

    “让你们感受一下被支配的恐惧！”

    世界震动，越来越多的人流入直播间之中，一盏风采。

    不仅仅是没在等级榜的人，就算是在等级榜的人都进入直播间。

    他们惊骇的看着直播间的人数，神情惊愕，一个人的直播间居然会有这么多的人！

    哪怕是他们，都没有这种恐怖的人气。

    更让他们感到震惊的是在后边。

