    “嗯！”

    林婉彤重重的点了点头，“听说很奇怪，除了屋外昏迷的上百个保镖外，别墅里不见张家一个人影，连痕迹都没有留下。”

    “据他人说，张家人得罪了鬼神，鬼神惩罚了他们。”

    说这话的时候，林婉彤瞅了瞅秦淮，发现后者默不作声、一脸平静的吃着饭菜，好像没听到一样。

    前些天在星辰别墅，她和秦淮参加同事的生日party，期间后者可是暴打了张家大少一顿，然后过几天，张家人就莫名失踪了。

    她很是怀疑这件事是秦淮干的！

    却没有证据。

    感受到林婉彤投来的目光，秦淮装作无辜的表情。

    “看我干什么，又不是我干的！”

    打死他也不会承认，他可不想再进去住几年牢，失去人身自由的滋味很不好受。

    “不管是谁干的，干得好！”

    然而，让秦淮意外的是，母亲萧淑华却冷不丁的冒出这么一句。

    母亲可是个温柔贤惠的女人，为人友善，很少发火，更别提咒别坏话。

    莫非张家和母亲有过节？

    “阿姨，您说这话是何意？”

    不用秦淮开口，林婉彤就替他询问。

    “那张家没几个好东西，背地里见不得的勾当多了去了，明里暗里欺压了不知道多少人，如今全部人间蒸发，不管是谁干的，也算是为江海市人民做了一件好事。”

    萧淑华平静道。

    闻言，秦淮目光微微闪动，显然没有料到母亲也知道张家人的底细。

    若是她知道做这件好事的就是她儿子的话，该会做何感想......

    “秦淮，过两天萌萌幼儿园里有表演大会，萌萌报的是舞蹈演出，到时候你别忘了时间，一定要过来。”

    吃过饭，玩了一会，林婉彤起身离开，临走前嘱咐道。

    “演出？”

    秦淮微微一愣，随之重重的点了点头，“好，我记着了！”

    “萌萌，你什么时候有舞蹈演出啊，怎么不跟爸爸说呢？”

    送走林婉彤，回到屋内，看着小家伙正在看动画片，秦淮坐到小家伙的旁边，笑着问道。

    “爸爸你不是忙呀。”

    小家伙眼睛盯着电视机，平静道。

    “你什么时候学的舞蹈，爸爸怎么不知道啊？”

    “哎呀，爸爸你好烦呀，别打扰我看动画片！”

    小家伙皱着眉头，嘟着红润的小嘴，一脸的不耐烦。

    见小家伙颇有脾气，秦淮尴尬的摸了摸鼻子。

    这小丫头随谁呢！

    反正肯定是随我！

    嗯，也不随她奶奶，至于她爷爷......

    有脾气，又任性，也不像随她爷爷......

    看着认真看动画片的小家伙，秦淮脑海里不断猜测否定着。

    最后得出结果。

    这小丫头八成随她妈妈苏曦！

    陪小家伙看了一会儿动画片后，母亲萧淑华就催促着小家伙上楼洗洗睡觉，小家伙很是不情愿，但还是乖乖的关上了电视剧，跟着奶奶上了楼。

    秦淮洗漱后回到房间，想着今天白天答应李医师等人的事情，就从抽屉里翻出纸笔将一些疑难杂症的病因药理详细的书写下来。

    之后盘膝坐在床上修炼。

    修行没有岁月，贵在坚持！

    第二天，秦淮吃过早饭送小家伙上学，从老师口中得到了小家伙表演的确切时间，这才驱车前往同仁医馆。

    等他到时，门口已经排了长长的队伍。

    “秦神医，早啊！”

    “秦神医，好！”

    不少人热情的打着招呼，这些都是昨日排队没有轮到他们的病人和家属，昨天他们可是见识过眼前这位俊美青年的医术，自然是由衷的感到敬佩。

    “他就是秦神医啊！”

    “也太年轻了吧，我还以为是个老头子呢！”

    “年纪轻轻就有这样的医术，被人称为神医，不知道他有没有处对象。”

    “算了吧，就我们这普通老百姓的女儿，人家秦神医可看不上眼。”

    “那倒也是，秦神医不但医术高超，人也长得俊美，能配的上他的肯定是天仙下凡，才貌无双的女子！”

    ......

    排在队伍后面的不少人笑着交谈着，话语中对这位秦神医充满了好奇。

    “秦先生！”

    韩枫迎上前来，弯腰行礼，笑着打招呼。

    “秦神医！”

    这边，李医师等人也纷纷笑着打招呼。

    “韩兄，李医师。”

    秦淮一一点头，然后将手中的一沓纸递给韩枫，“这是我昨晚整理的一些疑难杂症病因和药理，你们有空的话就看看。”

    “什么！”

    刚准备坐下的李医师等人顿时扑上前来，接过纸张后，如获至宝一般的小心观看着。

    “谢秦先生！”

    韩枫也是一脸激动，感激的再次行礼。

    “嗯，这几天来看病的比较多，诸位就辛苦一下，等忙过这几天再好好研究。”

    看着李医师几人旁若无人的翻看着，秦淮有些尴尬，笑着道。

    “对对对，等忙完这几天，我们有的是时间看。”

    “那我先收着！”

    “老李，凭什么你收着，要论资排辈，也是我来医馆最早的，自当是我先收着！”

    “那可不行，你医术也就马马虎虎，自然是我先收着！”

    “老张，你医术很高咋地，要不咱比比？”

    ......

    看着平时几人友善相处的几人，现如今为了几张纸互相揭短，站在一旁的秦淮都有些哭笑不得。

    这几人年龄最低都有五十来岁，各个跟五六岁的小孩儿一样，为了一样东西争得面红耳赤，互不相让。

    秦淮不知道的是，这些疑难杂症的病因药理对自己是无足轻重的东西，可对李医师等人来说却是至宝一样，千金不换！

    “李医师，要不你们一人分一部分保管吧。”

    韩枫看着几个老家伙斗嘴，插嘴道。

    “你闭嘴！”

    但让韩枫没想到的是，几个老家伙一致对外，差点让他自闭，只能无奈求助的看向秦淮。

    想着也只有他能镇住几个老家伙。

    “咳咳，李医师......不如就按照韩兄说的吧，你们分别保管一部分，等研习后再与他人交换。”

    “那就听秦神医的吧。”

    “好吧。”

    “秦神医都这样说了，我没有意见。”

    ......

    几个老家伙果然很给面子，平分后这才自觉的回到坐诊位置上，给人瞧病。

    秦淮摇了摇头，也坐了下来。

    “秦先生，昨天那个兰富集团的熊万军又来了，现在就在门口，说是要见你。”

    期间韩枫出去一趟，回来后俯身低声道。

    “没空，不见！”

    秦淮直接道。

    “秦先生，那兰富集团可是江南省排在前五的大集团公司，实力雄厚，若是得罪他们，我怕......”

    韩枫目露担忧，他没有继续说下去。

    言下之意，就是这种大集团公司我们惹不起！

    昨晚闭门之后，他特意查了一下兰富集团，一查吓一跳，兰富集团的实力超出他的想象。这种大集团的人物，一旦发起狠来，哪能是他们小小的同仁医馆能够招架得住。

    “韩兄且安心，秦某自有分寸。”

    秦淮平静道。

    “是，秦先生......”

    见秦淮都这样说了，韩枫也不好再相劝，转身向屋外走去。

    “韩医师，秦神医可答应？”

    屋外，一脸着急的熊万军看到韩枫出来，连忙迎上前问道。

    “秦神医没空，要等你就在这等着吧，等秦神医什么时候有空了你再去见他。”

    韩枫冷漠的道，说完，扭头转身离开。

    看着韩枫离去的背影，熊万军脸色渐渐阴沉下来。

    略一沉吟后，来到一旁掏出手机给自家小姐打了一个电话。

    “小姐，那秦神医性情孤傲，根本不买我们的账！”

    熊万军有些无奈的道。

    “这点事都办不好，熊万军你是不是真的老了！”

    电话那头传来女子冰冷不带任何感情的声音。

    听到这话，熊万军面色一变，他如何听不出小姐话中意思，是说他老了，该退休了！

    “小姐，请您再给我两天时间，我就是绑也要把秦神医给您绑去！”

    熊万军请求道。

    “算了，明日我亲自去江海市，你安排好一切吧。”

    女子冰冷的声音再次传来。

    “是，小姐！”

    熊万军连忙点头应道，等挂了电话后，这才松了一口气。

    回头看了一眼正在给病人瞧病的俊美青年，想了想便转身离去。

    小姐既然要亲自来，他需要准备的工作很多。

    比如，有关这位秦神医的出身背景，以及如今的社会关系。

    ......

