    冲击波猛的扩散，方圆数里的兵卒尽皆站立不稳，跌倒在地。

    从光柱中走出来的赵宛双目正在燃烧，两颗眼珠仿佛成了火球。

    浩瀚的法力直接在她身边形成了一道巨大屏障，范围所及，剑门关上坚实的巨石都被粉碎。

    “这下事情大条了。”小熊猫冒出头来喊道。

    陈珂刚想要还嘴，却见墙上的赵宛凌空踏步出关，只一挥手，汹涌的热风就化作气岚，袭入了大夏军阵。

    轰隆的爆炸声猛然响起，一个千人方阵瞬间被掀的人仰马翻，死伤狼藉。

    “姬照！”赵宛目炎熊熊，看向了站在万军从中的姬照，“今日，我要你为我父亲偿命！”

    她声音出奇的大，仿佛带着周围的空气都在跟着猛烈振动。

    话一说完，赵宛用力击出一拳，那拳瞬间便带着烈风混着滔滔法力一起，变成了一团足有几十丈大小的火球。

    姬照见状大喝一声，急速拉弓引箭。

    轰！光箭出弦迎面撞上了火球，随即猛烈的炸开。

    “娘的！”姬照从漫天烟尘里跳出来，狠狠的往地上吐了一口唾沫。

    刚才和这女子对招，自己已经用上了五成功力，可这仅是对方随意的一击而已。

    “全军撤退！修士营断后！”姬照奋力大喊，打算先把凡人士兵撤出狭窄的剑门关。

    至于已经成了羽化大修的赵宛，如今二套计划成功，锦官城陷落。姬照觉得完全可以来日再慢慢理会她。

    不过显然赵宛不会就这么轻易让姬照的想法得逞。她一见姬照和大夏军队做出了撤退的表现，立马大吼道：“想走！？你想的美！”

    只见赵宛双臂凌空一展，剑门两侧的石壁竟然开始动了起来。

    上万吨的巨石跟着赵宛的动作一起崩裂滚落，这两边高耸的山壁，仿佛变成她臂膀的延伸，要把大家活活扼死在手中。

    最先受苦的却是陈珂和剑阁诸人，他们本来就离关口最近，如今巨石铺天盖地，两山夹击而来。

    大家不停的用招式阻挡着落岩后撤，显得非常狼狈。

    “她现在不仅法力直达天人羽化，还因为补天石的关系五行贯通，等于随时都握着地利了！”何罗从陈珂怀里钻出来，爬上他的肩头，大声提醒道。

    果然，陈珂感觉自己身边的空气都随着赵宛的怒火开始燥热起来。

    “咱们得尽快逃出去。”白泽也在神识里大喊道。“这小妮子现在对法术运用还不熟练，等她适应了躯体境界，就会更难对付了。”

    眼见头顶的落岩越来越大，越来越密，剑圣凌空站定，沉息几秒之后奋力挥出了一剑。

    剑气向天直斩，活生生的从落石堆里破出了一道狭长的天窗来。

    “快走！”她喊话到身边众人，让大家赶紧从她弄出的缺口处离开。

    陈珂肖凌薇和剑阁诸人立马照办，努力向上直飞，冲出了山谷。

    而剑圣她跟着出来以后却没有继续往后撤退，而是转身持剑，直面剑门方向。

    逍遥仙飞入高空，没见到阿唯的身影，转头才看见她立在空中不动了。

    “你干嘛！？”逍遥仙见状，赶忙又飞了回来。他对着剑圣着急的问道。

    “这样下去，会死很多人的！”剑圣她对着逍遥仙大声说道。“我得拦住她！”

    “你疯啦。对面是可个羽化怪物，天人境界！”逍遥仙闻言，那副胖脸都要扭曲了。他气鼓鼓的对剑圣说道，还作势要去夺下剑圣的心剑。

    可惜剑圣对逍遥仙的劝诫充耳不闻，看见陈珂和肖凌薇也跟了回来，她转身一掌，就把逍遥仙打飞到了陈珂他们那边。

    “帮我按着他！不要过来。”剑圣对着陈珂和肖凌薇吩咐道。

    “赵宛！”剑圣她对着剑门方向大喊，“你切莫要被仇恨迷惑了双眼！锦官城已破，不要再白白死人了！”

    “锦官城我不管，我只要你们的命！”赵宛她似乎被什么东西牵扯住了，并没有追击过来，而是站在剑门城头对着大家愤怒的大喊道。

    “竟然还没有吸收完补天石吗？”何罗看着赵宛，惊讶的说道。

    “那还等什么呀，赶紧跑啊。”小熊猫在石角上建议道。

    “你懂什么。”何罗对着小熊猫投去了一个鄙视的眼神。“她现在的法力已经堪比羽化后期的大修了。如果继续，难道要直接在剑门渡劫成仙不成？”

    “真的会这样吗？”陈珂正和肖凌薇一起按着气息紊乱的逍遥仙，他凝神细看，果见赵宛身后还有一条五彩的法力系带，正源源不断的对她输送着法力。

    “会的话就惨了。”何罗抱手，神色严肃的道。“如果真的让她在这里渡劫，失败，会炸死方圆十几里的一切生物。成功，滋滋，一个神人真仙追杀我们，那可真是上天无路，入地无门。”

    就在他们对话的这会儿，赵宛已经用手凝聚出一团巨大的五彩光球，对着剑圣砸了过来。

    剑圣眼见赵宛手中的光球越来越大，在她出手的那一刻。

    “开！！”剑圣的声音变得无比高亢。她甚至有些嘶声力竭的喊道。

    她手握心剑，从下至上，对着剑门和光团斜斩而去。

    清光一闪。

    大地，云层，空气，剑圣面前的一切，都裂成了两半。

    这切面如此的光滑迅速，仿佛那一剑横扫阿唯面前的时空，只留下一道清晰的裂痕。

    刷！冲击波似乎都用了很久来反应剑圣的招式，这时，才突然有了振动和裂响。

    轰！！远处的光球碎裂爆炸，直接把剑门两侧的山壁都推平了。

    “传言仙人一剑斩开天门。就是这样的风姿吧。”肖凌薇看着剑圣，喃喃说道。

    可惜一招过后，对面的赵宛却还是毫发无损。剑圣如此威力的一招，只是斩断她的一击法术而已。

    天空开始变得阴沉，烟尘裹挟成了云团，浓密的乌云之中，隐约有红光乍现。

    “红云雷牢？！”白泽惊讶的看着这一切，“她真的要渡劫了吗？”

    陈珂的胸口又开始了灼痛，他拉开衣襟一看，果然，天劫咒的符文又在闪烁了。

    肖凌薇忽然感觉逍遥仙的一只手被松开了，还没等她问道陈珂，却见陈珂自己先软绵绵的趴向了自己的肩头。

    老熊猫见状也不闹腾了，他赶忙和肖凌薇一起扶住了陈珂。

    “快走！”陈珂虚弱的道。“赵宛要渡劫了！”

    巨大的雷光已经开始破空闪烁，乌云变成了血红色。

    天边，红云尽头，一抹晚霞正铺展而来。

