    已经连续五遍，这场戏也没拍好，导演有点急了，上去就对着两人说起来，声音挺大的，主要集火在宅男女神的身上。

    要知道这是拍摄首日最重要的一场戏，拍这么多遍都过不了，接下来还怎么拍？

    陈牧想了想，小声的问小胖妞：“为什么要把这场戏放在第一天拍，完全你可以以后再拍的嘛……嗯，先拍些容易的不是更好吗，让大家适应一下拍摄的节奏？”

    小胖妞看了他一眼，很耐心的解释：“你以为这些人家导演不懂啊？主要是大家的档期不一样，先安排把一些戏份比较少的演员的戏拍完，这样可以让人家离开，不用耽搁大家的时间。”

    陈牧明白了，看着小胖妞的眼神中带着崇拜，果然是见多识广啊，要不是老看那些乱七八糟的书，应该也是一位不错的姐姐。

    导演说完戏以后，再次开始。

    结果，这一次比上一次更差。

    主要是宅男女神的表现越来越不行了，之前还能很努力的做动作，例如撕扯影帝大叔的衣服裤子，用熊去顶影帝大叔的身体，用嘴去堵影帝大叔的嘴……可是被导演这么一开火以后，她彻底蔫了，似乎更加放不开，连带那些个动作也变得不那么努力了，真是一遍比一遍更差。

    导演彻底火大了，沉着脸从导演椅上站起来，看那样子完全是一副要上去劈头盖脸大骂一顿的意思。

    就在这时候，影帝大叔主动说了：“导演，要不先让小张休息一下，我们拍下一个镜头，怎么样？”

    导演停下来，想了想，点头说：“那好，嗯，小张，你先休息一下。”

    “是，导演。”

    张若微小声的应了一声，又对影帝大叔轻声说：“谢谢管老师，对不起，耽误您时间了。”

    “没关系，先去休息休息，缓缓神。”

    影帝大叔又变回原本的样子，完全没有了之前的急色和凶狠。

    陈牧在下面看着，只觉得影帝大叔真牛掰，白“玩”了人家那么多回，也不埋怨，转过头还帮人家一把，就连导演都要给面子，这看在周围其他人的眼里，谁不顶拇指说一句“德艺双馨”啊？

    另一边，宅男女神下来后，坐在椅子上休息，她的经纪人立即上前安慰，并递上热水。

    陈牧看着她，感觉挺可怜的，这完全是在表演中被碾压了，一点抵挡的余地都没有。

    圆圆也看了看宅男女神，摇头轻叹说：“这种挫折对她来说应该是好事，希望她能想明白，有些时候内涵比外表重要。”

    陈牧闻言忍不住瞥了这位胖姐姐一眼，又看了看宅男女神那边，心底暗暗说了一句：外表其实也很重要。

    摄像机前，拍摄仍在进行。

    因为布景里的这个房间，是潦倒警察的家里，很多戏都在这里头发生，所以把它搭出来后，可以拍好几场戏。

    陈牧坐在小板凳上，津津有味的看着影帝大叔的表演，突然觉得自己真的已经变成大叔的粉丝了，暗忖着回头要问影帝大叔多拿几份签名，多拍几个合照。

    ……

    加油站这边，剧组正进行着紧张的拍摄时，同处巴河的石琼村，阿不都艾尼迎来了自己最忐忑的一刻。

    自从他和吾守尔大叔一起从雅喀什村回来，就直接去了村长那儿，询问牧雅旅游在村子里搞农家乐的事情。

    村长把细节一一和他说了，大致就和他在雅喀什村里听到的一样。

    “人家是镇上推荐来的，有正规文件哩，你们还担心什么？”

    “哈河乡那边的事情我也听说了，可这个牧雅公司和果旅不一样，他们不用签约，我们随时都能退出合作，有这一条还用怕什么哩？”

    “嗯，倒是有一条，他们和我们村委办公室签了个约定，村子里只能和他们牧雅公司合作，不能再让其他旅游公司进来，否则将来就永远把我们村子放进黑名单……”

    阿不都艾尼听完村长的话儿，终于是放心了，觉得这家牧雅旅游还是可以信任的，和杜尔迪表哥那边的果旅公司完全不同。

    感觉上，这家牧雅旅游好像一点也不担心他们不愿意搞农家乐，反倒有点挑挑拣拣的意思，搞出来的那个什么评分制，似乎是在说：如果干不好的人家，就不能参予进来。

    人心有时候就是这样，你逼着他干，他就算占了便宜也不乐意，可你不让他干，看见别人占了便宜自己却没占到，反而会心塞难受。

    阿不都艾尼就是这么想的，他觉得自己必须参加这个农家乐的项目，看看这个项目是不是像古赞丽大妈所说的，能赚到钱。

    对他来说，就算真的不行，以后最多再退出来好了，反正他没有像杜尔迪表哥那样和旅游公司签了合同，不怕有违反合同的后患。

    这么几天的功夫，牧雅公司就把项目搞起来了，他们给村子带来了第一批游客，而阿不都艾尼也成为了第一批接待游客的本地家庭。

    “只要把你们最好的接待客人的态度拿出来就行了，不用担心客人不满意，最重要的是态度……”

    “客人想干什么可以由着他们，只要他们不影响到你们的正常生活……”

    “我们这是农家乐，客人们都是外头来的有见识的人，他们玩过的好地方比我们多，吃过的好东西也比我们多，他们喜欢的是这里的环境，你们不需要做太多其他的的……”

    牧雅公司那位马导游对他们这些第一批接待家庭进行“培训”时，重点强调的这些话儿，阿不都艾尼都记得清清楚楚，不过临到了客人快到的时候，他还是莫名的感到紧张起来。

    一来担心自己做不好，二来担心没钱赚，毕竟杜尔迪表哥和他说过很多关于游客们很难相处的事情，让他多少有些忐忑。

    第一批接待客人的家庭有三家，白胡子老头吾守尔也是一家，他转头看了阿不都艾尼，笑道：“阿不都艾尼，别紧张哩，听了我阿洽的话儿，还不放心吗？雅喀什村以前比我们这儿穷，他们都能把游客接待好，我们有什么不行的呀？放心吧，放心吧，马一文马导游说了，只要端正态度就行了，其他的尽我们的能力哩。”