    渊明跳下树干，一脚帅气的踢开木制的大门。

    “嘭！”

    “小姐姐我来救……”话还未说完，渊明刚往前踏了几步，又立马向后退出了石屋。

    屋内散发着浓郁的血腥味，在那对着的沙发上有两具一上一下血淋淋的男女。

    暗红色的血液侵染沙发，借着血色的月光，让人看得毛骨悚然！

    小姐姐和那秃头死了？

    突然！

    沙发上一阵抽搐。

    在女性身体上面的男人抬起头来，脸上恐惧与痛苦！愤怒与疑惑！

    从沙发落到地板上，扭曲的嘴角抽搐着，想要说什么却无论怎样也说不出口。地板上残留着两个被撕扯到破碎的腿骨，上面的肉质被舔食的干净程度让人骨寒毛立！

    而在那身后，一只带着血红的独眼镶嵌在石屋一侧的墙壁，它凝视着离门口不远的渊明，想要将他生吞活剥！

    “玛德！畜牲！！！”

    渊明大吼，随后银白色的星尘亮起。

    “念控.虚爪！”

    一道银白的爪痕，猛的击打血色独眼，同时另外一只手心的浅褐色的星尘出现。

    “地波.挪移！”

    目标是被妖魔撕扯后分尸两截的秃头法师，既然还吊着一口气，渊明就不能让活生生在人在他的面前死去。

    地波将地面变得柔软，如同传送带一般，片刻间，将那失去下体的法师移出石屋，而那一段移动的道路上留下一道血痕！

    丑陋的妖魔，不仅将人类当成他的食物，而且还在人活着的时候便撕扯和吞噬他们的血肉！

    贪婪、嗜血、凶残、享受杀戮，这便是妖魔的本性！

    躲过虚爪，看到它的猎物被带走，并且还被这人类差点弄瞎，墙壁上的妖魔终究是按赖不住。

    从那石墙的阴暗处扑向渊明！

    愤怒的望着窜出的黑影，一个类人的嗜血生物出现在渊明的眼前。

    它如同电影里的狼人，只不过成人大小的脑袋上长着一只独目，是狼族部落的一种异类。

    “独眼狼奴！”

    这种狼人生物比那嗜血的独眼魔狼还要恐怖，他们是独眼魔狼和人类结合的变种，除了有妖魔的本性外，还有不输人类的智慧！

    生活在阴暗的石穴里，对人类有着天生的敌意，并且喜欢在猎物活着的时候享用他们。

    让猎物感到绝望和恐惧，便是他们满足变态本性的最好手段。

    而这只独眼狼奴的猩红的手掌上拿着一把登山镐头，朝着他击打过来，想要敲开渊明的脑袋，体会血浆四溅的感觉。

    “该死的东西，不知道怎么跑到了驿站这里来！”渊明嗔怒。

    没有想着躲避。

    而是动用空间系的银白色魔能，朝着那敲打过来的独眼狼奴，一手一阶初级魔法虚爪击向它的眼睛。

    但是这距离之间还是太远，独眼狼奴裂开嘴角，狼首向着另外一侧躲避，嘲笑着这个人类的可笑。

    不过片刻后，虚爪击打在他比普通妖魔更脆弱的脖子，才让他睁大带着血丝的独眼，看向手中拿着透明魔法的渊明。

    重重倒在门槛，死死按住那喷出蓝色魔血的脖子。

    混沌系的次序之变的一阶魔法轨切，可以作用于能量和魔法，尤其是那些需要角度和具有魔法轨迹的进攻，都能在释放的时候改变他们的方向。

    而渊明熟练的释放，更是给轨切的使用提供了可能。

    只可惜改变的幅度不是很大，不然这就是正真的神技！

    “啊巴啊巴啊巴！！！”身后的断腿法师看到渊明解决了独眼狼奴，立马指着那沙发的方向不断的发声。

    回过头来。

    “该死的狼奴，竟然还将你的舌头给撕扯掉了，要是还不赶紧止血，你也活不下来！”渊明皱起了眉头，暗叹这妖魔真是恶毒。

    同时，又看向了让断腿法师激动的沙发。

    那躺在血泊的女人按着太阳穴缓缓坐起，像是刚从昏厥里苏醒的模样，发现手上的潮湿，放在眼前发出刺耳的尖叫声！

    “啊！！！！”

    闻声的驿站的军法师，这才听到异动全部跑了出来，一边穿着吊带睡衣的潘丽君赶忙落到渊明的身旁，看到地上的断腿法师露出惊容。

    不过，军人的素质还是有的，除了愤恨的咬牙之外，并没有其他任何的不适。

    急忙问道渊明：“怎么回事！为什么独眼狼奴会跑到驿站上来，白阳呢！放哨的白阳去哪儿了！！”

    前天，斩空统领被军部召回后，匆忙的离开了雪峰山驿站，所以现在驿站的大小事物都由潘丽君来管理。

    这时候的白阳闻声也骑着一头幽狼兽赶了过来，看到地上的血迹赶忙叫人帮断腿法师止血。

    高贵的治愈系法师可不会出现在这里，要是稍有不慎，他依然也有死去的风险。

    渊明并不想管他们为何失误，只是拍了拍潘丽君露出的白皙肩膀，然后朝着那石屋里惊恐的小姐姐走了过去。

    “没事吧。”渊明询问道。

    但是，那被吓的呆住的女人并没有回答。

    目光观察着石屋内，在那刚才独眼狼奴待过的黑暗下，还有两具被镐头砸的破碎的人类尸体。

    原来刚才的声音，正是魔奴在敲击人骨！

    而看到完好无损的女人，又想起了刚才断腿男的呼喊，这时渊明才明白那断腿法师应该是义无反顾的将他妻子盖在身下，才让她有了活着的机会。

    作为普通人的女人被突然出现的独眼魔狼吓晕，随后被秃头法师保护在身下，才勉强争取了一些时间。

    而还没等渊明休息一会儿，石屋外又响起了紧急的警报！

    “叮叮叮叮～～～”

    “玛德，有妖魔进攻驿站，兄弟们快去寨门那边！”

    “我的兄弟！他们为什么就这样在睡梦里被那独眼狼奴杀了！”

    “挨个检查，不能放过一只溜进驿站的妖魔，还有那悬崖边还在不断爬上来的奴仆，一起去将他们斩了！”

    ……

    渊明皱起眉头走出石屋，三头独眼狼奴已经被潘丽君踩在了脚下。

    没时间再整理着装，不断有军帐里发现独眼狼奴，并且还有至少七八十只独眼狼奴从悬崖边跃起，冲向这边的军帐。

    这群畜牲运用登山镐头攀爬，借着夜色从悬崖悄无声息的溜进寨子，然后又在军法师休息的时候将他们的舌头割下，肆意玩弄。

    毁灭的元素魔法在小寨里不断释放，雪峰山驿站还幸存的军法师在潘丽君的带领下组成若干个小队，对妖魔的进攻进行反抗。

    雪峰山驿站是是军法师的堡垒，这些妖魔还不足以对他们产生太大威胁。

    可是正当其他人将目光放在独眼狼奴的身上时，在驿站的一角，一道看似熟悉的蠕动黑影迅速闪过。

