    查哈里的想法很简单，如果三方联合起来，攻打人族盘踞地的话，伤亡不会太大，而且时间会更短一些。

    “不用他们帮忙！”哈罗德冷冷道。

    他可不想要低头向另外两个魔主后裔求助，如今他有十二万大军，根本不用别人参合进来。

    只要凭借自己的力量，把人族盘踞地攻打下来，他相信功绩汇报上去之后，将会得到族内很大的奖赏。

    “哈哈哈，查哈里你就不要劝他了，哈罗德这个人太自大了，等会十二万大军全都打光了，看他以后怎么嚣张。”

    “我倒是要看一看，他打下人族盘踞地之后，还能有多少人马。”

    “哼，自以为是的家伙，查哈里你跟着他就是一个错误，还不如改换门庭，过来我的势力。”

    不远处，其他两个势力的强者们冷眼嘲讽，他们一向以来都看不惯哈罗德，正好趁着这次机会，让哈罗德好好摔一个跟头。

    哈罗德神色冷漠，这一些废物，等自己胜利归来，一定要让他们知道好好瞧一瞧，自己的决策才是最正确。

    “所有将领听令，我给你们半个时辰，一路清过去，给我直接打到人族盘踞地的城池！”

    一声令下。

    十二万大军开始动了起来。

    前线上。

    人族修者占据优势，一个个修者兴奋不已，他们杀得兴起，将魔族修者打得节节败退。

    “魔族修者太弱了，我还以为他们有多厉害了，没想到我们就是小小的发力，直接打得他们找不到北了。”

    “之前我以为魔族修者多厉害呢，听说前线节节败退，现在看来传言都是假的啊。”

    “杀，让这些魔族修者知道我们的厉害！”

    大量的人族修者，正在追杀魔族修者。

    不过也有一些理智的修者，他们察觉到不对劲，因为魔族修者没有多少抵抗，实在太古怪了。

    甚至他们注意到不少魔族修者都开始往后退去，收缩防线，不再主动出击。

    “我们还是小心一点吧，魔族修者与疯子没有区别，很少会收缩防线，甚至我们攻击的话，他们都只会防御。”

    “不仅如此，有一部分魔族修者都离开了，我们的实力，应该不足以让他们感受到畏惧吧。”

    时不时有人劝道，只是他们的规劝一点用都没有，许多修者都杀疯了，根本不在乎他们的言语。

    甚至有人出言辱骂，说这些规劝的人，居心不良，试图影响军心。

    “你们胆子太小了，魔族修者明显让我们给杀怕了，赶紧趁着这么好的机会，尽可能杀多一点魔族修者，才是好事。”

    “不要影响军心了，如果你们不想战斗的话，赶紧退到盘踞地的城池里面，你们留下来只会丢人现眼。”

    话语刚落。

    突然间大地颤动。

    众多人族修者望向远处，他们还没有反应过来，上万道魔火，宛如箭雨一样，从天边激射而来，砸在战场上。

    “杀！”

    天地间回荡着哈罗德的声音。

    十二万大军齐齐来到前线，在一个个魔族将领的带领下，他们行动迅速，宛如蝗虫一样，横扫而过。

    “怎么...怎么会有这么多的魔族修者！”

    “逃，赶紧逃啊！”

    “我早说过了，魔族阴着呢，你们就不相信！”

    一些人族修者反应过来，二话不说施展遁术逃离。

    只是更多的人族修者，在可怕的气势之下，根本忘记了逃走，等他们反应过来的时候，魔族大军已经近在眼前，他们不得不与之交战。

    结局不言而喻。

    十二万大军如入无人之境，残忍杀掉一个个人族修者。

    “陈翔大人，这一些人族修者与蝼蚁没有区别，听说你喜欢折磨别人，要不要我抓一些人族修者，供给你折磨一两天？”

    半空中，哈罗德刻意带着陈旭落在地面上，将人族修者的惨状展现出来。

    “不用了。”

    陈旭神色如常，他知道哈罗德在试探自己，所以自己一定不能有任何过于激烈的反应。

    不过他心中疑惑，明明自己让于弘一过去通知周皇，为何周皇没有做一丁点准备。

    前线上一千多个人族修者，短短不到一盏茶时间，全都陨落了。

    “难道周皇比较狠心，将前线的士兵修者们作为诱饵，打算让哈罗德大意，等魔族大军去到人族盘踞地之后，再进行反击？”陈旭暗自想道，他认为自己的猜测应该没错，毕竟周皇不至于一点准备都没有去做。

    十二万魔族大军，没有停下来的意思，继续往前开进。

    一路上，零零散散的修者们，根本抵挡住魔族大军前进的脚步。

    ......

    人族盘踞地。

    城墙上，一个个士兵正在巡逻。

    忽然间，他们注意到远处铺天盖地的小黑点，正在极速靠近。

    “这是...前线的修者！”

    “他们出了什么事情，怎么全都慌乱往这一边逃过来！”

    “赶紧通报周皇，前线一定出事了！”

    城门打开。

    众多士兵都忙碌起来，不一会儿，前线溃败逃走的修者们，终于来到城池中，将消息给传开！

    “数不尽的魔族修者正在杀向人族盘踞地，太多了，太多魔族修者了，我们根本不可能抵挡得住！”

    “以他们的速度，不用一刻钟时间，只怕是会抵达人族盘踞地，我们还是逃走吧！”

    “周天秘境这么大，我们化整为零，他们也无法对我们做什么。”

    消息一传开，人族盘踞地的修者们都乱了起来。

    只是没有一人敢往后逃走，因为周皇不曾下令，一旦有人逃走的话，不用魔族修者下手，周皇的人都会直接出手。

    大殿中。

    一个个将领冲进来，他们没想到吕云的话，竟然是真实的，魔族大军真的进行一场灭绝战争。

    “周皇，粗略估计这一次魔族大军集结十万作用的魔族修者，而且不少魔族修者实力都达到金丹期，甚至有一些强大的元婴期修者。”

    “我们都没有做好准备，周皇，一旦他们抵达人族盘踞地，只怕是我们挡不住。”

