    他简短的说了句：“走吧。”

    排练完了，沈韫自然也没有必要再留在这里，他从礼堂离开，安夷跟在他身后。

    时不时有人侧目看着沈韫，以及沈韫身后跟着的安夷。

    到达外头，外头却下雨了，而且是瓢泼大雨。

    有很多人带了伞，有很多人是由室友带过来接的，而沈韫却没有带伞。

    有女生以为是沈韫一个人，见他站在那抬头看着黑沉沉的天，便走了过去询问：“沈韫，要不要一起？我正好带了伞。”

    沈韫看向那个女生，说了句：“不用了，你先走吧。”

    那女生见沈韫拒绝，她想了想又说：“雨一时半会不会停的，还是一起吧？”

    沈韫再次说了句：“不用，我再等等。”

    沈韫再次拒绝，那女生不好再坚持，只能说：“那……好吧。”

    女生便离开。

    安夷站在那，冷了脸。

    果然还是太耀眼了，她讨厌那些觊觎他的女孩。

    之后阶级上等雨的人，走了一批又一批，沈韫站在那观察了许久，想着，这雨一时半会是不会停了，他又看向身后的人，他说：“先去里面等吧。”

    站在那，连衣服都溅湿了。

    沈韫转身又往礼堂走，安夷见他进去，自然是又跟在他身后，礼堂已经彻底的没人了，里头特别黑，沈韫开了灯。

    里面冷气已经关了，所以没那么冷了，沈韫找了个椅子坐下，而安夷在看他坐下后，也挑了一个椅子坐在他的不远处。

    安夷身上穿着沈韫的外套，沈韫的外套穿在她身上，显得特别宽大，长度都到了她大腿下方。

    沈韫拿出手机在那查看着天气预报，看这场雨几时几点会停。

    而安夷时不时盯着他，沈韫一直在看手机，根本没管她在旁边。

    安夷也坐在那一会儿，她便起身朝沈韫走了过去，走到他身边的椅子上坐下，她试图吸引他视线，不断在沈韫旁边动弹着。

    可沈韫落在手机上的视线便没有移动挪开过。

    安夷说：“冷。”

    她忽然直接从椅子上爬了过去，爬到沈韫的身上，抱住了沈韫。

    沈韫身上穿着短袖，她一沾上来，他将手机紧捏住，反手想要将她推回去，安夷说：“好冷，特别冷。”

    沈韫一脸严肃的看着她说：“我的衣服在你身上。”

    安夷说：“可我还是冷嘛。”她整个人缩在沈韫怀中，确实，她的身上并不暖和。

    沈韫不知道她又要耍什么手段。

    沈韫坐在那，只能对她警告：”如果你动手动脚，立马下去。”

    安夷蜷缩在他怀里取暖，她弱弱的嗯了声。我

    她小脚圈着沈韫的腰身，在他衣服下取暖着。

    沈韫只能忍受着，继续在那看着手机，他也没有抱她，只是任由她待在他怀里。

    没多久，她身子便暖和了起来。

    沈韫看手机看的也有些疲惫了，他抬头去看窗户，外面依旧是淅淅沥沥的雨，没有停歇的想法。

    而怀中趴着的那个人，似乎是睡着了，趴在她身上没了声响。

    沈韫盯着她熟睡的脸，好像竟然还胖了点，脸有些肥嘟嘟的，气色不再是以前的苍白，而是那种红润的白，趴在他身上的人，呼吸也很平稳，未再同以前一般，连呼吸都有些弱。

    沈韫垂眸看了许久，便移开视线，将目光再次落去了别的地方。

    听着她的呼吸声好一会儿，沈韫也有些倦意，便闭上了双眸靠在那。

    没多久，沈韫竟然靠在那，也逐渐睡了过去。

    外面依旧是瓢泼大雨着，礼堂内，穿着宽大外套的女孩依偎在男生怀里，两人均在熟睡着。

    时间一分一秒过去，也不知道过了多久，沈韫忽然醒了，他低头去看怀中的人，又立马看向窗户处，雨已经停了，天依旧是黑的，沈韫拿出手机，低头看了眼时间，凌晨三点。

    沈韫揉着眉头，好半晌，他驱散掉睡意，便将怀中的人从身上抱了起来，他也随之起身。

    在他抱着时，安夷也随之醒了，她习惯性的，几乎是下意识的，伸手搂住沈韫的脖子，脸依旧靠在他胸口，闭目睡着，可沈韫下一秒将人从身上给放了下来，让她在地下站稳。

    安夷有些没反应过来，脑子也没醒清醒，有些摇摇晃晃站着，她手又下意识抱住沈韫，稳住身子，她迷糊的抬头看着沈韫。

    沈韫说：“雨停了，可以走了。”

    安夷却抱着沈韫打算继续睡，她说：“好困。”

    沈韫再一次将她推开：“很晚了，走吧。”

    安夷站在那看着沈韫，她忽然有点生气说：“可是我很困嘛。”

    沈韫没理她，便朝前走，出礼堂。

    礼堂黑漆漆的，他也没有等她，安夷害怕，侄女快速跟了上去，跟在他身后。

    到达外头，路上全是积水，路两边的路灯，在散发着昏暗的光，沈韫走在前面，安夷跟在他身后，她鞋子全湿了，她提着裙子在后面跟着。

    等走到女寝室楼下，显然是不可能再进得去了，沈韫停下了，安夷也停下，沈韫站在那许久，便继续朝前走，安夷在后头问：“我要去哪里。”

    沈韫没回答。

    安夷又跟在身后，两人便一前一后出了学校，沈韫试图去打车，可是这个点了，几乎未看到出租车的踪迹，他又看向后头跟着的人，只能走回去了，他继续朝前走着，只是脚步没有之前那么快速，放慢了不少，安夷跟着他在大街上走着。

    走了几乎有三十分钟，沈韫停下再次看向后头的人，安夷很快跟了上来，沈韫才又朝楼道走去。

    之后安夷跟着沈韫进了电梯，电梯直接往上，电梯门开了后，安夷随着沈韫从里头出来。

    沈韫去开门，门开了后，安夷立马窜了进去，熟悉的像是当自己家一般。

    她到达里头，便是迅速脱掉湿掉的鞋子，以及袜子，之后赤着脚朝沙发走去。

    地板上，是她一个又一个湿脚丫子印。

    沈韫开了暖气，也换掉鞋子，朝里头走去。

    安夷竟然就趴在了沙发上，还开了电视。

    沈韫进了卧室，拿了两块浴巾出来，到达沙发边，他便将浴巾递给她。

    安夷看着电视，不接，沈韫等了一会儿，见她没动，便随手放在沙发上，自己在那擦着。

    他再次朝卧室走，走到门口他又停住，看向她，她依旧没有拿浴巾擦身子的打算，沈韫欲言又止，最后干脆直接进了房间。

    等他出来后，客厅外忽然变得一团糟，茶几上的东西全都倒在了地上，屋内的盆栽倒在地上，一大堆泥土散在地板上。

    沙发上的抱枕毯子，全都被人丢在了地下，厨房内传来响声，沈韫立马走过去看，她将冰箱内的东子全都翻了出来丢在了地下，沙拉酱被她整瓶倒在地板上，她小脚便在地板上的沙拉酱果酱上擦着。

    地板上五颜六色，到处都是。

    她站在那示威。

    还用勺子当着沈韫的面，大口大口吃着草莓酱，她脸颊上糊的到处都是。

    沈韫气到脸铁青到了极点。

    她一点也不生气，将勺子丢了，抱着草莓酱瓶子在那舔着。

    沈韫走了进去，一把将她从里头拽了出来，哐的一声，草莓酱瓶子从她手上脱落，摔落地下。

    沈韫立马抱着她，把她丢去了沙发上。

    安夷趴在沙发上，抬起那张全是草莓酱的脸，瞪着沈韫。

    沈韫拿起一旁的已经，将她从沙发上提了起来，便擦着她那张血红的脸。

    安夷推着他，不让他擦，也不让他碰。

    沈韫擦完，又立马将她摁在沙发上，握着她两条腿，便在那用力替她擦着双脚。

    她蹬着，就是不配合。

    沈韫却摁着，将她的脚丫子全都擦干净，之后沈韫放开了她，从沙发上起身便去收拾搞乱的客厅，里头根本不能抬脚。

    被擦干净的安夷趴在那得意的笑着。

    沈韫冷着脸在那快速收拾着，他收拾完客厅，便又去了厨房。

    地下简直是一团糟，沈韫在那擦着。

    安夷从沙发上爬了下来，便朝厨房门口走去，她站在那看着，看着沈韫在那收拾。

    沈韫收拾完厨房，看到站在厨房门口的安夷，他一把拽着她进浴室。

    安夷挣扎着，去打他，沈韫直接将她丢在浴缸里，拿着淋浴头便往浴缸内喷水。

    安夷要从浴缸内爬出来，沈韫又将她摁了进去，对她说：“洗澡。”

    安夷大叫着：“不要！”

    她竟然从浴缸内溜了出来，浑身湿透的往浴室外跑，沈韫迅速追了出去，她朝着卧室跑去，沈韫从后面，一把将她拦腰抱起，她用力瞪着脚丫子，大喊：“放开我，你这讨厌鬼！我要叉叉你！”

    沈韫根本不管她的大叫，抱着她再次往浴室走，之后又将她摁在浴缸，便替她洗着沾着草莓酱的头发。

    她浑身都是粘的。

    她手胡乱抓着沈韫，试图再次从浴缸内起来，可沈韫将她摁住，她根本不能动弹。

    安夷的手便攀住沈韫的手臂，忽然她爬了起来，连带着将沈韫直接压进了浴缸。

    沈韫完全没料到，而且他坐的也不太稳，所以很容易便被她压在了浴缸里。

    安夷压着他，死抱着他，便朝沈韫唇吻了上去。

    沈韫在水里闪躲着，可安夷强硬的去抵沈韫的牙关，吻住沈韫。

    沈韫将身上的人一把推了下来，翻压在浴缸，那人八爪章鱼一样缠着沈韫，紧搂着沈韫的脖子，便去亲沈韫的脖子。

    沈韫想要将她脖子上给扒下来，可那人又去亲沈韫的唇。

    沈韫驱逐着，躲避着，之后他将她摁在浴缸上，她还缠着他。

