    “你放心，你不是真的是，只是会陷入一种假死状态。”

    “而且，如若本王预计没错的话，你从中肯定也会有所得益。”

    武植深吸一口气：“好，不过我还是那句话，现在除了我自家人，别人我谁都不信。”

    “所以必须要先接好我兄弟的手，否则一切免谈。”

    这天底下能跟魏香儿讨价还价的人不多，但武植办到了。

    魏香儿说：“可以，就听你的，咱们走！”

    说话间，魏香儿一个转身，迅速消失在四人面前。

    如果是在突破云门之前，武植根本就无法看清这魏香儿的动向。

    而现在，他当下对着纪万年拱了拱手，随即施展轻功跟了上去。

    武植本以为那姓左的已经很厉害了，可是在这魏香儿面前，仍旧不够看！

    魏香儿现在的形态，还只是个小孩子，谁也保不准她恢复真实形态的时候，又是怎样一副光景。

    不过，武植唯一清楚的是，如果现在魏香儿要杀他，他恐怕挡不下魏香儿两招！

    这同时，也让武植深切领会到当初自己能够在刀狂面前蹦达，显然是那老家伙放水了。

    武植跟着魏香儿一路飞驰，好在武植所使用的轻功能够御风而行，勉强跟上魏香儿的步伐。

    武植在后头跟着，是越跟越心惊。

    他发现魏香儿明明不会三月三，可她的脚尖，却能够实实在在的踏在空气上。

    这并不是因为魏香儿领会到了三月三的奥义，而是她将自己体内的气凝聚一个点上。

    在踏空的时候突然迸发，形成一种反作用力，促使她能够踏空而行！

    而这样的手段，寻常人根本办不到！

    两人一直在山巅上飞掠而行，行走之间，魏香儿突然停在了一座山的山顶上。

    此处，有一块岩石凸显了出来，很像一只老鹰的嘴。

    因此，又叫鹰嘴崖！

    武植从后面看过去，有一瞬间他突然觉得有些眼花。

    眼里居然看到了一个体态纤长，留着一头黑色如瀑布般长发的绝美背影！

    “嗖！”

    武植乘风迅速落在魏香儿身边。

    若是以前，以魏香儿的性格，断然不可能会让一个男人站在自己四周十步的范围。

    而现在她不仅接受了，反而没有丝毫的排斥。

    她伸手指着前方，对着武植说。

    这里便是摩天崖，武植下意识地往下看。

    结果发现下方的悬崖，并没有如武植之前所听到的那般笔直陡峭。

    他说：“奇怪，这摩天崖怎么跟别人说的不一样？”

    结果，魏香儿又补充一句。

    “你抬头。”

    武植的目光缓缓抬起，而这一次，他的瞳孔也随之不断放大！

    “卧糙！”

    武植无比惊诧地发现，摆在自己面前的，是一个高耸入云的垂直悬崖！

    悬崖下端，有一半没入云层之中。

    而且奇特的是，从这里看过去，那悬崖距离自己好像很近。

    但是若是仔细分辨的话，又会觉得悬崖好像在天边！

    手根本触摸不到！

    武植眉头一挑，下意识开口。

    “不对，这是海市蜃楼啊！”

    “悬崖根本不在这里，只是光的折射，将它映射到这一带了。”

    魏香儿自然听不懂，武植所说的这些科学道理。

    她说：“你说的没错，在我们所处的位置，够不到摩天崖，它就仿佛身处云端之中。”

    “传说它位于仙境，只是当云雾缭绕之时，便会出现在这里。”

    “多少年来，有许许多多的人坐在这一片区域，观察摩天崖上的文字，而真正得其奥义者少之又少。”

    武植眼下懒得去听这些，对他而言没有太多用处的信息。

    他说：“现在不想听这些，你赶紧告诉我黑白虎在什么地方。”

