    无论叶小凡怎么吆喝，众人始终不敢靠近，之前的那一幕，还深深的印刻在众人脑海里。

    看着逐渐离去的人群，叶小凡有些发愁了，会不会自己太暴力了，把这些人都下跑了。

    “我也没多暴力啊，就是扇了那白傲天几巴掌罢了，这很正常的好吧”

    叶小凡看了眼空空如也的街道，耸了耸肩膀，有些无奈的说道。

    没过多久，一行带着威严气息的人，从学院中迅速赶往贸易区。

    “嗯，快看，那是执法堂的人，肯定是刚刚的事情引起了他们的注意！”

    “走，我们回去看看，有执法堂的人，那小屁孩再恐怖，我们也不用怕”

    “那变态小孩，杀了白傲天的狗腿子，还把白傲天打残了，执法堂的人来了，那小毛孩完蛋了。”

    原本离去的众人，中途看到执法堂的人赶去贸易区，一个个脸色激动，跟在执法堂后面，朝着贸易区走去

    “傲天少爷，您没事吧？”

    一个青袍老者，五官威严，带着十几个黑袍弟子，来到贸易区，看到废墟内傻坐着的白傲天，顿时屁颠屁颠的跑了过去。

    “为什么……”

    白傲天没有回答青袍老者的话，像魔怔了一般，一直重复着为什么。

    “这是怎么回事？”

    青袍老者眉头一皱，白傲天的模样太令人担心了，如果出了什么事情，他们可是要负责任的。

    毕竟白傲天的家族，比学院强大十几倍，要是白家牵怒于此，他这个执法长老，肯定要死翘翘的。

    “你们知道白少爷是什么情况吗？”

    青袍老者回头看着背后的执法弟子，眉头紧皱，沉声说道。

    十几个黑袍弟子观察了一下白傲天的模样，齐齐摇了摇头，表示不知。

    “刚刚怎么回事？”

    青袍老者眉目一横，双眼凌厉，扫视着在场的每一个围观者，话语中充满了难以抵挡的命令。

    “申严长老，我知道刚刚怎么回事，是哪个小屁孩，把白傲天给打成这样了！”

    “对，对，我们可以作证，刚刚那个小屁孩，不知用了什么手段，不仅打伤了白少爷，还杀了十几个人！”

    “那小屁孩手中还有着罡气丹，肯定是从炼丹师工会偷来的，还望申严长老明察，将那小毛孩狠狠惩戒一番！”

    众人在申严凌厉的眼光下，内心恐惧，一个个转头看向远处摊位的叶小凡，争先恐后的说道，恨不得叶小凡去死。

    犹豫之前，他们因为叶小凡展现出来的实力，而忌惮，不敢表现出内心的嫉妒。

    毕竟一个小屁孩不仅拥有着罡气丹，还有着那么强的实力，他们肯定是不会允许这种人出现。

    现在申严出现，他们就能借助申严之手，打压叶小凡。

    “哦？”

    申严听到众人话，顺着众人的眼光，看向另一边的叶小凡，顿时有些惊疑不已。

    矮小玲珑，五官精致，一席白袍的小孩，脸上挂着淡淡的笑意，一看就是谁家的可爱宝宝。

    怎么可能会是打伤白傲天的凶手呢？

