
　　次节，双方都派上了替补阵容登场，博瑞斯-迪奥和约什-戴维斯两人搭配内线，这是老鹰主教练迈克-伍德森的一次全新尝试。

　　两人的禁区高度的确差了一些，盖帽和保护篮板球方面做得肯定不会太好，但迪奥和戴维斯两人都很灵活，同时登场能够保证老鹰在任何一个时间段都打出犀利的防守反击。

　　克劳福德虽然身高两米零六,并且拥有不错的外围投射能力，但他的防守同样非常差劲，面对传统中锋的背身单打，防守形同虚设。

　　“大竹竿”布拉德利固然护框能力很强，但他的移动速度实在太慢了，为了解决内线的轮换问题,迈克-伍德森在私下里进行了不少尝试。

　　而在老鹰平日里的队内训练赛中，由博瑞斯-迪奥和约什-戴维斯两人组成的内线组合，反倒出现了不错的化学反应。

　　对于迈克-伍德森来说，这是一次全新的尝试，毕竟迪奥和约什-戴维斯两人都不是传统内线，让他俩搭档出场需要一些勇气，同样也显得有些疯狂。

　　老鹰第二节的进攻核心是斯蒂芬-杰克逊，组织前锋打法。

　　迈克-伍德森要求老将珀森像雷吉-米勒那样跑位接球投篮，也可以往内线空切。

　　控卫“死神”斯马什-帕克则扮演反击推动者和无球空切的角色，阵地战中的第一组织者将会由斯蒂芬-杰克逊担任。帕克最主要的任务还是打防守反击和防守对方的外线得分手。

　　然而第二节比赛开始，步行者队的表现十分顽强，替补们就像打了鸡血一样兴奋。球队二年级新秀弗雷德-琼斯更是在三分线外接连命中三分，帮助球队渐渐把比分追了上来。

　　里克-卡莱尔作为学院派教练的代表性人物，自然有其过人之处，他特别擅长搭建防守体系，而且能教会球员们如何在场上进行防守。

　　在卡莱尔手下打球，球员就算不擅长防守，也必须得玩命的防，不想打某个战术，也必须得认真的打。

　　他的执教风格非常严厉，球员必须严格按照他的节奏在场上打球,很少有自由发挥的空间。

　　学院派教练的宗旨就是如此，有点类似上学时的书呆子，学习很好，但创造力却很差劲。

　　步行者的替补阵容每场比赛的打法都相差不大，靠着团队配合也能保证进攻火力。

　　艾尔-哈灵顿在首节还剩四分多钟时被里克-卡莱尔换到场下休息，而在第二节，艾尔-哈林顿则继续上场带领第二阵容出战。

　　这是步行者本赛季最习惯的阵容搭配，卡莱尔轻易不会在季后赛里做出改变。

　　除此之外，步行者替补席上还有老将肯尼-安德森。他年轻时是一位非常优秀的控球后卫，能突能投，还有过单赛季场均19分9助攻的表现。

　　肯尼-安德森身高183，体重76公斤，由于年龄原因，他的速度已经变得很慢，身体也算不上多么强壮，但是他的比赛节奏却很稳定。

　　作为步行者替补席上的灵魂老将之一，肯尼-安德森深受主教练里克-卡莱尔的信任，和雷吉-米勒两人一首发一替补，撑起了步行者两套阵容的外线进攻。

　　巅峰赛季的肯尼-安德森场均可以砍下19分4篮板9.6助攻和1.9次抢断，今天他面对年轻小伙斯马什-帕克的防守迎来爆发，进攻端利用挡拆多次助攻球队第六人艾尔-哈灵顿冲击篮筐成功，在短短的三分多钟内就率队打了老鹰队一波高潮。

　　老鹰主教练迈克-伍德森站在场边气的失声咆哮，对约什-戴维斯第二节的表现感到非常失望。

　　常规赛时，他曾试着大力培养过约什-戴维斯，但这货的投篮始终练不出来，进攻端的技术太过粗糙，只有防守能力还勉强够看。

　　可第二节回来以后，约什-戴维斯就连自己最擅长的防守都被艾尔-哈灵顿打爆，这种攻防两端都没有太多价值的表现，简直把迈克-伍德森气个半死。

　　不到4分钟的时间，艾尔-哈灵顿就在场上5投三中，罚球2中2，砍下了8分2篮板的数据。气的迈克-伍德森果断叫了暂停，打算提前把首发阵容拿回场上，否则步行者很有可能会趁机反超比分。

　　暂停期间，解说员比尔-沃顿说道：“可以看到，艾尔-哈灵顿现在笑得非常开心。因为在第一节打的有些郁闷，面对老鹰的首发内线并没有获得任何优势，反而还被秃鹫和拉希德-华莱士这对组合疯狂蹂躏了一番。”

　　“而第二节回来以后，他却带领替补阵容掀起了一阵反扑狂潮，打了老鹰队一个措手不及。看来哈灵顿是真的适合担任第六人的角色，因为这会让他在出手时没有任何心理压力。”

　　阿隆-迈尔斯笑道：“事实证明，伯瑞斯-迪奥和约什-戴维斯两人组成的内线组合挡不住步行者的冲击，当哈灵顿选择持球突破时，这两人的反应速度的确很快，但护筐高度实在太矮了，根本做不好保护禁区这项任务。”

　　比尔-沃顿说：“这是一次非常好的尝试，只不过伍德森教练选择错了球队，他应该在对付小牛那种以投射为主的球队时派上小个阵容防守，而不是在与步行者这种喜欢冲击篮筐的球队交手时进行实验。”

　　阿隆-迈尔斯叹道：“大概是这一路走来太过顺风顺水，所以伍德森教练对自己的执教能力变得越来越自信，从某种意义上来说这是一件好事，但同时也是一件坏事。希望伍德森教练能更多的认清现实，知道老鹰能一路走到今天到底是谁的功劳最大。”

　　暂停结束，当双方换上首发球员时，老鹰队的领先优势只剩下了三分。

　　苏特次节后半段的进攻手感开始变凉，在最佳防守球员阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人的频繁包夹下，苏特在场上打得十分难受，就连接球出手都找不到太好的投篮机会。

　　他有一次挡拆后的空切上篮不中，一次左侧三分跳投偏出，只在防守反击时造成了杰梅因-奥尼尔犯规，两罚全中得到两分。

　　在对手的严密跟防下他只能接球就传，起的是吸引防守的作用。

　　步行者球员拼了命的协防和补防让苏特只能在有干扰的情况下强行投篮出手，而且从第二节下半段开始，步行者的退防速度明显开始变快，老鹰就算想打反击也不容易出来机会。

　　步行者阵地时打的很有耐心，基本每次进攻都要耗到二十秒以后才出手投篮，目的就是为了故意减少双方的进攻回合数，只有这样才能从根源上限制老鹰队的防守反击。

　　毕竟步行者从来不靠反击得分，他们靠的是进攻端的投篮命中率，这也是里克-卡莱尔教练认为最正确的打球方式。

　　全队除了核心球员以外都不会乱打，按照战术一环扣一环的执行，就像流水线篮球一样，每个环节都有他应该做的事情。

　　这种一板一眼的打法虽然能保证球队下限，但缺点同样也很明显，就是比赛打的非常难看，整个过程显得索然无味，让球迷坐在场边一度想要睡觉，很少有精彩的进攻回合出现。

　　并且交手次数多了还容易被对手抓到破绽，从而找到限制进攻的办法。

　　步行者球迷实在太可怜了，看自家球队打球简直就是一种煎熬。

　　多亏里克-卡莱尔在步行者呆的时间不长，而联盟也在零四赛季以后更改了进攻规则，否则索然无味的防守大战一定会让NBA流失更多的球迷群体。

　　相比之下，老鹰队的进攻则打的漂亮很多，就算苏特被对手严防，还有斯蒂芬-杰克逊和华莱士等人能扛起进攻大旗。

　　尤其是斯蒂芬-杰克逊，今天他能里能外，手感热的发烫，展现出了进攻万花筒的技术，连续造成步行者球员防守犯规，在步行者主场强行秀了一波罚球。

　　并且还在快攻反击中有过滑翔暴扣，命中过中投和三分，帮助老鹰始终保持着微弱的领先优势。

　　而当步行者球员防守注意力不够集中时，杰克逊偶尔也能在三分线外一米远的位置抢投三分命中。他平时根本不练习这个位置的三分，能够把球投进靠的完全就是天赋。

　　每当看到斯蒂芬-杰克逊有这种表现，老鹰教练组都会觉得十分可惜。

　　这家伙如果肯更努力一点，假期不出去瞎浪，训练像苏特一样积极，把时间都花在篮球上的话，杰克逊早就成为联盟一线球星了，而不是像现在一样，入选个最佳三阵还要遭到外界的质疑和嘲讽。

　　雷吉-米勒在次节后半段的表现也很不错，外线投进了一粒三分球，假摔造成了德里克-安德森两次犯规，他是个不能随便上身体对抗的人，否则这家伙歪着身子把球往外一投就是一次碰瓷。

　　瘦弱的身体反倒成了他博取同情的进攻武器，能把糟糕的身体素质运用到这种程度，雷吉-米勒绝对算是一位鬼才。

　　57：50，老鹰领先着步行者7分，结束了双方上半场的较量。

　　下半场比赛开始，里克-卡莱尔又重新派上了杰夫-福斯特担任首发，没有让艾尔-哈灵顿继续和首发球员们一起登场。

　　因为当哈灵顿和步行者首发共同在场时，卡莱尔也发现了他的表现不如在替补席上那么抢眼，为了照顾艾尔-哈灵顿和其他四位先发，卡莱尔只能继续用福斯特担任首发中锋，和杰梅因-奥尼尔搭档内线。

　　对手的大个子中锋一上，苏特又能获得好的出手机会了。他远超内线球员的移动速度简直就是对付大个子中锋的核武器，专制各种不服。

　　就连穆托姆博这种历史级别的最佳防守球员都拿苏特没有办法，更何况是福斯特这种场均只能送出0.4次封盖的地板流中锋。

　　卡莱尔面临着非常艰难的抉择，他需要提升阵容高度来阻止老鹰频繁冲击篮筐，也需要合理分配艾尔-哈灵顿和其他几名球员的出场时间。

　　然而派上杰夫-福斯特后分差反而被越拉越大，这就很尴尬了，明显是他的用人失误，这口锅就算想丢也丢不出去。

　　正所谓打蛇打七寸，挖树先挖根，苏特下半场就是抓住福斯特协防不出来这个点打起来没完，进攻端不停的跑位接球投篮，连续两次在三分线外出手，在右侧底角命中了其中一球。

　　看到场上情况不对，接下来几个回合福斯特被迫离开禁区出来协防苏特，然而并没有什么卵用，苏特一个变向就能把他过个干净，杀入篮下就是一记干净利落的双手暴扣。

　　第二个回合，苏特在中路错位过掉福斯特，抬手助攻空切篮下的斯蒂芬-杰克逊单手扣篮得分。

　　苏特第三次打挡拆错位突破时，横移速度完全跟不上的福斯特只能一脸郁闷的选择了拉人犯规。

　　福斯特的横移速度太慢了，是全联盟最慢的首发中锋之一。苏特对上他只需要一个变向就能轻松摆脱防守，他的动作在苏特看来几乎就是慢动作回放，这可比平行世界的帕克打挡拆错位强突活塞中锋本-华莱士轻松多了。

　　死球期间，卡莱尔一脸无奈地换下了福斯特，只要大个子中锋在场，苏特不是持球突破，就是接球跳投。总是找福斯特这一侧的掩护，针对福斯特这个点打起来没完。

　　别说地板流的福斯特，就算给步行者一个巅峰大本，也不可能在防守端做得更好。

　　大本：“……”

　　换人后，步行者还是得安排两名球员对付苏特，否则根本无法阻止他的快速出手。

　　老鹰队的另一个内线是投射能力非常稳定的拉希德-华莱士，他和德里克-安德森同时在场能把阵型拉开到极致，步行者球员不可能放空他们到另一侧对苏特执行包夹。

　　要是想在弱侧夹击苏特，就得减少对控球后卫史蒂夫-纳什的防守，这是一道根本没有答案的无解题，无论放谁投篮，步行者都一定会付出血的代价。

　　像史蒂夫-纳什这种级别的后卫，步行者派人单防都很难搞定，更别提给他足够操作的启动空间。

　　“大冤种”福斯特下场后，步行者的内线高度再次陷入了被动。

　　“队魂”雷吉-米勒不停的跑位拉开空间，但德里克-安德森追防的非常及时，老鹰内线不用换防，可以自己盯紧自己的人提升防守强度。步行者球员反复传递球始终出不来机会，最终只能陷入到效率极低的个人单打。

　　不过双方的分差并没有拉的太大，步行者的角色球员顽强地咬住了比分，他们打球自然不够华丽，但却足够务实。这节主要靠弗雷德-琼斯和肯尼-安德森的发挥。

　　弗雷德-琼斯单节得到9分，能持球突破也能接球投篮，他在反击中强投命中了一记三分球，本场的表现好过“街球王”斯马什-帕克。

　　帕克的状态极其低迷，单节四投零中，还出现了三次失误。

　　球员都有状态不佳的时候，今天帕克看起来就像梦游，投篮完全找不到准星，运球也总是失去节奏，被对手提前预判突破路线丢球失误。

　　他三节打了18分钟，7投1中，三分球3中0，只得到2分2篮板2助攻1抢断的数据。

　　除非斯马什-帕克接下来疯狂单打，否则得分很难上双。

　　作为老鹰替补席上最具攻击性的后卫，斯马什-帕克在今年季后赛里场均可以砍下11.4分2.3篮板2.1助攻和1.1次抢断，投篮命中率为46.8%，三分球命中率为31.2%。

　　东部半决赛战胜纽约尼克斯的后两场比赛里，斯马什-帕克分别交出了14分4篮板3助攻和15分2篮板3助攻1抢断的数据，在占用球权并不多的情况下，表现丝毫不逊色首发，打出了非常抢眼的表现。

　　不过今天，斯马什-帕克的比赛状态显然有些糟糕，要不是首发球员的表现足够强势，老鹰很有可能会被步行者吊起来打。

　　苏特后半段得了4分，投进了一个中投，还有一次挡拆后的空切暴扣，单节砍下11分4篮板3次助攻。其中有两次传球触发了稀有徽章“甩锅魔术师”，均助攻队友外线投篮命中。

　　10次助攻已经快追平他单场11次助攻的个人纪录，这场看起来有希望再创新高。他的助攻有6次是给了斯蒂芬-杰克逊，光靠传球就能在今日五佳球上露脸。

　　苏特和杰克逊之间的配合变得越来越墨迹，还真有点舍不得杰克逊离开老鹰。

　　两人在老鹰队打球，对手很难防住他们的“疯狗式反击”，防守效率排名联盟前三的步行者也不例外。他们完全有机会在一起联手夺冠，杰克逊离开，老鹰的锋线实力就会大幅减弱。

　　好处也不是没有，没了杰克逊，苏特的战术地位会变得更高，各项数据也会有进一步的提升。但比起这些蝇头小利，苏特还是更希望杰克逊能在今年夏天和老鹰达成新的续约合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，195.苏有引力！助攻上双！内线魔术师！免费阅读。https://xs.23sk.com 