    严蕾反复询问，最后得到的结果都是，她弟弟的手术没有哪个医生能做，除了那位已经退休的孟老医生。

    孟老既然退休了，那就不可能再上手术台，何况和她非亲非故。

    如今她不用担心付不起手术费，严老那边会给她解决，谁能想到她碰上的难题是找不到为弟弟医治的医生！

    如果只有那位孟老医生能救弟弟，她决定要去找他，不管用什么方法，一定要求他救救弟弟。

    ……

    韩辰确定韩茉茉今天已经没有什么不适了，于是带上她去见外公。

    出门前，韩茉茉问叶如歌：“妈咪，你不和我们一起去吗？”

    叶如歌摇摇头：“我不去了，我有些不舒服。”何况她也不适合去见韩辰的外公。

    她说不舒服，韩茉茉就有些紧张了：“那你在家好好休息，不可以乱跑，工作什么的暂时不能做了哦。”

    看着像个小大人一样唠唠叨叨的小妮子，叶如歌不由得笑了：“是，我记住了。”

    小妮子伸手摸摸她的头：“你乖乖的等我和爹地回来。”

    叶如歌真是服了她，这会是哭笑不得了：“嗯，我等着。”

    “好了，茉茉，我们该出发了。”韩辰有些无奈的牵起她的小手。

    小妮子终于肯跟他出门了。

    叶如歌看着他们离开，只愿韩辰这一趟能顺利，然后回X国，她实在担心霍彦西那边会派人来找他的麻烦。

    韩辰出门才发现天下起了细雨，他单手抱着女儿，另一手撑着伞上车。

    司机随后启动车子前往城东的孟家庄园。

    这雨虽然不大，但一直下不停。

    他们的车子到达孟家时，雨还在下。

    司机停车在门口，要向孟家保卫处通报身份才能开车进去。

    这个时候，韩茉茉透过车窗看到前面不远处，有一个人站在大门边，而且她淋着雨。

    她抓住爹地的衣袖，指着车窗外面说：“爹地，你看那里有个阿姨站在门口淋雨，她为什么要站在那里，为什么不撑一把伞？”

    韩辰闻言看过去，看到了那个站在孟家大门旁边的女人。

    他瞳孔骤然一缩，那个淋着雨的女人是……严蕾？

    是啊，她为什么要站在那里淋雨，为什么不撑一把伞？

    他回答不了女儿的问题，也很是意外，竟在这里遇上她。

    他正要说什么，孟家那边允许他们开车进去了。

    铁门打开，司机随即启动车子开进去。

    门口有积水，即使此时的车速不快，车轮压过去的时候还是把水溅了起来，那些水直接飞溅到严蕾身上，甚至是头上脸上！

    韩辰眸光一沉，俊脸都绷紧了些，但他没有开口说什么。

    奇怪的是，严蕾像是变成了木头人，水溅上她的脸都无动于衷，依旧一动不动的站在那里，像是在等着谁。

    韩辰的车开进去后，铁门缓缓关上，将那个女人隔绝在视线外。

    此刻的严蕾在发抖，雨水让她湿透的全身感觉越来越冷。

    她出门的时候明明是好天气，孰料到了这里却下起了雨，她没有带伞。

    她说要见孟老，但她是个陌生人，孟老自然不会轻易和她见面。

    她只能在门口等着，等他发发善心，见她一面，救救她弟弟。

    孟家的管家带着几名下人撑着雨伞在等韩辰。

    不一会，他抱着女儿下车，旁人立刻上前为他们打伞。

    韩茉茉这会不想进去，而是看向了门口，她脑子了一直挥之不去站在门口淋雨的那个阿姨……

