    半晌，吴曼青与陶秋莲走进临时病房。

    此时的吴曼青眼中，已经没有什么神采，看着躺在床上的儿子，眼中满是痛苦。

    现在她觉得，在这世间，生活已经没有希望了。

    这些年，她一直在想办法去救自己的孩子，经历了种种失望，也从来没有想过放弃。

    而今天，被全世界都知名的专家，判了死刑。

    她的心凉了，感觉天都要塌了。

    吴曼青走到吴飞羽的身旁，摸着他的头，低声道：“没事的，妈妈会陪着你的。”

    说着，她的眼泪就忍不住地滴落下来。

    “等一下。”也就是这个时候，陶秋莲发出惊疑的声音，走了过来。

    “怎么了？”吴曼青擦了擦面庞的眼泪，看向陶秋莲。

    她对于陶秋莲还是非常敬重的，这位医生，在手术台上，救了上千患者。

    哪怕如今已经到了接近七十岁高龄，也会上手术台做手术。

    甚至一些关于先天性心脏病的高难度手术，国内也就是只有陶秋莲能做。

    所以，哪怕陶秋莲没有治好她儿子，她依然对陶秋莲十分敬重。

    “好像有些不对劲。”陶秋莲看着吴飞羽面色红润的脸庞，心中感觉有些奇怪。

    一般来说，先天性心脏病人，与普通人的面色是有些不同的。

    这个普通人看不出来，但是她作为一个研究心脏病几十年的医生，却可以看得出来。

    更何况，之前她就已经看过了吴飞羽的面色了。

    如今再看，两次对比之下，一下就发觉不对的地方。

    “我再给他检查一下怎么样？”陶秋莲看向吴曼青，问道。

    听到她的话，吴曼青面色一喜，道：“可以的，可以的。”

    她现在说话，都有些手足无措了起来。

    如今陶秋莲医生既然这么说，那很有可能代表事情还有转机。

    而让她有一种绝处逢生的感觉。

    “好。”陶秋莲温和地笑了笑，接着她把自己的手放在了吴飞羽的胸口上，仔细感觉着吴飞羽的心跳。

    而这一感觉，她就觉得很是不可思议。

    之前的时候，吴飞羽的心跳非常薄弱，仿佛随时要死去一样。

    但是如今，却显得强而有力。

    以她多年行医的经验判断，这孩子的心脏，甚至比普通的同龄人，还要更好。

    这简直就像神迹一样。

    随后，陶秋莲就把吴飞羽叫醒，带他做了全面的检查。

    而检查的结果，让她感觉惊讶不已。

    这孩子的病，竟然一下就好了，种种检查都一点问题都没有，简直就像是换了一颗心脏一样。

    “你孩子没有事了。”陶秋莲心中感叹，把手中的片子递给吴曼青。

    吴曼青接过片子，看着上面的情况惊讶不已，问道：“医生，这片子是不是别人的？”

    经过了这么多年的寻医生涯，她已经约莫看得懂一些了。

    所以如今看到这片子上的图片，只感觉如同做梦一般。

    “确实是已经好了。”陶秋莲摇头一笑，温和说道。

    这是她多方面检查的结果，自然是不可能出错的。

    “但是这……”吴曼青还是有些不太敢相信。

    毕竟前一刻，还是处于死刑。

    如今一下就活了过来。

    是个人，都不太相信。

    “但这是事实。”陶秋莲笑着说道。

    无论如何，再次见到一个患者好起来，对于她来说，也是一件值得高兴的事情。

    她也很喜欢见到这样的事情。

    听到陶秋莲的话，吴曼青眼圈一下就红了，泪水流了下来。

    “妈妈，不哭。”吴飞羽稚嫩的手擦着她的脸，低声说道。

    然而，吴曼青紧紧的抱住了他，哭得更厉害了。

    而吴飞羽也因为情绪感染，也流下了泪来。

    陶秋莲见到这种场景，也是感觉鼻子有些酸。

    她摇头苦笑了下，摘下眼镜，擦了擦眼旁的泪水。

    这人一老，就见不得这种场景。

    半晌后，吴曼青和吴飞羽两人缓了过来。

    “医生，您觉得飞羽他是什么原因好起来的。”吴曼青看向陶秋莲，心中还是有些不安。

    如今原因还不清楚，她怕什么时候又变回原样了。

    听到她的话，陶秋莲微微摇头，就准备说自己不清楚。

    这种事情她也是第一次见，所以也不好给吴曼青解释。

    不过这个时候，她似乎想到了什么，看向吴曼青道：“你们是不是认识一些特殊的人？今天就是有人告诉我关照你们，我才找到你们的。”

    听到陶秋莲的话，吴曼青一怔，她家里只是普通家庭，自然是不认识什么特殊的人的。

    不过这个时候，一个和煦老头的相貌出现在他脑海里。

    如果说最近有什么特殊的人，那只有那个老大爷了。

    想到这，她就要给李思拨打电话，确认一下。

    之前在飞机上的时候，李思就说，如果有什么需要，可以拨打他电话。

    然而，她拨打过去之后，一直就在无法连接。

    她不知道的是，李思已经带着一只母鸡正在一座大山旁行走。

    “主人，这里的气运挺少，要孕育出真龙出来，还是需要漫长的时间。”一条龙从李思的背后爬出，看着眼前这座山说道。

    听到敖离的话，李思点了点头。

    这里只是一个比较知名的山川而已，想要汇集气运，就还是很难的。

    其实这段时间，他已经想好怎么对付那些妖鬼之类的诡异了。

    他要找出这世间的龙，把它们集齐起来，与人类结成攻守同盟。

    这样，人类对付妖鬼，就更加容易了。

    而且，龙一般来说，都是比较善良的，它们生于人类的气运之中，对于人类有天然的亲近。

    未来要是结盟，那一定就会非常的牢靠。

    现在诡异刚刚出现，正是找龙的最好时机。

    “那就继续寻找吧。”李思摇摇头，看向远处，眼神渐渐深邃。

    一道道气运在他的眼中无所遁形。

    “去泰山看看。”李思看向东北方向，那里浓郁的气运已经肉眼可见。

    泰山，作为五岳之首，自秦始皇开始，就开始泰山封禅，祭天祭地。

    可以说，五岳之中，泰山是地位最高的，也是知名度最广的。

    时至如今，泰山的影响依然深刻。

    听到他的话，敖离龙尾一卷，把母鸡卷起。

    李思一步跨出，消失在原地。

