    “梁洪回京后，刘瑾立即带他进宫，召来内阁和六部九卿，当众指诉是大人召安的霸州响马盗舛傲不驯，不肯安分守已做官，守不了军纪约束，于是起而造反。这些人熟悉军营情形，袭杀缉盗营守备童大人，夺取军械库，占了霸州城。目前我们知道的情形就是这些”。

    面前，是一个普通士兵装扮的人，皇上下旨软禁杨凌，这圣旨还是要遵的，所以杨凌的探子只好穿上宋小爱的官兵服装，偷偷潜进来禀报情况。

    成绮韵柳眉一蹙，问道：“郑和毅，霸州情形到底如何？”

    面前的内厂探子，郑和毅面有难色地道：“二档头，卑职刚刚派人赴霸州调查，至于到底情形如何，目前还不知道。”

    成绮韵不悦的道：“京戍重地的事务我全交给你了，怎么连这么点消息都打听不到？”

    郑和毅紧张地道：“二档头，咱们从内厂脱离出来的精干人马，约有三千五百人，大部被您抽调到辽东，江南和闽南一带，河北一地所余不足二百人，大部分用来在京师探听消息、以及保证国公安全，小小霸州实未顾及”。

    成绮韵知道他说的是实话，漫说内厂的精干力量只有两千多人，就算有二万，偌大的江山洒下去，也看不到人影了，小小霸州从来就不是他们关注的焦点。再加上三厂一卫落在刘瑾手中后，内厂在河北近京畿的地区行动必须小心再小心，以防被人现这股神秘力量。

    就是自己都从未把霸州放在眼里，做不到未卜先知。何以怪人？现在因为恼火杨凌被软禁，有些所责非人了，因此只是微哼一声，没有再言语。

    倒是杨凌温和一笑，说道：“不怪小郑，谁会想到我和刘瑾在这儿玩太极推手，小小霸州的一场民变居然会影响战局？”

    笑容微微一敛，他又沉吟道：“响马盗归降，本来应该妥善安排，我已尽量将他们分散安置了，不过他们都是霸州本地人，一共也只有数百人，分故意容易，想合也是倾刻之间的事，容易的很。

    唉，张茂身家亿万，刘六、刘七、邢老虎等人也有家有产。他们落了案底、又委了官职，会因为不守军纪约束而以区区几百人，裹胁上千余百姓造反？内中一定有别情。如果能找到他们造反的理由，或许就是我脱罪的理由”。

    郑和毅动容道：“既然如此，卑职马上亲赴霸州，务必探听得真切消息”。

    杨凌点点头，又摇摇头，闭目沉思片刻，轻叹道：“如果我能在霸州多呆些日子，就不会有这场风波了，可惜的是，人算不如天算，太皇太后猝然驾崩，留给我的只有三天时间，我要抢在三天之内，处置完霸州所有的贪官，招安霸州响马盗。

    唉，随后就进京部署，全力应付刘瑾。中间又插了件选驸马的闹剧，小小霸州……谁会料到小小霸州却会捅出了大漏子”。

    他看了郑和毅一眼道：“你不必急着走，一会儿还有两个人来，等我安排一下，你跟他们同去”。

    一会儿功夫，宋小爱带了两个士兵进来，拱手说道：“国公”。

    两个士兵衣着虽然普通，但是相貌不凡，气宇轩昂，和一个普通兵卒全不相符。一个白净面皮、眉清目秀的赫然是骁骑尉伍汉，另一个身材魁梧些，比伍汉多了几分沉稳之气，正是京师外四家军总兵官之许泰。

    二人齐刷刷向前一步，躬身施礼：“卑职参将国公”。

    杨凌点点头，向两位爱将微微一笑道：“你们坐，不必拘礼”。

    二人落坐，杨凌先向许泰道：“听说皇上命你率兵赴霸州平叛？”

    许泰腰杆儿笔直，双手按膝，全然一派军人气质，恭声答道：知副帅有何吩咐？”

    外四家军的统帅威武大将军朱寿就是当今皇上，副帅就是杨凌，只不过这两位大帅近来事情都挺多，外四家军又没什么大事，只是日常训练事宜，所以平素很少登门就教。原内厂二档头连得禄现在辽东军中，彭继祖则在许泰手下任副将。

    杨凌说道：“霸州民风剽悍，百姓尚武，且百十年来一直为朝廷养马，百姓们马术极为精湛，我曾亲眼见过百余名响马盗冲锋陷阵、气势如虹，如我所料不差，战力较之关外的鞑靼铁骑只高不低。他们人手虽少，却熟悉当地地形人物，你去剿匪，切切不可大意”。

    马泰还真的没把千名造反的百姓看在眼里，听得杨凌如此慎重吩咐，忙肃容道：“卑职遵命。皇上动用外四家军，曾亲自召见卑职，要卑职务必尽快平息叛乱，朝中许多大员指斥副帅姑息养奸、引狼入室，要求皇上追究副帅的责任。

    副帅宽心，依卑职看，皇上这么慎重，平息千余乱民就动用京军精锐，就是想尽快青息叛乱，减少此事的影响，大事化小，小事化了，以便免予追究国公的责任。卑职此去霸州，一定竭尽所能，以犁庭扫**之势尽快平定叛乱，解救副帅脱厄”。

    杨凌点点头，一指郑和毅道：“这是我的一名部下，你也带去，我怀疑霸州响马降而又反，必有隐情，你们此去，尽量查清原因”。

    成绮韵眼神一动，插嘴道：“大人，如果响马盗造反真的别有隐情，当寻些知情的人回京来以为人证，如果卑职所料不差，梁洪该是知道真相的一个人。如果响马盗造反，是别有隐情，比如由贼而官，受人轻视胁迫，勒索钱财，这种事是屡见不鲜的，刘瑾既然要藉此为由打击大人，空口无凭的话是无法取信与人的”。

    杨凌一语惊醒，沉思片刻道：“不错，所言有理。许泰，霸州推官华钰，为人耿直忠诚，如果响马盗确是受人敲诈勒索，被迫再反，你可以将华推官请回京师以为人证”。

    是据说霸州城已失守，华推官死活尚未可知。如果华推官已不幸殉职，何人还可以用？”

    “那些官员尾两端，如今我被软禁，刘瑾风头再起，恐怕那些官吏们未必敢出面作证。我对固安县生员穆敬有大恩，此人若知详情倒是定会帮我，可惜霸州之事他未必晓得……对了，还有江彬！江彬是我的故人，同时也是张茂表弟，他曾助我说服张茂投降，张茂再反，他或知道原因。

    此人料来不会造反，传回的消息中也没有此人造反的消息，你们见机行事吧，如果能找到他，当可成为有利的人证，如果此人也不可寻们只好见机行事了”。

    目送许泰带着郑和毅出去，伍汉拱手道：“大人，有什么需要卑职去做的？”

    杨凌脸上轻松的神色消失了，站起身来沉声说道：“汉，这回真的有一件大事要你去办。刘瑾祸国殃民，为害甚烈，能不能除掉这个奸佞，全看你了！”

    伍汉脸上掠过一丝厉色，在烛光下渗出一股肃杀的寒气，凛然回答道：“大人，卑职明白。国家兴亡，匹夫有责，无论是为了大明江山，还是为了大人安危，除刘瑾，我伍汉都义无反顾！不知大人要我什么时候动手，汉拚得一死，也定将刘瑾老贼刺杀于剑下！”

    杨凌一呆：“刺杀？谁要你刺杀刘瑾了？”

    伍汉闻言也是一呆，疑道：“大人不是要卑职除掉刘瑾老贼么？”

    成绮韵一笑道：“呆子，现在全天下都知道大人与刘瑾交恶，刘瑾遇刺，矛头所指何人？况且这又不是两军对垒，作为朝臣，以刺杀消灭政敌，这一生都无法安枕了，一旦哪一天阴差阳错被人揭穿，岂非灭门之祸？”

    伍汉脸色一红，讪然道：“那大人的意思是……？”

    杨凌上下打量他一番，对成绮韵道：“韵儿，你有把握么？”

    成绮韵走到伍汉面前，捏捏他的肩膀，托起他的下巴，一双媚目上下打量，宋小爱一旁瞧见有点沉不住气了：成绮韵不是大人的……，她怎么调戏小伍啊？

    宋姑娘瞪圆了杏眼，不知该如何斥止。伍汉经过片刻的怔愕也反应过来，吃吃的道：二档头，这是做什么？”

    却见成绮韵向杨凌回眸一笑，说道：“大人，伍将军刚刚到兵部不久，京师中识得他的人廖廖无几。再说，扮个下人，本无几人注意，卑职有把握给他改个样子”。

    她妙目一转，盈盈望向脸色微微帐红的宋小爱，说道：“除了宋将军等极亲近的人，就算对面相遇，他人也未必认得出来。”

    凌欣然道：“骁骑尉伍汉自明日起告假还乡，为期一个月。小伍，要委曲你做一阵子轿夫了！”

    来载最新说

    ******************

    刘瑾府上，张文冕和刘瑾正在书房密议。

    刘瑾哈哈笑道：“这真是吉人自有天相，杨凌想扳倒咱家，可他招安的响马盗却反了，这真是作茧自缚”。

    张文冕见他一副乐不可支的模样，说道：“刘公，此时还不是高兴的时候，许泰大军已赴霸州，咱们商议的情形您没有告诉旁人吧？”

    刘瑾端起茶来抿了一口，笑眯眯的道：“没有没有，这种掉脑袋的事儿，知道的人越少越好，就算是咱家的亲兄弟，也没必要告诉给他知道呀”。

    张文冕放下心来，笑道：“那就好。霸州响马盗造反，只是个机会，咱们得趁胜追机，扩大这个机会，搞得杨凌丢爵罢职。最好充军配，永绝后患”。

    刘瑾也狞笑一声，说道：“那是自然。千余乱民造反，皇上并没放在心上，只把杨凌软禁在家，还派了他的人去看管，分明是想尽快平息叛乱，大事化小为他脱罪。这次的监军是梁洪，咱家已密嘱他拖住许泰的后腿，钱粮辎重咱家也是能拖就拖。一定得让这伙强盗把事儿闹得大起来，大到连皇帝也不能包庇杨凌，哼哼哼……”。

    张文冕点点头，仔细想了想道：“梁洪敲诈响马盗不是什么光明正大的事，梁洪没有张扬，响马盗们也不会去求那些本来就看不起他们的官，所以因此逼反他们的事知道的应该没有几个。现在朝中百官忌惮您手中的书柬，不敢逼迫刘公，刘公正宜借此机会把杨凌彻底打倒。让他再无翻身的机会”。

    刘瑾笑吟吟的点点头，此时门子匆匆进来禀报：“公公，卢公子来了”。

    刘瑾正是人逢喜事精神爽地时候，闻言笑嘻嘻地道：公子来了？快快请他进来”。

    二门里，卢士杰走下轿子，掸掸衣袍，说道：“我去见刘公，二管家，给轿夫们安排个住处吧，今儿我要住在刘公府上”。

    卢士杰是刘瑾眼前的红人，时常会在府中住下的，所以二管家想也不想，连心陪笑道：“是是，公子请进，这些事小的会安排”。

    四个轿夫抬着空轿随着二管家向仆役房走去。四个轿夫，都是棒小伙儿，其中有一个面目黎黑、浓眉如墨的高挑青年，一边扛着空轿走着，一边小心的观察着周围的情形。

    刘瑾的私邸没资格有官府派人护卫，不过刘瑾自己雇佣了许多家丁护院，杨玉、石文义两个锦衣卫的败类为了讨好他，又派来锦衣卫在外围警戒，防卫也不可谓不森严，不过防卫工作一向都是外紧内松的，没有人在自己的内宅后院儿整天布满护院家丁的，一进了这二门儿，除了寻常的丫环仆役，就没有多少人了。

    周围的房舍、道路、角门，全和卢士杰绘出的图形一模一样，伍汉早已烂记于心，此时他主要观察的是来往的人物，各项建筑之间的具体距离，包括房屋墙壁的高度，房屋之间的假山、花圃和可供隐藏行踪的地方。

    卢士杰原本有四个固定的轿夫，不过负责掀轿帘儿的那个犯了点过失。轿子到了工地，卢公子出轿时没留神，把自己绊了个大跟头，卢公子是斯文的读书人，当着下人丢了这么个大脸，不禁恼羞成怒，就把那轿夫辞了。

    卢公子走路一向目高于顶，不看脚顶下，工地上又坎坷不平，这事儿怪得了谁？那轿夫倒了霉，不过旁边一个正扛石头的役夫动作麻溜儿，赶紧丢了石头抢过来把他扶起，卢公子一高兴，就把他指成自己的轿夫了，这个人就是小伍，现在叫小关。

    轿头儿见伍汉东张西望的，便唤道：“小关呐，大户人家规矩多，别东张西望的。走吧，刘老爷的饭菜香着呐，就是咱们这些苦哈哈也是有酒喝的，一会儿咱们哥几个喝几盅”。

    小关急忙陪笑道：“好好，听头儿的，小的头回见这么大的房子，太漂亮了”。

    二管家一听，嗤的一笑，不屑的看了他一眼，笑道：“小子，你就长见识去吧，漂亮？这儿是仆役房，你要是看到我们刘公的住处，嘿嘿，富丽堂皇，那才是人间天堂呐”。

    刘瑾见到卢士杰进来，笑脸相迎道：“卢公子，玄明宫那儿进度如何？”

    卢士杰说道：“刘公放心。最迟五月，大殿就能盖成”。

    刘瑾喜上眉梢，说道：“那就好，那就好。到时请皇上和太后去庆祝玄明宫成，就是咱家一桩大功。”

    卢士杰关心的道：“刘公，这些都是小事儿，小可担心的是朝中的大势呀。以书信贺贴相胁，虽使百官不致站到杨凌一边，可是小可越想越觉得有些担心，百官对公公如此忌惮，早晚必酿祸端，公公应该早做绸缪啊”。

    刘瑾笑道：“恨咱家的人多了，再加几个有什么打紧？恨我不要紧，他得有扳倒我的本事，放眼朝野，这样的人现在不过就是杨凌一个而已。而杨凌……哼哼，霸州战火不熄，他就完蛋了。没有杨凌，旁人还没有一个放在咱家眼中”。

    卢士杰听出刘瑾话中有话，心中不觉一动：刘瑾敢冒天下之大不讳，利用权势故意扩大霸州战事，以便给国公加罪？

    卢士杰心中凛凛，可是这种话是万万不能问出口的。他与刘瑾、张文冕各回座位，这才诚恳的道：“刘公，小可今日来，就是为了这件事。依小可之见，威慑百官，还当恩威并举，这样才是长远之计。

    小可说一件事，文冕想必是知道的，昔年汉光武帝刘秀讨伐王朗的时候，也曾经得到数千件自己的臣子平时与王郎交往的书柬、字画、诗词和礼单，朝中百官人人惶恐，有的意欲逃走，有的召集家将准备拼死一搏，更有人四下串联，意欲公开造反。

    而汉光武帝呢？他当众一把火把信烧光，表示百官与王郎交往，不管是什么缘由，概不追究，文武百官又是惭愧又是感激，许多人跪在他面前痛哭流涕忏悔己过，自后死力效命，再无二心。”

    张文冕连连点头道：“不错，不错，这事儿史书有载，学生也是知道的。卢公子的意思是，尽毁书信以安人心？可是……刘秀烧的是王郎留的信，刘公私蓄百官信柬，现在自己烧去，能够招揽到人心么？”

    卢士杰道：“非也，小可的意思，不是让公公毁去百官信柬，而是公公手中握有百官来往书函，必然招致百官怨恨，就算明着不敢与公公为难，今后对于公公的命令消极怠慢那也是不好的。

    我的意思是，公公不妨取出信匣，让小可和文冕检选一番，那些官高位显、书信有些份量的，单独束成一部留存，另择选官职较低的、信函内容不足以威胁到对方的另行束成一部，待杨凌大败，不再成为威胁后，把这些人的书信还给他们。

    然后咱们对外放出风去，就说这些人忠心为公公办事，所以公公赐还信函。这样一来，这些官员必然感激。其他官员也必然忠心耿耿为公公办事，盼望有朝一日，他的把柄公公也会还给他们，这样以饵钓鱼比完全的胁迫威逼更好些，也会分化那些人”。

    张文冕沉吟片刻，颌道：“卢公子所言有理，一打一拉、一紧一松，乃是上乘的控人之道，刘公不妨采纳”。

    刘瑾一见两位智囊皆是这个说法，便欣然道：家听你们的，管家？叫大管家来，把密匣取出来。”

    片刻功夫，刘瑾的亲戚，现任刘府大管家的刘二汉匆匆赶来，听了刘瑾吩咐，忙推开一旁书架，露出墙上一道小小的铜门儿，刘二汉从腰间取出一串钥匙，捡选了一把硕大的钥匙，探进铜门的虎口之内。

    卢士杰看到这里，眼中悄然闪过一丝诡谲莫名的异彩……

    ******************

    许泰的大军终于赶到霸州了，放眼一片仓夷，兵灾之后整个霸州城已全然变了模样。处处都是扶老携幼逃难的百姓，并没有因为许泰的大军已到就安下心来。

    梁洪先领着人马回到自己的镇守府，只见原本宏伟壮观的府邸已经化为一片平地，废墟上还有余烟袅袅，不禁跳脚儿大骂起来。

    梁洪骂的正起劲儿，两个百姓鬼鬼祟祟的凑了过来。那边士兵一喊，声嘶力韵的梁洪立即避到了官兵后边，瞪起两只眼睛望去，只见那两人满脸锅灰，就跟一对儿小鬼似的，冲着他一边跳着脚喊，一边招着手：“梁公公、梁镇守，我们是知州衙门的胡班头、杜班头啊，我叫杜行远，您还记得吗？知州大人请您吃酒，是我们来送的贴子呀”。

    梁洪听了有了点印象，仔细看看确实面熟，便战战兢兢的道：象是他们，带他们过来，等等，先搜搜身！”

    两个班头被搜查了一番，然后在士兵押送下到了面前，两个班头到了面前，“噗嗵”一声往那儿一跪，放声大哭道：“公公呀，你要给我们报仇啊。响马盗进了城，霸州已被劫掠一空啊……”。

    谁烧的我家房子？”

    马盗现在何处？”

    梁洪和许泰同声喝问。

    杜行远抹了把大花脸，哭丧着脸道：“我们不知道是谁烧的呀，我们不知道响马盗在哪儿呀，霸州城被攻破了，知州、同知、推官等官员全都战死城头了，江游击夺回了霸州城，然后又被人攻破了，连番烧杀天下大乱啊。

    小的们换上百姓衣服这才逃了一条性命。现在兵荒马乱，响马盗招兵买马四处劫掠，江游击的兵也不知去了哪儿，小的们，喔喔喔……我的娃儿，孩他娘，全都不见了啊，啊啊啊……”。

    郑和毅一听华推官战死，不由心头一沉，喝道：“不要哭，许将军奉皇上意，兵霸州，就是为了平息叛乱，消灭响马盗，快把你们知道的情形都说出来！”

    杜行远被他一喝，止了哭声，这才把知道的情形一一说了出来。

    原来，那夜张茂等人袭城，霸州城根本是不可能守住的，城里除了巡检司和三班衙役哪有可用的人手，可是做为一州之主，你是只能守不能退的，宁可全部战死，你敢逃就是上菜市口的命运。

    所以新任知州大人只得带领全部官衙人员上城作战，华推官体伤未愈也一瘸一拐的上了城墙，响马贼都有勾援攀爬的百宝勾，还有从缉盗营取来的云梯，霸州城墙不高，加上根本看顾不过来，一个时辰之后响马就攻上了城，开始到处放火，然后打开城门，引入大队人马，霸州城第一场大劫难开始了。

    霸州城的富户先倒了霉，随即稍有资财地人家也被洗劫，再之后便是有姿色的女人开始受到**污辱，全城一片混乱，逃难的人群自打开城门，四下奔逃。

    不到天明，张茂就控制了全城，开始招兵买马，一些久受官府欺压的人，和趁乱打劫，抢劫财物、**妇女的地痞无赖尝到了甜头，同时也为了自身安全，便纷纷响应，加入张茂的队伍。三百多人到天高就展成一千二百人。

    刘六、刘七见势大喜，只有迅展人马，才有同朝廷对抗的能力，所以他们立即要求带兵出征，趁消息还未扩散，迅攻击文安、固安、永清、雄县，这些县府都没有常驻兵马，可以迅夺取足够的财富，招揽贫民加入。

    张茂也知道当务之急就是迅壮大自己，所以毫不犹豫的同意了，分派刘六、封雷等人各领一军，同时奇袭各县镇。不过霸州城内还有许多事情没有处理完，一些粮草、金银还没搜罗齐全，张茂便自告奋勇，留在霸州处治。

    刘六等人担心江彬近在咫尺，闻讯来攻，张茂对江彬却甚有信心，相信他不会为了朝廷而弃兄弟之情不顾。况且江彬若引军来攻，他随时可以逃走，人多打不过，逃还是不成问题的。刘六刘七知道他的本领，略一思忖，考虑到时机稍纵即逝，便同意了。

    张茂留了六十名精兵和百二十名新招收的兄弟，逐个大户人家搜查，正在匆忙聚敛财物，有人来报，游击将军江彬率十二骑叩城求见。张茂脚踏知州大人座椅，一听这消息便哈哈大笑，对左右言道：“如何？我兄弟只率十二骑求见，分明是来投我的，哈哈哈，快快随我相迎”。

    张茂兴冲冲带人迎出城去，只见江彬领着十二骑亲信。正在城门一侧站立，一见他出城，便策马单骑迎来，见面便惊诧道：“我方才去了缉盗营，果然毁了。游兵散戈四下逃散。大哥怎么真的反了？”

    张茂狞笑一声道：“还不是梁洪老贼？勒索无数、逼迫太甚，我们兄弟受不了这腌臜气，干脆反他娘的。兄弟，你是大官，前途似锦，哥哥也不难为你，我不带兵去袭你的军营，你也莫来找我晦气，小小霸州是留不住我的，凑够了军饷人马，大哥就远走他乡，不在你的地盘为难你，如何？”

    江彬一声，骂道：“放屁，一个官儿了不起吗？一世人，两兄弟，义字薄云天，你若作贼，兄弟身为游击将军，难保不与你为恶，我核计了一下，你既要反，朝廷看我更是不顺眼，这官儿不做也罢，兄弟随你反了！”

    张茂大喜，盯着他道：“此话当真？”

    江彬怒道：“自然当真！你还不信我吗？这几个兄弟，是我生死与共的好兄弟，从宣府带过来的，我对他们说过了，他们愿意跟着我干，我这不是就来投你了么？我的军马刚刚接手，实在放心不下，不敢把我的想法告诉他们，所以……只有这区区几人，不能对大哥有所助益，还觉有些没有脸面见你”。

    张茂一抖马缰，圈马过来与他并辔而站，豪气干云的道：“若不信你，大哥也不会只率这寥寥数人出城了。引不来官兵怕什么？兄弟你一人，足抵得千百精兵大哥入城，今后咱两兄弟一同打江山、一同坐江山！”

    江彬与张茂铁掌一合，哈哈大笑，然后驰马进城，入了贼伙。

    临到午时，二人就在知州大堂上，看着眼前搜罗来的金珠玉宝，用知州大人的公案做了酒桌，大碗酒、大口肉，开怀畅饮，商量招兵买马后的动向。

    二人同桌饮酒，喝至酣处，江彬忽的敲碎海碗，只一愕的功夫，醉眼朦胧的张茂颈上一阵巨痛，割断了动脉，热血喷涌而出，溅了江彬一脸。

    张茂大吼一声，一掌劈出，江彬早有准备，已弹身退了开去。张茂戟指怒喝：“奸诈小儿！”一语出口，两眼花，已经站立不稳。

    江彬团身后退，立即取下挂在柱上的两柄斩马刀，运刀如轮，毫不迟疑，只听一声，大好头颅挥上半空，江彬一把刺在刀尖上，大吼：“贼酋已死，谁敢反抗？”

    只见他一身铁甲光寒，满脸鲜血淋漓，手中双刀扬起，刀头一颗怒目狰视的人头，宛然如生，真是骇破人的七魂六魄。

    他那十二名从宣府边军中**来的悍勇士卒一见将军得手，立即跃起难，狂风扫落叶般，把大堂上的几名悍匪屠杀殆尽，等正在城中搜刮的刘廿七闻讯领着人赶来，江彬已率十二骑杀出城去，与候在数里之林密林中的大队汇合，重新杀将过来，霸州城失守。

    在县道得手的刘六等人听了刘廿七送来的消息，一听张茂中计被杀，顿时肝胆欲裂，领着数路裹胁来的大军浩浩荡荡又杀奔霸州。这一通大战，刘六一方不计伤亡，全力攻城。他手中兵将虽未经训练，但武艺马术尽皆不凡，绝非寻常人可敌。

    鏖战半天功夫，竟然重新冲进城中，江彬见势不妙，立即搜罗残兵退出城去，霸州再度易手。响马盗们以百姓泄愤，又有无数人家遭受荼毒。

    江彬听说表哥反了，而且这次是公开造反，绝非上次做响马盗时罪名轻易可恕，也颇费了番心思。不出兵，由于两人之间的关系，必受朝廷弹劾，这官十有**是做不成了。如果出兵，手下的将领们对他心存疑虑，总担心他会与张茂合谋葬送自己，这样出兵如何取胜？江彬陷入尴尬两难的境地。

    要他放弃锦绣前程，随张茂造反他是绝对不肯的，可现在不杀张茂，他的大好前程就要被张茂毁了。江彬左思右想，终于狠下心来，决定杀了张茂。

    富贵险中求，机会得*自己争取。张茂现在是毁他前程的人，也是能给他送来高官厚禄的人。一旦拿定了主意，江彬便不再瞻前顾后，他汇齐手下将校。当面说明自己意图，并言明自己抢先进城，取了张茂级，再引大军进城，尽管如此，众将校仍在半信半疑，不过总算是点头答应了，于是就出现了这出诈降计。

    江彬手下兵马数千人，虽说按照杨凌的说话，战力不及响马精锐，可那是霸州最精锐的部队，当初朝廷派遣大军剿灭山贼。他们是本地携助剿贼最得力的部队。就算霸州城矮墙薄，不利坚守，可是被响马盗半天功夫方才攻下……

    许泰神情严肃起来，立即命令全军入城驻扎，派出探马斥候摸清响马盗动向，以便决定大军行止。郑和毅听说江彬率残兵溃逃，现在下落不明，不禁大为焦急，此人是国公指明的重要人物，可能关乎国公安危，华钰已死，此人若再有个好歹，如何弄清霸州反乱真相？

    一俟大军驻扎下来，郑和毅便悄悄去见许泰，对他说明自己的担心。许泰也急于找到江彬，可是现在整个霸州的官治已彻底破坏，大军如盲人瞎马，什么情况也不了解，况且大军所携不过两日口粮，辎重车辆都在后面，不可能让军队漫无目地的游荡。

    两人计议良久，决定派出一些小队人马，由杜班头、胡班头及逃回的一些衙役带路，化妆成小股逃难队伍，四处打听江彬消息，如果能够找到他便要他来霸州相见，同时搜罗响马盗的情报。

    一队队探马派了出去，郑和毅到城中显要处做了些记号，希望自己内厂的人马看到了能够及时赶来联络，可是霸州已经闹了个底朝天，所有的消息渠道在战乱中都受到了破坏，仅余的情报人员根本是各自为战，中间固定的消息传递人员、传递节点已不存在，效率变的极其低下，等了许久也不见有人前来汇合，郑和毅也只能企盼上苍保偌，早来得到江彬消息了。

    ******************

    文安县赵家庄外的芦苇荡中，江彬领着十多个兄弟正避在其中，手下的兄弟很多身上有伤，一个士兵撕下条衣带裹着臂上伤口，恨恨的道：“他娘的，这些庄稼汉子还真是轻视不得。大人，这些响马贼比鞑子还狠，咱们的赶快逃出去呀”。

    江彬懒洋洋的躺在芦苇地上，枕着两把刀望着芦苇飘摇的湛蓝天空，说道：“厉害个屁！要是我的人马是咱边军的兄弟，至于这么窝囊吗？都是本地的兵，战力差些不说，一听说各处闹匪，就连将校们都只顾着打听他们的家乡如何，心里就系挂着自己的村子、自己的亲人，人心不齐啊，我才刚到，规拢不了这帮废物，要不然……”。

    他说到这儿忽的一咕噜坐了起来，低斥道：“噤声！”

    说着摆手示意大家不要说话，同时轻轻抓起刀柄，只听悉悉索索一阵响，似乎有人在草丛中穿行过来，部下们都提刀在手，屏息注意。过了片刻，一条人影闪现出来，两个士兵恶虎扑羊一般猛的跃起，一把将那人扑倒在地，刀锋攸的横在那人颈间，吓得那人尖声叫唤：“饶命啊，饶命啊，小的只是个普通百姓，壮士们开恩……”。

    来载最新说

    江彬放下心来，低喝道：“住嘴！再吵宰了你！把他弄起来。”

    那人被两名士兵扯起来，原来是个白白胖胖的妇人，身材溜圆，细皮嫩肉，头上还包着块素布巾，乍一看还真是庄户人家打扮，只是那身肉可有点象是养尊处优的地主人家了。

    江彬疑惑的上下打量一番，那妇人瞧见江彬，两只小眼睛也霍的睁大了。过了半天，两人忽然齐声说道：“是你？！”

    那人喜出望外，拍着肥胖的胸脯说道：“可吓死我了，以为遇上了乱匪，江大人，您怎么也躲在这儿？”

    江彬哼了一声道：“我哪是躲？我的人被打散了，只是带人在此裹伤歇息一下。乔县令，你怎么……固安县也被乱匪攻陷了？”

    固安县令乔语树一身妇人装扮，他扯下头上青布巾，擦着满脸油汗和沾上去的芦花，说道：“可不是嘛，固安哪有什么兵啊，响马盗一攻就破得我见机得早，赶紧脱了官袍换上女人衣裳溜了出来。他们只顾抢东西，也没人理我”。

    江彬撇撇嘴道：“就你这模样，响马也懒的碰你，你怎么一个人也不带啊？”

    乔知县哭丧着脸道：“顾不上啊。固安我不敢回，东躲西藏的一路到了这儿。我路上听说，朝廷已经派了大军，现在驻扎霸州城内，可是我守土有责，去也不是，回固安也不是，这真是两头为难呀”。[天堂之吻手打]

    江彬一听朝廷大军到了，不由大喜：“朝廷派兵了？哈哈，那就好办了，咱们马上回霸州大人，你手下就三班衙役，守土有责？守土有尸还差不多。你也别东躲西藏了，跟我回霸州，我帮你说合一下，就说你率衙役死守，奈何敌强我弱，固安失守后本欲与城偕亡，幸亏本官率军赶到与敌激战，才把你救出来，这样不就没责任了么？”

    江彬三言两语，一件大功到手，乔语树一听感激涕零，连忙用两只油乎乎的胖手抓住江彬，眼泪汪汪的道：“多谢江大人、多谢江大人，江大人真是我的再生父母，乔某无以为报，我有个寡居的妹子在家……”。

    江彬不耐烦地摆手道：“免啦免啦，你妹子就算啦那刚娶过门儿的王美人儿，这兵荒马乱的，十之**算是完啦”。

    他遗憾的摇摇头，提起双刀道：“走吧，加入乱匪的人太多，到处都是人，而且刘六刘七象是盯准我似的们抄小路回霸州”。

    他领着十多个人悄悄沿着芦苇荡的边儿走了一阵，忽的向后一摆手，随即伏了下去，后边的人急忙蹲伏于地。乔语树一紧张，整个人趴了下去，哗啦压倒一片，气的旁边的士兵直想骂娘，幸好外边的人也正急急逃命，根本无人注意。

    只见一个青袍魁梧的大汉，怀里抱着个女娃儿，右手搀着一个身段窈窕如柳的美貌妇人，正沿着芦苇荡旁的土梗儿急急而行。那美貌少妇是一双小脚，在这崎岖不平的道路上奔行东倒西歪的，虽有那男人扶持，仍是踉踉跄跄。

    江彬刚欲长身而起唤人，就听那人后边传出追喊之声，立即又伏了下去，借着芦苇间隐约的缝隙看去。只见那妇人听见追喊声，心里一急，一下扭了脚，疼得跪蹲于地，那浓眉大眼，极是粗犷的汉子急问道：“娘子，你怎么样？”

    那妇人嘤嘤哭道：“相公，奴家行不得了，你带着孩子快快逃走吧，不要管我”。

    大汉急道：“那怎么行，快快起来，我背你走”。

    就在这时，追兵已至，大汉回头看看，焦急万分，无奈放下只五六岁的小娃娃，说道：“守着母亲，勿要离开”，说完返身迎了上去。

    想不到这大汉倒是一身好本领，追上来的三四个汉子有刀有棍，他赤手空拳也能对付，只是想是有所顾忌，始终不敢伤人，只是吼道：“赵某只是寻常百姓，诸位好汉何以苦苦相逼？”

    一个乱兵窥着那抱着女儿的美貌少妇**道：“这样出色的小娘子，实是少见，哥几个加把力，结果了这粗汉，兄弟我拔个头筹儿，哈哈哈哈……”。

    说着脚下加力，奔过去一把扯开女娃娃，少妇尖叫一声，已被他扑倒在地，便去扯她衣衫。

    “相公，相公救我……”。少妇泪眼汪汪，狂呼救命。

    大汉扭头一看，勃然大怒，本来还不敢伤人，这时抡起一双碗口大的铁拳左挥右击，无人可当，逼散了众人，虎步一跃，猛扑过来，一把揪起那非礼妻子的大汉，一记铁拳记在太阳**上，当场将他格毙。

    众乱匪惊怒，齐齐围了上来，大汉捡起死尸身旁的棍子，使得呜呜风起，几条大汉一时竟近不得身。就在这时，后边又有大队响马追了过来，领头的汉子正是刘六。

    江彬心里一惊，知道他既现身，尾随盗匪必众，自己计杀表哥，刘六恨自己入骨，今日若露了行踪，万难逃命，于是伏于地上，屏住呼吸，再不敢一声。

    刘六瞧那大汉一身武艺不凡，神威凛凛，端的是一条好汉子，便一挥手道：“上去几个，莫要伤他”。刘六身边响马盗立即冲出几人，那大汉武艺虽高，终究难以敌众，加上妻女在旁，又不敢逃，竟尔被生擒活捉。

    钢刀加颈，大汉犹然不服，双目怒视，直欲喷火。刘六上前喝道：“你是何人？胆敢撒野！”

    大汉嗔目回道：“好一个呆强盗，连文安县赵疯子都不认识么？”

    刘六素来敬仰有胆气的豪侠之士，他也是文安县人，怎么不知道这位仗义疏财，文侠义气的赵秀才，一听是他不由肃然起敬，连忙拱手道：“原来是赵先生，久仰侠名，惜前此未曾面熟，竟致冒犯，还乞先生原谅！”

    赵燧挺身道：“你走你的路，我走我的路，何必与我客气？”

    刘六振眉道：“贪官污吏，满布天下，我等为他所逼，没奈何做此买卖。今得先生到此，若肯入股相助，指示一切，我情愿奉令承教，不知赵先生意下如何？”

    赵燧仰天大笑：“就凭你们，也能得天下么？”

    刘六不惊不怒，微笑道：“王侯将相，宁有种乎？成者王侯败者贼，成败之后论出的英雄，难免一身光鲜，其实古来成就霸业者，大业未成之前，与我等何异？”

    赵燧未想到这强盗竟有这般见识，不禁另眼相看，脸上狂容稍敛。刘六察言观色，便微笑道：“来人呀，不许为难夫人孩子，恭请先生回到村上，刘某还要细细请教”。

    他知赵燧为人豪爽仗义，多有替穷苦人出面之时，既受人爱戴，又因此屡受官府排挤，虽有真才实学，始终难以入仕，自己手下不缺悍将，可是要成就大事，正缺一个有谋略的人才，是以有心笼络。赵燧早对官府不满，又深爱妻儿，以此相胁，未必不能成功。

    赵燧妻女在人手中，无奈只得随了他怏怏的往村中走去。众强盗拱卫着刘六，包围着赵燧一哄走了，眼见风摇芦苇，重归寂寂，江彬一跃而起，说道：“刘六回村，此时正是良机，我们快走，马上奔赴霸州报告消息，引军来袭！”

    ******************

    霸州战事连绵，由于朝中刘瑾拖延，梁洪在军中胡乱牵制行动，战事久决不下，霸州愈变糜烂，不可收拾。

    京中传回的消息，响马盗吸纳了文安县诸生赵燧入伙，赵燧散尽家财，与兄弟赵潘、赵镐以及家丁、佃户等五百人加入反贼，任响马盗刘惠的副元帅，改名赵怀忠。

    有他严肃军纪，号令统一，原本如游兵散勇，漫无目地到处抢劫的响马盗开始有目的的行动，攻城池、杀官吏、镇压豪绅地主，所过之处，先邀当地士绅名流，告知百姓不必惊慌走避。

    吸纳的部众越来越多，攻下博野，饶阳，南宫，无极，东明等县，当地卫所官兵望风而逃。许泰地边军虽能一战，可是响马盗来去如风。且熟悉霸州地形，一昼夜可驰骋数百里。只是避开了京军，只顾各处打压豪绅，吸纳部众，许泰受梁洪牵制。只能在后尾随，替他们收拾破烂摊子，现在乱民主力军已近一万五千人。

    消息传回京师。六部震撼，天子震惊，刘瑾一派大造声势，不断要求加派大军平叛，要求杀杨凌以谢天下，形势急转直下，原本以为可以快平息叛乱，杨凌也不过只略受责斥的官员们也察觉到了形势的严峻，京师晴空万里，春风和煦，百官心中却是一片阴霾。

    这日晚间，郑和毅带着一个人快马到了京师，在宋小爱的安排下悄然混进了杨府。当夜，杨府内书房***通明，通宵不灭。

    第二日夜晚，李东阳，杨廷和，焦芳，杨一清等大员的府邸也各自迎来一个不之客。他们正为朝中的局势忧心忡忡，本就没有入睡，当神秘来客走后，他们地府邸更是***通明，通宵不灭。

    与此同时，京师许多文武官员都在深更半夜被人唤起，当这些大人们惊惑不安的从床上爬起来，匆匆着衣走进客厅时，持了焦阁老拜贴，候在客厅里的神秘人便笑吟吟的奉上一个拜匣，然后一言不，拱手告辞。当他们满心疑惑的打开盒子时，里边放着的，赫然是自己与刘瑾的信函、礼单、字画……

    牟斌、戴义、张永等人也是彻夜不眠，更难得的是，从来不在夜间开工的北镇抚司军器局，有人持了牟斌的亲笔书信叫开大门，里边“叮叮当当’一夜不停，不知在打造些什么东西，守夜的老人十分好奇，可惜门禁全换了牟斌的心腹，根本不容任何人踏进半步。

    天亮了，百官临朝。

    李东阳怀揣一张赵燧亲笔的安民告示，那上边罗列着刘瑾三十条大罪，六十条小罪，和起兵讨伐朝廷的理由。他笔直的站在百官最前面，精神饱满。

    一直以来，喜欢居于幕后，从容布局的这位辅大人，知道今时今日是必须站到台前，堂堂正正打败对手的时候了。

    威国公府，仍在侍卫亲军的严密看守之下，不过杨凌却穿起了蟒袍玉带，端坐在书房之内，眼前是一杯香茗，清烟袅袅。他现在正在软禁之中，可是这副打扮却象是马上就要上朝面君似的。

    在他对面坐着一员虎将，身着甲胄，却故意弄满了伤痕，脸上涂抹着一片鲜血，手里拿着把小扇子，正在奋力的扇呀扇地，好象要尽快把那血迹扇干。

    诡异，一种令人心怵的诡异……

    刘瑾精神抖擞的上殿了，内臣本无资格论政，可是这几日刘瑾一直是朝堂上的常客。昨夜和几个心腹议论了一晚，有些困倦，但是他却斗志昂扬。他决定，要利用霸州大乱的好形势，今日集中力量一鼓作气把杨凌彻底打倒，让他就此再难翻身。

    一身蟒袍，前胸后襟还有双袖，共有四蟒，坐蟒袍，满朝之中，只有他刘瑾和杨凌获此殊荣。然而从此以后，天下就只有他一人了，真正的一人之下，万人之上。

    刘瑾微微一笑，手按着玉带向百官们望去，就象一位君王望着臣服于他脚下，卑微恭顺的臣子。忽然，他觉得有些奇怪，那一双双眼睛，都有点儿冷，一股幽幽的冷意，就象一群噬肉的野兽。

    一股莫名的寒意，从脊背上升了起来。

    就在这时，正德皇帝升朝了，他穿的是龙袍，头戴翼善冠，五爪金龙袍。

    ******************

    庆七天长假，还有一天半了，机会不多了，继续求月票支持。国庆七天长假，想休却没休成，苦熬不轰，眼睛还是通红，不过辛苦付出终有回报，大家的支持使我得到的骄人的成绩。天道不酬勤，酬勤的是公道，是诸友。

    月关不比其他作者多什么优厚的持遇，不多广告机会，可是我是页上的常客，手机短信榜、推荐票榜、月票榜、出版榜，你们的巨大能量，就是一只金手指，在起点打造的这片广阔平台上，精英辈出，是你们为我撑开了一片天地，待遇不输于白金，月关既自豪又感激。

    我尽我力，尽我所能回报大家，也坦诚对待大家，我会一如既往的努力下去，认真码字。在此继续求月票支持友越来越多，想每隔一段时间，破月票记录都会比前边的要容易一些，值双票佳季，想多出一些，贪心一点，希望在记录榜上多站些时候。

    同时，在此预告一下，八号上班，至十号这三天，更新量可能会有所减少，因为所有月初该报的报表，由于过节，全延后了，八号上班之初，恐怕要忙的不可开交。同时，休了七天，企业来银行办理的业务也会增加，其他时间应该没什么问题了。报告完毕！^_^