    周四，一晃而过。

    对比上一天，张龙名下的客户又有几个开启了操作，交易虽然不多但起码动弹了，一步步向好递进。

    只是尽管接电话听分析的客户在增多，但大多都没有追加资金。

    眼睁睁看着，后悔。

    ……

    “于姐…”

    张龙语气惆怅，“一周就这么过去了，观望了一周套牢的股票还套着，拓海能源都上涨20%了，不抛售又不追加资金，神仙来也没办法解套啊。”

    “王哥…”

    “我尽力了！您手中几支股从周一周二我就跟你做了分析，基本面技术面都没有上涨理由，没办法。”

    “刘姐…”

    “我知道没谁愿意割肉，但想要解套起码得有资金买新股吧，等着套牢的涨上去，一时半会儿很难。”

    周五上午，张龙给几个很是后悔没把握拓海能源的客户通电话。

    周一周二就在沟通建议，眼睁睁看着自己手中套牢的股票依旧套牢，而拓海能源上涨了20%，着急了。

    但着急也没用，不割肉也不追加资金，没钱买拓海能源没办法。

    “下周应该还有机会。”

    张龙语气顿了顿，“5块涨到6块多应该不是极限，具体还要看下午停盘和周六日有没有基本面消息。”

    “技术层面继续看涨。”

    “不过咱可说好了，不想割肉抛售那就周六日尽快归拢好闲置资金，下周一如果机会合适立即把握。”

    “再错过，就没招了。”

    张龙，给几个客户基本都是这样的说辞收尾，下周还不动弹，那就继续套着吧，将精力匀给其他客户。

    不舍得抛售，干等手中持股哪天再涨上去回本的就不多费心了。

    套牢死等，无能为力啊。

    ……

    “小张，真抛啊…”

    张丽珍有点不舍，还有半小时股市即将停盘，明后天是周六日，可张龙不建议持仓过周末，要她抛售。

    万一周一开盘大涨，岂不是错过了最佳入场时机，十分的纠结。

    “张姐…”

    张龙轻吸一口气，“我知道股票买进后没赚够钱都不想抛售，不过持仓过周末会有不确定基本面风险你也知道，万一有不利消息咱也能避免损失，机会每天都有，落袋为安不贪。”

    “具体您决定。”

    张龙也只能分析建议，最终还是得是张丽珍自己决定，不强求。

    之前已经给陈有为还有其他几个买入拓海能源的客户去了电话，但没有一个理会，抄底嘛，必须死拿。

    如果没有其它套牢的股票还能盈利就走，但距离回本之路太远。

    短暂盈利就跑，算了吧。

    “行吧…”

    尽管很不舍，但张丽珍最终还是听从了张龙的建议，忍痛卖出。

    毕竟在这一周里确实回本与补仓盈利了不少，虽然距离300万总额本金还差很远，可起码看到了希望。

    之前账户最低只剩100万持仓资金，现在回本与盈利到了130万。

    而龙鹏科技与威远生物，跌的那叫一个惨，幸亏之前抛售了。

    事实在眼前，选择听话。

    不过，没有全部抛售，而是将之前补仓的50万买入股盈利了结，高位套着的继续套着，等待后续回升。

    解放资金量，大约65万。

    “张姐放心…”

    张龙有点感动，张丽珍算是下午唯一一个信任，听话抛售的，“弟弟一定尽全力辅助你回本，周六日好好休息修养好身子，下周一咱们再战。”

    “挂了，您忙。”

    ……

    6.45元，拓海能源停盘价。

    下周开盘是涨是跌，这个张龙就暂时不清楚了，下周一再预知。

    明后天周六日股市停盘，收尾工作完事后来到了下班时间，今晚团队不再加班，能早早回家放松休息。

    近几天，张龙有联系中介准备几套不错的一居室房源，明天看。

    明天看好的话，周日搬家。

    “张主管…”

    张龙收拾东西准备下班，梁雪递过一张纸开口道：“给你加点担子，下周一这几个客户共享给你，好好拯救辅助一番，都是大户有钱，加油。”

    “呃，谢雪姐。”

    张龙汗，点头OK。

    其实梁雪名下除了有限几个客户早就不亲自辅助了，年初到现在，一些小客户或不怎么动弹的都已经共享过了，只剩几个至少入户200万的大户。

    张丽珍，就是其中之一。

    这次也是见到张龙近几天的工作状态很不错，十几个客户重新再动弹，虽然大部分只是动弹了一两次。

    但起码展现出来自信、激情、能力，达到了维护大客户的基准。

    加点担子，助推一把。

    不然单凭现有手中那些舍不得割肉抛售，没什么闲置资金，费半天口水也交易不了几次的客户，歇菜。

    既然看样子没有了被淘汰危机，那就往上顶一顶，争夺前三名。

    风水轮流转，该雄起了。

    “记得搬家。”

    事情说完，下周再见。

    看着经理潇洒拎包离去的背影，张龙轻出一口气，压力再大也没见梁雪着急上火过，这个女人：心大。

    对团队太好，都养废了。

    ……

    张龙没有直接下班回家，而是去了附近的商场，倒不是要购物，等搬家后再大肆采购与更换衣装不迟。

    “呼，果然。”

    商场一层，张龙看着柜台里的玉石黄金等珠宝首饰，三五分钟过去了眼睛都没有任何异状，遗憾惆怅。

    这几天，白天上班在公司有下载外汇或期货盘面，依旧没反应。

    只对股票有反应，心塞。

    不然如果对古玩字画也能看到收益率的话，直接辞职去各大古玩聚集地疯狂扫货，一倒一卖很快就能发家致富，比现在苦哈哈辅导客户赚佣金分成要爽歪歪的多，郁闷：不让躺赚。

    “算了，随缘。”

    张龙叹了口气，没有惊喜那就吃顿好吃的，犒劳一下本周辛苦的自己，明天看房后天搬家，不多墨迹。

    本周名下交易佣金虽然没有细算，但估计加起来能有1万左右。

    提成…呃，两三千。

    下周还得继续努力。

    “牛市…”

    张龙一边吃晚饭，一边脑中对比两个世界的经济发展进程，没记错的话前世差不多14年暑期结束的长达7年的熊市，牛市彻底启动→至15年暑期。

    一年牛市，短暂的很。

    当熊市再次降临，大量资金出逃转移至房地产，房价再次飙涨。

    嗖嗖涨的，恐怖如斯。

    “还有两年。”

    张龙轻出一口气，有眼睛金手指在，熊市牛市其实区别不大，无非是客户交易活跃度有所区别，但只要客户彻底信任，就是熊市也能交易量不菲。

    而未来房价可不等人，起码要在牛市来临之前多买几套房子保值，不动产作为兜底变相实现财务自由。

    毕竟这诡异的眼睛，这灵那不灵的，哪天说不定彻底普通如常。

    未雨绸缪，不能太依赖。

    “嗡，嗡嗡”

    突然，手机震动。

    张龙的思绪被打断，低头一看手机屏幕弹出来的消息，目光一凝，八百年没有人找的Q聊号，被翻牌。

    班长罗嫚：在？

