    清哥又倒了一杯，站着说：“今天是阿豹原石基地筹备开业的好日子，我们借着他的酒，来个好事成双，我回敬波刚将军一杯！”

    说完又仰头喝干，这次轮到波刚难堪了，他明知道清哥为难他，可是毕竟是自己主动过来敬酒，不喝面子上肯定过不去。

    礼仪小姐过来帮三位斟酒，能看出来波刚的手都在抖。

    估计他没有像今天这样喝过酒，一杯二两半，两杯就是半斤，还是高度白酒，一般的酒量当场就能放倒。

    清哥举着空杯看着他们，估计现在波刚想死的心都有了，没想到自己的只是一个敬酒的举动，四桌都顺利过了，在清哥这里却绊住了。

    他当然知道到这一桌不会太容易，大不了说一些不友好的话语，没想到清哥会在酒上做文章。

    或许他知道波刚不胜酒力，才故意在这方面治他。

    波刚无奈，只好又仰头喝干，学着清哥的样子把杯子举起来45度角倾斜，以示已经喝光。

    两个官员的样子都要哭了，他们这辈子也没喝过这么多酒，估计喝掉就得出洋相。

    波刚故作大度的说：“这么点酒，倒在嘴里就是了，这么墨迹。”

    两个官员没办法推辞，只好像喝毒药一样，呲牙咧嘴的喝下去。

    清哥放下酒杯，双手鼓掌，说：“果然是亲民官员，你们能看得起我们小老百姓，能够喝我这一杯薄酒，非常感谢！”

    波刚摆摆手，舌头已经不太利索，看着两位喝完，赶紧带着他俩灰溜溜的离开。

    看着他们走了，我这嗓子眼才松了一口气，虽然刚才火药味十足，不过大家都让了一步，没有在这里翻脸。

    显然这是给了豹哥足够大的面子。

    我跟文四强说：“这里不会有太大的冲突，我们赶紧回基地，倒是那里，我最放心不下。”

    那里才是关键，现在不能出一点点差错。

    我跟豹哥和兰雅打了招呼，静蕾说酒会结束她俩还要不少事，等结束后再回去。

    豹哥有点醉意，看得出他在努力的让自己保持清醒，今天他是主角，绝对不能倒下。

    我告别他们，出去去找文四强。

    文四强把车开到酒店门口，我上车跟文四强说：“好像没看到周莹莹，不是让她带女生的吗？怎么没有她？”

    文四强：“你这一说也真是，真没看到她，小红指挥着礼仪服务的女生，她应该和她在一起才对，那她哪去了？”

    我突然感觉到不详，那天兰雅责罚她，虽然她嘴里没说什么，一幅俯首称臣的样子，可我总感觉到她变了，不像以前那么甘心情愿的跟随兰雅打天下，到有点那么一丝不服，那么一丝杀气。

    我心里说，她不是要趁这个机会反了吧？现在我们铺这么大摊子，人手不够，大家没有管理经验，整个公司有点散乱，有点顾头不顾尾，周莹莹想趁着混乱另立山头？

    如果是真的，她公开跳出来造反，我们还真的就淬不及防，打我们个措手不及。

    按照常理，她现在应该在酒会现场，我和文四强刚才一直在窗外站着，里面我们的人开回穿梭，该看到的都看到了，唯独没看到她。

    我突然想到前天晚上那些老缅去大世界捣乱的一幕，难不成孙校长又出啥鬼主意，去酒厂原石基地搞事情？

    我催促文四强，让他加油门，赶紧往回赶。

    俗话说明枪易躲，暗箭难防。他躲在暗处，就算是不经意的桶我们一下，就够我们受的。

    车子开到酒厂大门口，我让文四强停车，我们在这里下来，我用对讲机通知保安队长喊几个保安，我们围着酒厂外面转转，看看有啥漏洞。

    文四强应了一声，把车停在路边，靠近门岗的位置。

    大门这里不会有啥事，这里灯火通明，门口里外两层岗，就算有点啥事，瞬间就能通知到总部。

    我俩走下车，到围墙的方向走。以前工厂开工的时候，会有休班青年男女到里面散步，谈情说爱。走的人多了，就踩出一条小路来。只是现在搁置太久，现在杂草丛生，有很多的野树叉子布满了那条路，不仔细寻找，根本不敢迈步。

    有两个保安拿了砍柴的工具在前面清理这些树枝，文四强他们拿着电筒跟在后面。

    这一面大概有一百多米，后侧和右侧是两条河流，水很喘急，就算是有人来偷袭，不会选择这两个方向。

    那天太子爷的人过来，就是从这面墙上翻过来的。

    突然，我闻到空气里有一股香烟的味道，我问文四强，这里有人抽烟吗？他们都说没有，我说，大家先停下来，做好战斗准备。

    我用对讲机跟里面联络，让他们增派二十个人过来，另外让他们加强院子里的巡逻，遇到可疑人员先斩后奏，绝不给喘息的机会。

    我们现在距离大门口有五十多米，身后的小路已经清理出来，剩余大概还有五六十米的样子。

    这里是一片灌木丛，里面藏个几十个人根本看不出来，况且又是晚上。

    看来围墙上要装上灯，还要扯上铁丝网，前段时间精力都放在原石上，对安全这一块疏忽了。

    我让大家关闭手电筒，看看对方的反应。

    这里肯定有人，这个香烟的味道跟浓，肯定不是一个人抽散发出来的，一定有几个人同时抽才会有。

    还可以肯定的是，很可能是对面来的人，我们的国产香烟大都比较清淡，香气比较重，而这个味道却是很辛辣的那种，只有对面的香烟才会有。

    我不抽烟，对香烟的味道很敏感，这个判断不会错。

    他们潜伏在这里有两个可能，一是现在进去搞破坏，二是等到明天进去破坏会场。就现在的情形来看，很可能是等到后半夜大家疲倦的时候越墙进来，趁着夜色动手。

    我突然有一个主意，现在还用人工开路砍草危险系数太大，不如把叉车开过来，再扯上两个探照灯，一头一个，先把这里照亮再说。

