    “不与售卖的，您先尝一尝，如果喜欢的话，可以打电话给我，我再给您送。”

    袁发财对陆泽很是恭敬，说出来的话让所有人都惊住了。

    要说这里最镇定的是谁，那肯定就是顾筱了。

    陆泽这突然就蹦出来的资产，她已经免疫了，现在就算陆泽在出现一些资产，她也不会觉得惊讶，只是那种迫切让自己变强的心更重了。

    陆泽没看那酒一眼，目光看向了一旁已经呆滞的小姑的女婿。

    对着袁发财说道：“袁经理，怎么也不跟我们的副经理打个招呼呢？”

    袁发财一脸蒙，副经理？谁？

    顺着陆泽的目光看过去，他愣了，这……这不是他的司机吗？

    “肖达民……你……”

    他转头看向了陆泽，想要知道他什么意思，难道这个肖达民入了新老板的眼，被提升成了副经理？

    陆泽见状挑了挑眉，道：“怎么？不认识？我们这个副经理可是说了，他在公司每年能拿几十甚至几百万的工资呢。”

    “我还想着，如果一个副经理的工资只有几十万，那我这个新老板，肯定要给他们好好涨涨工资了。”

    袁发财听他的口气不对，眼珠子一转：“老板，咱们副经理的年薪是每年一百万，不过……肖达民是我的司机，平日里虽然机灵，可当一个副经理，他还有些欠缺。”

    他的话，让小姑等人懵了，他们听到了什么？

    肖达民竟然不是副经理，而是一个司机？

    小姑立马就觉得自己是个傻瓜，被人骗了都不知道，而小姑的女儿也是一脸愤怒的看着肖达民。

    “你不是说你是副经理吗？不是说你马上就能升总经理了吗？原来都是骗我的！你这个骗子！”

    肖达民一脸的冷汗，顾不得跟小姑他们说话，对着袁发财说道：“袁……袁总，我那些话都是说着玩的，您别在意，别放在心上。”

    袁发财也算是看明白了，这个肖达民在外面说大话，现在被拆穿了。

    他看向了陆泽，等他对肖达民的裁决。

    “既然是你的司机，那他在外面冒充公司副总的事情就由你来处理了。”陆泽勾了勾唇。

    总要给小姑一些脸面的。

    袁发财神色一闪，明白该怎么做了，只能说这个肖达民在谁面前炫耀不行，非要在老板面前炫耀，这下好了，翻车了吧。

    应了一声后，他就带着人转身离开。

    肖达民苦着一张脸，看看陆泽又看看袁发财，最后追着袁发财离开，口里还是求饶的声音。

    留下的小姑一家人面面相觑，哪里还有脸在这里待下去，直接灰溜溜的离开了。

    屋子里终于清静了，陆泽打开了袁发财带来的酒，招呼着顾建州喝了起来。

    顾建州看着陆泽的目光十分复杂，还有些拘谨，实在是陆泽的身份吓到了他。

    顾母则是被顾筱拉到了陆泽，一边跟她解释，一边一起做饭。

    喝了酒吃了饭，顾家人对陆泽的态度再回从前，最后顾筱留了下来，陆泽自己回家。

    不过喝过酒的他肯定是开不了车，最后只能让隐藏在身边的保镖来开车，他自己则坐在后面醒酒。

    他本来没喝多少酒，所以到家的时候他就已经彻底清醒了。

    现在是下午三点左右，陆泽索性无视，骑着放在车库的福轮王就出门了。

    别墅所在的区域空气很好，陆泽漫无目的的骑着自行车转悠着，看着周围的风景，他只觉得心旷神怡，整个人都变得舒服起来。

    只是，他才刚深深的吸了口气，感受着这舒服的时刻时，一个小孩突然从转弯处冲了出来。

    卧槽！鬼探头啊这是！

    陆泽吓得立马捏闸，小孩他是没撞到，可他自己却翻了。

    虽然不疼，但是车胎却歪了，上面的一个用来装饰的零件也直接损坏了。

    小孩仿佛被吓傻了，一动也不动，陆泽见状，正准备安慰，一个男人快步走了过来，检查了一番小孩后，扫了眼自行车，目光落在了陆泽的身上。

    “先生，真是对不起，您的损失我一定负责。”

    说着，男人递出了一张名片：“我是泰勒自行车品牌龙国区的负责人，您的车应该是福轮王的吧？”

    “您可以吧自行车交给我让我来给您修理，当然也可以直接报下维修费，我都会负责到底。”

    陆泽随意的结过了名片，点头说道：“不用了，都是意外，并且不过就是一辆自行车而已，坏了我让他们再给我送一辆就行了。”

    男人听到陆泽这话，眼睛一亮，这还真是个大佬啊！

    他舔了舔嘴唇：“先生，不管怎么说，都是由于我儿子的原因，才导致了您的损失，这样吧，您要是不嫌弃的话，您可以告知我您的地址，我也可以送您一辆我们泰勒的自行车。”

    “另外，您若是觉得用的可以，以后我们也可以合作，我会给您最高的优惠。”

    这么一个有钱的人，把福轮王价值百万的自行车都不当回事，自己要是攀上了这个人，那以后也有机会多推销自己品牌的自行车了。

    身为一个区域的负责人，他当然不会放过任何这样的机会了。

    陆泽却奇怪的看着他，随后更加随意：“真的不用，福轮王是我的公司，这种自行车我想要多少有多少。”

    说完，他转身就走了。

    笑话，泰勒说起来还是福轮王的竞争者，他身为福轮王的老板，难道会去买对手的车？

    而男人则是像是风化了一般呆呆的立在了原地。

    陆泽回到了家中，又喝了一点啤酒，没多久就接到了秘书的电话。

    “陆总，之前杨先生约您去参加的科技展，三天后就要开展了，您看我什么时候给您订机票？”

    陆泽想了想，直接表示：“就明天吧。”

    早点去，他还可以在深市转转。

    秘书应了一声后，又说：“另外，您购买的私人岛屿，有人发出了消息，说要进行购买。”

    “不卖。”陆泽想都没想就拒绝了，他又不缺钱。

