    进船舱将暥儿安顿了睡下，兄弟俩才终于能好好说会儿话。祝云瑄看了一眼窗外，他们这艘船前后还跟了四五艘舰船护卫着，阵势着实大，他无奈问祝云璟：“我不是说了不必派这么多人来吗？你倒好，还亲自过来了。”

    祝云璟道：“小心一些的好，要不是泉州如今都戒严了，随时防备着敌寇来犯，我还得多带些人过来。”

    祝云瑄闻言不由皱眉：“我回去的消息暂时还不能让人知道。”

    “放心，这些人都是贺怀翎亲自调教出来的，绝不敢随意泄露陛下行踪。”

    祝云瑄点了点头：“泉州那边如何了？”

    祝云璟轻哂：“不出所料，确实有人蠢蠢欲动了，不过你放心，都是些上不得台面的蚂蚱，陈氏余孽退出中原都两百多年了，还能留下多少能用的人，梁府那位，纯属意外，剩下的都是些无名之辈，是哪些人我这已经有名单了，只等陛下回去处置。”

    说到后面，祝云璟踌躇了一下，问他道：“……就只是，祝云琼那小子，你到底打算怎么办？”

    祝云瑄一时不知该怎么说：“这些日子，可有人试图接近他？”

    “自然是有的，怕是那些人也没想到你会将祝云琼一块带来南边，倒正巧给了他们机会，不过我一直派人盯着，那些人靠近不了他，他应当并不知晓自己的身世。”

    祝云瑄叹道：“别说是他，宸贵妃都未必知道，那个女人一门心思只是想做圣母皇太后而已，也差一点就成功了……罢了，当年我没杀了祝云琼，现在又何必呢，他若是什么都不知道，以后也能安安分分的，一个病弱宗室而已，我养着就是了。”

    祝云璟不赞同地提醒他：“当年的继位风波，再加上他这尴尬的身世，陛下不应该心软，就该果断斩草除根。”

    祝云瑄摇了摇头：“那日在庙会上，他不顾一切扑上去试图抢回暥儿，被踹倒在地起不了身，就冲这个我也不好再对他下杀手，这个世上是有因果报应的，若是报应在我自己身上便也罢了，我不敢拿暥儿去赌，我将他从冷宫放出来时，本就是存了为暥儿积福报的心思，又怎好再出尔反尔。”

    “再者说，”祝云瑄黯下目光，淡道，“他如今这样，无权又无势，能不能活到成年都难说，我若是连这样的人都要当做心腹大患，我这个皇帝做得也未免太失败了，我既留着他的命，自然不会给他机会再起不该有的心思。”

    “行吧，你自己心中有数就行，”说到底祝云琼也不过是一颗被人利用的棋子而已，祝云璟也懒得再劝了，“就不说祝云琼的事情了，我们说说那个梁祯吧，你已经让暥儿认了他？你怎么想的？”

    祝云瑄怔了怔，回神时眼中带上了几分不明显的笑意，反问祝云璟：“哥，你和定国公在一起这么多年，过得开心吗？”

    祝云璟恼道：“做什么又扯到我身上，这不一样……”

    “没什么不一样的，你和定国公当初在一块，我也不同意，可你们现在不一样是好好的吗？你们能过下去，我和他兴许也能吧，我喜欢他，他也喜欢我，这就够了，以前我就是想得太多，才会瞻前顾后，倒不如什么都不去想，今朝有酒今朝醉，只要他一日不让我失望，我便一日会待他好，更何况，我们还有暥儿呢，哪怕他的出生本非我所愿，可我现在也半点都割舍不下他。”

    祝云璟一时无言：“……这次他直接将你和暥儿劫走，未免太过鲁莽，虽然他并非有恶意。”

    “是啊，”祝云瑄笑着点头，“要不是他，我们也不知道祝云琼还有这样的身世，朝中甚至还有前朝余孽埋下的暗桩，他就是行事大胆激进了些，确实是一心向着我的。”

    祝云璟：“……”

    在祝云瑄被劫走的第二日，梁祯就派人送了信来给总兵府，详细说明了他的计划，既然怎么都找不到鬼蜮海贼藏身的老窝，不如将他们引诱出来一网打尽。他劫走皇帝，故意放出皇帝失踪的消息，那些海贼与番邦人勾结必会趁机出兵大衍，只要大衍水师占得先机，就不可能输，还能借祝云琼的身份钓出隐在朝中做内应的前朝余孽眼线，一举两得。

    而梁祯他自己，则以手中的大衍皇帝做诱饵，掺和进番邦人与那些海贼的同盟中去，到时候临阵反水，杀他们一个措手不及。

    点子是好的，只确实过于大胆了些，更何况祝云璟贺怀翎他们压根不信任梁祯，直到游隼将祝云瑄的回信送回，祝云瑄亲口同意了梁祯的计划，他们才只得依计行事。再到眼下，探得敌寇不日即将来犯，祝云瑄才终于传信叫人来将他接回。

    祝云瑄如今这样，哪里容得别人说梁祯半句不好，祝云璟话到嘴边转了一圈，明智地选择闭了嘴。就如祝云瑄所言，好的坏的都是他自己乐意的，何必想那么多，总归如今的祝云瑄，也再不是梁祯能随意逼迫拿捏得了的，那便由着他们去折腾就是了，他又何必去操心那些有的没的，反惹人嫌。

    “你自己想得开就行，我便不多劝你了，就只是朝臣那里要怎么交代，你还得想清楚。”

    祝云瑄笑了一笑：“我心中已有打算。”

    到泉州之后，祝云瑄便再未出过总兵府，只见了几位随行而来的朝中重臣。皇帝失踪一事，连他们都被瞒着，再见到祝云瑄，几位老臣俱是老泪纵横，祝云瑄再三叮嘱，才叫他们没有在外头的人面前露出端倪来。

    祝云瑄一去大半个月，京中那边也有些动荡，不过这三年祝云瑄大权在握积威已久，这么短的时间还折腾不出什么大乱子来，回到泉州之后他立刻写了道密旨，派人送去给留在京中的内阁辅臣，将那些别有心思之人压了下去。

    虽然暂时不方便在人前现身，回来之后祝云瑄依旧每日都要处理无数积压起来的政事，还要与贺怀翎商讨即将到来的海战，他们已经做了万全的准备，秘密将驻守在其它港口的水师召回了大半，只等着贼寇前来自投罗网。

    这日午后，睡了一觉醒来的暥儿被嬷嬷牵来祝云瑄处，祝云瑄正从飞回来的游隼脚上解下刚刚收到的信。

    游隼见到暥儿便从窗棱上飞了下来，落在地上，昂首挺胸地望着暥儿，小孩儿走上前去，蹲下身，笑嘻嘻地抚着小鸟儿的羽翼与它亲热。

    祝云瑄见状也没拦着，低头看起了手中的信，梁祯的字迹永远是那样有如笔走龙蛇一般，潇潇洒洒，气势非凡，信中言简意赅地说了他收集来的情报，包括那些敌寇准备何时出兵、派多少船多少人、船上有哪些装备、从哪个方向进攻……，祝云瑄并无怀疑，梁祯若未确定消息的真实性，是不会贸然告诉给他的。

    信的最后，笔锋一转，是一句带着调戏意味的情话“心念君兮，身更甚之”，祝云瑄看着忍不住笑了出来，低声呢喃：“不知羞。”

    他没有回信，只随手摘了朵外头伸到窗边来的不知名的夏花，塞进了竹筒里，将暥儿喊过来：“乖宝宝，小鸟儿要帮爹爹去给你父亲送东西，你要不要送什么给他？”

    小孩儿想了想，从兜里掏出了一颗糖递给祝云瑄，大方道：“我的糖，送给父亲。”

    祝云瑄失笑，暥儿嗜糖，祝云璟规定他每日最多只能吃两颗，小孩儿一贯宝贝极了他这些糖，自己也只从他这里得到过两回，一次是刚见面的第二日，小孩儿送糖来给他道歉，一次是之前他生病，他的乖儿子放了两颗糖在他枕边要他快些好起来，这次却如此大方，舍得给梁祯了。

    “真给父亲啊？”

    小娃娃认真点了点头：“暥儿不小气。”

    祝云瑄笑着刮了刮他的鼻子：“好宝宝。”

    将糖也塞进竹筒里，重新绑回了游隼的脚上，看着它从窗口飞出，眨眼间便蹿上天际消失在了天边，祝云瑄轻闭起眼睛，无声一笑。

    入夜，梁祯刚回到屋中，便听到一声“嗖”的声响，从天而降的游隼停在了窗台上，高傲地仰着头，一副不愿搭理他的模样。

    梁祯笑着走过去，小心翼翼地将竹筒解下，还被游隼不轻不重地啄了手背，他忍着笑道：“再啄我，回头就叫阿瑄炖了你。”

    游隼轻蔑地瞥他一眼，转头飞了出去，梁祯也不在意，看着从竹筒中倒出的两样东西，哑然之后轻声笑了起来。

    第一次在定国公府郊外的庄子上见到暥儿时，小孩儿就说过要送糖给他，没想到直到今日才终于兑现。

    他亦曾经随手摘过花送给祝云瑄，那是他们关系最僵持的一段时间，祝云瑄连看都未看一眼，最后是他自己将花扔了，如今祝云瑄却主动将折下的花，千里迢迢送来给他。

    夜色融融，比黑夜的星光更亮的，是梁祯眼中完全弥漫开的笑意。

    直到门外有人来小声提醒他该出发了，他才将手中的两样东西装回竹筒里，妥帖地收进怀中，与祝云瑄走时给他的玉佩搁在一块，推开了房门。

