    苏二小姐听了心里一喜：“你不喜欢孩子？你要是不喜欢孩子，那咱们就别要了，好不好？”

     王力渊很想说好，可是……可是他要是一直不生孩子他大哥就会把锦雨过继给他。想到锦雨，王力渊立马把那个“好”字咽了回去。“不行。不孝有三，无后为大。咱们只要把孩子交给下人养就行了。”

    苏二小姐在心里叹了口气。要是他不想要孩子，那她就可以光明正大不生了。“好吧。你还有别的事吗？要是没有我就回去了？”

    “没有了。”

    苏二小姐刚到后院就被苏夫人叫过去了。“力渊找你有什么事？”

    “他想把孩子交给下人养？问我行不行？我说行。”

    “……”苏夫人缓了会才指着苏二小姐说道：“我怎么生了你这么一个女儿？你是不是想气死我？力渊能说把孩子交给下人，你能说吗？！你能说吗？！”

    苏二小姐想问为什么？可是，根据以往的往验，她越问她母亲越生气。

    苏夫人瞪着苏二小姐说道：“你要是敢把孩子扔给下人养你婆婆立马就会休了你！”

    苏二小姐想说这是王力渊的主意，干嘛休我？可是，她母亲现在这么生气，她说什么她母亲都听不进去。

    苏夫人一看苏二小姐的表情就知道她是怎么想的？“你能跟力渊比吗？力渊是男人。你见哪个男人天天在家带孩子的？”

    苏二小姐想了想好像没有。“那他干嘛特意跟我说把孩子交给下人带？”

     “……”苏夫人被问住了。

    苏夫人的大丫鬟走到苏夫人身边小声说道：“夫人，二姑爷是不是想跟二姑娘多相处相处，所以才说把孩子交给下人？”

    “不可能！她们俩没那么深的情份。”

    “那……那会不会二姑爷说的交给下人带只是让下人多带带？”

    这个倒有可能。不过，苏夫人盯着苏二小姐说道：“不管他是什么意思？总之，你不能把孩子交给下人带。你要是敢把孩子交给下人带你婆婆肯定会休了你。你婆婆要是休了你我也不让你进门。我和你婆婆都不要你，都不管你，看你怎么安心画画？”

    苏二小姐心想：你们不管我我不是还有嫁妆吗？

    她刚想完苏夫人就接着说道：“你是不是想你还有嫁妆？我跟你说，你要是被王家休了我就把嫁妆收回来。”

    “……”不用这样吧？

    “听清楚了没？”

    “听清楚了。”

    晚上，王力渊一进后院就看到了锦雨。

    锦雨看他回来了马上跑过来抱住了他的腿。“你回来了？我想翻花绳。”

    “……锦雨，我已经不是你爹了。”

    “哇……哇……”

    “……”小孩子真是太恐怖了。“我陪你玩。”

    锦雨瞬间就不哭了。

    王力衍回来看到锦雨在教王力渊翻花绳忍不住笑了。他小闺女越来越皮了。“锦雨？”

    “唉！爹，你回来了？”

    “嗯。”

    王力渊：“……你刚才叫你爹什么？”

    锦雨眨了眨眼。“爹啊。”

    “那……那你怎么还让我陪你翻花绳？”

    锦雨朝王力衍看了过去。“爹！”

    王力衍先冲锦雨点了点头，接着才看着王力渊慢悠悠的说道：“当叔叔的陪侄女玩个翻花绳还需要理由吗？”

    “……”王力渊被噎住了。

    锦雨看着王力渊真诚的说道：“四叔，我可喜欢和你玩了。我以前都不知道你这么好玩？我以后有空就来找你玩，好不好？”

    王力渊想说不好，可是……可是他大哥就在旁边坐着。“好。不过，四叔有点忙。”

    王力衍喝了口茶。“你有我忙吗？”

    没有。

    王力渊希望时光能够倒流。

    要是时光能够倒流他绝不会去找他大哥去，绝不会跟他大哥说他不想成亲。

    可惜，时光只会往前走。

    转眼间，王力渊和苏二小姐成亲的日子到了。

    镇国公早早的就带着贺礼来了。

    一来就看到王力衍带着十四和镰刀还有他的庶弟、堂弟们在大门口迎客。

    镇国公大步朝王力衍走了过去。“恭喜恭喜！”

    “谢谢。”王力衍和镇国公说了几句客气话就朝镰刀看了过去。“带镇国公入座。”

    “好。”镰刀冲镇国公做了个请的手势。“国公爷，请。”

    “好。”镇国公边跟着镰刀往里走边问道：“最近在读什么书？”

    镰刀随囗说了本。他知道，镇国公是真关心他，是真把他当外孙。但他不想跟镇国公相认。

    他需要他的时候他没有出现，他不需要他了他出现了。他不记恨他，但也对他没感情。

    镰刀知道，镇国公一直觉得，他来京城是来找他的。

    看在他真心喜欢他的份上，他决定打破他的幻想。省得他在他身上花心思。“国公爷，您知道我当初为什么来京城吗？”

    镇国公脚步一顿。“为什么？”

    镰刀看着镇国公说道：“我听人说，京城有面鼓，要是被人欺负的实在活不下去了就可以去敲那面鼓去。敲了那面鼓皇上就会问你受了什么委屈？有什么冤屈？”

    镇国公听了有些失望。但更多的是心疼。“那叫登闻鼓。”

    “嗯。您也知道，我是孤儿。孤儿难免会受人欺负。”

    镇国公看着镰刀说道：“我明白你的意思了。你在东江侯府过的好吗？”

    镰刀的眼里多了层笑意。“挺好的。就是夫子有些严厉。”

    “夫子？你是说东江侯的大女儿？”

    “是啊。”

    镇国公觉得严厉点倒没什么。“她学问好吗？”

    “好。另外，东江侯和东江侯夫人有空也会给我们讲课。”

    镇国公放心了。只要他外孙过的好，他外孙就是不认他也没关系。“东江侯的大女儿不仅救了你，还教你读书。你要尊重她，要听她的话。”

    镰刀笑了笑。“国公爷，到了。”

    “……”臭小子，多跟外公说说话能咋地？“行。你去门口迎接客人去吧。”

    镰刀一走，旁边的人就跟镇国公说道：“东江侯对这孩子真好，你说，东江侯是不是等他儿子回来了就正式收这孩子当义子了？”

    “也许吧。喝茶，喝茶。”

    第二天，王力渊带着苏二小姐过来认亲。

    开始的时侯都挺正常的。到了锦雨这，苏二小姐的眼睛一下子就睁圆了！“天哪！天哪！”

    锦雨赶紧爬到了王力衍身上。“天哪！天哪！四婶婶好吓人！”

