    “小哥，这船为什么要等到下月初八啊？码头这么大，船只这么多，难道就只有这么一艘去葳弧城的么？”林逸愕然问道。

    　　

    　　    “嘿，您二位是新来的吧？咱们这是真段海域，葳弧城在葳弧海域，从这里到葳弧城不仅路程遥远，关键是两个海域的势力经常大战，混乱不堪，上下如果没有打点好，那根本过不去啊！”伙计给二人解释道：“所以一般的客船根本做不了这个生意，整个码头这边，走这条线的也就只有两三艘经验丰富的老船，一来一去就要一个月时间了，可不就要等一阵子嘛……”

    　　

    　　    “就算只有两三艘，每次来回都要一个月，那也不需要我们就等上整整一个月这么久吧？难道小哥你说下月初八的，就是刚走的那一艘么？”林逸皱了皱眉道。

    　　

    　　    “不错，其实除了刚走那一艘，另外还有一艘比较大一点的，半个月前就启航了，现在应该刚好在葳弧城停靠，半个月后会回到这里，不过这艘船的名额都已经被提前预定满了，所以您二位只能再多等等了。”伙计摇了摇头，随即提议道：“如果确定下月初八要走的话，我给您二位先预订俩座？不过需要先给十块灵玉的定金。”

    　　

    　　    “那好吧，多谢。”林逸想了想，目前看来也只能这么办了，当即给了伙计十块灵玉，不管到时候怎么样，先预订两个位置总归是不错的，反正就算不坐这船，也不在乎浪费十块灵玉。

    　　

    　　    “好嘞，下月初八，您二位请早。”伙计收了灵玉，当即跑到一旁貌似收费站的木屋之中，拿了两张船票给林逸二人。

    　　

    　　    收好船票，林逸转头对黄小桃道：“既来之则安之，反正我们现在也没别的选择了，那就先在这里看看吧。”

    　　

    　　    “好的，之前执法堂的情报说巫暴良在葳弧海域出现，消息也未必就准确及时，而且他也不一定一直在葳弧海域逗留，没准儿跑这附近海域也说不定呢。”黄小桃安慰道。

    　　

    　　    “嗯，说的也是，咱们就先在这里碰碰运气吧。”林逸点头道。

    　　

    　　    其实在他想来，暂时滞留在这里回不去，其实倒也未必就是坏事，毕竟葳弧城那边可还有程畦田在虎视眈眈呢，现在刚好眼不见为净，避开这个威胁。

    　　

    　　    “其实我觉得很奇怪，李延吉和关致远两个，都把镖给弄丢了，竟然把咱们两个撇下，还这么急着赶回去，这不是上赶着找骂么，也不知道他们怎么想的……”黄小桃忽然忍不住嘟囔道。

    　　

    　　    “他们应该另有小算盘吧，回去把责任往咱们两人身上一推，等到咱们再回去的时候，事情早已盖棺定论了。”林逸不以为意的笑了笑道。

    　　

    　　    依着那两人对自己和黄小桃爱搭不理的不屑态度，这种事情并不难推测，不过林逸答应做镖师本就是一个意外，对这些并不在乎，也懒得去搭理这些人会不会泼污水了。

    　　

    　　    “真要是那样的话，他们也太龌龊了吧，根本就是他俩主动投降才导致的局面，否则这镖不一定就会丢掉啊。”黄小桃忿忿不平道。

    　　

    　　    “人心隔肚皮，谁知道呢。”林逸摇摇头，转而道：“其实我倒是觉得另一件事才奇怪，那四个金丹后期巅峰高手，看起来分明是有预谋又准备的，可是在茫茫海雾之中，他们又不知道我们走镖路线，怎么可能呢？除非……”

    　　

    　　    “除非什么？”黄小桃眨了眨眼睛问道。

    　　

    　　    “除非另有内情。”林逸也只是一个大胆的推测，目前为止并没有什么实质性的证据，所以也就没有往下细说，转而道：“算了，要在这里待一个月时间，咱们还是先去找一家客栈落脚吧。”

    　　

    　　    “好。”黄小桃点点头，突然身上重了几分，却是林逸将他自己的大衣脱下来，披在自己身上了，顿时心头一暖。

    　　

    　　    林逸之所以这么做，其实是吃了之前的教训，黄小桃虽然罩着面纱，别人看不清样貌，但玲珑有致的身材却是罩不住的，还是容易引来注视。

    　　

    　　    如果再遇上程畦田那种货色，说不定又是一桩麻烦，不过现在大衣一披，连身材也一起遮住了，这下就没什么人会再注意了。

    　　

    　　    两人当即从码头出来，走向离码头不远处的城镇，跟葳弧城一样，此地同样是真段海域的中心地方，名字也如出一辙，就是真段城。

    　　

    　　    传闻之中，真段海域比起葳弧海域还远要混乱得多，不过从刚才码头这边的情形就能感受得出来，这里的人远比葳弧城，要多得多。

    　　

    　　    这种情形等到二人进入真段城之后，变得更加明显，大街之上熙熙攘攘人头攒动，满满当当都是人，一派繁华热闹的景象，这种久违的感觉，甚至都让林逸不由得想起了世俗界。

    　　

    　　    只有在世俗界大城市的商业街，而且还得是节假促销的时候，才可能见到如此爆满的情形，至于天阶岛其他地方，就算是中岛坊市，也没有这么拥挤啊。

    　　

    　　    林逸暗暗心惊，一边拉着黄小桃，一边挤在人群之中随波逐流，然而走了足足半个时辰之后，才愕然发现，别说去葳弧城的船不好找，就连找家客栈，也是一个奢望。

    　　

    　　    这都已经逛了三条街了，前后经过足有七八家客栈，但是每一家，都明明白白挂着客满的牌子。

    　　

    　　    “这地方到底怎么了？”林逸跟黄小桃两人面面相觑，都是一脸的纳闷，就算是第一次来真段城，他们俩也明显能感觉出，这地方有些奇怪。

    　　

    　　    正当两人纳闷的时候，随着人流来至一处广场，听到有不少人的吆喝声，一个个此起彼伏，虽然都是中气十足，但架不住人流太大，很快就又被人群嘈杂声给盖过去。

    　　

    　　    不过，以林逸的耳力，只要他有心，稍微走近一点之后，倒是能够听清楚这些人吆喝的内容。

    　　

    　　    “鲁枫森林探险，组队了啊！还差两位，马上就要出发了，金丹期以上的修炼者千万不要错过！”这是距离林逸二人最近的一个吆喝声，穿透力十足，身处人群之中也能听得清清楚楚。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

