
　　大理寺坐落在什刹海与皇城之间，南临闹市、西北环水，因而寺里上下人等，平素为了图方便，都是走东侧的角门。

　　不过陈昭今儿是走马上任，又是堂堂的二把手，自是不能从角门进出。

　　于是一大早，东面街口便站了十几个官吏衙役，支着脖子、瞪着眼，但凡见到富贵人家的车马，便涎着脸上去恭迎。

　　就这般本着有错杀无放过的原则，也不知因此闹出多少误会，为首几个胥吏笑的脸都木了，却依旧不敢放松分毫。

　　毕竟人的名树的影，同样是新科进士，陈昭可不是那些文弱书生，而是响当当的静街虎，连那帮横行市井的锦衣卫番子都被他揉搓成面团，若真怠慢了他，怕是死都不知怎么死的。

　　大理寺是司法机构，不是锦衣卫那帮武卒，所以陈昭也没摆什么威风。

　　但也没有像以前那样骑马，而是坐着一辆马车来到大理寺。

　　先是由师爷程日兴过去和负责迎接的交涉，很快有两个官员过来拜见。

　　“卑职左寺丞于怀德/卑职左寺正王海刚，率左寺上下恭迎大人到衙。

　　陈昭打开车帘，看见两个官员带着一群胥吏躬身见礼。

　　当即微微一笑，轻松跳下马车，先将于怀德、王海刚扶起，然后向其他人拱手笑道：“诸位大人快快请起，本官素来不拘礼数，只要是出自公心，便百无禁忌——以后同衙为官久了，你们便知我的脾性了。”

　　他虽说的和风细雨，却也没哪个真敢‘不拘礼数’，老老实实躬身遵命，这才众星捧月一般，将陈昭迎进了大理寺。

　　等到了左少卿专属的院落里，众人又一一通名拜见。

　　这左少卿名下官吏，人数未必能越过锦衣卫同知，但有官阶在身的，却是远远超出。

　　为首的自然是正五品左寺丞于怀德。

　　再往下则是正六品左寺正王海刚、从六品左寺副，以及两个正七品评事，四个从九品司务。

　　等这一长串官衔人名介绍完，又各自禀报了原本负责的差事，已然足足花去小半个时辰。

　　陈昭又说了些一团和气的官话，正打算问清楚，专管文书印信的经历司在何处，好亲自去正式验明官身。

　　然后一个青袍小官踩着点进来，恭声道：“卑职经历司蓝永利见过大人，您的印信都已经备好了，您看何时方便验看一二？”

　　啧啧，这风水轮流转，三十年河东，三十年河西啊。

　　想当初陈昭在林如海的地盘上上任，区区一个巡盐御史衙门的经历官都敢给自己甩脸子，而如今这大理寺上下，却是个个诚惶诚恐，生怕在他面前落下不好的印象。

　　原因当然不是因为陈昭是新科进士，而是因为锦衣卫同知的“静街虎”之名啊！

　　当然，再怎么说，大理寺衙门也是朝廷的强力部门，陈昭也不会因为收拾了锦衣卫，就以为自己初来乍到，一言九鼎言出法随了。

　　走过的场验明了正身，他便起身向众人告罪道：“诸位大人有什么公务，不妨先去忙着，容本官拜见了廷尉大人，再来向诸位请教。”

　　廷尉是对大理寺卿的尊称，亦如兵部尚书被尊为大司马一样。

　　在一片‘不敢’声、与夹道簇拥下，陈昭由于怀德领着出了左寺，直奔居中的正堂而去。

　　“哈哈哈……”

　　时间刚刚好，陈昭刚走到台阶前，就听里面传出一阵爽朗的笑声，而那笑声未落，两名红袍官员便自里面迎了出来。

　　当先一人身材高大，面色圆润，目露精光，颌下短髯，乃是大理寺少卿周廷栋。

　　至于他身后稍缓了半步的儒雅中年，则必是大理寺右少卿曹师曾无疑。

　　那周廷栋快步下了台阶，抢先拱手道：“往常也曾在皇城见过陈少卿，只是没想到你我今日能同衙为官，当真是缘分啊！”

　　陈昭忙还了一礼，也笑道：“廷尉大人说笑了，您总揽天下狱讼五年，复核案件，平反冤狱，有‘周青天’之美名，陈某身为后学末进，能和大人合作，荣幸之至。”

　　说着，又向曹师曾拱了拱手：“这位可是曹少卿？久闻‘天下律令之精熟，无过于曹师曾者’，陈某新科进士，便骤升重任，日后怕少不得要向曹少卿多多请教。”

　　陈昭以前在扬州做盐政的时候，打交道的是户部，到了京城整顿锦衣卫，那就直接受天子管辖，所以从未和司法机构打过交道，

　　什么‘总揽天下狱讼五年有余’，‘精熟无过曹师曾者’，都是前几天临阵磨枪，从程日兴哪里得来的消息。

　　而他脸上虽是啧啧赞叹，心下其实倒没怎么在意。

　　“不敢。”

　　那曹师曾温润如玉的一笑，还礼道：“曹某不过是寻章摘句的腐儒罢了，怎及得上“斗盐商、安市井”的赫赫威名。”

　　呵呵……

　　我就假装听不出你的酸意，当你是谦虚好了。

　　当然，陈昭也知道，这个曹师曾属于技术官僚，对于人情世故礼尚往来不怎么精熟，无须担心。

　　至于他怎么爬到大理寺右少卿这样的高位，也很容易理解。

　　都跑去拉关系了，总得而又做事的吧！

　　于是这曹师曾便显露出来了。

　　彼此见礼之后，那周廷栋便请陈昭里面说话。

　　……

　　陈昭开始做了特殊的大理寺新丁。

　　经过短短数日时间的学习和了解，陈昭基本上已经了解的大理寺的具体职能，以及一应涉及到的事务。

　　说起来，大理寺专门负责刑狱案件的复核。

　　一般情况下，刑部负责审理案件，大理寺负责复核。

　　不过这是曹师曾的工作，陈昭身为左少卿，负责复核积年弊案。

　　怎么说呢，大理寺的公文，在陈昭看来都太过简单和粗疏，但凡涉及案件的事务基本上只在几张薄薄纸张上有大概的记载，至于具体什么原由动机之类的统统都无，跟后世的简报一样怎么简单怎么来。

　　这只怕不好！

　　大理寺可是拥有案件的最终审核权的，就这么简单的案卷，如何知晓是不是误判或者错判了的，地方官府的节操真的很难叫人放心啊。

　　陈昭久历尘世，听到见到太多了官官相护，以及官府跟地方势力勾结的事情了，像是这种涉及到人命的案子怎么重视都不为过吧？

　　所以他召集左少卿所属官员，开始认真讨论如何对待相关案件。

　　作为有名的静街虎，陈昭这段时间表现的温文尔雅，迅速抹平的下面官吏们的惧怕，也很轻松的收复了他们。

　　有小弟帮忙就是不一样，他很快梳理清楚了大理寺的工作，在大理寺轻松站稳了脚跟。

　　……

　　却说这日休沐，春雨绵绵，陈昭收到了薛蟠的帖子。

　　自从那日参加贾琏的宴会，薛蟠又给陈昭下拜，又是磕头的，就差抱着陈昭大腿哭着喊着当小弟了。

　　毕竟是薛宝钗的哥哥，只要他不惹事，陈昭自然不会将他怎么样。

　　若是这家伙真有上进之心，陈昭也不会吝啬。

　　但薛蟠这个“呆霸王”的名字传遍京中，谁知道他这是几个时辰的热度？

　　不过今天反正是在假期中，所幸便和呆霸王饮酒作乐一番。

　　反正以薛蟠为首的纨绔，可是真的会吃会玩。

　　薛蟠请客的地方，叫做悦来轩。

　　想必是悦来连锁客栈开发的。

　　乘车一路寻到悦来轩，刚在门口站定，便听那院子里琵琶铮铮作响，混着淅沥沥的秋雨声，竟丝毫不显杂乱，反添了几分缠绵之意。

　　即便是京城之中，也算得上技艺高超。

　　而且似乎有点熟悉。

　　应该是锦香院的云儿。

　　等一曲终了，这才哈哈大笑着进了院子：“你们几个倒真是好兴致，这阴雨绵绵的听着这曲子，果然怡然自得，颇有几分潇洒自在。”

　　笑声之中，薛蟠、贾琏、冯紫英、陈也俊，还有一个不认识的公子，一起站了起来。

　　那公子面相英俊，一身白衣，倒也显得浊世佳公子的风度。

　　只不过那风度可没有冯紫英那般洒脱自在。

　　薛蟠笑道：“子尚大哥是贵客，我们这些人早早来到这里，就等你这位正四品的大人物了。”

　　说话间，薛蟠、贾琏、冯紫英和陈也俊，还有那个公子哥，以及收起琵琶的云儿，一起向陈昭施礼。

　　众人欢笑着入阁进席。

　　期间冯紫英指着那陌生公子说道：“陈兄，这位是咏春侯世子卫若兰，早就听闻你的大名了，这日有缘，死缠着我过来拜见。”

　　那卫若兰看着文弱，却是一个不亚于冯紫英的豪爽男儿，主动端起一杯酒，说道：“我敬陈兄一杯酒。”

　　说完一饮而尽。

　　别人顿时哈哈大笑。

　　“喝酒，喝酒！”众人齐声说道，其乐融融。

　　酒过三巡，菜过五味，这薛蟠舌头也大了，对陈昭说道：“子尚大哥，我母亲听说你在京城的所作所为，又听说我与你相识，心中十分高兴，便想着在家里置办一场酒席，邀你去家中坐坐，不知琛大哥，可愿意屈尊前往？”

　　明白了，这薛大脑袋的今天的这场宴席，原来目的在这里。

　　第二天，陈昭又去了紫金街薛蟠家。

　　这紫金街原本是因这街上有一座紫金寺而命名，不过因为名字讨喜，近来颇有些豪商在此定居，这‘紫金’二字便又多了一层含义。

　　早在十多年前，薛家便在这里买下了一座四进的院子，供进京时落脚之用。

　　不过这些年里，因为薛蟠的老子英年早逝，薛姨妈又总爱与姐姐哥哥住一处，希图平日里有个照应，因此这宅子便空置了许久。

　　但是薛姨妈心里有了成算，便打算搬到这里来、年前特地让薛蟠修整了一番。

　　陈昭来到紫金街，隔着老远就见薛府的烫金门钉，正在阳光下熠熠生辉。

　　到了近处，又见薛蟠一身亮红站在阶上，老远就躬身施礼：“子尚大哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第557章 走马上任大理寺免费阅读。https://xs.23sk.com 