    “不知死活的家伙！”

    “妄图靠着苏圣女在这圣域上位，敢违逆牧云神子的意志，我便让你看清楚形势，没有苏圣女，你这辈子都没资格踏入风华园。”

    灵族少主灵池厉声开口，

    刹那间，此人手中一柄战剑浮现，一剑锁定叶寒头颅。

    剑气蔓延，如泰山压顶，四周真空之中甚至蔓延一股可怕的剑气风暴。

    灵族少主灵池，拜入了剑宫之中的年轻天才，年仅二十三岁的剑仙！

    “也好，在和风无量大战之前，让我看一看你们这种所谓的剑仙，有何等出众之处。”

    叶寒心中冷哼，面容冷漠无情。

    在外域之中，他的确没有机会接触到如此年轻，如此气血强盛的年轻剑仙。

    早在当初叶寒刚走出炎城不久时，便听说过剑仙威名。

    那个时候的风无量也不过是半步剑仙，和自己今日一样屹立在虚空变的领域。

    掌指汇聚，刹那间叶寒打出人皇拳。

    拳芒浩浩荡荡，顷刻冲出天地，将盖压下来的一片剑气天幕直接轰散。

    一拳杀出，人皇之威无敌，简直能轰碎一切。

    “什么？”

    灵池的眼瞳一变，只感觉一股无比强盛的气血凝聚在拳芒之中冲击过来，给自己无穷的压力。

    虚空变的小人物，气血能强大到如此地步？

    不是说，当初叶家那个弃子血脉平平，不足为奇？否则也不会被抛弃。

    “十二绝剑！”

    灵池心中震动，不敢大意，刹那间打出一种天级武技。

    十二绝剑，剑宫之中赫赫有名的顶级杀术之一。

    一剑出，十二道剑气连成一片，重新构筑出一片剑气场域，镇压四方。

    这剑气场域诞生的刹那，灵池的武魂之力绽放出来，一道崭新的场域再度成型，这是属于他的法相天地。

    两种大场域一起镇压，随之，十二道剑气化作一道剑气长龙，冲着叶寒俯冲下来。

    “帝龙戟！”

    叶寒傲立大地，眼眸不屈。

    帝龙戟出现手中，顷刻间冲着上方一击杀出。

    戟光穿透天地，演化出无比凌厉，无比霸道的绝世一击。

    这是叶寒气血与元力爆发的巅峰状态，丝毫未曾留手。

    尽管这一击不属于任何武技，乃是纯粹的力量爆发，但依旧非同小可。

    戟光激荡之处，道道剑气皆被泯灭。

    轰轰轰！

    一连串的轰鸣之声出现。

    只看到叶寒头顶上方的真空不断爆炸开来。

    那十二道剑光，居然被叶寒这一击尽数泯灭，全部爆炸。

    “好强大的肉身之力！”

    在场几大圣域天才全部眼瞳一缩，死死盯视着叶寒。

    “玄龙之体？”

    那牧云神子似乎有些意外。

    不过，他的语气平淡，眼中浮现出几分戏谑。

    玄龙之体又能如何？

    在外面那九大古域中，已能算是最顶级的天才了吧？

    可惜来到这圣域，根本算不得什么。

    这外域的小子，不会真以为，自己凭借玄龙之体就有和灵池一战的资格？

    龙气冲霄，依附于帝龙戟之上，彻底爆发出去。

    叶寒体内一道道龙骨震颤，正在源源不断爆发着力量。

    一击之间，叶寒猛然破空而起，帝龙戟锁定那灵池的胸腔，再度施展出蛮横的一击。

    “该死！”

    灵池狠狠咬牙。

    被叶寒连续挡住两击，对于他这等天才来说，已是莫大的耻辱。

    “归元剑阵！”

    灵池怒声开口，手中战剑再度展现。

    在万分之一个刹那，以此人为中心，蔓延出无数道凌厉的剑气。

    他的本尊剑意更是绽放出来，如和天地产生了共鸣。

    一剑划过，那一道道璀璨的剑光似是要将虚空彻底切割，将天地撕碎，如化作一道剑气风暴冲着叶寒席卷而至。

    砰！

    帝龙戟贯穿天地，直接将诸多的剑光轰灭。

    一股匪夷所思的皇道之威、龙道之威凝聚在一起，加持在叶寒身上，这种威势沿着帝龙戟的一击猛然贯穿而出。

    一往无前，不可阻挡，不可磨灭，不可压制！

    叶寒这一击简直是精气神与意志、力量的彻底汇聚，终极爆发。

    帝龙戟轰碎了真空，轰碎了归元剑阵。

    甚至这一刻，灵池感觉到自己演化出的法相天地场域和剑气场域有一种当场被杀穿，甚至被打爆的迹象。

    砰然一声炸响，如九天闷雷轰穿天地，狠狠轰杀在了这片战斗场域内。

    随着这般大爆炸，灵池惨叫一声，身躯直接被一道可怕的气浪掀飞，他的两大场域直接被叶寒一击洞穿。

    甚至他的武道真意，都在刹那间被轰散，被磨灭。

    叶寒一人一戟，横跨虚空十步，直接来到灵池的面前三米之处。

    嗤！

    血染青天。

    帝龙戟当场穿透了灵池的胸膛，留下一道醒目的血洞。

    “你有何骄傲之处？”

    叶寒眼眸睥睨，尽是无情冷漠。

    还有一抹不加掩饰的嘲讽。

    手臂一抽，随着一道血箭飞出，帝龙戟被叶寒抽离了此人的身躯。

    轰隆一声，灵池从天砸落，狠狠砸在了下方的园林大地之上。

    五十个呼吸！

    这一战，只持续了五十个呼吸，灵族少主灵池，败！

    几个最初就聚在此处的圣域天才，皆倒吸一口凉气，不可置信的看着叶寒。

    虚空变？

    这是虚空变的武者？

    开玩笑呢？逗呢？

    几人震惊的刹那，牧云神子冷哼一声，猛然迈步而出。

    掌指探出，前方真空中猛然浮现出一道元力大手，冲着叶寒狠狠盖压而来。

    同时，一道无形的气势风暴席卷当场，那是牧云的王侯意志在爆发。

    “叶寒！”

    苏妙竹不禁担忧开口。

    “无妨！”

    前方传来叶寒冷傲的声音：“就让我看看，圣域的王侯天才有多强，有什么资格让我做他的武侍。”

    大战王侯！

    这是叶寒以前想都不敢想的事。

    哪怕前两日，他都没有这般自信，或者说根本没有这种资格。

    但今日，一切不同。

    四十九块龙骨，在叶寒的体内爆发。

    万古不败龙体的本源在震动，如同山崩海啸，沿着叶寒的四肢百骸贯穿、爆发，化作一道力量的洪流，从右臂之中贯穿出来。

    帝龙戟瞬间杀出前方，在这一道力量洪流的加持下，冲着那一道元力大手狠狠洞穿而去……。

    【作者有话说】

    三更！

    今天依旧五更，晚上七点第四、第五更！

