    “仙路一途，越往后越是艰辛跋涉，天资过人这一评价，弟子受之有愧。”周阳拱手道。

    “不必自谦，你这样的修行速度，放眼整个太上道都是罕有。但你说的不错，金丹不过是踏上仙路的正式门槛, 日后每一缕法力的增长，都与先前不太一样，需要付出数倍的努力。”五长老微微颔首。

    “既然道主安排你来我五院，以后你就是我的徒弟了。”

    “见过师尊！”周阳连声道。

    五长老笑道：“五院虽然从名义上来看，是地位最低的院，但我们五位长老的实力其实不相伯仲, 你也无须担心为师指点不了你。”

    “这个划分只是单纯以你们弟子的资质和修为境界为依凭，日后你通过考核, 自然能往四院, 三院去，取得进入问道楼更高层的资格。”

    “弟子明白了。”周阳先前已看过宗门规矩，如今五长老再次强调，他自然一下便回忆起来。

    “这个月为师都在负责今年的万仙盟试炼选拔，还未正式收你为徒，所以本月的考核就免了。我现在带你去问道楼，挑选一部本命经和法术。”五长老说道。

    问道楼？

    号称离阳王朝的万千仙家中，储藏了最多功法的地方，其中本命经和法术典籍不计其数，足足有五层楼，藏书浩如烟海，是太上道的底蕴所在。

    周阳顿时点首，忽然想到了什么，问道：“师尊，你在主持万仙盟试炼之时，可曾听说一个叫殷璐的姑娘？”

    五长老似笑非笑地看着他：“这姑娘可是你道侣？”

    “并非, 是一旧友。”周阳答道。

    “旧友啊……”五长老轻笑着摇了摇头，“她是今年万仙盟试炼第一人，已经向道主报备了，唤醒了上古神兽青鸾虚影现身，又得到云宫女战神苏红鲤的传承，目前已经被安排到一院了。”

    “直接安排到一院？”周阳顿时微惊。

    上古神兽青鸾？云宫女战神苏红鲤？

    怎么殷璐一下子，能跟这些扯上了关系。

    相处这么久，周阳也没觉得她有什么特别妖孽的地方。

    不由得皱起了眉头，有些想不明白。

    “这女娃娃有些不简单，道主要亲自指导。”五长老点头道，“不说她了，赶紧跟我来吧，以后你们有的是机会见面叙旧。”

    “是，师尊。”周阳只能先把心头的疑虑压下，等日后见到殷璐再去了解了。

    现在最要紧的还是取得功法，提升实力。

    虽然已经身处整个离阳王朝的最深处，这里还是国都，有阳关天堑，加上玄都护城阵这两座大阵的庇护。

    但是自身没有足够强大的实力，周阳依然感觉没有什么实质的安全感。

    把命运交付到别人手上这种事情，周阳是不会做的。

    修行。

    只有努力修行，才能压下这股焦虑不安的念头。

    实在是见过了那尊血河宗老祖以后, 周阳感觉自己一日不达到神游境，一日都处于潜藏的危险之下。

    这个修仙世界，人外有人，天外有天。

    就连觉命见到道主，都得主动求饶，乖乖听命，毫无反抗之意。

    可见其境界的差距，鸿沟有多么的大。

    周阳暗自握紧拳头，必须抓紧提升实力去将北河师尊遗留的最后一处秘藏给取得，如今十万大山已经被毁，不知道会不会有修士组团到其中探索。

    万一被提前进驻，就麻烦了。

    周阳心思飞转间，五长老已经载着他驾驭飞剑，一路飞越了片片紫竹林，足足过了一炷香的时间，直上云海再落下，便看到了一处五层高楼，古色古香，其中还有神秘的金色符文回环缭绕。

    这里就是问道楼了。

    五长老将一个令牌扔给他，这做工很像血河宗的令牌，也是身份证明的一种，正面刻着“五”字，背后则刻着他的名字“周阳”，此外再没有别的了。

    谷撁

    “跟我来。”

    五长老说完后便迈开步子，周阳连忙跟上，二人走进门口，负责登记的一个老道上看过他们的令牌后，对他们摆了摆手，示意他们可以进去了。

    五长老便对他说：“里面的每一本命经功法都有自己的感应，如果碰到合适的，它会冲你发出讯号的。明白了就去挑选吧。”

    “弟子已经明白了。”

    周阳拱手行礼，转身走进了满是书架和藏书的大殿之中。

    无极混元真经在体内不断运转，周阳不紧不慢地走动在书架之间，耐心地察看着这些命经功法。

    按照五长老所说，这些命经功法都有自己的意志，不是那么容易得到。

    但周阳刚刚路过第一张书架，顿时嗡鸣声此起彼伏。

    其上所有的功法都开始发出微微的震动，闪烁微光。

    好像在呼唤周阳，速来选择自己。

    周阳微微一惊，这好像和五长老说的不太一样？

    这里的命经功法，是全部都选择了自己吗？

    那他岂不是可以随意翻阅？

    周阳带着试一试的心情，随手拿下一本，竟然真的很自然地翻开了。

    随后几本，都如出一辙，没有受到任何阻力。

    要不留在这里阅读，慢慢修行，达到兼修万法的程度？

    周阳心底冒出这个念头，很快又摁了下去。

    北河散人就在《余生手记》里提醒过，功法并非越多越好。

    贪多嚼不烂。

    还是要精心研修。

    虽然法术有许多傍身也不错，但只要能修行到威力最强的那几门，其他的也不足为道了。

    周阳于是掠过这第一道书架，继续往后走去。

    与先前相同，这第二道书架，第三道书架……其上的命经功法，竟然都发出了奇异的感应。

    都在呼唤周阳选择自己。

    然而全被周阳无情地漠视了。

    此时，他的心底有一种隐隐的感觉，类似当初在炼灵血涧里感应到璃吻精血的感觉。

    扑通。

    扑通。

    心跳的声音，越来越大。

    无极混元真经，在疯狂运转。

    周阳感觉到，自己修行的功法，在牵引着自己走向某个方向。

    他越过一个又一个书架，最后停在了第一百零七号书架前。

    这里的藏书同样开始闪动微光，看到周阳的到来，有着雀跃不已的反应。

    蓦然间，一道无比透亮的光芒闪了一下，整个书架的藏书顿时好像受到惊吓一般，纷纷收住了光芒，宛如死物，不再动弹。

    只有一道炽热的亮光，依然在书架的中央，熠熠生辉。

