    （下）

    林秀过去和赵永福打过交道，看到赵永福过来，不禁笑道：“赵总，想不到您也来静安亲自督战了！”她把赵永福介绍给丈夫谢国忠认识。

    赵永福很热情的和谢国忠握了握手：“谢局，想不到你们的儿子如此出色，刚才的比赛我全程都在观看，谢晓军肯定是未来足坛的明日之星。”

    谢国忠谦虚道：“哪有那么厉害，只是今天发挥超常罢了。”

    赵永福道：“两位不妨考虑一下，让儿子来我们泰鸿踢球吧，福利待遇肯定比这边要好得多。”

    张扬一旁道：“赵总，这就开始公开挖角了！”

    赵永福看了看张扬淡淡笑了笑，和张扬在这里碰面是他没想到的。这次赵永福表现的要比过去大度的多，主动向张扬伸出手去，张大官人对赵永福还是很豁达的，虽然赵永福过去曾经多次针对他，可人家毕竟失去了儿子，赵国梁虽然不是张扬给弄死的，可撞死他的车属于张扬，张扬和赵永福握了握手，赵永福道：“张主任在东江搞得不错，想不到你对足球也有这么大的兴趣。”

    张扬道：“我是来凑典闹的，不是专程看球！”

    赵永福点了点头，目光转向楚嫣然，林秀介绍道：“这位是美国贝宁财团的总裁楚小姐！”

    楚嫣然微笑伸出手去，和赵永福握了握道：“久仰赵总大名，泰鸿一直都是企业界的典范。”

    赵永福笑道：“我对贝宁财团才是久闻大名，希望以后我们能有合作的机会。”

    双方分手之后，楚嫣然看出张扬和赵永福之间并不是十分的融洽，问过之后，才知道张扬和赵家的这段过节。楚嫣然道：“即然这样，我才不会和他合作呢。”

    张扬不禁笑道：“我跟他的关系和你做生意无关。”

    楚嫣然道：“我才不管，总之谁得罪你就是得罪我楚嫣然！”

    张大官人情不自禁揽住楚嫣然的纤腰，得妻如此夫复何求。

    张扬和楚嫣然在周一上午离开了葬安，玛格丽特既然不愿前往东江，他们两人也就临时变更了路线，楚嫣然提出要舍近求远，途经荆山从清台山前往春阳，顺便去那里探望一下张扬的母亲，然后再前往东江。

    张扬对此也是深表同意，其实楚嫣然心中是想去清台山看看，去重温一下他们过去相识的地方。

    当天黄昏的时候，张大官人驾驶着那辆悍马车已经出现在清台山的山道上，故地重游，楚嫣然哼起了轻快的歌曲，张扬忽然放慢了车速：“丫头，还记得这里吗？”

    楚嫣然当然记得，这里是黑山子乡的紧慢十八盘，当年她就是因为在这里飙车，不慎坠入了悬崖，恰巧从这臭经过的张扬把她从悬崖下救起，往事如昨一切如此清晰，转眼之间已经过去了四年时光他们也逐渐变得成熟起来，然而不变的他们之间的感情。

    楚嫣然握住张扬的手，靠在他的肩头，轻声道：“如果那晚不是遇到了你，恐怕我早已死了。”

    张扬笑道：“也搞不好会有一个山里人经过救了你，你对他一见钟情以身相许，如今已经成了山里媳妇。”

    楚嫣然笑道：“你就是山里人，在我看来，你始终都是黑山子乡的那个计生办主任。”

    张大官人纠正道：“代主任！”

    想起当初的情景，两人心中不由得涌起暖融融的情意，楚嫣然道：“好想去你当年战斗生活过的地方去看兼。”

    张扬笑道：“好啊！”他开着车直接前往了黑山子乡，如今的黑山子乡已经因为清台山的旅游开发一跃成为春阳县经济最高的乡镇之一，过去坑坑洼洼的道路也已经修建成了笔直宽阔的大马路，道路两旁新建了不少的楼房，大都是开宾馆，因为是冬天，正逢旅游淡季，所以来这里的游客并不多，街道显得有些空旷冷清，乡府的大门也重新翻修过，过去破破烂烂的乡府小楼，如今也推倒重建，眼前的黑山子乡对他们来说已经变得陌生了。

    张扬的这辆悍马车还是很惹眼，吸引了不少山民的注意，有人跑到马路旁向他们招手，这并不是因为有人认出了张扬，而是他们想要招揽生意。

    看到发展中的黑山子乡，张大官人欣慰之余又感到有那么一丁点的失望。

    两人没有在黑山子乡继续逗留，选择直接前往春阳。

    因为之前张扬并没有给家人打招呼，所以他和楚嫣然的到来带给家里人意外的惊喜，徐立华从东江回来也没多长时间，最近正忙着给赵立军俞美莲两人看孩子。

    赵立军和俞美莲自从生完儿子之后，干脆搬回家里来住，就是常说的吃官饭攒私钱。

    张扬和楚嫣然来到家里的时候，徐立华正在那儿哄孙子，看到张扬和楚嫣然进门，激动地赶紧把孩子就塞到了赵铁生手里。

    徐立华可不是因为儿子激动，前两天在东江才见过面，还没想念到这种程度，她是因为楚嫣然回来了，未来儿媳妇从美国回来了，楚嫣然甜甜叫了一声阿姨，徐立华抓住楚嫣然的手，越看越是喜爱，其实过去她对楚嫣然没爱到这种程度，甚至说，在她心里更喜欢穷苦人家出身的何歆颜更多一些，可自从她和赵铁生前往东江和丁兆勇的父母会面，恰巧遇到了宋怀明，因为宋怀明的亲和，而对楚嫣然这个女孩子产生了极大地好感，徐立华握着楚嫣然的手道：“嫣然，什么时候从美国回来的？也不说一声！快！外面冷，赶紧屋里坐！”

    张扬拎着手提箱随后走了进去。

    赵立军和俞美莲两口子也出来了，俞美莲一双服睛就盯住了张扬手中的箱子，琢磨着里面究竟带的什么礼物。

    赵立军看到兄弟回来了，也很高兴，咧着嘴笑。

    赵铁生抱着孩子走了过来，楚嫣然知道这是大哥大嫂的儿子，事先已经准备好了红包，她出手向来大方，这红包里装了两千美金，其实本来她还想给更多一些，是张扬坚持不要太多，以免把赵铁生两口子惯坏了，嫂子俞美莲那个人给张扬的印象很不好，太市侩。

    红包虽然是给孩子的，可最终还是要交给俞美莲保管，俞美莲的市侩马上就表现了出来，她居然能当着楚碜然的面，就把红包给打开了，望着二十张百元美钞，她有些愣了，毕竟没见过世面，她本来期望里面放着人民币，可这种钱币她不认识。

    张扬生怕女人又闹出什么笑话，赶紧告诉她：“嫂子，这是嫣然给孩子的见面礼，是美元，你别当成人民币了！”

    “美元啊！”俞美莲眼睛眨了眨，随即变成了两弯好看的月牙儿：“嫣然，你看你客气的，你来家里，应该是嫂子给你见面礼才对，你看你咋就那么客气的？”

    楚嫣然笑道：“嫂子，我第一次见到小侄子，当然要给见面礼了。”

    俞美莲连连点头道：“也是，你是我们龙龙的亲婶子！那我就不客气了，代表龙龙收下了！”

    楚嫣然听她这样说，俏脸微微有些发红。

    俞美莲对这个未来的抽姓心中是羡慕的，知道楚嫣然在国外经营一家大公司，父亲还是平海省的省长，对于这样一个亲戚她可不敢得罪，嘴上说的话也格外甜蜜：“嫣然，你还没吃饭吧？嫂子这就给你做饭去。”

    老公爹赵铁生来了一句：“就你做的那饭也能吃？”

    一句话把俞美莲给呛得满脸通红，如果不是家里来了贵客，她少不得又要吵上两句。赵铁生把孩子交给她：“你还是看孩子吧，我和你妈去做饭！”

    楚嫣然道：“赵叔，您别忙了，我陪阿姨去做饭！”

    赵铁生对楚嫣然也是颇为亲切：“嫣然，你是我们家的贵客，哪能让你动手，你和张扬歇着吧，我和你妈去做饭！”赵铁生说顺嘴了。

    楚嫣然的俏脸红的越发厉害，徐立华瞪了他一眼，责怪冉胡乱说话，虽然楚嫣然和张扬已经订婚了，可毕竟还没结婚，还没改过口。

    张扬笑道：“妈，那我就歇看了啊！”

    俞美莲拉着楚嫣然在沙发上坐下，真是少见的热情，问东问西，其实她是惦记着楚嫣然是不是从美国给她带了礼物。

    这会儿孩子又哭了起来，赵铁生喊俞美莲回屋去喂奶，俞美莲只能回去了，两口子进了房间，俞美莲狠狠瞪了赵铁生一眼道：“喊，喊，喊，什么事儿你都要叫我做，你自己不行啊？”

    赵铁生苦笑道：“喂奶，我又没长那玩意儿。”

    俞美莲解开衣服把一边的胸膛塞入孩子嘴里：“铁生啊，两千美元换成人民币是多少？”

    赵铁生道：“一万多吧！”

    “一万多！”俞美莲的脸上透着惊喜：“铁生，她可真有钱啊！你说她给孩子见面礼就这么多，会不会也给咱们带点什么礼物？”

    赵铁生听到这话不禁皱了皱眉头：“我说你咋这么说话呢？我弟弟带未婚妻正式登门，你别尽惦记人家东西。”

    “嗬，你装什么请高啊！我是惦记人家东西，谁让你没本事的？你要是有本事，倒是多挣点钱回来啊？”

    赵铁生横了她一眼道：“懒得理你！”<!--over-->

