    第二日，郭龙真洗漱完毕之后，穿上白色的外门弟子服，走出房间，朝主峰走去，路上，除了他之外，还有许多外门弟子也蜂拥而至，

    外门弟子之中的门派大比，就在主峰下方的演武广场举行，郭龙真可以看出，这些外门弟子都十分紧张，脸色激动的涨红。这一次他们都听说了，会有长老观看这次大比。

    大部分外门弟子，和郭龙真一样，都是在最近一两年拜入真武宗的，外门弟子三年一届，以前往届厉害的外门弟子已经晋为内门，三年之内没有晋升的，基本上资质都很普通，知道自己武道无望，纷纷放弃转到真武宗的外围势力去了。很少有弟子坚持留在外门。

    毕竟，二十五岁之前不能突破到炼精第七重，他们就要为真武宗做牛做马三十年，知道自己资质不行提前转走的，由于消耗的资源很少，为真武宗卖命一两年基本上就把在宗派修炼时消耗的资源抵消。

    这些新来的弟子还从未见识过这么大的场面，尤其是要在长老面前比斗，一旦挥出色，就能得到长老的赞赏，万一拜入长老门下那就赚大了。

    这时，郭龙真耳朵一动，听到了不远处几个弟子的谈话。

    “这次齐师兄成功突破，进阶炼精第七重，练成龙虎罡气，实力大增，绝对不逊于燕青锋，这次门派大比，齐师兄一定会大显神威，一举夺魁。”

    “是啊，听说排名第二的宫照影，第四的秦云虎两人，到现在还是炼精第六重，已经不是齐远志师兄的对手了，还有那个最近名气不小的郭龙真，据说还只是炼精五重，虽然能斩杀普通的炼精七重武者，战力不小，但又如何能和齐远志师兄相比，齐师兄早在一年半之前就出山连续杀了黄蛉二熊两个七重武者！”

    “哼，一个哗众取宠的小丑罢了，还不是外门十大弟子闭关突破的时候才敢嚣张，这次门派大比，他最好别挑战齐师兄，赵鸿和齐师兄的关系不错，一定会替赵鸿狠狠教训他一番，让他知道人外有人天外有天的道理。”

    齐远志，外门弟子排行第三。这几个弟子看来都是他的跟班手下。

    听到这几个外门弟子的话，郭龙真忍不住心中冷笑，但他并未找这几个弟子的麻烦，这几个弟子都只是炼精二重，炼精三重的境界，郭龙真根本就没有将他们放在眼里，任由他们如何去说，等到自己将齐远志打败，看他们露出什么表情出来。

    郭龙真走在众人的后面，随着众弟子慢慢的走到了演武广场！

    真武宗主峰是整个苍茫山脉灵气最为充足的地方，山峰之上仙气飘渺，树木青翠，一股一股的浓郁雾气在山峰上四处飘散，让从未来过主峰的外门弟子们惊叹不已。

    峰顶宫殿延绵，气势雄伟，山峰的下方，是一处广场，大约近千个外门弟子齐聚于此，广场的上面，是一个高台，上面摆放着几个座位，

    刚来到广场，郭龙真就在人群中看到了周荒和方大雷，两人看到他之后，连忙走了过来，三个人聚到一起。

    人群中，方晴晴和一个看起来温柔如水的少女站在一起，看见郭龙真之后，方晴晴指着他对身旁的少女轻声说了几句，温柔少女目光转了过来，记住了郭龙真的样子。

    这个时候，山峰上面突然飞来了两道流光，猛的落在广场上的高台，显露出身形，是一个白须白的老者和一个风姿绰约的美妇，这两个人就是真武宗的五长老舒长野和六长老徐紫莹，两人都是练气九重巅峰的高手。两位长老一出现，就显露出惊世骇俗的轻功身法，整个演武场顿时寂静无声。

    “是五长老和六长老啊！怎么不是大长老他们呢！”周荒有些失望，毕竟这两个长老在真武宗六大长老中排行最末，实力远不如其他四位长老。

    这时几个外门弟子施展轻功落在高台，在两位长老前面站定，男弟子站在五长老之后，每个人都丰神俊朗，英气勃。还有四个女弟子则是站在徐紫莹之后，也都是冰肌玉肤，桃腮星眸，貌美如花，都是人中龙凤。

    尤其是其中的一个女弟子，美眸秋波如水，清冷自若，容颜美的不像是凡间之人，令人不敢直视，恍若仙界宫阙谪下人间的仙子。

    饶是郭龙真自制力不弱，在这个女子出现的刹那，也被狠狠的震慑住了心神，这种绝世容颜甚至要比在乐阳城中遇到的那个女子还要漂亮，郭龙真都是如此，更不必说是其他弟子了，看到这个女子容颜的弟子，都被惊的目瞪口呆，精神恍惚。

    “宫师姐的修为更加强大了，只是没有突破第七重刚柔境，还不是燕青锋的对手！”周荒感叹一声，随后对郭龙真说了一声，也跳到了高台。

    外门十大弟子，全部聚集在高台之上，六男四女，环视其他外门弟子，有一种淡淡的傲气。

    “宫师姐？莫非她就是外门弟子排行第二的宫照影？”郭龙真突然想起刚才那几个弟子的话，心中暗道。

    人都到齐了，主持外门大比的一个执事自然不敢再磨蹭，急忙走到众弟子的面前，开始宣布外门大比正式开始，用抽签的方式，来决定各自的对手，捉对厮杀，最后按照排名选出最强的十个人，十个人都拥有向外门十大弟子挑战的三次机会。外门十大弟子不用战斗，同样拥有三次挑战机会，挑战排名在自己之前的弟子。

    执事宣布完规则之后，众弟子就开始抽签。

    郭龙真站在众弟子的后面，一时之间也没有轮到他，便开始打量起台上十大弟子的情况，尤其是齐远志和黄依婷两人。

    站在宫照影旁边的，是一个白衣俊朗少年，只见这个少年不住的瞟着身旁的宫照影，嘴角挂着一丝邪笑，不知道在想些什么。

    “他就是齐远志！”郭龙真盯着这个少年看了一眼，心中默念道。

    好像感应到郭龙真的目光，齐远志猛然转头，双眼射出凌厉至极的寒芒，看向郭龙真，似乎是认出了他的样子，顿时脸色一变，眼中冰冷一片，看郭龙真的目光中，有着掩饰不住的杀意。

    还有黄依婷，杏眼桃腮，颇有一番姿色。目光盯着众人最前的一个冷峻少年，有着说不出的痴迷。

    冷峻少年怀抱长剑，面无表情站在最前，他就是外门弟子排在第一的燕青锋。

    这时，前面的弟子都抽签完毕，轮到郭龙真抽签了。

    郭龙真神色不变，无视齐远志的目光，直接上前，抽出了一只木签，木签上面，写着孙奇两个大字，孙奇这个名字，他并没有听说过，看来也是一个普普通通的外门弟子，对他毫无威胁。

    很快，众多弟子就抽签完毕，演武场十分广阔，同时设了十六个擂台，被念到名字的弟子纷纷上台，各自切磋打斗起来。

    刚开始并没有念到郭龙真的名字，所以他就站在台下，观察这些弟子战斗的情况，很快，郭龙真便感到一阵乏味。

    真武宗的外门弟子，大部分是一些炼精二重一重左右的武者，在寻常人眼里或许很强大，但在强大武者的眼中，这些人和寻常人没什么区别。

    擂台上，这些人招式粗犷，一招一式很是死板，简直到处都是破绽，不单是郭龙真，台上的十大弟子也纷纷露出不屑之色。

    又等了半个时辰，一群弟子在擂台上比试过后，终于轮到郭龙真上场了。

    郭龙真一上场，执事裁判念了一下名字之后，高台上的齐远志和黄依婷纷纷把目光转移过来，其他的十大弟子也都听说了郭龙真的名字，也想看看这个最近名声很大的弟子究竟有什么能耐。

    郭龙真的对手孙奇长相普通，身材不高不矮，看起来只是炼精二重的武者，这些天，他对郭龙真这个名字可谓是如雷贯耳，从抽到签之后，就一直哭丧着脸。

    “郭师兄，你修为高深，我自愧不如，就不劳师兄动手了我自己认输！”孙奇一脸苦涩的说道，说着自己直接跳下擂台。

    “承让！”能不战而屈人之兵最好，郭龙真也乐得轻松，对这个主动认输的弟子拱了拱手。

    接下来，连续几轮抽签，郭龙真的对手都直接认输，他连一招都没有使出，就直接进入到最后的六十四强。方大雷这些天苦修滚石拳法和天蛇手，竟然也一路连胜，打进了六十四强。方晴晴修为较弱，过了三轮就被淘汰了。

    到了这个阶段，基本上炼精二重左右的武者都已经被淘汰了，余下来的弟子修为最低也是炼精三重。

    接下来，就不会再出现直接认输的事情了，能在近千弟子中排在前列，这些弟子都是有着自己的傲气，没有动手就认输，他们可不会甘心。

    “郭龙真、文欣月！”

    郭龙真新一轮的对手，是一个英气十足的少女，上了擂台和他拱了拱手，随后直接抽出一把长剑，剑光一闪，锋锐的气劲便扑面而来。

    这一招剑法，度极快，寻常人根本就反应不过来，文欣月也信心十足，她自付就算修为没有郭龙真深厚，但凭着剑法，撑个十几招不成问题。

    “好快的剑！”郭龙真眼神一动，称赞一声，眼前这个少女论修为只是炼精第四重，挥不了真武宗截天三剑那霸道雄浑的气势，但她放弃了截天三剑的霸道，将这门剑法改成了快剑，倒是有些想法。

    上前跨出一步，郭龙真一拳击出，轰然打在剑身上，随后顺势一掌，打在文欣月的肩膀上面，把这个英气少女震出擂台。

    一招使出，就轻松获胜，台下的众多弟子一阵哗然，但想起郭龙真的战绩，又觉得理所当然，连炼精七重的武者都杀了，收拾一个四重武者还不是轻轻松松。

    文欣月咬了咬嘴唇，有些不甘心，但实力不如人又没什么办法，只得黯然下场。

    “看来这个郭龙真实力不错啊！这次大比，最差也能成为第十，小菲，这次你要努力了，别被挤下去了！”黄依婷杏眼瞟着身旁不远的乐小菲，不怀好意的说道。

    乐小菲是一个面带倔强之色的清秀少女，外门排行第十，听到这话，银牙一咬，却没有出言反驳，她能感觉到自己不是台下那个少年的对手，如果在长老面前被挤下十大弟子之位，实在是丢脸，她现在只求等到挑战的时候，郭龙真不来找她。

    除了郭龙真之外，其他的外门弟子她还能应付。