    “我要将你们全部打趴！”

    说完这句话的时候，游龙已经成熟的脸庞，满是狰狞的笑容，他知道巨剑门的人已经将自己列入了必杀的名单，无论是在这里，还是出去，估计迟早都会被他们找麻烦，既然如此，自己就先让他们知道，自己可不是什么好捏的柿子！

    喝声中，游龙的银枪已经直接以一种蛮横的姿势，一枪扫在了那名武者的胸膛，一声肉体的闷响，那名武者庞大的身躯根本无法闪躲，直接像一棵败草一般飞了出去，砰地落在地上，沿途过处，还有被巨大力量压碎的地面碎石。

    “噗嗤！”那名武者一口鲜血喷出来，两眼翻白，最终感到一阵迷糊，庞大的身躯犹如倒塌的铁塔一般倒在地上，再也起不来了！

    “嘶！”

    周围围观的那些武者看到这一幕，皆是口中倒吸冷气，他们都没有料到，看似年轻的游龙，出手却如此狠辣，丝毫不给对手机会，一出手就是重手，一招就将对手打晕过去！

    看来游龙是认真的，他要将这四个巨剑门出来的武者打趴，并且不敢爬起来！

    那名之前被游龙一枪打掉手中武器的武者，在看到自己的伙伴并没有像自己那么好运，而是直接被游龙粗暴地横扫出去的时候，脚下不由得一软，惊恐地看了一眼游龙之后，就想对着杜牧的身后跑去！

    “呜呜！”

    吓怕了的鸭子哪里能够让他跑掉！游龙银风拨浪枪一抖，几串枪花连续不断刺破空气，紧紧追在他的身后。

    浓郁的圣光能量，也被银风拨浪枪上散发出来的凌厉波动逼得连连躲闪，游龙怒哼一声，长枪一送，对着他的背心就要戳过去！

    “你真以为我收拾不了你么！”

    就在银枪即将插到那名武者的后背时，杜牧也是脸色铁青的提着一把巨剑当空砍下，黑色的剑芒，不断有黝黑的光泽绽放，当巨剑下压时，游龙下方的土地，都开始慢慢崩裂，一条两三丈长、一尺来深的裂缝出现在游龙的脚下！

    杜牧的心中十分愤怒和尴尬，几次和游龙交锋，他都被这个看起来年纪轻轻的青年给耍了，这一次，他誓要将游龙劈成两半，否则回到巨剑门，不光是自己的门主不会轻饶自己，就连那些巨剑门的弟子，在听说自己被一个年轻人连续戏耍之后，也不会继续服从自己的管理了！

    为了颜面，为了荣誉，自己今天一定要将游龙这小混蛋擒下！杜牧心中在不断咆哮！

    “拿着一把巨剑也敢在这里横，真是四肢发达，头脑简单！”

    “嗖！”面对暴怒的杜牧，游龙脚下灵活地移动，玄鹰游天诀凝聚出来的游天玄鹰翅陡然伸长到了两尺，黑色的翅膀一展，游龙的身体瞬间横移出一丈多远，站在远处笑吟吟地看着气喘吁吁的杜牧，眼里尽是玩味！

    游龙之所以敢夸下海口说要将他们全部打趴，是因为他想到，扛着一把巨剑跟自己手中这把轻灵的灵兵相比，杜牧现在的战斗力起码降低了五分之一，就算杜牧能够保持完整个战斗力，以自己的实力，也是完全不用怕他！

    “轰！”

    说着，游龙身后的游天玄鹰翅抖了抖，黑色的翅膀犹如钢铁铸成，在这一片白茫茫的世界里显得十分显眼，下一霎，游龙手中的银风拨浪枪绽放出一团一丈多长的火焰，一条火蟒在火焰之中缓缓成形！

    赤红的火蟒，在游龙吸收了一些圣光能量之后变得越发灵动，庞大的蟒身，红色的鳞片依稀可见，在鳞片之上，还有一层层冰屑附着在上面，冰屑与火焰，竟然被游龙控制得十分完美，共同存在于一体！

    一直没有什么进展的六合烈焰掌和八极寒冰诀，在吸收了地灵池的雄浑能量后，在这段时间已经开始逐渐产生了变化，尤其是又得到了远古圣象坐化之后留下来的圣光能量补充。游龙的神奇血脉，对这种强大能量的吸收有着天然的契合性，吸收起来毫不费力！

    而且游龙曾经吸收了冰火蟒皇的精血，也修炼过寒冰老祖给自己的赤炎怒蛟枪诀，玄阶高级的武技，在游龙的不断钻研下，对于凝聚巨蟒显得更加的得心应手，所凝聚出来的威力，也是越来越强大！

    火蟒刚一形成，立刻就带着无尽的威压，风驰电掣般对着杜牧冲过去，巨大的蟒口吐着猩红的蛇信子，一团冰冷的元力化作大大小小的冰雹，对着杜牧激射过去！

    “铛铛！”

    火蟒喷出来的元力冰雹，坚硬得就像是钢铁铸成的一般，上面还有一丝丝薄弱的镇压之力，当他们与杜牧手中的重剑撞击时，那把达到了中品灵兵的黑色重剑，竟然迸射出一连串的火花，同时，冰冷的镇压之力犹如跗骨之蛆，顺着黑色长剑蔓延而上，将杜牧握着重剑的双手都差点冻僵过去！

    “噔噔！”

    强大的反震力量，是的杜牧脚下连退两步方才站定，被他踩过的地方，都是留下了一个个被踩裂的脚印，可见游龙刚才那条火蟒的攻击力之强！

    “不可能，你怎么可能在这种重压环境发动如此强大的攻击？”

    看到游龙竟然掌握了主动，杜牧的眼中满是难以置信，按照他的估计，就算游龙可以不怎么受大殿内的威压，但他的最高战斗力，最多只是跟自己持平，怎么会一交上手，自己这四个人就连连落下风呢！

    难道这个青年，也修炼过炼体武技，而且是很变态的修炼方式？

    “重压环境么，我喜欢的就是这种环境！”

    游龙心神一动，一条三丈庞大的冰火蟒呼啸着在他的身前形成。冰火蟒，以火蟒为身，内涵其寒冰属性攻击能量，庞大的身躯，有着和白光圣灵象王一般的威压，上面熊熊燃烧的红色火焰中，还有一缕缕白色的雾气冒出，当白色的圣光能量经过冰火蟒身旁时，立刻被那些不起眼的白色雾气镇压住，连流动都变得迟缓起来！

    “游龙的实力竟然是武灵，这条灵动的火蟒，已经远超一些七星武师巅峰的强者能够做到的啊？”

    “不是，那青年的火蟒虽然很厉害，但是凝聚出来的元力还不是非常充盈！”

    “这是什么魔兽，难道会是六阶魔兽冰火蟒皇？那可是我们夏龙帝国最强大的魔兽存在了啊，这个青年怎么又可能得到它的精血？”

    “轰！”

    在众人议论纷纷的时候，那条已经初具雏形的冰火蟒，已经开始展露其狰狞的一面，风云变幻间，直接对着杜牧等人撕咬过去。巨大的蟒蛇口，一股白色的能量喷涌而出，带着罕见的镇压之力，喷到杜牧等三名武者的身上！

    “还没有达到武灵实力就能施展出来这等手段，看来我们一直都小看你了！”

    看着游龙出神入化的攻击，杜牧心中一沉，从那条巨蟒的身上，他感到一股从心底升起来危险感觉，这种感觉，只有在自己跟别人做生死斗的时候才会有！

    “所有人，合力斩杀这条火蟒！”

    杜牧不敢再有所怠慢，将手下全部聚集起来，三人手中的黑色巨剑，在同一时间闪烁其黑色的光泽，一圈圈黑色的能量涟漪，在他们的巨剑上面荡漾。

    剩余两人对于杜牧的命令虽然有一丝疑惑，但是游龙一路以来的表现过于惊艳，所以他们不得不采取合计之术，默契的举动，看到围观的武者皆是暗暗心惊。巨剑门剑大力沉，合击之术更是巨剑门的镇门绝技，这番浩大的举动，竟然只是为了对付这个看起来人畜无害的青年？

    “巨剑斩！”

    当杜牧三人手中的巨剑黑色光泽达到鼎盛时，三道剑芒自他们各自的剑尖掠出，最后汇聚到杜牧那把中品灵兵的巨剑剑芒上。三道剑芒逐渐汇聚，一把三丈庞大的剑芒散发着凌厉的剑气，将游龙和巨剑门之间对峙的空间不断切割着，圣光能量再次变得紊乱！

    “冰火蟒皇，展现你的力量吧！”

    游龙一声低沉的喝声，凝聚出来的冰火蟒皇一声咆哮，宛如听到了主人的使唤一般，庞大的身躯一抖，一股白色的冰属性水雾喷薄而出！

    “嗤嗤！”

    白色的冰属性水雾，铺天盖地！

    仿佛来自九幽之下，充满了寒冷的气息和一股奇特的镇压之力，杜牧他们凝聚出来的巨剑剑芒，竟然在水雾喷到时明显一滞，然后众人便是惊愕地看到，巨剑的剑芒开始出现无数的裂痕，

    冰火蟒皇去势不减，庞大的身躯摇摆间，散发着作为六阶魔兽的强大力量，不到十秒钟，巨剑剑芒便是连同冰火蟒皇撞击在一起，然后轰然破碎！

    “怎么会这样……怎么会……”

    战斗，就这样结束！

    全场陷入一片死寂，所有人都没想到会是这个结果，杜牧等三人的合力攻击，竟然就这样被游龙一个人破了？

