    同样，曹真也站在舆图面前观察着陇右以及凉州周遭战局情况，由于情报传来的时间太长，所以曹真与军中诸多高级将领每次分析战局，都要展开一场极其激烈的辩论。

    不过面对眼前这个神鬼莫测的对手，曹真着实不能高下立判，应当以小心谨慎、步步为营的态度来与这个大汉丞相展开正面交锋。

    此时正值黑夜, 中军帐内灯火通明，走进帐中，只见周遭人头攒动，看到他们的脸庞，每一人都是能够统领万军的将领，挪动双眼, 站在那舆图旁的曹真正皱着眉头分析这场作战的局面。

    “大司马，余以为应当绕开略阳，向天水展开全面进攻。”

    “末将赞成郭刺史的建议，略阳此城已攻三月，却仍未攻破，再打下去……”

    “………”

    众人都在七嘴八舌地与曹真展开激烈的争辩，只有大将军司马懿闪在一旁默默不语，他抬着头，表情镇定自若，双眼却是炯炯有神地投向舆图上那陇右三郡的位置。

    绕路平襄向天水展开全面进攻的说法越来越多，他们认为，如果转向平襄展开对天水的作战，一来可以扼住天水向略阳的增援，二来还能减缓汉军对凉州的攻势。

    根据他们得知的战报，凉州此刻是腹背受敌，河西秃发寿阗倾巢出动，几乎是把部落内所有可用兵力投入战场, 而另一路，则是被汉军一路北上，武威已被攻破，赵云正率军向金城展开纵深打击。

    郭淮、张郃、秦朗以及蒋济都建议曹真率军转战平襄，以那里为突破口，展开对天水的猛攻。

    也只有那样，魏军收复失地的作战才有可能取得胜利。

    “大司马！”

    “仲达为何一言不发？”

    “仲达？尔快劝劝大司马！”

    “再这般打下去，大魏收复失地的可能性只会越来越小。”

    所有人都希望曹真能够不再固执己见，下令退出略阳战场，向平襄城转进。

    可站在那里的曹真却对此不为所动，执着地认为略阳不过强弩之末，只要再度展开一场猛攻，就能被拿下。

    蒋济、郭淮等将领这时围在司马懿身旁，想让他劝大司马改变主意。

    “………”司马懿摇了摇头，他看着眼前表情极其严肃的曹真，也只是淡淡地说了一句，“老夫听从大司马之令。”

    见司马懿也支持自己，曹真下定了决心，调集此处所有兵力，对略阳展开最后的猛攻。

    营帐中的气氛五味杂陈，许多将领不想再让自己麾下的将士去略阳送死, 据这三个月的伤亡战报来看，魏军参战兵员伤亡约两万上下，被俘者数千，损失的兵器甲仗不计其数。

    曹真那双眼睛掺杂着些许残影，他纵横半生，面对诸葛亮这个强敌从未感到有如此压力。

    拂拂——

    夜风忽的吹进帐内，吹得众人脊背一凉，吹得曹真神清气爽，周围燃着的火焰飘忽不定，照得曹真脸庞闪出一丝凄凉，这是一人迎战众人的场面，最终曹真还是力排众议，统一了众人的想法。

    “老夫向诸君保证，此番猛攻略阳若不胜，便听从诸君之言，转战平襄。”他抬着疲惫的双眼，左手紧摁长剑，那有气无力的声音越发嘶哑，“传令，调集军中各部兵马，今夜向略阳展开全面猛攻！”

    众将虽然还想再劝，但曹真心意已决，他们也不好再说什么，只好应声答“唯”。

    司马懿站在众人身前，但此刻的他却心无旁骛，仿佛将自己置身于众人之外，周遭空无一人，只有自己在一个封闭的空间里指点江山、排布大局。

    踏踏踏——

    脚步沉闷而有力，曹真拧着眉头走到司马懿身前，却并没有被他所注意到，他到底在想什么？

    “仲达，汝……”

    还没等他说下去，司马懿忽然顿了顿身子向眼前有些疑惑的曹真拱手拜道：“大司马，可否能予懿全军之权进攻略阳？”

    “哦？堂堂大将军，不在中军帐运筹帷幄，却要跑到前线与敌交战，这有些说不过去吧？”曹真的声音越发严肃，那眼神闪过一丝杀意，掌中佩剑跃跃欲试，对于司马懿要兵的请求，他坚决给予了回绝。

    见曹真要拒绝自己，司马懿当着众人的面持剑上前一路走到舆图旁，并拿起那根长棍指向略阳说道：“略阳断壁残垣，已是强弩之末，大司马所言甚是，但诸君可曾想过城中守将之事？”

    说到这里，张郃突然上前重重点头深以为然，他对司马懿的话感同身受，李休这个年轻后生并非一般战将，更何况与魏延联手，那简直就是攻守兼备、珠联璧合。

    “若是这般，魏延长于进攻，李休擅于防守，即使是打进城内，二人仍可依托手中兵力展开巷战与我军进行纠缠。”

    郭淮看着身旁的张郃点点头，并对此感同身受。

    毕竟那次交锋，他与张郃一同出击街亭，自己则是围攻列柳城，数次攻入城池，数次被魏延的反攻给夺了回去。

    “那么问题来了，诸葛亮为何要将这两人先后派至前线，而并非同时前来？”司马懿放下手中长棍，转而看向面前互倒苦水的将领们提出了一个关键性的问题。

    转过身来的曹真盯着眼前思路清晰的司马懿满脸愕然，原来你沉默半天，合着是在想如何反驳自己猛攻略阳的策略。

    “仲达莫非亦欲相劝？”

    他并没有表露出生气的态度，而是以一种比较平淡口气对其质问道。

    表情淡定的司马懿摇了摇头道：“并非相劝，余此乃献策也！”

    “仲达分析如此，不知是何策略可助我军退略阳之敌？”曹真走上前来接过他手中的长棍，两人互相交替，一上一下，司马懿走回他的位置，帐内顿时陷入一片寂静气氛。

    所有人的目光此刻皆聚在站在案旁的曹真与众人身前的司马懿。

    只听司马懿忽然露出一丝冷笑，对略阳之守军仿佛此刻早已收入他之囊中，“展开车轮战，攻破城门莫要急着向城内推进，而是留出一座城门，纵虎归山。”

    “为何如此？！”众人听完此言脸上纷纷露出惊讶之色，尤其是张郃，他向来都对司马懿没有任何好感，充其量就是上下级的关系。

    但司马懿却是讪讪一笑，他指着周围的将军连连摇头道：“杀死或俘虏魏延、李休，于我大魏有何益处？那样只会激怒诸葛亮，要知道此番出征还要顾及诸多事务，将士们思念家乡，后方粮草运输不继，若蜀贼展开全面反攻，也不是没有可能。”

    此言一出，众将深以为然，曹真也由衷地点点头，不得不说，司马懿的头脑确实灵活，不过诸葛亮真的会因为魏延的死而大发雷霆吗？他可不是这样一个轻易会被激怒的人，除非司马懿是在……

    ………

    深夜，魏军兵分四路，以司马懿坐镇中军，曹真、张郃、郭淮、秦朗等分别对略阳的城门与城外大营展开猛攻。

    刹那间，尸横遍野，血流成河……

