    能够随意出入天牢重地，甚至连守卫都没有跟随。

    如此权势的女人，大魏可不多。

    而会在这时候来看林辰的。

    只怕就只有这么一个了。

    被林辰直接叫出身份，秦月儿的确有些意外。

    “辰哥哥猜到了是我吗？”秦月儿将兜帽翻至脑后，露出了一张绝美的脸！

    即便是如此阴暗的天牢。

    也因为这张脸，而变得亮了起来。

    好似仙子一般！

    不过，林辰的神色并没有丝毫变化。

    这不是他第一次见到这位未婚妻子，而且，刚刚见过女神，秦月儿的美貌也就有些不够看起来。

    林辰突然明白了女神为什么叫女神。

    便是秦月儿这样仙子般的容颜，也比不上她。

    “客套话就直接跳过吧，说说你的来意”，林辰淡漠道。

    秦月儿。

    很美好。

    让人忍不住喜爱。

    陛下赐婚，林辰很感激，因为他跟秦月儿早已相识，互相倾慕，赐婚，不过让一切水到渠成。

    在林辰心里，早已将秦月儿当做自己的妻子。

    只等边关平定。

    他就会班师回朝，风光的迎娶她。

    让她成为这个世界上最幸福的女人！

    但那一切，早已经是破碎的泡影，他心中美好的女子，也不过是一层精心设计的伪装！

    三日前，林辰计划亲率精锐，夜袭千里，直冲上吴国中军。

    这是一次奇袭，若是成功，可彻底解决边关战乱。

    而这个计划。

    他只告诉过秦月儿！

    这是他献给皇室的彩礼！

    却成了，毁灭自己，连累袍泽族人的屠刀！

    秦月儿脸上的神态，是如此天真无辜，眼中有委屈之色，我见犹怜。

    她不断摇着头，眼中噬满泪水，“不是的，辰哥哥，你要相信我，不是我出卖了你！”

    林辰只是看着秦月儿，眼神冰冷。

    秦月儿的脸色，微微一僵。

    随即，她脸上那悲伤委屈的神态就像变魔术一般消失无踪，取而代之的，是淡漠，“何必拆穿我呢，让我做一个乖巧的未婚妻，不好吗？”

    “为什么？”林辰只是问道。

    秦月儿知道林辰问的是什么，而现在，也没什么可隐瞒的，“你们林氏，功高震主，哼，一门双父子，父子皆英豪，这威名，真是响彻云霄啊！”

    “去看看现在的边军，怕是只认林氏帅旗，不认我皇族虎符了吧！”

    “一个林澜，就足够棘手了，但还有赵无极可以制衡，怪只怪，林氏出了个大魏之虎还不够，竟又出了你这个青出于蓝的少帅！”

    “若任由你们发展，他日登高一呼，我秦氏国祚岂不是顷刻就要被颠覆，此时不动手，更待何时？”

    林辰听着，心中一片悲凉。

    他早已猜到会是如此。

    但现在听秦月儿亲口承认，依旧忍不住痛心，为那些枉死的兄弟不甘！

    皇家无情，就算你建立再多功勋，保卫家国，只要威胁到他们的地位，他们，就会毫不犹豫的除掉你！

    “那么你呢？”林辰问道。

    秦月儿闻言，笑了一声，她坐到林辰身边，温柔的抚摸着林辰的脸。

    就好像妻子对待丈夫一样。

    只是林辰只感觉一阵恶心。

    “辰哥哥应该知道，我对权势并无兴趣，什么帝国，什么国祚，靠那些可悲的制衡之术、权谋手段，又能维持多久？”

    “唯有握在手中的力量，才是一切的基石，自身的强大，方是永恒！”秦月儿笑着，她的野心很大！

    “原来是这样”，林辰冷笑。

    “所以辰哥哥，可以将那块青玄令给我吗，我是你的未婚妻，让我代替你前往青玄神门吧”，秦月儿柔声道。

    见林辰没有回答，秦月儿站了起来，声音渐冷，“辰哥哥应该也明白，就算没有青玄令，我也可以加入青玄神门，毕竟除了你之外，大魏国，便是我的天赋最高！”

    “如今，既然你去不了青玄神门了，那么这大魏唯一的名额，我用一些手段，付出一些代价，总归能够得到机会！”

    “但那样的确更麻烦，会有变数，所以，将青玄令给我吧，互相方便不是很好吗？”

    林辰沉默，随即道：“我林氏余下的族人，军中旧部，放过他们。”

    “好”，秦月儿一口答应。

    林辰心中苦涩，秦月儿并不值得信任，但现在的林辰也别无选择。

    秦月儿便是算准了这一点，才会过来。

    “龙岩山下，我们初遇的地方”，林辰淡淡道。

    他的确得到了青玄令，有资格加入青玄神门，但他不想去，不想离开秦月儿，所以将青玄令放在了两人初识的地方。

    谁能想到，最后竟是这样的局面。

    闻言，秦月儿心中震动了一下，第一次真正动容。

    不过那一丝涟漪马上就消失了。

    “我会遵守约定的”，秦月儿带上兜帽，往外走去，在跨出门前，她顿了一下，“林辰，或许你没有这般天赋，我们会有一个好结局吧，可惜，你挡了我的路。”

    漆黑的阴影之中，秦月儿远去，她双眼神光闪烁，嘴角噬着得意的笑容。

    她将加入青玄神门，去接触更广阔的世界！

    秦月儿或许会遵守约定，但林辰对她已经没有丝毫信任可言，他必须尽快离开这里。

    “九天斩神诀，不要让我失望！”林辰低语。

    他开始运转功法。

    他看上去还是那样凄惨，伤势沉重，但最重要的丹田，其实已经被女神复原了。

    丹田未碎。

    就有重修的本钱！

    九天斩神诀。

    在林辰体内徐徐运转起来，虽然许多筋络堵塞了，已经断裂，但丹田还在，勉强能够运行！

    可惜。

    昔日的修为，已经被废，林辰只能从零开始！

    重新来过！

    不过这九天斩神诀，还真是玄妙！

    所有的玄力，在体内运转一个周天，然后汇入丹田，但并不会就此停步，而是源源不断的凝入一道剑影之中！

    直至近百周天之后，林辰浑身冷汗浸湿，近乎支撑不住，那剑影才终于成型。

    天钨？！

    林辰眸光一闪，随即心念一动，玄力涌向手掌，然后轻轻握住。

    一柄漆黑长剑，已经在他手中！

    这就是他从女神石台之下拔出的那把神剑！

    天钨！

    这柄剑具备黑龙所有的特性，可穿透禁制、大阵，同时遮掩气息，遁入黑暗阴影！

    “九天斩神诀，与那九把神剑息息相关吗？”林辰心中思忖。

    那么，若是拔出其它几把神剑，是不是也能够凝聚出相应的剑影？

    不过那都是以后需要考虑的事情。

    现在最关键的是。

    这九天斩神诀的威力，究竟如何。

    林辰手握天钨，一剑刺向地面，那玄重石锻造的地板，竟然被穿透了！

    当真惊人！

    要知道，林辰此刻不过是聚力境一重，而且身上的伤势还很沉重！

