
　　人与变异人遇上，一场恶斗是免不了。

　　妉华遇上了，打斗在所难免。

　　一阵极为尖利的声音从变异人张到耳后的大嘴里发了出。

　　是一次声波攻击。

　　变异人会变异出各种能力，这个变异人的能力是声波。

　　妉华赶紧给自己的全身布下了一个结界，来保护自己的身体不受声波的伤害。

　　但行动上却是双臂抱头捂紧了自己的双耳。

　　她看出变异人声波攻击的对象不是她，而是飞行跟拍器。

　　飞行跟拍器被声波震落到了地上，上面的亮光变得灰暗,是毁损的标志。

　　妉华心下微动，她的精神力倾压过去，以确定飞行跟拍器真的毁损了，没有完全毁损的，进行补刀。

　　这声波攻击是针对机器内芯的，攻击力很强，两个飞行跟拍器的内芯全毁,两个毁了一半。23sK.com

　　妉华的补刀让毁了一半的变成了全毁。

　　没有飞行跟拍器监视着，她能跟变异人好好斗一斗了。

　　因为地底下的变异人不止这一个。

　　这个冒出地面上的变异人，不是她之前看到的在地底下跑动的。

　　不知道这些变异人想做什么，肯定是大事，因为在变异人在从地洞里跳出来的那一刻，有一股强大的信号波从地下扩散了出去。

　　求救是不可能求救的，谁都不能阻止她得到这个星球的心。

　　主要在于，她有能力解决这事。

　　另有，要是这件大事扩大到主办方无法进行控制的地步，那比赛有可能取消，这是她不想看到的结果。

　　这其中有一个规定可以利用一下。

　　重要的一环是，她必须不能被人找到。

　　没了飞行跟拍器来定位，她可以不现在被人找到。

　　……

　　失去了所有信号，直播间一片黑暗，观众的心都提了起来。

　　“完了，叶曼这下凶多吉少了。”

　　“派人去救她了吗。”

　　“还有参赛者遇到变异人了！331号16号9548号都遇到了，还好331号跟9548号马上发了求救信号。完蛋，他们的直播间黑了。”

　　“16号逃了，后面变异人在追，然后他的直播间也都黑了,不知道人有没有事。”

　　“叶曼这边怎么办？会不会有人去救她啊，很为她担心。”

　　“重磅消息！收到其他直播间的消息，说是上空出现了大批星兽！Z-43上的人完了，没有能量武器怎么能抵抗得了星兽！”

　　“这是怎么了？又是变异人又是星兽，是又要发生战争了吗，不敢相信。”

　　“星兽的出现绝对有变异人的手笔。”

　　“主办方飞船的护卫舰跟星**上火了。”

　　“没有机甲，有能量武器也白搭，不够星兽一爪子的。”

　　“军队有出动的消息没有？”

　　“不好了，有星兽进到了中央星系的虫洞！它们的目的地是中央星系，这里只是它们的中转站！快来看，新闻间这边都炸了！”

　　“星兽进入了嘉铭星上了！嘉铭星上可有十几亿人口！”

　　“还好看到一个好消息，联邦军部的星舰已经过去支援了。”

　　……

　　Z-43上空，进行星网直播的飞船里，一片紧张。

　　许多人都被这个变故给吓到了，看到外面半个飞船大小的星兽，往飞船撞来，心都揪揪着。

　　飞船的四艘护卫舰已经出动，向星兽发起了进攻,一个个火团在星兽身上、周边绽放。

　　星兽经受不住密集的攻击,被分解成了数个碎块，滑落向了更远的太空。

　　看到星兽被消灭了，飞船上工作人员的心不是那么揪揪着了。

　　让工作人员心稍安的是刚收到的，联邦很快派舰队过来增援的消息。

　　只要护卫舰能挺过这一个小时，增援的军队就会过来了。

　　而且星兽都朝着虫洞拥去，只有这一只过来对飞船进行了攻击。

　　被只星兽被消灭了，没有再过来的星兽，护卫舰进行监控着。

　　“大赛怎么办，是要中止吗。”

　　工作人员都看向了弗盛。

　　不久之前说Z-43上冒出了四个变异人，弗盛的决定是大赛继续，会派出飞行器对四个人进行救援。

　　谁知命令还没下达，四个直播间黑屏了，十六个飞行跟拍器有十一个完全毁损，五个还能进行定位。

　　救回来两个，一个死了，另一个失踪。

　　四个变异人三个被击杀，一个不知去向。

　　万幸的是，没有更多的变异人跑出来。

　　原以为这事到此为止了，星兽的突然出现，事情变得不可控了。

　　“马上进入中止程序。”弗盛已与中央星那边的人通过话了，抿了抿嘴，不甘心却只能按命令行事，“通往中央星系的虫洞可能会关闭，联邦下达了停赛的通知，让我们把参赛者都转移走。”

　　工作人员忙碌起来。

　　中止程序不是对参赛者说一声取消比赛那么简单的。

　　为了公平性，大赛的取消需要双方的同意，即主办方跟参赛者都同意。

　　不可抗力下，主办方单方面取消时，需要明确告知参赛者取消原因，并得到参赛者收到取消通知的确认。

　　其后要对参赛者进行补偿。

　　还好的是，现在参赛者大多数都没有分散出去，有少数分散出去的离的也不是很远，一个飞行器一次接回来很多位，加快了速度。

　　……

　　看着把能量武器对准她的变异人，妉华没留手，庞大的精神力朝他的精神海冲击过去。

　　变异人的精神海哪经受得住这种当量的冲击，当即涣散，倒在了地上。

　　妉华捡起能量武器，拖着变异人进到了地洞里。

　　她沿着变异人留下的痕迹一直朝下。

　　她得在飞船派来的救援人员到来之前，脱离飞行器的扫描范围。

　　遇到变异人，一路辗压过去。

　　直到深入到了地下两千多米，她停了下来。

　　这里是变异人的一个老巢，出乎意料的整洁，因为这里是一个地下实验室。

　　一路上遇到的加上实验室里的，一共十一个变异人。

　　妉华搜了他们的记忆，知道了他们在这里的来拢去脉。

　　Z-43星球许多年处于无人管理状态，被变异人看上了。

　　Z-43星球地下有许多地下空间，有的深达几千米，是个隐蔽的好去处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第695章 这个星球归我了（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 