    既然来都来了，马强和卢植、刘虞自然也不会只谈罗马这一件事。

    中原已经开始摆脱了混乱，进入了建设期。

    无论是修缮道路还是兴修学校，这些工程的背后是一袋袋的钱粮以及无数物资的消耗。

    卢植的国政院要想办法将这些钱粮和物资运到中原，刘虞的监察委员会则要在每一步进行监督，防止朝廷发下去的是粳米，百姓拿到的是谷皮的事情发生。

    不说之前，光今年，被刘虞朱笔拿下的官吏就超过两百人，被司法判决掉脑袋的也有二十多人。

    也是因为马强放权给刘虞查人、抓人，而且刘虞抓到的官吏不管出身是何都得到了应有的惩罚，刘虞才会一直这样支持马强，甚至主动劝卢植配合马强工作。

    后面各地如何复兴，监察委员会的巡视如何进行，一些发现贪腐行为的大员该如何处置，这些都是他们要慢慢讨论的。

    另外一边，诸葛亮等人也准备离开平原，前往广宗，看一看现在河北的真正核心是什么样的。

    这些年轻人，选择了这个时代最为时髦先进的交通方式——火车！

    ——平原火车站

    “这车站好大啊....火车真的也是铁做的吗？

    没有牛马之类的牲畜呢！这么大的火车，还带着这么多人，真的能靠蒸汽的力量拉动？

    瞌睡虫，你看，那是铁轨！哇...真的是铁做的！都有铁锈！

    这样一条铁路，得多少铁啊？

    河北铁料这么充裕吗？他们是不是有什么我们不知道的冶炼办法？”

    黄月英又开始了机关枪式的问题提问，要是马强看到这一幕，一定会怀疑之所以诸葛亮能做出诸葛连弩，大概就是被黄月英这机关枪提问给启发的吧。

    “铁路铁路，果然是铁路...

    别人都说河北的铁料产量十倍于昔日大汉，今日看这铁路，恐怕传言不虚啊...”石韬看着不远处延绵到天地尽头的铁路，不停的赞叹道。

    “铁路暴露于外，难道就不怕被雨水腐蚀生锈吗？”崔钧有些不解的问道。

    黄月英立刻回道“这个我知道！

    之前广播里有说过，铁轨虽然叫铁轨，但并不是真正的铁，而应该算是钢材，外面虽然有铁锈，但铁锈反过头却会保护铁轨内部不被腐蚀。”

    “钢？”

    众人更加惊讶了，钢可是比铁还要金贵的东西，河北的钢铁产量到底多到了什么地步啊？

    “票拿来了！我们上车吧！”

    被派去买票的庞统跑过来说道。

    “标准座...三十钱？”崔钧接过火车票赞道“这价格倒也不贵，怪不得有这么多人来坐火车。”

    诸葛亮看着面前密密麻麻的人群，点了点头。

    这人也太多了！

    不愧是广宗和平原两地最火的旅游项目。

    之前诸葛亮就在报纸上看过火车旅行的采访。

    平原县是河北财富聚集之地，广宗则是此时大汉真正的政治中心，这两地的百姓也最为殷实富裕，来回不过六十钱的票价并不算贵。

    吃饱穿暖，解决了生理上的基础需求后，人们自然开始追求更高层次的需求。

    火车旅游也就自然而然的开始火热起来。

    毕竟在以前，旅游可是一件极为冒险的行为。

    旅游在后世，已经成为司空见惯的行为，甚至为很多地区带来了不菲的经济效益。

    但实际上，在人类的绝大部分历史中，旅游基本上可以和冒险划等号。

    先不说古代的户籍制度和拉胯的交通，那隐藏在山间河边数不清的山贼、土匪、路霸、流民随时都可以威胁到游人的经济乃至生命安全。

    在没有信息设备，没有完善的基层机构的古代，城池之外的乡野和黑暗森林没多大区别，你如果是本地人，说着当地土话，大家乡里乡亲的也不方便动手，你要是手无寸铁的游商，杀了往山上一丢，看谁找得到！

    别说古代，即使是后世，路霸依旧是很长一段时间里货车司机最害怕遇到的东西，当时的货车司机随身携带点家伙是正常操作。

    就像诸葛亮一行人，他们不但有佩剑，就连黄月英都有自制的手弩，随时可以组装起来应对可能出现的匪徒。

    但火车不一样，不但沿途都有官府的人守护，而且就这铁疙瘩，谁来拦一个试试！

    撞不死你！

    而且火车可是只有广宗和平原才有的稀罕玩意。

    坐过火车后，日后到了外地，那可是能吹好一阵子的谈资！

    也因此，火车票每天都不愁卖，要不是这一次段英暗中吩咐，庞统想一口子买到这么多人的票...还是去四周买黄牛票靠谱点。

    “都排好队！等会一个一个的上车！谁要是敢插队，乱闯乱挤的，就等着被赶出火车站！”

    这年头可不讲究什么文明执法，更不会有人质疑这些列车员有没有执法权。

    上了火车后，诸葛亮等人坐在自己的位置上四周到处乱看，只觉得这一切都好新奇。

    “这里面都是木制的，大概是为了减少重量吧。”

    “这窗户居然是玻璃的...可真是奢侈啊！”

    “这桌椅都钉死在地板上，好不方便啊...都不能移动一下，该不会是怕我们偷走吧？”

    众人对火车内部的每一处细节进行评头论足，其他座位上的乘客也和他们差不多，整个车厢热闹的就像一个菜市场一样。

    “叮叮叮~”

    诸葛亮看到车下一个列车员摇动铃铛，接着就听到车门被关起来的声音。

    呜呜呜~~

    随着火车的鸣笛声响起，火车猛的动了一下，然后开始慢慢加速。

    因为没有任何心理准备，火车里的乘客不少人都吓得叫了一下。

    “哇！吓死我了，这火车的动静好大啊！”

    “真的动起来了，巧夺天工！巧夺天工！！”

    “无牲畜而可自行，此乃鲁班妙法乎？”

    每一个第一次乘坐火车的人都不由的为火车的神奇而大呼小叫，更有人将身子从窗户探出对外面来送行的人不停挥手。

    而下面来送行的人也一边挥手，一边以羡慕的眼神看着车上的亲友。

