    经历了这一番风波后，黎枫对超凡之路愈加的向往。

    向往他们能够飞天遁地，向往他们能够凌空虚踏，向往他们能够与天同寿，探索世界的尽头。

    一个凡人若是达到这个境界，才不枉此生啊！

    金属生命化作一抹流光，极速飞行在深渊海域上空，穿越猛烈的风暴。

    一路上有惊无险，终于在第十一天后，抵达中州海域。

    中州海域是五大海域中，海域最为辽阔的一个区域。

    十二家族和三大超然势力的总部大部分的坐落在这里。

    穿过深渊海域后，天空变得晴朗起来，让人心旷神怡。

    站在高空俯瞰大海，可以发现海面上漂浮着密密麻麻的岛屿，好似芝麻一样散落在大海各处。

    阳光明媚，白云飘荡，风景美不胜收。

    与深渊海域相比，这普通海域简直就是天堂般的所在。

    金属生命抵达中州海域后，没有停顿，一直朝前方极速掠去。

    中州海域，作为森罗海域中最强大的一片海域，无疑最繁荣的。

    这里的岛屿都非常庞大，上面的建筑都非常古老，风格迥异，历史悠久。

    金属生命行驶了大半天的时间，跨越了近万里之遥，终于来到了一处名为龙脊海峡的地方。

    龙脊海峡位于中州核心区域，周围坐落着近五百座岛屿，形成了一个大型群岛。

    因为这些岛屿中间有一条龙形峡谷，每到圆月降临之时，峡谷中间暗流涌动，波涛怒号，宛若龙吼。

    所以才有了龙脊海峡这个地方。

    金属生命来到龙脊峡谷上空，然后极速朝其中一座岛屿俯冲下去。

    这座岛屿是龙脊峡谷最庞大的一座岛屿之一，白龙岛。

    白龙岛位于峡谷最核心区域，是一座大型岛屿，人口超过百万，旁边还坐落着六七座岛屿，犹如众星捧月，将白龙岛团团围住。

    这座岛屿没有山陵，丘壑，森林，是一片地势平坦的平原。中央位置，建立着一座面积超过五千米的庞大庄园。

    庄园大门处有九九八十一道玉石堆砌的阶梯，延伸往上，有座圆形的拱门，周围树立着两尊高达十米的雕像，面色威严，手持长枪，显得威风凛凛。

    庄园进去之后，是一条可供八匹高头大马并驾齐驱的宽敞大道，地面上镶嵌着大量碧绿色的卵石，犹如一颗颗翡翠般，两侧长满了高耸入云的枫树，每到秋天，漫天飘红，燃烧半边天，美得好似一幅画。

    大道尽头，是一座精心雕琢的古老喷泉，周围则是一片巨大的花园，大量鲜花随风摇曳，宛若地毯似的盛开着，五颜六色，色彩缤纷，组成了一片令人惊叹的花海，仿佛置身于梦境之中。

    微风吹来，阵阵花香在空气浮动，沁人心脾。

    穿过花园后，一座古老的庞大城堡浮现在面前，好似一座古老巨兽匍匐在那里。

    城堡周围驻扎着大量守卫，这些守卫身穿银灰色长袍，胸前皆是绣着郁金香图纹，手握长枪，迎风而立，一个个面色冷酷，气息不凡，最低都是七星武者层次。

    三步一岗，五步一哨，守卫森严，每一处都彰显出一个超级家族的威严气势。

    金属生命缓缓降临在城堡前面的巨型广场上，周围那些守卫似乎认出这条金属生命的主人是谁，皆是统一躬身行礼，表示尊敬。

    随后，江天辰带着黎枫走出金属生命，他指着前面的古老城堡道：“看到没，这就是我们家族的总部。”

    黎枫抬头看去，只见一座无比恢弘的巨大城堡浮现在眼前，一股古老气息迎面扑来。

    “大家族就是大家族，果然气派。”黎枫心生震撼，忍不住赞道。

    江天辰淡然笑道：“要不要进去看看。”

    “现在，掌管郁金香家族的族长是谁？”黎枫问道。

    江天辰道：“是我侄女的父亲，江云霄。”

    “江云霄，是江丹宁的父亲吧！”黎枫道。

    江天辰点点头：“恩，他也是一位超凡。”

    “不过，江云霄常年身居高位，很少出手，实力深不可测。”

    “也是整个森罗海域首屈一指的巅峰人物之一。”

    黎枫一脸震惊道：“江丹宁的父亲，也是超凡神灵，乖乖，你们家族到底有多少位超凡啊！”

    “这是秘密，每个超级家族的超凡强者有多少数量，都是一个秘密，除了最核心的几位高层，其余人都没有资格知道的。”江天辰道。

    黎枫恍然：“原来是这样。”

    “怎么样，要不要进去看看，见一见咱们族长。”江天辰盛情邀请道。

    黎枫摇摇头道：“我现在去见他，没什么意义。”

    “要等你晋级超凡的那一天？”江天辰饶有兴致道。

    黎枫神色平静道：“对，我不过是一个平民出身的小子罢了，身份卑微，即便是去见这位高高在上的巅峰人物。”

    “我想，对方也不会把我当回事。”

    江天辰淡然笑道：“你很自知之明。”

    “做人当然要有自知之明，这是一个以武为尊的世界。像江云霄这种巅峰人物，我在他眼里，不过是一个蝼蚁罢了。”

    “大象会在意蝼蚁么？”黎枫一脸自嘲道。

    江天辰负手而立，淡然道：“平民出身的你，居然能有这个觉悟，我倒是没看出来，你好好努力吧。”

    “恩，多谢超凡阁下一路护送，小子铭记在心。”黎枫朝江天辰微微一躬身，表示感激。

    江天辰淡然一笑：“顺路而已，要感谢就感谢我家那个小侄女吧。”

    “恩，黎枫会的，请问龙岩岛怎么走？”黎枫一脸恭敬道。

    江天辰诧异的扫了他一眼，随即笑道：“向西北两百多里，岛屿上有座赤岩高山，那便是龙岩岛。”

    “谢谢。”黎枫朝江天辰微微一躬身，随即迅速转身离去。

    江天辰望着黎枫那布满朝气的年轻身影，不由喃喃自语的淡笑道：“年轻真好。”

    路过庄园的时候，守卫看到黎枫身上佩戴着家族图纹，都没有阻拦，直接放行。

    黎枫在离开庄园后，便是看到一条繁华的街道出现在眼前。

    街道两侧耸立着一道道恢弘建筑，花店，酒馆，肉铺，酒店，服装店等各种商店应有尽有。

    街道上，人流如织，络绎不绝，显得十分热闹，尽显繁华盛景。

    比起之前，黎枫在沧澜群岛中见到的那些岛屿，论繁华程度，更加的富饶。

    黎枫穿过街道，花了一百枚金币，找了一间简陋的酒店住下，根据江丹宁所提供的情报显示，目标人物将会在后天出现，地点在龙岩岛的一座高档酒店。因为要对付一个厉害高手，黎枫这两天哪里都没去，就在酒店内养精蓄锐，调整精神状态。

    到了第三天，他离开酒店，随便找了几个路人询问了一下，便迅速找到出海的港口，花费了几枚金币，乘坐客船直奔龙岩岛方向。

    龙岩岛是龙脊峡谷范围内，数一数二的大型岛屿，岛屿中有座高山，海拔数千米，上面布满赤红色的岩石，直插云霄，据说在数百年前，曾有火山熔岩喷发，属于岛屿中标志性的象征。

    客船行驶在平静的海面上，渐行渐远，缓缓朝龙岩岛驶去，隔着数十里，便能看到一座直插云霄的赤红色山峰，高高耸立在岛屿中央区域，十分壮观。

    “这就是龙岩岛么？”黎枫背负着战刀，望着远处那座庞大岛屿，平静的脸庞渐渐露出凝重之色。

    夜幕降临，龙岩岛上的城镇一片灯火辉煌。

    在繁闹的街上，车水马龙，人流如织。

    穿着新潮的贵妇们领着仆人们进入商店选购新衣，干着苦力活的平民们，坐着角落里扎堆聊天，不时传来一阵打闹声。

    行人们随意的站在街头，彼此高谈阔论，谈笑声此起彼伏，远远传播开来，显得十分喧闹。

    黎枫一个人独行在街道上，朝一座金碧辉煌的大型酒店走去。

    这座酒店名为古兰酒店，位于街道尽头，占地数里，总共有十八层，装修得金碧辉煌，有数十米高，直耸入云，属于龙岩岛屿地标性建筑。

    是无数达官贵人，豪门望族选择游玩娱乐的首选之地。

    尤其是今天，显得特别热闹。

    因为今天夜里，古兰酒店举办了一场舞会。

    被邀请参加舞会的人，无不是豪门望族的千金小姐，年轻俊杰。

    酒店门口，布置着大量守卫，街道上走来了一辆又一辆马车，几乎是全部前来参加晚宴的千金少爷们。

    少女们一个个穿着新潮的晚礼服，面容打扮得颇为精致，露着深沟，浑身带着各种各样的精致首饰，显得珠光宝气，气质卓越。

    一道道艳丽多姿的窈窕身影，齐齐聚集在酒楼，顿时吸引了周围大量人流关注。

    短短一会儿，便将酒楼围绕得水泄不通。

    那些年轻俊杰们一个个穿着鲜艳的特制长袍，头发打理得一丝不苟，显得器宇轩昂，精神百倍，看上去十分帅气，他们望着那些出现在酒店门口的年轻少女，两眼直冒光。

    衣着得体的侍从们殷勤的走上前，贴心的将这些千金少爷们扶下马车，引路走向酒店。

    一会儿后，一个身穿龙纹青袍的年轻青年从马车内走了出来。

    他有着一张大圆脸，满脸雀斑，嘴角有着一颗黑痣，身形略胖，走起路来一摇一摆的，显得趾高气昂的，十分搞笑。

    此人正是郁金香家族的子弟，江凌宇。

    一名帅气侍从快步走来，直接被他挥手甩开，随后一名浓妆艳抹的女子从马车内走了下来，贴心的挽着他粗壮的手臂，缓缓朝酒楼走去。

    江凌宇临走之时，撇了那侍从一眼，嘴里忍不住发出一阵不屑的哼声。

    那帅气侍从露着卑微笑容，退到一旁，目送对方进入酒店里面。

    等到江凌宇走后，才低声骂道：“什么东西，狗眼看人低。”

    这时候，一个身形精瘦，穿着黑色长袍，浑身隐隐弥漫着血腥气的年轻青年从人群中快步走出，直奔古兰酒店。

    酒店门口站着四位黑衣守卫，个个身形彪悍，气息强大，其中一人立即拦住对方，面无表情道：“参加舞会，需要出示邀请函。”

    客人们来到酒店门口，想要参加舞会，必须出示古兰酒店发出的邀请函才能通行。

    不然的话，任由你身份在高贵，人家也不会理睬你。

    那精瘦青年犹豫了一会，似乎早有准备，随即从怀里掏出一张烫金的黑色帖子递给对方。

    那名黑衣守卫接过帖子看了一下，仔细辨别邀请函的真实性后，然后抬头认真打量了一下年轻青年，才放行过去。

