    江城点了点头道：“好好好，您定时间！”

    “现在吧！”

    阳庆大酒店贵宾厅。

    江城和张文民面对面坐着。

    “呵呵呵，江总，这些菜还满意？”张文民盯着江城。

    “满意，张行长觉得还满意，毕竟，今天我请客，一定要让张行长吃好！”

    “呵呵呵，江总，对于我们这个身份的人，这顿饭谁请都是一样的，来，江总！”

    张文民端起面前的酒杯：“江总，干了这杯！”

    江城也端了起来：“好，张行长！”

    两人在碰杯的瞬间，张文民将杯沿碰在江城的杯底。

    江城知道，张文民妥协了。

    这种事心照不宣。

    “谢谢张行长的支持，贵行这次给我们全家乐贷款六百万，帮助全家乐解决困难，接下来，全家乐的账户就放在贵行，每天发生的业务，都在贵行办理，绝对不会让贵行吃亏！”

    江城说后，张文民再次感谢：“江总，那就更感谢了，如果这样，要是上级追问下来，我也有个说辞！”

    “好好好，我们合作愉快！”

    江城端起面前的酒杯和张文民碰在一起，在碰杯的时候，江城也将杯沿碰在张文民的杯底，意思就是：张行长，我江城接受你的妥协，我江城要的是六百万，只要六百万到手，你的事我会守口如瓶！

    “谢谢江总，江总如此年轻，就有如此魄力，相信，以后会干大事！”

    “谢谢张行长夸奖，张行长的魄力并不比我小，我相信，张行长以后肯定会更上一层楼，只是，张行长目前有一个坎！”

    “奥？”

    张文民是聪明人，知道江城说的坎是什么意思？

    “请江总名言！”

    “第一次见面，我已经对张行长说过，张行长今年有一个大坎，这个坎现在是遇到了我，我给你指点迷津，要是再过段时间，要想弥补，就晚了，希望，张行长三思！”

    张文明听后，眉头微微皱起：“江总，能问下，这个坎是什么吗？”

    “张行长明知故问，我只能提到这，至于张行长听不听那就是张行长自己的事，我提醒张行长是鉴于张行长对我的帮助，希望张行长明白！”

    “江总是神仙？”

    “神仙不敢当，但是，能预料张行长的未来倒是真的，要是我预料的不错，张行长将这次的事解决不掉，这道坎肯定过不去。张行长现在两个家庭，张行长要是出点事，可就是大事，所以啊，张行长，我希望你三思，至于钱财吗，人都不在了，要钱干什么？”

    张文民是个聪明人，他能从江城的脸上看出，江城肯定知道了什么。

    忽然，他内心一惊，江城不但知道自己的坎，而且能预言自己的未来，是不是国家也知道了什么！

    这可是大事！

    “江总，能问下，我如何能躲过这一劫？

    江城眯着眼睛：“我倒有一个办法，就是不知道张总愿不愿意听？”

    “愿意！请江总明示！”

    “让一切归位，原来是什么样子，现在就弄成什么样子，张行长如此年级，就身居高位，要那么多钱干什么，再说，安全的钱可以搞，危险的钱，我觉得就没有必要，虽然有句话，叫做富贵险中求，可是，对于张行长这种身份，实在不值得！”

    “谢谢！”

    “股票这个行业，会让多少人妻离子散，家破人亡......”

    江城说到这里，再说下去，就没有必要了。

    当江城提到股票，张文民更确定江城知道自己的一切。

    奶奶的，他是怎么知道的，自己做的可是非常隐秘，看来，这个世上还真没有秘密。

    两个人再喝了一会，江城站起来：“张行长，那今天就到这，我希望我们以后能成为朋友！”

    张文民也握着江城的手：“以后肯定会成为朋友，谢谢江总今天的指点！”

    “呵呵呵，我今天没指点什么，只是凭着面相说了一点，只不过，张行长，我看相的手段可是很高明的，张行长要是度过这次灾难，这辈子有享不尽的荣华富贵！”

    “谢谢！”

    “那好，今天就这样！”

    两人握手告别。

    江城离开张文民，陷入沉思，多年的商业生涯让他知道，遇见张文民是一次发财的机会，不仅仅是六百万的贷款，还有他挪用资金购买的一百万元股票！

    江城记得很清楚，张文民手里的这支过票就是1987年发行的‘深发展’。

    1987年5月，深发展首次向股民公布发行个股，发行价钱为每一股20元（后来一股细化为20股），深发展发售后，又分红送股，如果持有二十年的话，足足可以涨到10000多倍。

    这是多么大的诱惑。

    要是现在可以购得100万深发展原始股的话，那20年后，自己靠着这些股票也可以成为百亿富翁。

    江城想到这里，心跳速度立刻加快！

    当年，张文民的事闹的沸沸扬扬，全国各大报纸争相报道，阳庆市商业银行行长张文民挪用银行资金购买股票，作为银行行长，知法犯法，故意扰乱金融秩序，判处死刑。

    他记得清楚，张文民手里就有从各地散户手里购买的一百万元股票。

    今天自己给张文民说了要害，要是张文民听自己的话，马上就会出售这些股票，可是，那个年代，像张文民这种见过世面，金融界的奇才，才能看清这支股票的价值，一般人，根本看不出来。所以，张文民出售股票很困难！

    江城记得很清楚，这支股票当时发型，大多是摊派，硬性指标，党员是一般人的两倍，由于大家意识没有那么超前，还看不到股票的价值，这种摊派就成了一种负担，所以，张文民就以极小的价格迅速购得这么多的原始股票！

    江城刚回到公司，办公室主任何英就追了过来，神色很是慌张。

    “怎了，何主任？”

    “江总，您别回去！”

    “怎么了？”

    “刘和平来了！”

    江城听后微微皱着眉头，奶奶的，刘和平来了，来了就来了，有什么大惊小怪的。

    “他来干什么？”

    “不知道，气势汹汹！”

    “走，去看看！”

    何英赶紧道：“江总，我去找两个保安！”

    “不用！”

    江城再给何英交代了一番，一会，让她当着刘和平的面说一些话。

