    符图的效果都不是长久的，像是这样半年的还算长了，有一些符图是用过几次效果就打折了。

    倒是她画在床品上和枕套上的还时间要保持得更长一些。

    白老觉得很是惊奇。

    “还有这种杯子？”

    “您现在就可以试一用，拿一只普通的杯子过来，同一壶水用两只杯子对比一下。”

    这个还是孟恶霸先发现的呢。

    姜筱觉得他走得还是太突然了点，要不然她还有平安符图给他。也不知道他现在怎么样了。

    想到了孟昔年，姜筱也微微有点儿恍惚。

    “阿通，阿通！”白老哪里还想等，立即就朝外面叫道：“快来。”

    通叔走了进来，按照姜筱所说的，端了一壶水，倒了两杯水，一杯是家里普通的杯子，还有一杯是姜筱的杯子。

    白老先用了自己的杯子喝了一口水，接着就立即放下了，叹了口气道：“人老了，喝水是越来越觉得没有味道了。”

    他更喜欢喝茶，但是医生跟他说要多喝白开水，减少喝茶。

    “您再试试这一杯。”

    白老端起了姜筱的那只杯子，不抱什么希望地喝了一口。

    但就是这一口，他突然觉得这杯水很是清甜！这种清甜让他都有了好好喝水的想法了。

    他又赶紧地喝了几口，觉得白开水从来没有这么好喝过。

    一杯水没几口就喝完了。

    白老吃惊地看着姜筱。

    “这是怎么回事？”

    “白老，我刚刚也跟你解释过了，杯子上的画都是加了药材的。”

    这种杯子简直就是神奇啊！

    白老端着杯子仔细地看着，虽然没能看出花来，可是效果他是自己见证过了，杯子的手感也的确是跟玉一般！这的确是不一样的杯子啊！

    “笃笃笃。”

    姜松海听到敲门声的时候正跟葛六桃一起在装茶点。

    现在茶点生意可以说是很稳，稳中偶有一点儿上涨，老客户不时会介绍新客户过来，而所有的老客户基本就没有跑的，只要是吃过他家的茶点，没有一个离开，哪怕是有嫌贵的，最多也就是多隔一段时间再买，买得少一点，但时不时也要吃上一点。

    不说别人，就是姜松海和葛六桃自己都忍不住，茶点太好吃了，他们每天都会做出自己吃的份，当然，他们也不舍得多吃，一天吃两块就已经觉得费了。

    姜筱在家的话基本是她吃得多。

    他打开门，看到来人不由得愣住了。

    “二叔，你们果然是住在这里啊，环境可真不错！”

    姜保国的神情带着因为嫉妒而起的一丝暗恼。

    他们打听了很多天才打听到姜松海他们住在这里，一开始还不太相信，因为这个地方的环境很不错，而且这片区基本住的都是家境很好的，很少有人会把房子放出来出租。

    就算是把房子放出来出租了，这个地方的租金也是很贵的，姜松海他们怎么租起来呢？

    而且来了一问，竟然还是在二楼。二楼可是有一个超的天台的啊！

    这租金可真是不得了！

    这个时候他们也没有想过这房子是姜筱直接买下来的。

    