    犯罪大师APP不算大，很快就下载并安装好了，唐仁和林默几乎同时注册并开始答题。

    不到半分钟，唐仁就忍不住骂骂咧咧起来：“靠！变态，玩这种游戏的全是变态！林默，你是不是也觉得这个入门题目很难呀？”

    林默专心看着手机没空理会他，一旁的小爱略带骄傲的回答道：“林默现在已经在答第二题了, 入门题他也就用了十几秒吧。”

    “你吹牛呢，十几秒的时间最快也就刚读完案子题目吧！”唐仁根本不相信。

    “爱信不信，骗你又没好处。”小爱哼了一声。

    秦风解释道：“十几秒钟其实完全可以解开第一道题，因为入门题其实是考验思维逻辑的一道题，只要你逻辑跟得上，读完题目后其实就已经明白凶手是谁了, 我之前做这道题的时候也是一眼就看穿了凶手。”

    说到这里，他看向林默的眼神中多了几分好奇和期待。

    林默聚精会神的看着手机屏幕上的案子，随着他解开一道有一道的题目，难度也在逐渐增加，这些题目里有测试逻辑的，有考验观察力的，有推测人心的，甚至还有人生观、价值观和信仰相关的题目，几乎没做完一道题，无论真相结果如何，都给他带来了极大的震撼！

    当林默答完了九十九道题后，看见屏幕上出现的“恭喜你进入一个全新的世界”一行字时，浑身莫名的一个激灵！

    “你怎么了？”小爱第一时间发现了他有些不对劲。

    林默深吸了一口气，摇摇头：“没事，精神消耗有点大, 缓一下就好了。”

    秦风忽然说道：“一个小时四十七分，这是你答完九十九道题的用时。”

    “一小时四十七分？靠！平均每道题花费一分钟左右, 果然是变态！”唐仁惊叹道。

    “跟我的用时差不多，我比你快两分钟。”秦风看着林默。

    唐仁又忍不住感叹道：“靠！你们两个都是变态, 难怪我和你们还有这个PPT格格不入，因为我是正常人啊！”

    阿香瞪了他一眼：“说话注意点, 这里还有小朋友呢，别带坏人家！”

    这一个多小时里，除了林默聚精会神的破案解题，其他人那是该吃吃该喝喝，一点也没闲着，等到他放下手机准备动筷子的时候，才发现桌上的菜已经所剩无几了。

    小爱献宝似的拿出一个装满了荤素菜的碟子，笑嘻嘻道：“吃吧，我特意为你留的，都是你喜欢吃的东西。”

    林默点头道：“谢谢，不过这些都是你最爱吃的吧，我可不挑食。”

    小爱做了个吐舌头的鬼脸，自己的小心思这么轻易就被揭穿了，但其实一点也不奇怪，因为对方可是林默呀！

    阿香有些好奇道：“你们究竟是怎么做到一分钟一题，还能找出真正的凶手的，破案要是都像你们这样厉害, 这个世界上就没有那么多罪犯了。”

    “其实只要能过第一道题, 后边的都不是什么难事, 第一道题考的是逻辑，所以只要想明白了这一点，后边九十八题就很容易迎刃而解。”秦风说道。

    阿香扭头去看旁边的秦颂：“他是在说人话吗，你听得懂吗？”

    秦颂摇摇头：“每个字我都懂，连成一句话我就不太懂了。秦风，你能不能说得明白一点，我们也没做过入门题。”

    秦风于是又详细的补充道：“第一道入门题是逻辑题，解答得越快证明你的逻辑思维能力越强，思维能力越强就越容易发现后边的九十八道题互相之间的联系和规律。

    九十九道入门题是一套完整的测试，分别考验逻辑、洞察、联想和记忆能力，其中分别有十二组内核相同的题目库，从这个题目库里出来的题目无论案件人物怎么变化，最终指向的凶手都是同一类人，只要找到这个规律，只需要读一遍题目就能知道凶手是谁，根本不需要去推理，因为你已经跳出了单个题目案子的推理，看到了所有题目背后的真相。”

    听完秦风的解释，众人才恍然大悟。

    “原来你们是知道了老师出题的规律，闭着眼睛都知道选择题的答案是ABCD哪一个，真是太厉害了！我要是能有这样的本事，考试还怕拿不到满分？”小爱羡慕不已。

    林默泼她冷水道：“别异想天开了，这个犯罪大师考的和学校老师考的内容完全是两回事，老师出题可不会有什么可寻的客官规律，别忘了我就是化学老师。”

    小爱撇嘴轻哼道：“我做个美梦也不行呀？”

    趁着林默吃饭的这段时间，秦颂给KIKO发了几条信息，想让她帮忙查查犯罪大师这款APP的情况，比如幕后公司之类的。

    他之前就用手机上网搜索了一下犯罪大师，发现这款APP上线不到两个月，但很快就在全球侦探爱好者圈子中引起了巨大的轰动，甚至在社区的侦探帮警方破了一起案子后，警方也对这款APP产生了注意。

    有光明的地方就有黑暗，一个能帮助警方破案的社区里，也有可能隐藏着犯罪分子。

    没多久，秦颂就收到了KIKO的恢复。

    “没想到你也会关注这款APP，怎么样，答对九十九道题进入社区了吗？你想知道的事情，我之前也做过调查，可惜什么都查不出来。”

    秦颂对此早就有了心理准备，所以并不是很惊讶。唐探二里KIKO想要查犯罪大师社区里Q的IP，也只是查到一个假的而已。

    他人不死心地问道：“关于这个APP，你能查到什么？”

    “我能查到的都是表面公开的信息，你上网随便一搜就能知道。这个APP的后台公司很厉害，有技术还有硬件，短时间内我是没办法从它身上找到破绽。”KIKO的语气也不知道是佩服还是不爽。

    既然上网随便一搜都能找到，那秦颂也就不再花冤枉钱了，自己用手机搜索了一下，然后发现犯罪大师APP是一家独立工作室开发的，负责人叫安迪刘，看名字像个华人。

    除此之外，再也找不到其他有用的信息。

    “果然还是藏得太深了，当这个APP社区有越来越多人加入后，Q的触手必将触及世界各地每个角落。”秦颂感慨了一句。

    林默吃饱喝足后休息了一会儿，秦风就向他发起了比赛邀请。

    两人互相加了犯罪大师社区的好友，并挑选了一道五星难度的案子进行破案比赛。

    “林默加油！”小爱挥舞着小拳头。

    “表弟，别怕，有我在后边支持你！”唐仁抬手拍了拍秦风的肩膀。

    阿香朝他丢去手中刚嗑剩下的瓜子皮，嫌弃道：“我看你还是别支持了，纯属帮倒忙。”

    秦颂和林默没有受到外部的干扰，随着破案计时器开始流动，两人也都将注意力全都放到了案子上。

    差不多三分钟，两人同时举起手机异口同声道：“我找到真凶了！”

    不等其他人开口，秦风和林默便选择新的五星案子继续比赛。

    两人不相上下，一共比了一个多小时，期间连一口水都没喝，直到将所有的五星案子全都解决了，也没有分出胜负。

    自从两人全身心投入比赛后，就仿佛进入到了一个只有彼此和比赛的世界，对身边的其他事情视而不见听而不闻。

    别看两人比得紧张激烈，可旁人看到的却是无聊的过程，刚开始还有兴趣关注他们的举动，后来干脆在一旁自己嗑瓜子聊天，只是当他们破完案子开口时才投去关注的一眼。

    这就跟学霸听专业讲座精神奕奕，学渣听了昏昏欲睡，只能玩手机抵抗催眠一样。

    “谢天谢地，你们两个变态终于放下手机了！”唐仁忍不住说道。

    “比完了吗，谁赢了？”阿香暂停追剧视频，好奇地问道。

    全程都在关注比赛的小爱开口回答，既骄傲又遗憾道：“没有人赢，他们打平了。”

    “你们不会还要在比一轮吧，你们不累吗，我们都有些困了，不如明天再比吧。”阿香心中暗叫糟糕，脸上却笑吟吟的提议。

    如果任由两人继续比下去，那她今晚真的能睡个好觉。

    “不比了，除了五星案子，其他一点难度都没有。”秦风摇摇头。

    “等下次有足够多的五星案子再比。”林默说道。

    “好。”秦风一口答应，脸上充满了期待。

    唐仁打破两人之间那股惺惺相惜的气氛，笑眯眯道：“既然比赛结束了，不如大家一起去嗨皮一下啦，我做东，地方随便你们挑！”

    “我不去了，明天还有事。”林默第一个拒绝。

    唐仁上前搂住他的脖子：“别这么扫兴呀，泰哥还在等着我们呢，不给我面子，难道还不给他面子吗？老秦，你说句话，去还是不去？”

    秦颂笑着附和道：“当然是去啦，国内生活太紧绷，我们来给秦风放放松！”

    “没错！”唐仁指着他大笑，“来曼谷不去体验夜生活就等于白来一趟，现在就出发！”

    阿香看着四个男人勾肩搭背的离开，也没觉得去红灯区有什么问题，不过还是习惯性的骂了一句男人都是好色之徒，然后带着思诺开始收拾桌子。

    阿猜让莎莎到一边去玩，自己也上前帮忙收拾。

    牛仔巷，最大的夜店GOGO吧Tilac里，彩光闪耀，DJ劲爆，眼前全是晃眼的大车灯，男男女女们尽情挥洒着旺盛的荷尔蒙！

    毫无经验的秦风和原剧情一样，虽然凭借着出色的洞察力发现了唐仁在自己酒杯里下药，但换了唐仁那杯酒后却发现里边的药更猛，这个表舅是个狠人，对自己真的狠！

    秦风在唐仁和坤泰疯狂灌酒，以及秦颂一旁怂恿助攻之下，醉的不省人事，不过即便是醉了也没有做出什么出格的事情。

    当然，真的醉得不省人事其实什么知觉都不会有，但凡酒后乱性的都是借口，你当你是睡觉时梦游呢，还是VR世界真是触感！？

    半夜一点多，秦颂和唐仁好不容易将秦风扛回唐人街侦探社，两人也都累得不行。

    “老秦，把他放床上吧，我将就睡沙发得了。”唐仁直接瘫倒在沙发上。

    有钱之后，唐仁就已经将侦探社翻新了一遍，比起之前那股上世纪老旧风格的装饰摆设，现在更像是新世纪现代简约风，据说是他特意按照某部美剧局长办公室样式来装修的，看起来确实很有专业的样子。

    “你不去洗一洗再睡吗？”秦颂问道。

    唐仁摆摆手道：“洗个屁，一身女人香睡着才舒服。”

    秦颂闻言也就关门离开，洗漱之后也回房躺下睡觉。

    一夜无话，第二天日上三竿了，秦颂才迷迷糊糊的醒来，起床出门路过侦探社门口往里张望了几眼，发现唐仁还窝在沙发上没醒来。

    他来到洗手间后发现秦风已经起了，正抱着洗手池疯狂呕吐。

    “早，怎么样，是不是一次难得的体验？”秦颂在他旁边一边刷牙漱口一边笑道。

    秦风呕吐完漱了漱口，洗了一把脸，这才长出一口气，望着镜子里十分憔悴疲惫的自己，苦笑一声：“确实是难得的体验，更加让我下定决心以后能不喝酒就不喝酒。说实话，我是真的一点也不明白酒这么难喝，喝完之后还有后遗症的东西，怎么会有人喜欢。”

    “但凡能够自我放纵的东西，都会有人喜欢的。”秦颂说道，“就像有人喜欢撸管，有人喜欢抽烟，有人喜欢赌博，有人喜欢吸粉，还有人喜欢熬夜。这些都不是好习惯，都只是为了追求片刻的欢愉罢了。”

    “那你呢？”秦风忽然问道。

    “我怎么了？”秦颂有些讶异，怎么就扯上自己了。

    “你那么有钱，为什么还留在这里，换作其他有钱人早就搬去住豪宅了，这里的环境不算差，但也绝对不算好，你留在这里肯定有别的目的。”秦风说道。

    秦颂吐出口中的牙膏沫，清水漱口后笑道：“这还用问吗，小唐赚了钱不也没搬走嘛，我们都是为了阿香才留下来的，别说你看不出来。”

    秦风忽然有些泄气，郁闷道：“我还以为你跟他不一样。”

    “有什么不一样？”

    “说不出来，反正感觉就是不一样。你、林默……还有那个叫思诺的女生，你们给我的感觉都不是普通人。”秦风摇摇头道。

    “说什么屁话，你以为你自己是普通人吗？”秦颂抬手弹了他一脸水，“而且你以为唐仁、阿香和阿猜他们三个就是普通人了吗？你还是太年轻了，不是所有人的不普通的一面都很容易被人发现的。”

    秦风看着埋头洗脸的秦颂，一脸若有所思的模样。

