    第8886章双喜临门（6）

    等取了药和营养品，梅姨带着乔沐元再一次回乔宅。

    一路上，乔沐元都是初为人母的喜悦，小手抓住梅姨的胳膊，带着紧张：“梅奶奶，忽然有点不知道该怎么办好,我今天晚上不会睡不着觉吧？”

    “还是得好好睡觉，别熬夜，等去了琼州，让纪总陪你去医院产检，要定期去。”

    “好，他会陪我去的。”

    “听佳期说，你从去年年底开始筹备自己的公司？进展怎么样了？现在怀孕了，可不能太累。”

    “看来还是得麻烦纪长慕了。”乔沐元本来还不想找他，“原本我没让他插手，想等公司完全筹备好再邀请他去参观，现在看来，还得他替我分担。”

    “这叫什么麻烦，这叫互相扶持，能让纪总帮你的都让他帮。怀孕是得吃苦头的，他也不能闲着，是吧？从现在开始，有什么事就让他做，别惯着男人。”

    乔沐元笑了，某人这点自觉必然是有的。

    回去的路上，梅姨又交代了乔沐元很多事情。

    她知道乔沐元第一次怀孕，什么都不懂，她事无巨细都交代了乔沐元。

    光是交代乔沐元还不够,改天她再找个机会叮嘱叮嘱纪长慕才对。

    远远地，乔沐元看到了乔宅明亮的灯光。

    到了家,叶佳期早已在客厅里等着她们。

    梅姨简单跟叶佳期说了几句话,又回了餐厅用餐。

    叶佳期拉着乔沐元的手：“放心,谁也没说,连你爸爸我都没告诉。”

    “嘿嘿。”乔沐元笑得温柔羞赧，“妈妈，我好像还是很紧张，我还以为离怀孕这种事早着呢！”

    “第一次怀孕都会有点，没关系，等回到琼州后早点告诉纪长慕，有他在你身边，我和你爸爸都很放心。”叶佳期拉着她的手，“要吃点东西吗？”

    乔沐元摇摇头：“还是没有胃口，等想吃的时候再说吧。”

    “好，想吃的时候就告诉厨房，他们会给你做。”

    乔沐元点点头：“妈妈，你去吃晚饭吧，还有好多客人在。”

    “嗯，随时可以叫我。”

    “好。”

    叶佳期也回了餐厅。

    乔沐元灵机一动，将她的怀孕检查单折叠好，塞进一只红包里。

    做完这些,她回卧室打开自己的首饰箱。

    纪长慕送了很多聘礼过来，包括满满一箱子的首饰,金子、翡翠、钻石……应有尽有。

    这人,很有诚意啊。

    乔沐元挑得眼花缭乱，这些首饰都很好看，明天婚礼的话，好像戴哪样都合适。

    她一个人坐在卧室的沙发上，打开手机，拍了房间的照片给纪长慕。

    乔沐元：都准备好了！

    纪长慕没有立即回复她，她估计，他今天晚上也忙得够呛。

    第一次结婚，第一次怀孕，人生突然有了很多种不一样的可能。

    乔沐元用手轻轻摸了摸肚子，还像是在梦里一样，她不敢相信，这里有一个小生命在一点点长大。

    这是她和她最爱的男人的孩子。

    未来，他们还将共同抚育他，与他一起成长。

    (本章完)

