    以崇师妾的精明，自然清楚剑殇之前的眼神，是警告她。而且除了她，在此诸女也确实都没什么名利之心。

    而崇师妾也不会小看众人的智慧，不会傻得去否认，还不如坦然说出。

    更重要的一点，龙妃崇师妾是最后认识桓皇的皇妃，本身又是异族。不管是崇师妾，还是崇师妾之子，想争主位不是不可能，却肯定要掀起剧烈内讧、争斗，才有可能达成目的，最后还很难取得人心。所谓非我族类，其心必异。即便大桓不会排斥龙妃，也不会拥护为主。

    听得崇师妾立誓，在场众人一怔，剑殇却是笑而不语，并不插言。

    虽然剑殇不是擅长感情，能言善辩之人。却知道有人的地方就有争斗，特别是女人之间，若是无人做出出格之事，男人最好别插手，否则只会添乱！

    戚姬脸色一沉，眼神犀利直视崇师妾，郑重说道：“崇妹妹言重了！皇上信任，妾身不敢辜负。此剑若是传下，绝对会传给最适合之人，绝无任何私心！”

    崇师妾脸露惶恐忐忑，迅速说道：“此点妹妹深信，更信任大姐心性，所以妹妹及诸位姐妹，对大姐都是心服口服，相信皇上也是如此！之前所言，妹妹是出自肺腑，并无其他心思，大姐明鉴！”

    “啪、啪……”

    不待诸女多说，剑殇鼓掌微笑接道：“好了！家和万事兴！大家谨记便可，都是一家人！”

    顿了下，抬头看着明月高升，繁星点缀的夜空，戏谑道：“难得值此气候佳宜，夜色撩人！不如我等早点就寝如何？”

    “昏君！”

    “荒淫！”

    话音一落。在场诸女齐齐霞烧双颊，红晕过耳，花千黛和虞姬更是毫不留情嗔骂道，却是没人出言反对，更多的是羞涩忐忑。

    ……

    时间如梭，转眼三月。

    海量军卒在大桓皇朝各处涌现。而后取代预备军、民役兵等新兵，而原本的新兵则正式转为正规军，配上正规武器盔甲，编入正规军制，输往各个军事重地。便是被编入各个特殊军团的强兵，也熟悉了各自的军团作战方式、战友默契、战阵训练等等。

    数月前，大桓皇朝的军事力量，为八千万左右新军，千万正规军。百万精锐，勉强能达到皇朝级别势力的边沿。

    三个多月后的今天，大桓皇朝如今的军事力量，为一亿五千万新军，近五千万正规军，约八百万精锐，其中各个诸侯专属特殊兵种的编制扩充到十万之数，而大桓禁卫军更是扩充到五十万之数。这还是皇级特殊兵种所需太过惊人，所以数量被限制。否则禁卫军扩充到百万之数根本用不了三月时间。

    如此军事力量，已经堪比大半帝国级别势力，使得大桓皇朝的军事力量产生质变，上了一大台阶。

    天下人再震惊大桓皇朝的军事力量飙升之时，却忽视了其中的过程。所谓一将功成万骨枯，无数将军的涌现就代表着惊人的尸山血海。如今大桓皇朝的军事力量。正是从残酷血腥的沙场上不停累积、锤炼而来，就像是堆沙化金字塔般，不停扩增低座，而后往上堆积、务实。

    当然，海量军卒的涌现。代表着相应海量的后勤物资、战备物资等的消耗，几乎是每时每刻，大桓皇朝都有后勤军运送物资奔走官道，或者通过传送阵进行传送，其中粮食类物资则大半出自九龙皇都。可以说，单单一个九龙皇都，就养活了大桓皇朝大半的军队！

    ……

    三个月前，汉王驾崩，汉国崩溃而就此除名。

    随后大桓皇朝朝桓楚边境聚集重兵，西楚势力牵引三十六位真仙降世，震动天下，而大桓皇朝依旧没停止往边境聚集重兵的行动。

    原本天下各个势力以为大桓皇朝和西楚势力会爆发剧烈大战，谁知道一天又一天，一月又一月，大桓皇朝依旧没发起战争，而西楚势力也没率先掀起战争，双方就好像演戏般，雷声大雨点小，甚至压根就没真正爆发过万人规模以上的战斗。

    在大桓皇朝急剧蚋变之时，西楚势力也变化极大，步骤不弱于大桓皇朝。

    三十六位真仙降世的半月后，西楚霸王项羽出关，甫一出关就一斧劈开邯郸王都的天空，霸绝天下。展现出真仙之境的修为境界，还有相应的恐怖实力。

    三天后，西楚势力正式举行晋国大典，正式更名为大楚皇朝，项羽自领楚皇，号称千古霸皇。并册封三大国司，八大诸侯王，八大将军王，三十六将王，并同时宣告天下，向号称剑殇大帝的桓皇挑战。

    明眼人都清楚，大楚皇朝的册封阵容，隐隐和大桓皇朝相对，同时更上一层。可惜，大桓皇朝根本不理会，连晋国大典都没人派人参与，桓皇更没响应千古霸皇项羽的挑战。

    大楚皇朝建朝一个月后，大楚皇朝征服日本国区，全区沦陷，被大楚皇朝更名为瀛洲。

    与此同时，黑暗议会大举入侵东欧，侵蚀俄斯联邦小半国土，双方大小战争近百次，伤亡过亿，这也是霸绝天下的大楚皇朝，没有率先向大桓皇朝发起战争，而是巩固疆域，全力扩军的主要原因。

    ……

    其他方面。

    因为北美洲光明阵营的诡异态度和适量牵制，南北美联军试探性攻击无数次，却没发起决战，使得大桓远征军彻底占据圣佛朗西斯科，更名为金州，正式纳入版图，而后按兵不动。这也是大桓皇朝唯一的对外大动作，本土疆域则是暗流汹涌，却没任何军事大动作。

    大秦帝国方面，印度国区原统治势力，孔雀帝国叛将兼婆罗门叛徒普舍耶密多罗，建立的巽伽帝国，被魔族大军正式覆灭。而大秦帝国则率着孔雀帝国残军，与魔族大军征战印度国区，双方各占一半疆域，南北对峙，东西相争，暂时处于僵持阶段。

    ……

    大桓皇朝，九龙皇都，皇宫后院。

    幸福的时间很短暂，修为境界无法寸进的剑殇，只是苦修各种秘术、神通等，已经把各种手段尽皆掌握并融会贯通，连后来得到的苍炎魔火、木神之心、吞天天赋等也尽皆消化，其中木神之心融入青帝之心，使得剑殇沟通植物的能力直追桓后戚姬；而吞天天赋则融入“鲲鹏变”无上神通，再加上《周天幻神录》的神通，所化鲲鹏的综合力量，已经堪比仙兽吞天王蛇。当然，还是盘古天地版本的吞天王蛇，依旧无法突破天地限制。

    假山流水，溪水潺潺，天籁琴音萦绕，使得整座花园青翠欲滴，花海中百花竟放，芬芳弥漫。

    五大皇妃或聊天，或奏乐，或赏景，真让剑殇有“温柔乡中蚀雄骨，从此君王不早朝”的沉醉。

    更让剑殇沉醉不忍惊扰的是，五大皇妃全都小腹凸起，母性光彩照人，便是最为纤瘦苗条的桓后戚姬，也变得丰盈玉润。

    “禀告皇上！大桓府急报，千古霸皇项羽，正式通告天下，向千古一帝秦始皇提出挑战，定下天下第一人之位，也欢迎其他不服者挑战、观战！”

    破风声起，一位桓衣卫身化残影射入花园，在花园口拜倒汇报。

    “当……”

    正弹奏伏羲琴的琴妃李嫣嫣，琴音一荡，声若金戈铁马。

    遍布花园的绿意，瞬间绽放生机，宛若披上一层绿衣；花海中的百花全部盛开，浓溢的花香，沁人心脾。

    五大皇妃，齐齐停止手中动作，收起轻松惬意神情，看向剑殇……

    “禀告皇上！三大商会求见，蓬莱商会代表是东方会长亲自，春秋商行代表是吕大小姐亲自，却是……自称……吕雉！”

    剑殇还未回应，又有禁卫快步入园，迅速汇报道。

    “吕雉？！”

    剑殇心中咯噔一声，有种极为不妙的预感，不由自主脱口而出。

    便是五大皇妃，也齐齐脸色一变。事到如今，异人世界对于五大皇妃这种级别的存在，已经不是什么秘密，便是异人历史，也被她们当成“故事”消遣了。

    当然，不只是五大皇妃，便是其他身份地位较高的原住民，也都稍有了解。

    “启禀皇上……”

    禁卫脸色一变，头颅低下几乎触地，声音微颤迟疑道：“她还带了个孩童，五官……酷似……皇上……”

    “呼……”

    话落，禁卫明显大松了口气，有种瘫软在地的趋势，可想而知说出这句话的莫大压力。

    “……”

    剑殇嘴巴大张，一时傻眼瞪着那名禁卫，感觉脑际混乱一片，耳际嗡鸣作响。

    便是五大皇妃，也是瞬间神情僵硬，眼神凌厉齐齐看向剑殇，看得剑殇头皮发麻。

    静！

    寂静！

    一时间，气氛寂静如狱，气息浓重压抑得让人窒息。

    禁卫身躯剧颤，声音沙哑道：“皇上恕罪！皇上恕罪！这是吕大小姐让属下如此汇报，天魅侯大人也首肯了！”

    “哼！吕雉！好一个吕雉！可能是吕大小姐，也可能是吕雉……”

    寂静之际，龙妃崇师妾冷哼一声，声音冰冷呢喃着。顿了下，看了眼桓后戚姬，冷笑自言自语道：

    “毒后吕雉！带着嫡长子……逼宫来了……”

    *****

    求票！求赏！求赞！拜谢！拜谢！！！(未完待续。。)