    厉窈跑到谢清砚那边，上来就抱着他。

    谢清砚放下手中的书，轻笑了下，大手轻拍厉窈的后背，问了句，“怎么了？”

    厉窈之前没有跟他说过苏总的事情，这会儿有点犹豫。

    不过她想了想，还是坦白了。

    事情其实就是很简单，她被人追求了，虽然这个人厉窈很讨厌，但是也是个追求者。

    说出来不是为了炫耀，只是说清楚，免得哪天谢清砚知道了，造成什么误会。

    当然，她觉得谢清砚这么清醒，不会因为这点小事儿就生气的。

    不过，厉窈说完之后，好一会儿，谢清砚都没有说话。

    她有点不确定了，抬头，看着谢清砚不太明朗的表情。

    “你在想什么？

    不是生气了吧？”

    生气倒是不至于，只是心里是有点吃醋吃。

    谢清砚摸了摸厉窈的脸颊，“没有。

    这个人若是再骚扰你，告诉我，我来解决。”

    “嗯，我拉黑他了，应该不会再找我了。

    不过要是找我，我就让他找你。

    让你这个男朋友来解决。”

    厉窈笑笑，然后又看着谢清砚，有点好奇。

    “你不吃醋？”

    “吃醋。

    但是，我知道这个人，你肯定是不喜欢的，也就不会太有必要。”

    “那是。”

    她们之间，大概不会有那种什么你去我来的，生气吵架的那种事情。

    说起来，厉窈觉得情侣吵架这种事情，可能都不会发生在她身上。

    因为她的脾气，倾向于冷静理智，谢清砚也同样是，即便有什么事情发生，他们两个的反应大概都是先冷静下来，然后沟通一下，应该不会有误会的事情。

    除非两人对事情的想法有分歧。

    可是即便有分歧，大概也都是会各抒己见，之后再找个合适的方法，来解决这种分歧。

    想到这样，厉窈不禁笑起来。

    “你说我们两个，怎么就不会吵架呢？

    那些因为鸡毛蒜皮的恋爱的事情都能大吵特吵，我们大概不会有那样的机会了。”

    谢清砚自然不想吵架的。

    “最好不要有。

    吵架不好，伤感情。”

    “是啊。”

    她不会做这种事情。

    第二天，厉窈上完课，就接到谢清砚的电话。

    他问的是苏总有没有骚扰她。

    厉窈不禁心中暗笑，还说不在意，其实心里在意的要命。

    “没有，估计他也要脸，我都拉黑他了，不可能再联系我了。

    放心。”

    “好，你吃过午饭了吗？”

    “嗯，正跟同学去食堂。

    你呢？”

    “还没有。

    要不要跟我回家吃饭？”

    “不了，下午我有课，回家吃耽误时间。

    你赶紧回家吧，我这边在排队了。”

    谢清砚只好作罢，闲聊了几句就挂了电话。

    在厉窈挂了电话之后，薛文静才凑过来，小声的说：“谢教授这么粘你吗？

    他不像这种人哦。”

    “之前你们不是说他不像的多了去了。

    私下里设么样子，怎么可能是跟你们看到的样子？

    对学生是一个样子，对女朋友那也是不同的。”

    徐文静啧啧了声，“当初把你拉去上课，结果竟然成全了你们。

    你说，我是不是你们之间的媒人？

    要不要请我吃饭啊？”

    厉窈笑起来，说真的，也算是。

    “行啊，那这段我请你吃。

    想吃什么？”

    “嘿嘿，我也要求不多。

    今天食堂的红烧排骨如何？”

    “可以啊，走，我们去蹲排骨。”

    徐文静高兴的很，搓着手，“啊啊啊，赚到了，赚到了。”

    “瞧你高兴的样子，一顿排骨就把你搞定了，你也太容易满足了。”

    “那难不成你还能给我包个红包吗？

    当然你要是包我也不介意的。

    哈哈哈……”    厉窈拍拍她的后背，“你想的美。

    最多，等让他请你们吃饭的时候，多点你爱吃的。”

    说起谢清砚请她们吃饭，这事儿也一直没有落实。

    别的宿舍，女孩子交了男朋友，都要请宿舍的人吃饭，可是她们这个宿舍的舍友们，都没有那个胆子让谢清砚请她们吃饭。

    最多也是拖着时间，等他们什么时候心里建设好了，再说吧。

    到底，这顿饭，她们以后还是要赚回来的。

    

