    萧阳点点头说道：“不错，我当时也在场，知道这件事。”

    记者顿时一笑说道：“萧阳先生是个敢说实话的人，我很佩服，我听说是因为化妆品出现了质量问题，里面的成分会对皮肤造成溃烂，甚至还会威胁生命啊！”

    此话一出，在场的一些不知道情况的观众和记者们，全都哑然失色。

    这可是一个大爆料，如果真的有这么一回事，那么叶氏集团可是白百口莫辩啊。

    一直声称没有有害成分的天然堂化妆品，岂不是被赤裸裸的打脸？

    只是，让这名记者有些不解的是，叶云舒和萧阳似乎并没有那么紧张，反而已经预料到会有人问这个问题一样。

    萧阳邪笑着看着那位记者说道：“你确定，真的存在质量问题吗？”

    “这个……”

    记者顿时一愣，但是很快那个记者就好像下定决心一样，一本正经的说道：

    “我当然确定，有问题的产品据说都被你们偷偷的回收了，昨天我的记者朋友可以作证！”

    萧阳冷哼了一声，说道：“你这是早造谣，可是要负责任的。”

    “造谣吗，那也要萧阳先生拿出证据来吧。”

    “你想要证据是吧，那我就给你看看证据。”

    萧阳看向了叶云舒的方向，叶云舒站了起来，将文件打开，对着下方展示了一圈。

    “大家看清楚了，这是昨天那批产品的鉴定报告，我已经让银州药物研究所鉴定了，这里面的确有一种有害成分可以使皮肤溃烂。”

    “但是，这款产品并不是我们公司的产品，从原料到配方，跟我们的天然堂系列一点关系都没有。”

    “而且我已经报警了，这件事是有人故意陷害我们，而且海关人员也出面承认了，是有人故意让他为难我们叶氏集团！”

    “如果大家还有什么疑问，那么就请去警局吧，警察会跟你们解释清楚的。”

    叶云舒微笑的看着萧阳，要不是萧阳昨天当机立断，让她做了这一切，今天一定会处于被动的局面。

    大家都对着文件一顿狂拍，诧异不已。

    “原来是这么回事啊，这到底是谁干的，竟然还有岛国神户的假冒伪劣产品替代，实在太过分了吧。”

    “刚才那个记者呢，你不是说很确定吗，现在你又怎么说？”

    “叶氏集团是被冤枉的，刚才你言之凿凿，说叶氏化妆品质量有问题！”

    这名记者脸都白了，他怎么都没想到，对方已经早就挖好坑了，就等着自己往里跳呢。

    “哼，这家伙一看就是别人请来的拖吧，专门来黑叶氏集团的。”

    “不用想一定是水军，这样的人不配当记者，赶紧滚蛋吧。”

    这家伙一下子引起了大家的不满，再待下去估计会涉嫌诽谤被抓起来。

    ?这家伙腿肚子都打哆嗦了，慌慌张张的跑了出去。

    “叶总，既然天然堂化妆品的效果这么好，那什么时候才能买得到啊？”

    下方有观众已经迫不及待想用上天然堂了。

    叶云舒微微一笑说道：“天然堂系列化妆品上市，还需要一段时间，不过已经有一批化妆品运往欧洲了，这也是没办法的事情。”

    “啊，原来是这样啊，那如果想买的话，只能拖朋友去欧洲了。”观众们失望的说道。

    “呵呵，那倒是不用，今天我已经准备了一些试用装，大家一会可以试一试效果，保证让大家满意。”

    大家一听到这话，再次来了精神。

    很快，媒体提问的环节结束了，到了下一个环节，也就是用户试用化妆品的环节。

    大家都一拥而上，朝着展示柜面前走去，他们都想看看，抹上天然堂化妆品后，到底是什么效果。

    第一个试用化妆品的是一个女人，年纪大概四十岁左右，皮肤状态不算很好。

    她用湿纸巾清洁皮肤后，轻轻的将天然堂在脸上涂抹。

    过了片刻。

    “怎么样，有什么感觉？”

    中年女人露出一股享受的神色说道：

    “抹在脸上，凉凉的，肌肤好像被浸泡在山泉之中一样，好像每一寸肌肤都活过来了，真是太神奇了。”

    “你照镜子看看，你的肌肤的确水嫩了不少呢，天哪，效果竟然这么明显，我也要试试！”

    “真的和其他的化妆品不一样哎，其他的化妆品感觉油油的，这款抹上去一点都感觉不到抹了东西，非常的亲肤呢。”

    ……

    第一批试用的人，全都给了好评。

    转眼间，会场就热闹了起来，大家奔走相告，互相看对方脸上的变化，兴奋不已。

    萧阳离开了座位，溜溜达达来到了外面，看到朱坚强正斜靠在护栏上抽烟。

    见萧阳来了，很有眼力劲的给萧阳递上了一根。

    “怎么样，有什么情况吗？”萧阳抽了一口说道。

    朱坚强嘿嘿一笑，说道：“师父，还真被你猜对了，这么一会，已经有好几拨人被兄弟们给抓住了。”

    “刚才还特么有一个要拉电闸的，幸亏我发现的及时，被我按在地上，一顿狠揍。”

    “来了几波人了？”萧阳淡淡的问道。

    “不多，不多，已经来了六波人了。”

    擦，这帮家伙还真是不死心啊。

    就在萧阳和朱坚强在外面扯皮的时候，会场大厅之中却出现了意外。

    “我的脸……怎么感觉有些发热啊，火辣辣的，啊，不行，好疼，好疼啊！”

    一个妙龄女人在使用了一瓶天然堂化妆品后，突然惊声叫道。

    “不能吧，我们都用了，效果很好啊，你怎么会疼呢，你没事吧？”

    “啊！好痛啊，痛死我了！”

    妙龄女人死死的捂住俏脸，倒在地上，疼的满地打滚，看样子不像是在演戏。

    不到一会，她疼的就浑身抽搐，后背都被冷汗浸透了。

    她这么一叫，很快就讲现场的人都吸引了过来，尤其是那些记者，第一时间冲了过来，打开摄像机不管三七二十一就对准了这个女人。

    “黑心集团啊，叶氏竟然用这种假冒伪劣的产品害人，谁来替我做主啊，我的脸被毁啦！”

    女人大声的叫喊着，将双手杵在地面，露出了抹上天然堂化妆品之后的脸蛋。

    当大家看到她的那张脸后，顿时齐齐色变了起来！

