    能得到如此美女的夸奖，唐昆自然是臭屁的不行，摇头晃脑的卖弄道：“夜郎古文虽然稀少，但我在以前也见过几次，而且还专门的研究过。”

    “哦？那你能看懂这些东西？”妮妮眼睛一亮，急切的道。

    她虽然曾贵为王后，但并不是夜郎皇族的后裔，在当时是没有接触这些象征着皇权的古文的。

    而且，就在她夫君辞世的前一晚，曾派人给她送去了一份手札，上面用的正是这种夜郎文，她这些年来，都在为看不懂其中的内容而苦恼，没想到今天能遇到这么个宝贝。

    唐昆朝门楣上扫了一眼，得意的说道：“这有什么难的，其实夜郎文也是象形文字的一种，和古埃及的文字差不多，只不过古埃及文是根据自然中的人或物慢慢演变出来的，而它更多依据的则是星空。”

    见众人都不太明白，唐昆又指着门楣上的一段符号说道：“你们看这段的排列顺序，是不是和夜空里的天秤座如出一辙？那这段话的大概意思是说墓主人生前处事公允，从不会不包庇或者偏袒有罪的一方，就像个天秤一样。”

    经唐昆这么一解释，几人都恍然大悟的点了点头，妮妮则更是直接就挽起了他一条胳膊，骄里娇气的说道：“没想到小哥哥你这么厉害呀，那等从这出去后，你可得找个机会好好的教教人家哦。”

    说完，还不忘了在唐昆的手心里，似有所指的揉搓着。

    “没，没问题！”唐昆瞬间就如小鸡啄米般的狂点着脑袋，此刻的他，恐怕连自己姓啥都早就给忘到九宵云外去了。

    也许是因为妮妮的关系，在接下来的时间里，唐昆又借着这个夜朗古文的话题，开始不停的吹着牛逼，像什么他最早看到这些文字是在哪座大墓里啦，遇到什么危险啦，他又是怎么经历了一番磨难，最后才以一已之力把同伴们都救出来等等……

    而一旁的妮妮却始终表现的像个小迷妹似的，边聚精会神的听着，边适当的拍着他的马屁，这不禁让王长生和诸葛青山二人都一阵无语，尤其是当他把某些话说得特别大的时候，俩人都感觉身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    时间一点点的过去了，可唐昆却没有一点要结束的意思，靠在墙边的王长生实在是受不了了，对着妮妮说道：“王后，这地方又窄又潮的，你看是不是先把这门打开，我们也好有个地方先休息一会？”

    这道墓道的宽度只够容纳一个人，唐昆到无所谓了，牛逼吹得正爽，可他和诸葛青山却始终一前一后的靠在墙边，再加上他两中间还扶着个梁平平，就算是想坐一会，都做不到。

    “咯咯，不好意思啦，各位，是我招呼不周了。”妮妮心情好像特别的好，她先是对王长生歉意一笑，然后马上就走到了石门前，并伸手在门板上有节奏的敲击着。

    “咚，咚咚，咚，咚咚咚……”

    “轰隆隆！”

    在敲击了数次后，石门应声而开，而几人还没有走进墓室，就都嗅到了一股很重的发霉味。

    墓室的面积不大，除了门口的石门外，四面都是光秃秃的青石，让人一眼就能看清里面的全貌。

    墓室的中间孤零零的摆放着一副硕大的红漆棺椁，棺椁上并没有什么纹饰，旁边也没有任何的随葬品，显得很是突兀。

    “美女，这就是夜郎王？”唐昆绕着棺椁走了一圈，满脸诧异的道。

    因为夜郎王毕竟是一国之君，可这间墓室非但没有一点皇家的气派，而且连最起码的陪葬品都没有，这未免就有点说不通了。

     “没错，这就是我夫君的陵寝。”妮妮好像看出了唐昆的心思，又说道：“以前，我们夜郎国虽然比不上中土大国富庶，可也能算得上是丰衣足食，要不是那些异人在我夫君大限之际突然对我国大肆的入侵，我堂堂夜郎国君的墓室怎可能如此的寒酸，哎……”

    “异人？”这个词就连见多识广的诸葛青山也是第一次听到，不禁好奇的问道：“那是些什么人？他们很强么？”

    他这一生，可以说是把一半的时间都用在了翻阅古籍上，不过在他的记忆里，却从来没看过到有关蛮人方面的记载，这个词顿时让他产生了极大的兴趣。

    “很强！”妮妮点了点头，说道：“异人是生活在丛林中的一个特殊的种族，他们每个都很魁梧，而且个头很高，甚至比普通要高出一个头，在早期，他们是以抢劫附近的百姓为生，后来在第一代夜郎王的带领下，才把他们从外界统统的赶进了丛林，而夜郎国的国都也是为了防止他们再出来骚扰百姓，才定在了这里。”

    诸葛青山皱了皱眉，说道：“关于夜郎建国的这段历史，老朽也略有耳闻，只是你所说的这个异人，他们到底是什么生物，是人类么？”

    “是，哦不，不是……”妮妮想了一会，说道：“他们和人类的样子差不多，也有自己的语文，可他们和人类却有一个最大的区别，就是这帮家伙都是雌雄同体的物种，而且他们的头骨并不像正常人类那样分为左右两块，而是在那两块的下面，又足足的多出了一条。”

    “你说啥？三块头骨？”唐昆一惊，急忙跑到了梁平平的身旁，在他身上摸索了好一会，才将一个骷髅头从他怀里给掏了出来。

    “美女，你看看是不是这样的？”唐昆把骷髅头朝着妮妮一扔，大声的道。

    这玩意他可再熟悉不过了，一开始他们都认为这是夜郎王的遗骨，后来又认为是提示他们出现退化反应的一个警示牌，可现在看来，也许根本就不是那么回事。

    果然，妮妮在接住头骨后先是一惊，然后愤愤的说道：“没错，就算把他们的骨头都化成灰，我也能一眼就认得，当初要不是他们，我夜郎也不会在一夜间就彻底的消失了……”

    

