    冲入第一主殿之中，像是进入了一个全新的世界，外界的议论声和战斗声音全部都消失了。

    很显然，这座第一主殿和其他主殿不同，可以隔绝一切的气息，在外界释放皇武意念，都没有办法探测这座主殿，只能亲身进入。

    萧叶神经紧绷，背后浮现浩瀚的火属性皇界，凝神打量着四周，丝毫不敢放松，眸光湛湛。

    放眼看去，这座宫殿看起普普通通，而且十分的空旷，在萧叶的正前方有着一座石台，石台之上放置着一个镶金的宝盒。

    那释放着纯白神光的虹光，便是从这个宝盒之中散发出来的，那席卷开来的彻骨寒意让萧叶打了个寒颤，体内的血液几乎都要冻结了一样，连他的火属性皇界，都无法驱散这种寒意，似乎在面对寒冷之源一样。

    冷！

    无比的寒冷！

    萧叶感觉，如果一个王武境强者来到这座宫殿之中，分分钟就会被冻死。

    “好冷，比冰原秘境中的温度还要可怕！”萧叶暗暗心惊了起来，随后眸光变得炽热起来，盯着这座宝盒。

    如果说，冰原秘境之中有着千年冰莲的话，那最有可能的，就是在这个宝盒之中。

    不过，萧叶却没有贸然前进，而是警惕的查看着四周。

    果然，在这座宫殿的地面之上，被刻画出一条条纹路，组成了无数的符文，遍布了整个宫殿的地面。

    这些符文交织在一起，形成了一个庞大无边，复杂无比的阵法，散发着玄奥的气息。

    即便以萧叶如今的修为，只是凝视这些符文片刻，就感觉头晕目眩了起来，吓得他连忙移开了目光。

    “已经很久，没有人敢冲入这座宫殿了，小家伙，你的胆量不错。”

    “若想取走此殿之中的宝盒，需要击败我。”突然间，一道威严的声音响彻而起，在宫殿之中回荡着。

    伴随着这道声音落下，只见遍布整个宫殿地面上的符文，突然升腾起了炽烈的神光，恐怖的气势宛如火山一般喷发了出来，席卷了整座宫殿。

    只见这些符文从地面之上跃起，在虚空之中快速凝聚着，形成了一个发光的伟岸身影。

    轰！

    这道身影背对着萧叶，宛如屹立在武道绝巅，身体散发出一股恐怖滔天的气息，带来了恐怖的压迫感，让萧叶如遭雷击，像是背负着一座万丈大山，身体忍不住轻轻颤抖了起来，满脸的惊骇之色，甚至都迈不开步子。

    差距实在太大了！

    如果说，萧叶的皇武之力，是一条江河的话，那么这个发光的伟岸身影，所拥有的皇武之力，那就是深不可测的海洋，根本就没有可比性！

    这种气势，在萧叶的印象之中，也就寥寥数人，坐镇一方大教的绝世强者可以与之相比了。

    “真的是皇武巅峰的修为吗？”萧叶心中掀起了惊涛骇浪。

    这座古城之中的四大主殿，每个主殿之中都布置了阵法，可以演化出武者守护这座宫殿。

    第二主殿之中的武者，相当于已经有了皇武九级的修为了，第一主殿根本就没有人敢踏足，对这座主殿之中的阵法演化的武者实力，只是有了个大概的推测。

    所以他才敢冲过来试试，万一这个推测是错误的呢？那岂不是要错失，可能得到千年冰莲的机会了？

    只是让他没想到这个推测，居然是真的！

    这个发光的伟岸身影，让他心中仅剩下的一丝侥幸，彻底被粉碎了。

    “玛德，这到底是什么鬼阵法，居然真的能演化出这等修为的武者，看来只能用第二种方法了！”萧叶脑海之中思绪飞舞，一转身就朝着宫殿之外冲去。

    开玩笑！

    第一主殿之中的阵法，所演化出来的武者气势如此的恐怖，不说对方是否掌控了玄奥法则，靠着如此恐怖的修为差距，即便他动用所有的实力，都没有一丝的机会击败对方。

    虽然说皇武境的修为，反而没有法则玄奥重要了，可是一旦修为差距太大的话，那实力差距也是很夸张的。

    所以现在只能逃！

    轰！

    然而就在萧叶朝外冲去的时候，那发光的伟岸身影已经悄然转身，对着萧叶的背后冷漠的一掌拍来。

    这一掌看起来普普通通，但是让宫殿之中空间都扭曲和起来，像是可以镇压一切。

    才冲到宫殿门口之前的萧叶，骤然间浑身的毛孔都竖了起来，一股强烈的危机感席卷了全身。

    “霸体！”

    “四帝功法！”

    “杀戮法则！”

    萧叶心神震荡，再也不敢有任何的保留，将所有的底牌都爆发了出来。

    只见风、火、土三种皇武之力融合，成为了新的皇武之力，还有霸体的血气，以及杀戮法则全部交织在一起，在他身后布置了层层防御。

    噗嗤！

    然而这些防御，在坚持了片刻就被一股恐怖的能量粉碎，土崩瓦解了起来，那剩余的能量狠狠拍在萧叶后背之上，让他面色骤然变得苍白如纸，肺腑震荡，张嘴喷出一口鲜血，身子如同离弦之箭冲出了宫殿，狠狠的砸在地上。

    “就差一点，我就死了！”

    “没想到皇武巅峰的强者，在不动用法则玄奥的前提下，都如此的可怕！”

    萧叶背后血肉模糊，骨头都不知道断裂了多少根，心中震惊至极。

    皇武巅峰的强者，皇界和皇武之力已经蜕变圆满无缺，精纯无比，靠着修为就能镇压一切了，如果配合相应的法则玄奥，简直堪称神灵。

    “这个家伙居然还出来了，真是让人意外啊！”

    “哼，让他不自量力！”

    “他这完全是自找的。”

    “第一主殿之中的阵法，所演化出来的武者，至少也有皇武巅峰的修为，岂是他可以抗衡的？”

    ……

    古城之中的青年天骄，见到萧叶口吐鲜血被轰飞出来，都是露出了冷笑。

    在第四和第三主殿之中的无双帝子和东方霍青，更是面露嘲讽之色。

    如果现在不是被阵法演化出来的武者拖住了，他们现在肯定会对萧叶出手。

    “叶子！”

    东皇皇子迎了上来，满脸无语。

    他早就提醒过萧叶，第一主殿的可怕了，可是萧叶偏偏不信，不过幸亏萧叶没有死在里面。

    “我受伤很严重，需要找个地方疗伤，你先行离开。”萧叶也没有废话，从空间戒指中取出一颗疗伤丹药服用了下去，身子腾空而起，飞快消失不见，让古城内的青年天骄暗自摇头。

    这个星辰盟客卿无敌，是怕无双帝子腾出手来报复，所以才吓得赶紧离开吗？

    然而众人并不知道，萧叶并没有直接离开，而是在飞出古城之后，在数里开外一片森林之中停了下来。

    “曦风前辈，这次要动用你的肉身了……”萧叶眼神变得冰冷了起来。

