    “窃贼。”

    一个意念回荡在太阳的深处，一尊由无尽火焰构建而成的巨人缓缓睁开双眼。

    这尊火焰巨人与火元素界里苏醒的泰坦巨人相仿，但是这尊位于太阳深处的巨人要更加庞大、更加耀眼，更加稳定，更加狂暴，更加温暖，甚至是充满生机与毁灭, 相比较火元素界内的火泰坦，这太阳内的泰坦巨人与其说是由火焰构成的身躯，还不如说是外在形象表现为火焰的高等能量！

    泰坦，阿波罗！

    阿波罗在神语中的意思便就是太阳！

    阿波罗苏醒的瞬间就将念头顺着规则的索引锁定那正在窃取祂的力量、正在向祂抢夺太阳规则的窃贼！

    当锁定了那名窃贼之后忽然发现窃贼处有一些非常奇特的力量。

    与此同时，一声声教义回荡在阿波罗耳边，让祂微微愣神。

    因为祂发现，这窃取祂力量的盗贼血脉源于祂, 祂似乎可以完美的吸收这些力量, 没有丝毫阻碍，仿佛是专门为其量身打造的一般。

    阿波罗感觉到，如果自己可以吸收这一股力量的话，可能会有非常大的好处，甚至可能让祂的力量从此发生质变！。

    不过在察觉到这一点的时候也感觉有些危险，仿佛其中蕴含着什么没有发现的危险......

    此时此刻太阳·盖伦哈尔已经死亡，不过灵魂、精神力并没有消失，只是因规则直接联通的意识直接被阿波罗的一个念头击碎，没有任何残留。

    不过太阳·盖伦哈尔的身体以及力量却被阿波罗保持了原状，因为祂还在犹豫......

    然而就在这一刹那，一柄雷霆长矛从九天之上落下，直指光明神核心教堂的上方虚空。

    雷霆长矛数十米长，宛如一颗陨星一般划过天际，巨大的压力让光明神教堂上方虚空扭曲，隐隐露出一个虚幻而又真实的空间。

    在这个空间内，一尊仿若完美的人形神袛立身其中, 直面天空中的雷霆长矛，手微微往下一按, 一道规则神音回荡在所有存在光明神信仰地方，回荡在每一个光明神信徒耳边。

    “地上神国！”

    一道道乳白色光柱冲天而起，光柱下方的教堂在光柱中耀眼而又神圣。

    一点点乳白色星光飘向光柱，星光照耀之下，一名名信徒无比虔诚！

    当乳白色光柱冲到顶端的时刻，光明神立身的空间猛地散发出一道波动，平面扩散的波动瞬间连接那一道道光柱，两者瞬间便就融为一体。

    在雷霆长矛落下之前，一道乳白色屏障就已经将整个国度范围笼罩，一层薄薄的白色屏障阻挡在国度面前。

    轰！

    轰！轰！轰！轰！

    雷霆长矛宛如实质一般，无比锋锐，直接破开乳白色屏障，刺入其中。

    谷藆

    雷霆长矛虽然卡在屏障上，但一道极致的雷光却是直接落向光明神。

    而于此同时，一道道粗壮的紫色雷霆在雷霆长矛的召唤中接连落下。

    其中蕴含的恐怖能量让远方的七阶战士心惊胆战，因为它们发现，在这恐怖的雷霆面前，他们宛如蝼蚁，恐怕只要分出一道细细的雷丝就足矣让他们灰飞烟灭。

    然而这数以千计、数以万计的恐怖雷霆直接将整个光明神国度都笼罩在内，一刻不停的劈下，每时每刻都有恐怖的规则雷霆力量在上方爆发。

    在恐怖的规则雷霆攻击下，乳白色薄膜微微泛起一圈圈涟漪，宛如水中的水波，越发剧烈，不过却一直没有破碎，牢牢的将每一丝雷霆力量阻拦在外！

    这一刻，笼罩整个光明神神国的屏障只有一道漏洞，那就是雷霆长矛下方破口，以及那唯一一道进入屏障范围内的璀璨雷光。

    璀璨雷光仿佛极尽雷霆长矛的锋芒，压缩了雷霆长矛的全部力量！

    璀璨雷光虽然渺小，可内部蕴藏在无尽雷霆，只要爆发出来即可将伤害范围内的一切都抹灭！

    立身于空间之中光明神完美而又神圣，眼神淡薄的向上仰望，看着那一道璀璨雷光，嘴唇微启。

    “我说.....要有光！”

    来自于整个神国范围内的信徒这一刻都漂出一粒光点，光点汇聚，光明神将其轻轻点出。

    无尽光明照耀世间，照耀范围内的所有人浑身伤病、暗疾都被抹除，感觉身体被浸泡在温泉中一样，而所有的邪恶都感觉自己掉入了岩浆，心中邪恶被焚毁，让内心已经内恶占满时，火焰出现在身体上，将其焚烧。

    一切的阴暗面都被抹除，但璀璨雷光进入光明范围时，突进一段距离之后就已经陷入了光明的泥沼当中。

    当璀璨雷光陷入停滞之时，内部蕴藏的无尽雷霆以及锋芒彻底办法出来，却又在无尽光明的包裹下没有泄露出丝毫。

    天地都变得安静，雷霆长矛从乳白色屏障中拔出，向天空飞去，那里有一道雷霆构成的庞大眼瞳，注视着下方，眼神淡漠，而与此同时，一道规则雷音在九天之上响起，雷声隆隆化作一个威严、淡漠的雷音。

    “汝为光明之神，执掌天地之光明！”

    雷音消失之后，雷霆眼瞳也随即闭合消失，雷霆长矛消失在无尽高空当中，而神山最顶端的一座雷霆宫殿威势渐渐收敛，一柄雷霆长矛从天空中落下刺在雷霆宫殿的门前广场中央，宛如雕塑，宛如装饰。

    雷霆宫殿陷入了沉寂，其中的主人仿佛又陷入了沉眠之中。

    伴随着这间主人陷入层面，不少位于上层的宫殿也缓缓安静下来，随之沉寂。

    不过除此之外，也有几座高层宫殿、相当一部分中低层的宫殿没有沉寂，反而逐渐活跃起来，其中赫然有一座是极度接近山顶，仅次于雷霆宫殿的火焰宫殿。

    这座火焰宫殿的上方悬浮着一枚金日，上面燃烧的火焰稳定而又狂暴，象征着毁灭而又意味着新生，其中蕴藏的能量仿佛无穷无尽，甚至在隐隐之间还已经超越了最顶端的雷霆宫殿。

    而这座宫殿属于太阳泰坦——阿波罗！

    PS:不好意思，昨天有点事没能更新第二章，今天补上。

