
　　“你！”

　　直到此刻，被夜未明一巴掌彻底扇懵逼的丁敏君，才终于恢复了意识，捂着红肿起来的左脸，对夜未明怒目而视。

　　打从出道以来，丁敏君仗着灭绝的势力与峨眉派大弟子的身份已经豪横惯了。

　　哪里受过如此侮辱？

　　见到夜未明等人丝毫不把她放在眼里的目光，更是怒不可遏，当即便冷声对着身后的一众师弟师妹们吼道：“你们还不出手？”

　　对于这个能够轻易把丁敏君打成猪头的夜未明，一众峨眉女弟子自然不干贸然出手，但有一个人却是例外。

　　“唰！”

　　就在丁敏君话音一落时，一直藏身于人群之中，一言未发的一个男子猛地一步跨出，手中一把似刀非刀、似剑非剑的兵刃横斩而出，径直切向夜未明的心口。ŴŴŴ.23sk.com

　　出手者不是别人，正是峨眉派的玩家大弟子要你命三千！

　　这个家伙虽然本次显得低调无比，但介于自身对其实力的了解，夜未明打从一开始，便始终在有意提防着他。

　　此刻见他忽然出手，自然也是心里早有准备。

　　却见他心念一动，斜下里猛地一道无形的剑光急掠而至，剑光忽隐忽现，直取要你命三千的后心要害！

　　原来打从在击败了金花婆婆之后，夜未明就没有将无形剑收起，而是将其重新寻了一个隐秘之处藏了起来。

　　准备万一谈崩的话，也可以利用这把无形之剑，在把金花婆婆永远留下。

　　只是没想到这个后手没有用在金花婆婆身上，紧跟着峨眉派的一行人又立刻出现了。

　　索性，夜未明便让它继续藏着。

　　一个后手能不能用到并不重要，但在动手之前先给自己留上几个后手，却很重要。

　　感觉到背后有剑风袭来，要你命三千眉头一皱，毫不犹豫的将手中特殊兵器一转，快若迅雷的劈在偷袭而至的无形宝剑剑身之上。

　　“锵！”

　　伴随着一声清响，无形剑在对方一扫之下，直接被蹦飞开去。

　　与此同时，夜未明却是猛地眉头一皱。

　　心剑合一的他，忽然发现一个让人震惊的事情。

　　他的无形剑，竟在这一击之下，剑刃之上被蹦出了一个米粒大小的细微缺口！

　　见到对方有玩家出手，夜未明的几个小伙伴也不再看戏，各自都取出了自己的随身兵器。

　　其中将进酒率先出手，随手一个烟雾弹打出，在夜未明的身侧炸裂开来，利用烟雾弹吸引对方注意力的同时，他的身形则是从另一边一闪而过，手中骨尺剑悄无声息的刺向要你命三千的软肋。

　　随着剑法等级的提升，现在的将进酒，已经将“诡”之一字，发挥到了极致！

　　要你命三千却是丝毫不惧，手中那把似刀非刀，似剑非剑的兵器，反手一削，已经把将进酒逼退开去，与此同时，亦在骨尺剑上留下一个清晰可见的缺口。

　　而这时，非鱼、三月同时出手，一刀一掌分袭向要你命三千的左肩与右脸，也同样被对方那恐怖的奇形兵刃所拦下。

　　同时，他们手中的仁义刀与韩毒手套也出现了不同程度的破损。

　　值得一提的是，夜未明之前在杀死鹿杖客之后所得的韩毒手套，在三月学会了《玄冥神掌》之后便送给了她，三月对于这双手套一只无比爱惜，此刻见到手套受损，顿时便感觉怒不可遏。

　　不过对于众人来说，他们现在更在意的却是要你命三千手中那个似刀非刀，似剑非剑的特殊兵刃究竟是神马东西，竟然拥有如此恐怖的威能。

　　《往生咒》起，身后残阳沥血剑从剑鞘之中自行飞出，而后落入到夜未明的手中。

　　握剑在手，夜未明不禁随口说道：“三千兄当真好本事，居然能够弄到如此奇特的一把神兵利器，着实让人羡慕得很。”

　　“嘿嘿！”听夜未明提到自己的兵器，虽然理智告诉他这玩意的相关信息都应该保密，但面对夜未明这种强者的羡慕，要你命三千还是忍不住心底那种想要臭嘚瑟的心里，在犹豫了0.1秒之后，还是开口说道：“我手中的兵器，名为吴钩剑，乃是一件货真价实的神兵，而不是什么宝器。”

　　“你别看它的造型独特，但却恰恰可以将《刀剑双杀七七四十九式》的威力淋漓尽致的发挥出来，而且在神兵面前，宝器神马的都不过是不堪一击的废铜烂铁而已。”

　　说着，还十分嘚瑟的伸手抚摸了一下吴钩剑的剑身，而后提议道：“夜兄，要不怎么打一个商量如何？”

　　“我保证不会对胡青牛亦或是张无忌动手，你们也不要阻止我的任务，或者阻止我杀其他的人如何？”

　　夜未明闻言眉头一皱。

　　要你命三千这句话是什么意思？

　　杀其他人，杀谁？

　　不过不管他想要杀谁，只要他想杀之人不是峨眉派的，与夜未明本身的任务便有所冲突，夜未明也都无法做到置之不理。

　　既然如此的话……

　　夜未明将手中残阳沥血剑一震，义正言辞的对要你命三千说道：“三千兄，不好意思。”

　　“此刻在这蝴蝶谷中，除了你们峨眉派的人之外，每一个都与我所接到的任务有所关联，不能容你说杀就杀。”

　　“那就是没得谈喽。”要你命三千面对着夜未明这样的高手，也感觉有些无奈，但还是将手中吴钩剑在身前一横：“既然如此，那咱们就手底下见真章吧。”

　　“毕竟，咱们这也是任务撞车，而不是私人恩怨。”

　　“好！”

　　夜未明口中说了一个好字，手中残阳沥血剑已经一剑刺出，直取要你命三千胸口膻中要穴。

　　要你命三千此刻已经恢复严肃，手中吴钩剑一转，正面迎上夜未明的残阳沥血剑，显然是要将他兵器上的优势发挥到底。

　　夜未明见状却是浑然不惧，残阳沥血剑原势不的继续刺下。

　　就在两件兵器即将发生碰撞的下一刻，残阳沥血剑却是猛地自夜未明的掌中消失不见。

　　要你命三千顿时一惊，但两个绝学高手交手，速度何等之快？还不等他反应过来，其手中的吴钩剑已经从夜未明的腋下刺入到他得体内。

　　-31654

　　一剑命中目标，要你命三千却是半点也笑不出来。

　　因为，他的吴钩剑在刺入夜未明的身体之后，便如陷入泥沼之中一般，变得进退不得。

　　人鬼同途！

　　与此同时，夜未明看似平平无奇的一掌，已经结结实实的印在了他的胸口膻中穴上。

　　潜龙勿用！

　　下一刻，龙吟之声大作，要你命三千直接被一道晶蓝色的龙形掌力吞没，化作一道白光消失不见了。

　　地上，只留下一瓶金疮药，证明他曾经来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第783章 吴钩霜雪明免费阅读。https://xs.23sk.com 