    “这不可能，闵海不可能这么对我们。”

    何代荣大声的吼着，极力否认我的说话，但我却发现他的内心慌得一P。

    他的表现不象是要反对我的说辞，而是在极力的说服自己。

    “别自我催眠了。

    除了宪超之外，你们几个并不是闵海的心腹成员，然而你们又知道一些关于他的秘密，你觉得他会一直留着你们呢，还是找个机会永绝后患？”

    我再打打击何代荣的信心。

    因为这样的念头他恐怕早已经生出来了，只是不想面对现实而已。

    “不管怎么样，我们都是以神王的名义发过毒誓的，不可能违背自己的诺言。

    你若想知道这个秘密，最好还是死心吧。”

    何代荣的话让我为之气结。

    没想到闵海的约束手段这么狠，居然利用神王誓言来阻止他们说出自己的秘密。

    想从他们口中问出朱涛和闵海之间的关系，恐怕是很难做到了。

    “既然如此，那你走吧，顺便带上风飙。”

    我不打算再问了，只有用事实打脸之后，他们才会真正醒悟过来，或许那时候才能从他们的口中问出一些有用的消息来。

    何代荣见我就这么放了他们，心里是非常的震惊。

    要知道他在被我抓住的时候，已经心存死志，根本没想到自己还能活着回去。

    我也没管他们怎么想，招来狮鹰之后，便冲天而起，直接回到山上去了。

    这时候已经是凌晨三四点钟了，折腾了大半个晚上，我也感觉挺累的。

    正好回山上去休息休息。

    等何代荣把风飙带回去的时候，天上已经泛起了鱼肚白。

    离天亮的时间已经不远了。

    这个晚上，雷振天和闵海都没怎么休息。

    各种意外情况频繁发生，就算他们想休息，也没有那个时间。

    宪超带回了两具尸体，何代荣带回了风飙，总算让雷闵二人结束了互撕的局面。

    不过他们又在讨论我这么做的用意，众人七嘴八舌，一个晚上就这么过去了。

    太阳升起老高的时候，我们才从山上的临时营地起来。

    看看大家的精神状态，都恢复得不错。

    这一夜取得的成绩，更是坚定大家的信心：雷振天他们并没有那么强，只要用对了方法，一样可以战胜他们。

    “我估计他们过一段时间也要闯山了。

    今天我们什么都不用做，只管看热闹就行。”

    我已经于昨晚知道了雷闵二人的打算。

    只要在闯山的过程中再次吃亏，他们就失去了追击我们资本。

    而按照闵海剪除异己的打算，他们损失人手也是必然的事情。

    这边的地形我们早已经摸清，只需要找几个视角好的方位监视他们的行动就好了。

    一段时间之后，我终于看到一支队伍小心翼翼的往山上来了。

    让我没想到的是，雷振天和风飙并没有一同前来，带队的只有闵海，以及他手下那个胆小如鼠般的大师级修士。

    “小何，你们几个突前，宪超断后，我居中策应。

    大家都小心一点儿，尽量做好防备。”

    闵海安排起闯山的任务来。

    他的话听起一点毛病都没有，可我早已经以何代荣心里埋下了一颗叛逆的种子。

    何代荣的脸色变得非常难看，我设置的陷阱有多厉害，他是非常清楚的。

    队伍中两个实力最强的人不走前面，反而让他带着人走前面探路，这不是让他们去送死吗？

    想到雷振天和风飙都没有来，这闵海的动机就更加的明显了。

    “侯爷，你就这么希望我们几个去死吗？”

    何代荣有些悲愤的看着闵海，语气中的冷漠都快掉出冰渣子来了。

    “小何，你胡说什么呢。

    我们这是去探路，主要目的是想找到姓刘的那伙人。

    只有拿到六角墨星，以后大家的日子才会真的好过……”闵海当然不会承认排除异己的手段。

    这家伙也很擅长攻心之术，几番劝说下来，何代荣也是半信半疑，而他身边的两位，情绪又变得兴奋了起来。

    他们也没有仔细想过，凭这支队伍现在的实力，就算真的找到我们，又会有多大的胜算。

    队伍以不疾不速的方式往前推进。

    这过程中，何代荣三人非常的小心，哪怕树上掉下来一片叶子，也会停下脚步来，试探一番之后再往前走。

    这推进的速度，怕是跟蜗牛有得一比了。

    看到他们前怕狼后怕虎的样子，我都快睡着了。

    一个小时过去，整支队伍往前推进的距离不到两百米，这还是因为前面的一段距离是他们昨天走过的。

    “再往前20米，一个新的陷阱在等着你们了。”

    我无聊的打了一个哈欠，真想大吼一声：“你们TM的走快点好不好，蚂蚁都快被你们踩死完了。”

    临近中午的时候，队伍终于来到了陷阱之前。

    看他们一顿操作，也没有将陷阱引发现来，真是白瞎了这一顿的操作。

    “这里应该没事，继续往前走。”

    何代荣摸了一把头上的汗水，心里稍微变得踏实了一些。

    他听了我的警告，心里确实怀疑闵海有除掉他们的想法，可这从这一上午的表现来看，闵海一路关怀备至，时时出手相助，真没有半分要害他们的迹象。

    当何代荣信心满满的向前踏出一步时，一根锋利的木刺突然从地上弹了出来。

    与此同时，四周的树木猛振，刹那间风声大作，各种袭击扑面而来。

    何代荣的神经绷得很紧，这突如其来的袭击将他弄得如炸了毛的猫一般，整个人一下子蹦起老高。

    因为他们研究过前面遇到的陷阱，相对来说，往高处躲闪安全性要明显要高一些。

    可这一次，何代荣却是错得离谱。

    这个陷阱最强的攻击恰好来自于头顶，一个重达千斤的盖子从上面砸下来，机关打开，重力加速度产生的冲击力非常强大。

    关键是盖子上还有一排排尖利的木刺，就算他的实力足够，想挡住这样的冲击，也是非死即伤。

    何代荣往天上冲，严重减少了自己的反应距离。

    情急之下，只能全力挥拳，想要将头顶的盖子打飞，结果却并不如他之意。

    

