    安兰娟给李明月用一个土绿色的卡其布斜挎包把衣服和布料都装了进去。

    “下次来城里还找阿姨玩啊，下次阿姨给你准备些小姑娘穿的衣服，这次这些你先凑合凑合。”

    李明月也不再就这话题推辞婉拒了，反正谁能知道下次是啥时候，下次还有没有，说不得到时候她已经能自己买得起新衣服穿了呢。

    她说：“等冬天我们种出蔬菜了，我给你们送些来吃。”

    安兰娟看她这信誓旦旦一定能种出菜来的样子，忍不住失笑，反正就她所知没听说北方哪个地方冬天种出蔬菜，不过李明月也是一番好意，她便笑着应了。

    “好啊，那我可等着了。”

    安兰娟又拉着李明月问了一堆周珩在乡下的事情，听得五味陈杂。

    乡下真艰苦，周珩真坚韧，那样的环境都能适应良好，还好运气不错，遇到了李家爷孙，起码不用自己做饭，住得也宽松，邻居和谐。

    她不由得对李明月更柔和了，毕竟是周珩在乡下的房东+掌管吃的人呢。

    李明月此时完全转变了对安兰娟的看法，这妇女其实挺好的的么。

    等她们从卧室出来，秦主任和周珩也谈好了。

    周珩对李明月说：“我们先走吧，大爷可能等急了。”

    秦主任也不留人，只是让他们尽管办自己的事情去，下午四点钟在供销社门口汇合就行。

    二人于是和秦家道别出了门，直接往供销社走去。

    这次他们没有绕小巷子，走的大马路。

    路上，竟然又不可思议地捡到了钱，而且还是捡了两次，一次五毛钱，一次一毛钱。

    李明月感叹：“城里就是好，遍地都是钱。”

    周珩：“......，有人一辈子都捡不了一次钱，还丢钱。”

    李明月转头看一眼周珩头顶的999，“反正你肯定是捡钱的命。”

    周珩嘴角敷衍地勾了一下。

    他们很快来到供销社，却见农机部的门口围了一群人，很多人还叫好。

    李明月快速地找了一圈，竟然没有看到爷爷，她有些担忧了，该不会她和周珩不在的这段时间爷爷就出了什么事吧，毕竟爷爷的气运值那么黑。

    想到此处她急了起来。

    “周大哥，你看到我爷爷了吗？”

    周珩指着人群，说：“在里面，我们进去看看。”

    他听到李老头和人斗嘴的声音了，这老爷子，一会儿的功夫竟然也能弄出事情来。

    二人挤进去，却见人群最里面地上坐着两个老头正在编筐，二人中间放着一堆细柳条，其中一个老头正是李老头。

    李明月松了口气，赶紧挪到爷爷那块，蹲下去问：“爷爷，你们这是在干什么？”

    李老头抬头看了一眼孙女，笑说：“这老头要和我比编筐，谁要是输了就输对方一斤地瓜干酒。”

    李明月惊讶，“那你输了怎么办？咱没有钱。”

    早知道出门之前就先去吧马翠兰藏的钱给取了。

    李老头朝孙女眨了下眼，压低声音说：“放心吧，我套过他的话了，他编的不如我，我才答应比的，肯定能赢。”

    嗬，爷爷这还玩上计谋了。

    李明月哭笑不得，也没好办法，只好蹲着围观，一边替爷爷打气，一边探头瞅瞅另外一个老头手里编的筐。

    观察了一会儿，她发现那人编的果然是不如爷爷编的精巧。

    爷爷前段时间才给知青们编了几个装衣服的匣子，现在编匣子的技术炉火纯青，现在为了节省时间，爷爷编的是一个小小号的匣子，看起来更精巧些，用来放一些小玩意正好。

    围观的人，也把更多的注意力放在李老头这边。

    听了一会儿众人的议论，李明月觉得爷爷赢应该没悬念了。

    又过了一会儿两个老头先后放下了手里的柳条，做最后的收尾，就完成了比赛。

    李老头编的的一个小巧的四方的小匣子，里面还分成了两部分，上面有个小盖子。

    另外一个老头编的却是普通的篮子，也比较小一点。

    都不用再做专业的比较，一目了然的事，李老头的更甚一筹。

    那个老头也是个爽快人，朝李老头竖起一个大拇指：“你的确编得比我好，走，现在就去副食品部给你打酒去。”

    李老头嘿嘿笑，得意道：“那自然是我编的好，说了你还不信，非要比一回。”

    那老头嗬了一声，“你这老头子！这柳条咱们用的可是人农机部的，两个篮子得给人留下。”

    “行，留下就留下。”李老头不在意，反正他看中的是酒。

    于是二人便相携往供销社副食品部走去，围观的人大部分也散了，有几个继续围着李老头的筐围观。

    那个老头痛快地买了一斤地瓜干酒，剩余的零钱换了两颗糖，都塞给了李明月。

    李明月看看手里的两颗糖：“......谢谢大爷。”

    “乖。”那大爷露出个慈祥的笑容。

    李明月：......

    今天竟收东西了。

    出了供销社的门，那老头把李大虎拽到一边，说：“你编那筐真不错，给你介绍个活，你以后编了筐拿过来，供销社收。”

    李大虎浑浊的眼睛一下子亮了起来，他压抑住内心的激动，作淡定状。

    “供销社收？你能做主？”

    那老头笑：“我是供销社收购站的负责人。”

    李老头‘啊呀’一声，转头上下打量他一遍，心说：就这么个嘴上没把门的都能做收购站的负责人？

    他继续恢复淡定状，“那你怎么给我算钱？”

    那老头道：“刚刚你编的那个，我给你算两毛钱；别的你的拿过来我看了才好定价。”

    李老头心里快速算账，柳条是树上砍的，不要钱，编刚刚那个小筐用时一小时，一小时挣2毛钱，2毛钱可以给蜜枣儿买糖吃，卖四个筐，就能给蜜枣儿割一斤肉吃了，这个营生划算。

    回去了就弄柳条去！冬天没事正好在家里编筐。

    “行，那我回去了就编，隔段时间给你送一回。”李大虎说，“你可不能晃了我，我拿来了你别又说不要了。”

    那老头笑道：“那哪儿能呢。你没看这一会儿工夫，你刚刚编那筐就被人给买走了么。”

    李老头顺着他的手一看，果然见一个中年妇女手上拿着那筐从农机部出来了。

    嗬，这么快！

