    陈修说的是什么？

    安平公主说的是不可能。

    两人几乎同时说出口。

    给人就造成了一种两人心有灵犀的感觉。

    钱林拍手笑道：“不错，这么快就心有灵犀了，我看择日不如撞日，就明天成婚吧！”

    陈修看着那些禁军愕然的样子。

    不无恶意的想：他们可能都感觉自己的三观碎了一地。假如这边也有三观的说法的话。

    很明显，这是在按剧本演戏。

    自己和安平开始独处那么久没人出现，后面忽然就呼啦出现这么多人，还有一个高手压阵，甚至出动了一个王爷，这本钱下得不可谓不大。

    目的很简单，就是让自己成为驸马。

    看来这个老皇帝随机应变的能力很不错嘛。

    再一次证实了这个世界对真气的运用已经炉火纯青到了不可思议的地步。

    在地球上一直以为机械文明物理化学是人类的未来。

    谁能知道，在另外一个世界，可以让人体的极限和潜能发挥出这样巨大的作用，甚至开发出一种真气文明来了。

    这个真气文明比起机械文明不知道要先进多少?

    首先没了污染这一说。

    所有的动力源都来自真气。

    尽管，这种先进的东西目前似乎只存在皇家手里。

    因为在鹿城的时候，陈修并没有看见城主陆阳有这些先进的东西，所以他大胆断言，应该这种先进的装备只有皇家才有。

    但是这是一个方向，一旦全民都可以修炼真气，以这个大陆的不可想象的人口。

    真气文明可能真的会比任何一种文明都要走得更远。

    几百年前那个发明真气运用理论的人真的是天才啊。

    陈修心里想了很多，最后他看向钱林。

    平心静气的说：“说点干货吧，你们到底想怎么样？”

    钱林听了这话，也正色说道：“很简单啊，留下你！父皇说了，可以与你共天下！”

    陈修愣了下。

    “咦，你父皇就这么看好我？共天下，这承诺都可以给？”陈修不相信。

    “我也不相信，不过看了你的留影。我觉得我父皇很英明，武圣只存在于传说中了，而你却真实的出现在我们面前，千年前，七大帝国之所以独大，就是因为他们每一个都拥有至少一名武圣！”钱林回答。

    “你就这么确定我是武圣？”陈修莫名一笑，貌似有点开玩笑的问。

    “能让张公公无反手之力的，除了武圣，当今世界没人能做到。”钱林看着陈修郑重的说道。

    陈修一下子明白，那个跟自己交手的老太监应该就是钱林口中的张公公。

    “既然你都知道我是武圣了，你觉得我还在意跟你们一个百越国么？我去七大帝国不更好？”陈修戏谑的说。

    “七大帝国虽然千年前的武圣已经在一两百年前去世了，不过新的武圣也都存在，最强的大赢国，甚至有三个武圣，你去了，也不是唯一，不是唯一，还是外来者你觉得会好过？”钱林说了一个外界根本不知道的秘密。

    陈修也是吃了一惊。

    这个跟外界的消息完全不一样。

    他在鹿城藏书阁看的书籍中，都说这个世界上已经没了武圣境界之上的，这个钱林却说七大帝国都有武圣的存在，最多的竟然有三个。

    这意思就是能威胁到自己生死的除了那个一级的真气弹，还有至少9人能杀死自己？

    想到这里，陈修第一次有了危机感。

    想得更远一点，这个世界可不只有天行大陆一个大陆。

    还有另外三块大陆。欧罗曼大陆、黑非拉大陆、印第玛雅大陆与之对应的是魔法、巨力、永生不死的能量。

    这一切无不预示，似乎自己来到的这个世界竟然比地球都还要危险。

    当初自己在地球受限于各种规矩与规则并不能放手一搏。也没有真正至高无上的权力，即便是元帅是战神，也要始终受制于人。

    到了这里，自己如果还受制于人那真的是白白浪费了这千载难逢的机会。

    最最最重要的是，自己还要找寻方法回到地球，那么建立自己的势力和拥有强大的背景是必不可少的。

    可能争霸真的是必须的。

    百越国商业发达，经济繁荣。虽然不是七大帝国，但是也是除此之外的区域强国，就天行大陆来说，能超过百越国实力的最多也就一二十个国家。

    再次看了安平那酷似唐艺的脸蛋和身材，陈修心思动摇了。

    钱林这种生于皇家长与皇家的王爷，看脸色简直是不要太厉害。

    知道陈修心动了，挥挥手。

    那些禁军秩序井然的退走了。

    现场只剩下陈修、安平公主、钱林以及那个全白的老头。

    “陈少侠……不对……应该是陈武圣，我百越国能给你的承诺不光光是共天下，父皇说了，我的姐妹们你都可以任选，安平与你有缘要不？就她，你看如何？”钱林试探的问。

    陈修再次看了安平公主一样。

    安平被盯得不自在。

    在空中手舞足蹈：“混蛋，本公主不同意，我就是嫁给狗也不嫁给你这个王八蛋！”

    陈修听到安平这样一说，脸上现出顽皮的笑容：“行，就她了！”

    “啊啊啊啊……”安平先是一愣，随后歇斯底里的大叫。

    在场的三个男人似乎都在意她的尖叫。

    钱林脸上荡开了喜悦的笑容：“陈兄果然爽快，那就这么定了！”

    陈修随手一扔。

    安平公主就飞了出去。

    全身一片白的老头手一伸。

    就轻轻的托住安平，轻轻把她放下。

    安平脚刚一落地。

    举着那把软剑就往陈修这边冲了过来。

    陈修罡气护身，门户大开的看着安平，指了指胸口：“来，刺这里。”

    安平愣了下，随后银牙一咬：“你以为我不敢！”

    说完，就是一个鱼跃冲顶。

    剑尖直指陈修的心脏部位。

    砰！

    剑尖像是刺中了金铁，发出金铁交鸣之声。

    钱林眼睛一眯，若有所思的看了眼那个白老头。

    白老头回了一个隐秘的眼神，微不可察的点头似乎确认了一样。

    当即钱林严肃的叫了一声：“安平！你给我住手。”

