    “四叔。”齐远山开口说道：“有件事，要给你说一下。”

    “何事？”齐天抬起头来，看着齐远山。外面夜色如墨，微弱的烛光，将俩人的影子映照在墙壁上，形成两块巨大的阴影。

    从进屋开始，好半天了，齐远山一直在屋里来回踱步着，似乎有什么为难的事情。

    “是三舅姥的事。”齐远山沉吟了一下，最终还是说了出来。

    “三舅姥？”齐天先是愣了一下，随即反应过来，三舅姥，那就是曹雄的夫人，自己的舅母了，“她……，有何事？”

    “她向彭老爹求药。”

    “求药？……她是得了什么病？”齐天听了，有些疑惑，她病了，应该是曹雄去找彭老鬼的，为何是她自己？

    “她求的是，……能生男丁的药。”齐远山看着齐天，缓缓地说道：“两月前，她不是才生了一个女婴吗？”

    “能生男丁的药？”齐天有些被惊着了，生男生女不是由男人的染色体决定的，怎能靠着药物来决定，“估计，彭老鬼找不到她想要的药吧。”

    “……彭老爹给她药了。”齐远山说道。

    “嗯？”齐天愕然，猛地站了起来，“彭老鬼给她药了！？”

    齐远山点点头，面色凝重地看着齐天。

    “彭老鬼想要做什么？”齐天想了想，随即笑着说道：“他这不是……，这不是在愚弄别人吗？”

    “四叔，不管三舅姥是否生下男丁，俺始终站在你这边。”齐远山坚定地说道。

    齐天闻言，定定的看着齐远山，半响，他笑了，“你想什么呢？……我只是觉得，彭老鬼给她药，是在骗人家！”

    ---------------------------

    “夫君，如果我给你生下一个男丁，你会如何？”甘春柳抱着曹雄的手臂，轻声问道。

    “那自然最好！”曹雄笑着说道：“你若给俺生下一个男丁，俺曹家就有后了。”

    “若生下一个男丁，他长大了，你会让他做什么呢？”甘春柳眼睛亮亮的。

    “他若长大了，那也是十几二十年了。那俺们汉洲必然已发展壮大，他作为俺的儿子，若有才能，当做一番事业，若才智平庸，那也是荣华富贵，享用不尽的！”

    “男儿立于世间，必然要做出一番事业的。……就如同夫君你，创下汉洲这般基业。”

    “嗯？”曹雄看着自己的这位夫人，半响沉吟不语，神色渐渐变得严肃起来。

    “夫君……”甘春柳有些惴惴，但还是强自镇定地看着曹雄，“夫君，你创下的基业，或多或少还是要考虑你自己的骨血呀！”

    “你这个想法，是谁给你提及的？”曹雄淡淡地问道。

    “……我自己想的。”甘春柳说道：“在我们粤北乡下，家中资财，都是……，都是自家孩儿继承……”

    “汉洲，可不是一般乡下农户的些许资财！”曹雄摇摇头说道：“俺们汉洲，以后是要立国的！”

    “那也该……也该是自家孩儿继承。”甘春柳大着胆子说了出来。

    “你呀，妇人之见！”曹雄正色地说道：“俺身后，是要把汉洲交给齐天的。不说俺的孩儿未及出生长大，就算是以后成人，其能力，其才干，能及齐天半分？汉洲立国，可不是一代而亡！是要建数百年的基业！”

    “俺今年四十有五了，若要等俺们的孩儿出生长大，那可是要二十年不可，再等他熟悉汉洲政务，掌控军民两政，那又是多少年？你觉得，俺能熬到最后？若以后，强行让俺的孩儿继承汉洲，说不得，要有一场腥风血雨，甚至，最后弄得汉洲分崩离析！”

    “齐天，是个好孩子，也是一个有情义的人。以后，俺死了，他必会善待你跟俺的儿女，让你们尽享富贵终身！你呀，以后歇了那般的心思。为了俺，也为了俺们汉洲的安稳，更是为了以后你跟孩子们的安全。”

    甘春柳默默地听着，心中虽有不甘，但也认为曹雄说得非常正确。如今，齐天已然长成，且才干能力非凡，将汉洲民政打理得井井有条。若要等自己有了男丁，再等他长大，齐天岂不是对汉洲掌控更加深入，更加牢靠。等曹雄亡故，自己和孩子只能仰他人鼻息，靠齐天来维护一家安危。

    罢了，既然如此，自己何必做些无谓的事，想些无谓的念头。只是，心里还有有些不甘呀！

    -------------------------

    “预备，放！”

    “砰！砰！砰！……”陆战队士兵举着火枪对准城头刚才冒起一丝亮光之处，就是一排齐射。

    “转移！”齐大陆低声命令道。

    一百多名陆战队士兵，趁着夜色迅速朝一边跑去。没多久，城头的葡萄牙人朝刚才陆战队射击的方向也打了一排齐射，将地面打得扑扑之响。

    这场在帝力城展开的捉迷藏般的火枪对射，已经持续了半个多小时，目前为止，双方除了浪费大量火药和弹丸意外，几乎都没有什么战果。为了避免给城外指明射击目标，城头的火把已经熄灭了大部分。双方的指挥官只能根据对方的动静和火枪射击发出的火焰，来捕捉射击目标。

    “那帮土人有没有去偷城？”火枪声音停歇后，整个帝力城上下，又恢复了片刻的宁静。齐大陆瞪大了眼睛，使劲地望着城头，似乎想透过漆黑的夜幕，去看看城墙另外几个方向。今晚这般儿戏似的战斗，令他感到有些厌烦。他渴望直面的厮杀，畅快淋漓地劈砍追逐敌人，最后占领他们的城市，俘获他们所有的一切。

    “队长，要不，我们去些人到城下，看有没有机会摸上去？”一个排长突然建议道。

    “木梯都让土人拿走了，我们怎么摸上去？”

    “搭人梯呗！”

    “城墙上可是有葡萄牙人，一次上去两三个，不济事的。”

    “他们将城墙上的火把都熄了，不一定能发现我们摸上去。”

    “嘘……”齐大陆隐隐听到帝力城传来火枪声，他凝神辨别着方向，“土人应该开始摸城了。……石祖亮，你继续指挥两个排在下面放枪。俺带着一个排，试着摸上去。”

    说完，一挥手，带着一个排的陆战队士兵，朝帝力城下悄悄地潜了过去。

    帝力城治安官卡塔利诺·里瓦罗拉中尉此刻非常紧张，还未到半夜，北面城墙下面突然传来一阵火枪声。他带着二十多个火枪兵迅速来到北城，与准备偷袭的敌人展开了对射。

    然而，城下的敌人似乎并不急于攻城，只是一味地与他们进行火枪对射，虽然半个多小时，没有一个士兵受伤，但他不敢将队伍从城头撤下来。既然敌人在此佯攻，那么，其他几面城墙就务必要加强戒备了。

    卡塔利诺·里瓦罗拉中尉带着几人，刚刚巡视到南城，没过多久，东城和西城就出现了火枪射击的声音，想必是敌人借着夜色掩护，偷偷摸到城下，趁势攻击城墙。

    “朝城外丢几支火把！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉大声地命令道。

    随着几个火把丢了出去，城墙下二三十米的地方瞬间显现了一片光亮区域，一群土人举着刀剑长矛，正在慢慢地靠近城墙。骤然出现的亮光，让他们均是一怔，脚步一下子就停住了。

    “射击！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉大声地喊道。

    “砰！砰！砰！……”就着亮光，城头的葡萄牙士兵举起火枪朝城下的土人打了一排齐射。

    “啊！啊！……”六七个土人应声倒下。

    就在城墙上的葡萄牙士兵准备再进行第二轮射击的时候，城下的几个火把已经被土人迅速踩灭，附近又陷入一片黑暗当中。

    葡萄牙士兵端着火枪看着城下一片漆黑，有些不知所措，侧头看着他们的长官。

    “噗！噗！噗！……”十几支木矛从城下的黑暗之处飞了过来，瞬间将四五个葡萄牙士兵扎倒在地。

    “哦，上帝！”几个葡萄牙士兵看到被飞掷上来的木矛扎了个对穿的同伴，脸色顿时变得惨白，立马卧倒在城墙上。

    “继续朝城外丢火把！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉躲在城墙垛后面，朝士兵命令道。

    听到命令，旁边的一个士兵随手抓起一支火把就抛了出去。

    卡塔利诺·里瓦罗拉中尉偷眼朝城下望去，只见下面站满了土人，前面几排举着木矛，正在等待他们露头，以便抛掷上去。

    “火炮准备！……散弹轰击！最低射角！”里瓦罗拉中尉大声地喊道。

    “嗖！嗖！嗖！……”五六支木矛从里瓦罗拉中尉头顶飞过，然后钉在他身后的城墙上，惊得他出了一身冷汗。

    “轰！”城头火炮发出一声怒吼，随即听到城下传来一片哀嚎。

    “射击！”里瓦罗拉中尉命令道。

    “砰！砰！砰！……”城头又响起一排火枪射击的声音。

    威哈利王国的纳塔图卡将军听到几面城墙传来火炮和火枪的声音，知道原计划的夜袭变成了强攻。他牙一咬，索性大声地命令所有士兵，朝帝力城发起全面进攻。

