
极品冻顶乌龙，不是这么喝的，需要细细地品，慢慢地尝，才能尝出其中的滋味。

这种乌龙茶产量极低，就是简家这样的人家，每年也只能得到两三斤而已！

简夫人生前最喜欢这种茶，简怡心姐弟每年都会在产地预定，送给父母。

现在母亲刚没，她的茶叶就被拿来招待这么粗俗的女人，简怡心从心里往外透着反感。

“这女的是谁？”她皱起眉头，手捂住鼻子，丝毫不掩饰厌恶。

“怡心回来了？”父亲见到女儿微愣，但很快就反应过来，给两人介绍。

“这是你四姑母，你母亲葬礼的时候来过，叫人，别那么没礼貌。

哪里来的四姑母？

简怡心一点印象都没有。

简先生老家是有一些亲戚，平时没什么来往，这次简夫人葬礼，他们不知道从哪里得到消息，就过来了。

母亲葬礼上，简怡心哭的昏天黑地，什么都顾不得了，至于来了什么亲戚，并不知道。

但既然是姑母，就应该不是不三不四的女人。

简怡心还是礼貌地打了招呼：“四姑母好。”

“哟！这就是怡心吧？啧啧！你小的时候我见过你一次，从小就漂亮，一晃这么多年过去了，你还是这么漂亮，今年有三十了吧？”

“您说笑话了，我都四十多了。”

虽然明知道四姑母在胡说，但没有任何一个女人能抵挡别人夸赞她年轻的话，简怡心也不例外，她对这个从未谋面的，粗俗的四姑母印象好了不少。

接下来半天，印象就更好了。

四姑母虽然看上去低俗，而且还爱吹牛，但她很会说话，她不只是吹嘘自己，还吹嘘对方。

捧着聊天，夸张却不招人烦。

四姑母不只会聊天，还做得一手好饭菜，不是特别精致，都是家常菜那种，味道不错，挺接地气的。

她鼓励简先生要多出去走走，别在家里闷着，就算没事人总在家呆着也会闷出毛病。

简怡心也是现在才知道，母亲去世一个多月，父亲就一个多月没有出去钓鱼了！

钓鱼是他多年的爱好，说戒就给戒了。

简先生不去钓鱼的原因是老伴发病的时候他就在钓鱼，他就认为如果那天他没有去钓鱼，老伴就会在第一时间得到治疗，当然也就不会去世。

他深深地自责，而且辞掉佣人。

佣人在买菜回来后，没有发现简夫人发病，所以他也迁怒。

偌大的房子里只有他自己，空荡荡的。

老伴离世这一个多月，也多亏老家的四妹妹过来几次，陪他说说话，给他做些热乎的家常菜，才让冷清的房子里有些许的烟火气。

“大哥，我看你也不要一个人住在这么大的房子里了，冷冷清清的，跟我回乡下住几天，让你妹夫陪你钓鱼！”

“不去，太给你们添麻烦了。”简先生拒绝。

女儿劝他：“爸你去吧，去四姑家散散心也是好的，我去帮您收拾东西。”

她走进父母房间，房间布置一切照旧，没有任何改变。

床上的枕头还是一对，床头柜上摆放着母亲生前的药瓶。

她鼻头一酸，差点落下泪来！

同时也很内疚，深深的内疚。

她只顾自己情绪不好，心情不好，害怕回娘家触景生情，却没有想到父亲每天都生活在这栋房子里，父亲压抑的心情要如何排解？

简怡心很快收拾好东西，提着箱子走出父母卧室，爸爸的鱼竿也带着了。

她打电话，让老公买了不少吃的用的日用品，把车塞得满满当当。

临上车的时候，又塞给四姑母两万块钱：“四姑，这点钱你拿上，我爸就托付给您了，拜托了！”

“哎呀太多了，这么多的钱我可不能要。”

四姑母推辞，眼神中欣喜还带着惶恐。

推辞是因为太多了，她想要，但太多了不敢要。

就算住一个月两个月，普通人家一个月也用不了这么多生活费。

何况盛泽融在车上塞得满满当当，全是各种名贵的生活用品还有吃食，很多她连听都没有听说过，只这一车她就赚了。

四姑母虽然长了一张算计的脸，但为人还是挺朴实的，并不贪心。

最后钱还是塞进她兜里，四姑母不停地保证，保证简先生在她家里一定会生活得很好，不会让他受委屈什么的……

一个月后。

简先生回来了，回来把儿女叫到家里，宣布一件“喜事”！

他要结婚了。

“什么？”

简易宁瞪圆眼睛，不敢相信：“老爸，您是跟我们开玩笑的对吧？你没事吧？”他紧张兮兮，怕父亲因为母亲突然离世，精神出现问题。

简怡心比弟弟沉稳多了，她根本没信。

怎么可能相信？

母亲生前和父亲感情特别好，几乎从来不吵架。

就连简夫人更年期那几年，也只是折磨别人，从来不会为难简先生。

现在母亲去世才两个多月，父亲就要结婚？

不可能的。

她对弟弟使个眼色，然后起身准备到外面打电话，准备把父亲哄到精神科检查下。

“站住！”

简先生叫住女儿。

儿子没反应过来，但他看出来了。

“你要干什么去？”

“啊？不干什么呀，我想起公司有点事没处理呢，我去处理下。”简怡心想糊弄过去。

不料却被拆穿：“算了吧，你别糊弄我了，你是想给精神科打电话，哄我去检查身体吧？

“你们姐弟俩一个德行，别以为我不知道。“

简先生再次道：“我精神没问题，刚才也没有跟你们开玩笑，我是认真的，下午小吴就过来了，我们也不大操大办，全家人在一起吃个饭就行了。”

“您认真的？”

“您认真的？”

姐弟俩异口同声。

“废话，当然是认真的，有谁会拿这种事情开玩笑？”简先生不悦。

确定父亲没有开玩笑，而是来真的后，姐弟俩反应相差很大。

简易宁比较冷静，他想问爸爸那个什么小吴是从哪认识的，做什么的？

多大年纪，文化程度多少？

知己知彼，百战百胜嘛。

当然最终目的是阻止父亲再婚。

没等他问，姐姐简怡心已经炸了！

“不行，我不同意！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849545"  chaptername="四姑母">加入书签</a>
</div>
