    卓草也是面露惊色。

    寻思着是哪位勇士这么狠？

    还是谁走火了不成？

    除非是赵成真的动手强抢，否则喜不可能下令射杀。这么做等同于是彻底得罪了赵高，而赵高与李斯关系可不差。赵高还是少子胡亥的老师，教导胡亥律法写字。胡亥最受皇帝宠爱，每次出巡必定会带上。朝中都有传言，说是李斯就想扶持胡亥为二世。

    此事真假不论，但赵高同样备受皇帝信任，更是秦国宗室旁支。像这种情况能不杀就不杀，把赵成抓起来交由内史廷尉定罪便可。

    此刻地面颤动，远处尘土漫天。

    整个伏荼亭的人皆是被惊动。

    百步之外，大秦玄鸟战旗林立。纯色戎马飞跃，扬起漫天灰尘。速度如雷霆迅猛，眨眼间便已冲杀至前方。

    为首者留着浓郁的络腮胡须，身强体壮。赵成算是健硕的了，可在此人面前就如同是小鸡仔那般。大腹便便，头戴貌冠，着青铜铠甲。他放下手上大弓，神色阴冷。

    所有卫卒同时以双腿紧紧夹住马腹，双手勒住戎马。这年头并没有用以骑行的马镫马鞍这些，卓草当初见过人学着骑马，倒是会在马腹处有一木藤草环。这草环与马镫类似，但是用以个子不高的稚童上马借力用的。

    赵成自地上爬了起来，双手都被碎石磨出血来。价值不菲的衣物更是被磨破，灰头土脸的模样极其狼狈。在看到这络腮胡壮汉后，赵成的脸色顿时就变了，眼神中甚至还带着恐惧。

    “成……见过屠公。”

    “喜，见过屠公！”

    “草，见过屠公！”

    卓草拱手作揖，心中已知晓其身份，感激的望着喜。喜君就是喜君，竟然提前通知皇帝。来的人也不是别人，必然便是昔日的南郡郡尉屠睢，现如今的九卿卫尉！

    能让喜称屠公者，咸阳唯屠睢一人尔！

    屠睢先祖曾是秦国左庶长，他自德水河畔长大。所以是精通水性，极其擅长水战。昔日他曾率万余楼船之士于巴蜀操练，后来伐楚之时他也相助运粮。千万别觉得老秦人不擅长水战，秦国水师同样战力不俗。楼船艨艟，大翼小翼，数量惊人！

    秦灭六国后，屠睢官至卫尉，负责镇守皇宫。由此可见，秦始皇对屠睢的信任。本来说今年讨伐百越，也会由屠睢担任上将军出战。结果一颗红薯从天而降，咣的声砸在了屠睢脑门上。

    秦始皇敕令缓兵，让屠睢继续操练楚越之地的降卒。待红薯大熟后，再讨伐百越。眼瞅着到手的军功飞了，屠睢这几日可都是憋着一肚子的火。在他看来，百越焉能比得上强楚？

    楚国都被秦国踏平，区区百越何足挂齿？

    这份军功不光屠睢想要，一大票廷臣全都是眼红的发紫。秦灭六国后，军功是越来越难挣。若能征伐百越，封侯都有可能！屠睢立下军令状，三年内必能踏平百越之地，才挣得主帅的资格。

    当然，他心里再憋屈也无处能发泄。秦始皇敕令，他只能遵守。赶巧不巧的，就有人来送人头咧。他受令，率皇宫禁卫与玄鸟卫赶赴泾阳伏荼亭，负责护送豫州鼎前往咸阳。没成想，隔着老远就让他看到赵成抢夺豫州鼎。

    屠睢和赵高素来不对付，上次夺帅赵高也帮着赵佗说话，他们私底下也有诸多矛盾。兴许都是世代为将，屠睢与蒙毅蒙恬倒是很聊得来。

    见赵成如此，屠睢隔着老远就是一箭。

    他的射术可见一斑！

    相隔何止百步，却能一箭正中赵成冠带。

    “昔日养由基有百步穿杨之能，吾观屠公更甚！”

    卓草抬手恭维。

    屠睢可以说是秦国最顶尖的勋贵阶层。

    论官职爵位，比他高十来个档次！

    和这种人交好，对自己绝对只有好处。

    “哈哈哈！”

    屠睢捋着络腮胡，爽朗大笑。他也是人，自然喜欢这种被恭维的感觉。望着卓草，笑着道：“汝便是卓草？果然是少年英雄，假以时日成就必定超过老夫。陛下对汝更是赞不绝口，夸赞汝有不世之功！所以，亲自命吾率领宫廷禁卫与玄鸟卫来此护送豫州鼎！阻拦者，就地诛杀。抢夺者，夷三族！“

    言罢，屠睢看向赵成的眼神唯有冰冷。

    你也有落老子手里的这天！

    他这已经算是给面子的了，否则他直接杀了赵成，赵高也没半句话可说。豫州鼎对秦国极其重要，更是此次的压轴贺礼。若有半分损失，赵成纵百死难抵其罪！

    “误会，皆是误会！”

    “误会不误会，轮不到老夫来定夺。此事老夫自会亲自禀上，至于如何定夺，届时汝自然知晓。”

    屠睢大手一挥，当即便命玄鸟卫将赵成扣下。赵成就宛若死狗被架走，失魂落魄的模样再也不似先前那般傲慢无礼。他心里也有数，知道他这次相当于是犯了禁忌，方才他也是冲动了。想到赵高临走前的嘱咐，他更是后悔懊恼不已。

    他若是听赵高的话，何至于如此？

    屠睢望着卓草，面露欣赏。此次卓草并未贸然冲动，就冲这点便可堪大用。他来之前，秦始皇可是千叮咛万嘱咐，命他万万不可对卓草无礼。待草，当待国之上卿！

    卓草若无过人之处，能让皇帝如此器重？

    他现在还只是弱冠青年，再等几年还了得？

    “莲萍，去取些红薯酒来。”

    “红薯酒？不是草酒吗？”

    屠睢面露不解，关于红薯的事他自然也都知晓。秦始皇可是在朝堂上官宣了草酒为大秦国酒，今后提到秦酒那就是草酒。甭管是黄酒还是红薯酒，那都是秦酒！

    这就是秦始皇，他看中的那都是他的！

    “……”

    卓草无奈点头。

    他当初怎么就开口来了个我草呢？

    他要开口来句我帅多好？

    “这草酒辛辣如火，老夫初尝还以为是毒酒。后来有幸得皇帝赐下几坛，越喝越过瘾，每日不小酌几杯浑身不自在。”

    “喜欢喝就好。”卓草笑了笑，但很快便意识到不太对劲，“等等，你说皇帝赐你几坛草酒？”

    “怎么，有何不可？”

    真tm是闹鬼了！

    草酒只有他能酿造，刚开始他都没在咸阳兜售。后来结识李鼠后，才算是打开咸阳的销路。可问题在于，秦始皇是从哪搞来的草酒？

    “咳咳咳！”还是喜比较聪明，立刻会意道：“卓君勿要觉得奇怪。咸阳廷臣关系错综复杂，有什么好东西经常会互相品鉴。汝之草酒在咸阳可是相当闻名，皇帝知晓也不奇怪。以皇帝之能，这草酒焉有在他们之手的道理？”

    “也对……”

    卓草了然点头。

    脑海中则出现个着黒服的胖子，捧腹大笑。

    “额滴额滴，都似额滴！”

    咳咳！

    看到密封好的陶坛，屠睢便想掏钱来着。要知道草酒在咸阳价钱可是相当高，就这一坛子草酒没有五百钱，想都不用想。

    “老夫来的匆忙身上未带钱，这枚玉佩便赠汝抵债。”

    “不用不用，这是我赠予屠公。”

    “哈哈，这可不行。”屠睢笑着摇摇头，“此事若是让御史知晓，只怕又得谏言告奸，还有一身麻烦。”

    他现在位居九卿，不知多少人盯着他的位置。每走一步都得小心谨慎，绝对不能错。秦国对贪污索贿是零容忍，特别是那些御史全都盯着死死的。

    打个比方说，卓草现在受命出差都某个地方。那么他得自带干粮，到了专门的邮驿后根据他的官职爵位会有对应的饭食。爵位高的话，还能有肉羹吃。但是，绝对不能扰民索民。

    卓草也只得收下玉佩，苦笑着点头。他不收钱，其实是想让屠睢欠他个人情来着。以后遇到了也好说话，没准还能与他方便。没成想人屠睢看似粗犷，却也是精明的很，压根不上他的当。

    “既是如此，那老夫便先告辞。”

    “喜君，如记得要跟上。”

    “唯！”

    喜恭敬作揖。

    望着玄鸟卫离去，卓草则是盯着最后面的两人看着。而后看向喜君，指着那两人道：“喜君，为何我总觉得那两人好似有些眼熟？我似乎在当地看到过他们？”

    “不可能，他们可是玄鸟卫。”

    喜连忙摆手打消卓草的疑虑。

    我的个天！

    卓草该不会是认出来了吧？！

    因为秦始皇一直留在泾阳的缘故，玄鸟卫自然得要陪伴左右保护安全。偶尔被卓草看到，也属实正常。只不过现在当地来往的商贾开始增多，所以大部分的时候卓草都没在意。

    “我认错了吗？”

    卓草挠头不解。

    难不成，真有这么相似的人？

    “卓君勿要再怀疑，玄鸟卫乃自大秦锐士中选拔。无一例外皆是顶尖高手，寻常游侠都无法近身。想要成为玄鸟卫，三代都得为秦效力，不得有任何污点。纵一国之力，不过八百余玄鸟卫而已。他们负责贴身保护皇帝，怎会在泾阳？”

    “是这样……”

    卓草若有所思的点头，放下戒备心。

    “喜君觉得这赵成会如何？”

    “抢夺豫州鼎乃死罪！”喜神色淡漠，而后继续道：“但陛下素来偏袒宗室子弟。昔日中车府令犯下死罪，便被其赦免。此次赵成罪当夷三族，但想来不至于此。若吾猜的不错，他会被除去宦籍，流放至巴蜀之地。至于赵高……”

    喜说到这便顿了顿，没有再言。按理说他是不该说这些的，免得卓草多嘴。但是他知晓卓草的为人，绝对不至于干这些事。既然卓草问起，他便提个一嘴。

    卓草了然点头。

    不用喜再说下去，他心里也已明白。赵成论能力才华远远不如赵高，死罪可免活罪难逃。除去宦籍，再流放至巴蜀之地也算正常。至于后续的死活，秦始皇想必也不会再管。若是赵成效仿吕不韦饮鸩自杀，那也和他无关。

    而赵高位居高位又有能力，怕只是小惩大诫。

    “卓君，吾还要去咸阳为皇帝贺寿，便不多再逗留。此次汝献上豫州鼎，想来能出尽风头。大寿后，卓君之名必会响彻举国。届时，想必汝也不用再担心赵高。”

    “嗯。”

    喜望着卓草，其实他现在也不用担心赵高。秦始皇都快把他给宠上天咧，赵高若真的敢对卓草不利，怕是赵高的脑袋都不保。这次拿赵成开刀，只怕也是为了敲打赵高。

    “喜君，我这其实还有些东西也算是贺礼？”

    “嗯？”

    “都在这泥巴里。”

    “莫非是红薯？”

    “不，是马铃薯。”

    “……”

    喜自是不知道土豆的，他前段时间可忙的很。

    “除开土豆外，还有纸。我这人比较实在，这次钱粮就不要了，我只要爵位。若是给的多，我兴许高兴还会将造纸之术献上！”

    “善！”

    喜顿时满意点头。他真想告诉卓草别这么麻烦咧，当面和秦始皇讨要不就成了？非得让他当个传声筒，实在是麻烦的很。至于那造纸术，其实扶苏基本也都会了……

    当然，卓草这次的想法还是不错的。

    不再讨要钱粮，只要爵位！

    并且还愿意主动献上造纸术，实属难得。须知此术足以造福千秋万世，今后天下读书人皆要感激于卓子。有名有利，怕是能令诸多名仕大儒抢破头。

    卓草这么决定除开要爵位外，也是不想太引人注目。他不想让自己成为全民公敌，遭受廷臣的围攻。若非适逢皇帝寿宴，他都不愿意拿出来。隔三差五来个新鲜玩意儿，哪个大臣不眼红的？

    “卓君，告辞！”

    “告辞！”

    卓草抬起手来，目送着喜带人离去。下次再相遇，卓草的爵位必会更高，甚至是超过喜！

    ……

    ……

    日暮时分。

    章台宫内寂静无声。

    赵成匍匐跪地，瑟瑟发抖。

    “朕的豫州鼎，汝也敢抢夺？”

    “赵成，汝好大的胆子！”

    秦始皇正坐于龙椅，此刻只着常服，目露冷色。

    “廷尉，其罪当如何？”

    “由宗正除其宦籍，夷三族！”

    杨端和别看年纪大了，说起话来照样是铿锵有力掷地有声。这几日他同样心情不好，也同样是因为卓草。

    “夷三族吗？”

    “此为上亲自敕令，凡抢夺豫州鼎者，夷三族！”

    “陛下，罪臣知错！罪臣知错！”

    赵成不住的磕头求饶。

    作为罪臣，那是没有人权的。

    能跪着求饶，已经属实万幸！

    “咳咳！”

    秦始皇无奈看向李斯，这事总不能由他张口。杨端和辈分摆在这，今年已有七十余岁，历四代秦王为将。一生征战无数，无一败绩，赤胆忠心！私底下见面，便是秦始皇都得尊称声杨翁子。

    “臣以为不可。”

    “何故？丞相是想乱法？”

    杨端和私底下和李斯关系不差，但在朝堂上有点摩擦属实正常。此次赵成就该交由御史大夫和他共同审断，还轮不到李斯来说三道四。

    “陛下寿辰近在眼前，夷三族大开杀戒终不是什么好事。臣以为赵成此次犯下死罪，但其也为秦国立功。担任廪牺令来，兢兢业业。若治其死罪，于上寿宴不和！”

    李斯心领神会。

    “丞相言之有理！”秦始皇眼神一冷，“死罪可免，活罪难逃。朕若是不重罚，焉能服众？宗正，即日起除赵成宗籍，劓为庶民。迁其族，永生永世不得离开巴蜀之地！”

    劓刑！

    昔日太傅嬴虔，便被商鞅判以劓刑！

    简单来说，就是挖去鼻子！

    至于后续的判罚也算是极其森严，相当于他今后无法离开巴蜀，只能当个寻常黔首。连带其族都遭殃。当然，赵高是不会有事的。赵成是被除去宗籍，不单单只是宦籍，就是说赵成今后不再是赵氏族人。并且迁的只是赵成这一脉的直系亲属，而非三族。

    “罪臣，叩谢皇恩！”

    赵成此刻是涕泪横流，只得叩首拜谢。他没别的选择，只能如此。这一切皆是他自己所造成的，怨不得旁人。要怪，那就只能怪他自己！要不是他身份特殊，夷三族都不为过！

    ……

    赵府。

    赵高猛地一掌拍在桌子上。

    脸色铁青，浑身气的发抖。

    “不报此仇，吾誓不为人！”

    赵高气的是出声怒吼，他没想到赵成去了趟泾阳便被判以劓刑，更要被流放至巴蜀之地。

    赵成性子如何，赵高心知肚明，最为莽撞冲动。临走前他还万般嘱咐，让他千万尽量不要与卓草交恶。没成想赵成竟是见宝起意，还想抢夺豫州鼎，结果被屠睢当场抓获！

    “豫州鼎，怎会在他的手上？！”

    “此事，绝不简单！”

    “卓草，吾必要你付出代价！”

    赵高愤愤然的甩手，已是将卓草拉至对立面。他没有去求情，是因为他知道秦始皇已经留手了。真要追究起来，他也不好受！

    “家……家长！”

    “火！火！火！”

    “什么火？”

    “府库……府库着火了！”

    “什么？！”

    赵高顿时大惊失色。

    他府库里可存着不少宝物！

    “好端端的，怎会失火？！”

    “是……是上天发火了！方才有火球从天而降，就砸在了府库上。吾等还未来得及，大火便已蔓延笼罩整个府库。现在，我们还在救火！”

    赵高傻眼了。

    上天……发火了？

