

    马超群的反应速度还是挺快的。

    “于大老……这位是……”

    他也想试探一下，看看这位和于大佬的关系是不是和自己想的一样。

    苏青迈开长腿，走到了萧季冰的身边，然后拉住了他的手，这才挑眉看向马超群。

    “这是我男人！”

    萧季冰：“……”

    马超群：“……”

    好特么的强悍的介绍。

    马超群吞了吞口水。

    而这个时候老徐已经一脸堆笑地从里面迎了出来，右手断掉的食指那里已经被厚厚的纱布包好了。

    人还没有走到跟前呢，那笑容便已经率先传了过来。

    “哈哈哈哈哈哈，于老大，您到了，房间已经为您二位安排好了，不知道您两位是需要一间房呢，还是需要两间呢？”

    这话，马超群立刻接了过来。

    “喂，老徐，我说你是不是老糊涂了，这位先生可是于老大的男人，自然是和于老大同一间房了！这特么的还用得问！”

    老徐扫了一眼苏青。

    却看到苏青自一脸似笑非笑看着他呢。

    莫名的，老徐便只觉得心慌慌的。

    就好像是自己所有的打算已经全都被苏青看穿了一般。

    当下他在心底里暗暗地鄙视了自己一把。

    妈的，不过就是一个小娘们，自己竟然还真的怕了不成？

    开什么玩笑。

    于是老徐的怂胆又立刻壮起来了。

    笑脸继续。

    “哈哈哈哈，我不是想着再和于老大人确认一下吗，其实我们这镇子上，也有不少帅小伙儿呢，活儿都挺好的……”

    马超群的脸色一变。

    尼玛，自己刚才的提醒，都特么的提醒给狗听了是吧。

    他刚想要开口让老徐闭嘴，不过苏青却已经率先开口了。

    此时此刻，苏青的脸上还带着笑容，但是那双漂亮的眼睛里却是刺骨的寒意。

    “看来只断你一根指头，还是太轻了，应该剁了你的两只爪子才对呢……”

    话音未落，苏青已经一步踏前，老徐还有马超群以及其他人，只觉得眼前一花，再看老徐的右手腕已经被苏青给扣住了，与此同时苏青的右手里赫赫然正握着一把寒光闪闪的匕首。

    谁也没有看清楚这把匕首到底是从哪来的。

    而那匕首的刀锋已经直接压到了老徐的腕子上。

    分明没有看到苏青用力呢，匕首便已经割破了老徐的皮肉，鲜血涌了出来。

    “啊啊啊啊……”老徐这个时候终于知道害怕了，刚才的得瑟已经不复存在了，他惊恐地大叫着，拼命地想要抽回自己的右手，可是苏青的那只左手，明明那只手看起来仿佛是玉瓷做的一般，可是扣着他右腕的时候，却是紧紧的，仿佛是铜爪铁铐一般。

    老徐现在还要个屁的脸面。

    脸面能有自己的小命重要吗？

    老徐立刻哭求了起来。

    “于老大，于老大，求你了，求你了，我求求你了，放过我吧，我错了，我真的知道错了。”

    同时老徐还不忘记拉着马超群一起。

    “小马哥，你也快点帮我求求情啊，快点帮我求求于老大吧！”

    马超群瞪了老徐一眼。

    该！

    让你嘴贱，这不是自找的吗！

    现在马超群真的想要指着老徐的鼻子，将这个老王八好好地骂一通。

    你特么的如果想要嘴贱的话，有种你到是有始有终一贱到底啊。

    自己明明没有那种本事儿，也没有那种胆量，却还偏偏长了一张贱嘴。

    说真的，马超群还真的不想帮老徐求情，可是当着这位于老大的面儿，如果自己不帮忙求情的话，岂不是说明狼爷手下的人，面和心不和吗？

    虽到时候狼爷知道了，面上也不会好看了。

    所以就当是给狼爷长脸了。

    于是马超群便勉为其难地开口了。

    “于老大，您看老徐这个人吧，岁数也是实在太大了，这人一老吧，不但老眼昏花，而且脑子也糊涂，所以于大老还请高抬贵手，就再放他一马吧。”

    老徐这个时候也忙跟着嘿嘿：“是啊，是啊，于老大，你就把我当成一个屁，直接放了吧。”

    苏青看着马超群。

    “看在你们狼爷的面子上，我就不和他计较了。”

    说着，苏青一抬匕首，淡声道：“滚吧！”

    马超群赶紧向老徐使眼色：“还不赶紧向于老大赔礼。”

    老徐忙哈腰：“于老大，对不起了，还有谢谢于老大高抬贵手！”

    苏青却是继续道：“我这个人呢，一向喜欢将丑话说到头里，再一再二不会再三，如果再有下次，我不接受求情，不要说只是一个小马哥，就算是你们狼爷来了，亲自开口求情，也没有用！”

    马超群连连点头，保证道：“于老大，您放心好了，不会了，不会了，真的不会再有了！”

    说着，还没有忘记抬脚踢了老徐一下。

    老徐也忙顺着马超群的话往下说：“是，是，不会再有下次了，真的不会了，我保证！”

    苏青摆了摆手：“保证这种话，我不信。”

    老徐垂下头，看着自己还在流血的手腕，眼底里是翻腾着的怨恨。

    这个女人根本就没有把自己当人看！

    所以你给我等着，等着我的报复吧，我一定会让你好看！～

    老徐决定了，这口气他必须要出。

    老祖宗不是有一句话叫做，人争一口气，佛争一柱香吗！

    是了，他要争的就是这样的一口气！

    马超群看了一眼老徐，虽然没有看到老徐眼底里的怨恨，可是以他对老徐不多的了解来说，他也知道，老徐现在只怕越发的恨这位于大佬了。

    他抬了抬眼皮，声音淡淡的：“老徐啊，你先去把伤口包扎一下吧！”

    老徐点了点头，挺沉默的，没有吭声，便疾步离开了。

    马超群热情地请苏青和萧季冰两个人去了他的房间，他的房间里锅子已经煮上了，一开门便闻到了火锅那蒸腾的香味。

    “哈哈，于老大，咱们这儿晚上也没有什么好吃的，但是这肉啊，菜啊的倒是不少，所以我想啊，咱们还是吃个锅子吧，这底料可是相当正宗呢。”

    苏青点了点头：“你有心了！”

    很平平淡淡的一句话，不过倒是让马超群挺激动的。

    “哈哈，只要于老大满意就行！”

    这货很是狗腿地先两步走到了桌前，拉开主位的椅子请苏青先坐，然后又殷勤地帮萧季冰也拉开了椅子。

    侍候两个人坐好了，马超群这才也拉开自己的椅子坐下。

    “于老大，这牛肉你可得好好尝尝，这可是从R国运来的神户牛肉，用来烤着吃味道好，用来涮着吃也不错。”

    嘴里说着，马超群已经将两盘子的神户牛肉下到了锅里。

    苏青可是早就饿了，当下也不客气，给萧季冰夹了几筷子肉后，自己便也大口大口的吃了起来。

    马超群还问呢：“于老大，味道怎么样？”

    苏青点了点头：“还行！”

    只是两个再普通不过的评价字眼，却令得马超群立刻眉开眼笑起来。

    马超群一直在留意着苏青，他发现，苏青吃饭的速度虽然很快，可是那动作，那举止，却是十分的优雅。

    上流名媛他也是见过的，当下心底里便有了些比较，比较的结果，却是他不得不承认，苏青在餐桌礼仪上比那些上流名媛做得更出色。

    一顿饭，并没有吃太久。

    看到苏青和萧季冰两个人都放下了筷子，于是马超群便又热情地将两个人引到了给他们两个人安排好的房间里。

    房间只是普通的大床房。

    一边开门，马超群一边解释着：“于老大，咱们镇子小，所以兄弟们也就只能做到这样了，还请于老大多多见谅呢！”

    苏青摆了摆手，人已经率先走进了房间：“小马办事儿不错，挺贴心的，现在在毒狼这里混得怎么样啊？”

    马超群倒是没有想到苏青居然会突然间问这个问题。

    但是他还不能装没有听到，于是想了想，马超群还是回答道：“狼爷对我挺好的！”

    苏青却是笑了笑：“如果干得不开心，可以过来跟着我！”

    马超群的嘴角一抽。

    心底里自然不敢将这话当真的，忙讪笑着道：“谢谢于老大抬爱了，可是我还是喜欢在狼爷的手底下做事儿。”

    苏青也不在意，只是摆了摆手：“好，够忠心，你们狼爷有福！”

    客套的话说完了，马超群也退了出去。

    房门刚刚被关上，苏青立刻就动了，还是和在江环市的酒店里一样的动作，果然很快的，她便从房间里找出来三处摄像头还有两个窃听器。

    随手将这些玩意扯出来，苏青将门拉开，大方地便将这些东西丢了出去。

    这边才刚刚有动静，那边立刻便将这边的消息汇报给了马超群。

    马超群听完了，也只是随手挥了挥。

    那么接下来便让他好好地看看老徐会有什么样的动作吧。

    还有那位于老大，你到底是真的于倩呢，还是假的于倩呢，今天晚上便让我好好地见识一下吧。

    而大床房里，苏青却并没有休息，她将窗帘挑起一角，向外看去，外面的街道上空空的一个人也没有。

    昏黄的路灯，依就是无精打彩的。

    萧季冰走到了她的身边，也向外看了一眼，然后低声问道：“今天晚上这关，我们这算是过了？”

    苏青扯出了一抹淡淡的笑意：“怎么可能，真正的好戏还没有开锣呢。”

    闻言，萧季冰的心头一震，面上也露出了惊色：“还有什么？”

    苏青放下了窗帘，双手按在了萧季冰的肩膀上。

    黑亮的眸子直盯着萧季冰，那里面蕴着让人安定的力量。

    “小冰冰，你只管好好的睡你的觉就行了……”

    声音未落，萧季冰已经迫不急待地问道：“那你呢？”

    苏青放开了萧季冰，随手将自己的红色拉杆箱放在了床上，打开，然后从里面拿出一套黑色的衣裤。

    接着苏青便直接转过身去，背对着萧季冰：“帮帮忙，帮我把拉链拉开！”

    萧季冰：“……”

    他一时之间有些不好意思，没有伸手，苏青却皱了皱眉：“快点。”

    萧季冰甩了甩头，现在他到底还在想什么呢。

    于是抬手，帮苏青拉开了拉链，然后便忙转过头去，根本不去看眼前的风光。

    苏青也很难得没有开口调侃他。

    萧季冰只能听到身后一阵细微的响动。

    不过很快的响动便又转成了，轻微的金属音。

    萧季冰扭过头，看到的却是苏青已经换好了黑色的衣裤，长发也直接盘在了脑后，整个人浑身上下收拾了一个干净利落。

    而现在她正在往弹匣里压子弹，一枚一。

    萧季冰的眼瞳立刻就是一缩。

    “你……”

    苏青挑眉看了他一眼，便又继续专注自己手里的事儿：“一会儿应该会有一场饭后活动，正好今天晚上吃得挺饱的，不活动一下也不好睡不是？”

    萧季冰的指尖一阵寒凉：“那个姓马的还要找你麻烦？”

    苏青笑了笑：“他应该只是想要看戏。”

    萧季冰立刻明白了：“所以是那个老徐？”

    苏青点头：“是啊，毕竟是一指之仇呢！”

    萧季冰叹气：“我能帮你做些什么？”

    他知道这样的事儿他无法阻止，也不能阻止。

    苏青向着卫生间那边努了努嘴：“去洗个澡，然后好好地睡一觉吧，今天晚上马超群不会找你麻烦，甚至还会主动派人保护你的安全！”

    萧季冰有些吃惊地微张了一下嘴。

    但是却还是觉得有些不可思议：“怎么可能，他为什么要这么做？”

    苏青一指自己：“因为他怕我宰了他！”

    萧季冰垂下眸：“对不起，这样的事儿我帮不到你！”

    话音未落，人便已经被抱住了。

    苏青的声音带着温暖的柔和。

    “你啊，既然你一起来了，那么我就一定会保护好你的！”

    话说完了，苏青便已经放开了萧季冰，然后又接着淡定地去继续完成自己的准备工作。

    萧季冰看着苏青的行李箱里，还有三把手木仓，还有两把匕首。

    他知道，现在苏青的身上已经装备好了之前于倩的随身武器，而现在行李箱里的则是郑局长为他们准备的。

    “给我一把木仓吧。”

    苏青有些意外，不过却还是很快便点了点头，然后随手拿起一把木仓放在了萧季冰的手里。

    “该动手的时候便不要心软。”

    纤细的素手，在男人的手上用力地握了握：“对敌人心狠，才是对自己最大的仁慈。”

    萧季冰点了点头，他深吸了一口气：“我明白的，你放心，我不会在关键时刻拖你后腿的！”

    苏青笑了：“我信你！”

    萧季冰将木仓在身上放好，然后又指了指苏青拉杆箱里的匕首：“这个能也给我一把吗？”

    苏青眨巴了一下眼睛，不过却十分痛快的，将箱子里的两把匕首全都交给了萧季冰。

    两把匕首同时放在了手里，有点沉。

    萧季冰看着苏青：“那你呢？”

    苏青笑了笑：“放心，我身上还有，而且那本来就是给你准备的，至少也可以防身！”

    说着，苏青又将皮箱里余下的两把木仓插在了腰间。

    只不过这一次，她却没有再穿皮靴，而是换了一双轻便舒适的运动鞋。

    一切准备就绪。

    但是窗外依就是安静的。

    安静得仿佛暴风雨前的宁静。

    萧季冰在苏青的催促下洗了澡，换了衣服。

    大床被分成了两半。

    萧季冰占据了一半，他躺在那里，虽然闭着眼睛，可是却全无关点睡意。

    另一半的位置，苏青则是靠坐着。

    她闭着双眼，正在养神。

    时间一分一秒地流逝着。

    而外面也终于有了动静！