    如此多的骨兽，每一只都不低于六阶领域，七阶仙神领域骨兽也不在少数，非神王强者，面对如此情况，谁来都得颤粟。

    南宫振摸着下巴，这无数骨骸，可是好东西啊！

    只见南宫振全身金光璀璨，冲天而起。

    安月如见到这一幕，心中暗道：能逃得掉吗？不过垂死挣扎罢了！

    并不是她悲观，而是面对如此情况，已经连挣扎的余地都没有了。

    然而，这只是对于安月如来说是如此，她并不知道，在南宫振看来，这无数骨兽，不过是上好的养料罢了。

    “小…小皮娘，你…你竟然醒了？嗷呜…怕…怕不怕？”白马见到醒过来的安月如，颤抖着问道。

    安月如心中暗恨，咬着玉牙，胸前起伏颇大。

    果然不愧有什么样的主人，就有什么样的坐骑，要不是她还没有恢复过来，非得先打死这头痞子马再说。

    安月如没有理会这头痞子马，而是看向飞入高空的南宫振。

    “吼…”

    “吼…”

    骨兽嘶吼，声音震动天地。

    见南宫振飞入高空，同样有无数骨兽腾空冲天而上，朝南宫振扑杀而来。

    空中可不是那块草地，那些骨兽并不受限制。

    看着朝南宫振扑去的无数骨兽，安月如不忍的闭上了双眼。

    “完了，完了，主人要凉凉了！”白马也仰着头，看向南宫振，嘴里不断念叨。

    就连白马，也同样不看好南宫振，密密麻麻的骨兽，实在太多了。单打独斗，哪怕十头、百头骨兽，它都相信南宫振能赢，可那密密麻麻的骨兽，遮天蔽日，何止千头！

    南宫振立身天空，全身金色真气如同火焰燃烧，幻化出一只遮天巨手来，金光璀璨的巨手手心出现一道空间漩涡，猛烈的吸扯之力骤然爆发，将那无数朝他扑来的骨兽吞噬进去。

    南宫振动用内世界的力量了，现在的他，实力暴涨，仿佛天神，威势无与伦比，就算半步神王，他也有信心将其斩灭。

    恐怖的吞噬之力如同龙卷风，不断将那些骨兽吸来，吞噬进去。

    任其如何挣扎，都难逃被吞噬的命运，动用内世界之力的南宫振，实力飞速增长，强横无比。

    南宫振魔躯与内世界融合，动用世界之力，在内世界中那块大陆上，开辟出一个巨大天坑出来，然后布下无数阵法。

    不管是他所学神墓世界阵法，还是遮天世界阵法，都一股脑的布置上去。

    只见到无数被吞噬进来的骨兽，纷纷落入天坑，再也出不来。

    此刻的南宫振如同天神主宰，催动巨大手掌，不断吞噬着那汪洋骨兽。

    这一幕直接惊呆了安月如和白马。

    安月如朱红玉唇大张，眼神定格，脸上写满惊骇。

    白马下巴都惊掉到地上，马嘴大张，舌头都掉了出来，两只大眼睛欲要跳出眼眶。

    在一人一马目瞪口呆中，南宫振将腾空跃起的无数骨兽吞噬殆尽。

    然后将目光投向地上那如同汪洋的骨兽海。

    看着那无数骨兽，南宫振猜测，恐怕这个空间世界内所有骨兽都来了吧？

    在别人看来，面对如此情况，这是绝路，必死无疑。

    可对南宫振来说，这是主动送上门来的机缘，促进他内世界成长的肥料。

    南宫振调动内世界之力，巨大手掌横压下来，真气化作无数金色锁链，从巨掌中飞射而出，将一具具骨兽束缚，拉入内世界之中。

    那些骨兽如同没有神志一样，即使被不断吞噬，也没有要离开那块草地的迹象。

    它们好似被人刻意炼制出来，专门镇守那口生命源泉一般

    如同忠诚的侍卫，即使是死，也要将那块草地围起来，守护那口生命源泉。

    不敢朝草地上的安月如与白马发起攻击，无数骨兽跃空而起，朝南宫振杀来。

    密密麻麻的骨兽，冲天而起，如同扑火的飞蛾，不顾一切朝南宫振扑去，场面震撼壮阔无比。

    对此，南宫振求之不得，不用费心力去一具具抓来。

    许久，将那无边骨兽全部吞噬殆尽。

    此刻的南宫振，在安月如心中，变得无限高大起来，那挺拔的身躯，英姿伟岸，深深的烙印在她心底。

    南宫振从空中落下来，看着处于震惊中的白马和安月如。

    “嘿，醒醒，回神啦！”南宫振伸手在一人一马眼前晃了晃。

    白马回过神来，开始疯狂拍马屁，“伟大的主人，您简直太厉害了，小白对你的敬仰，如滔滔江水，绵延不绝，您就是那天上的太阳，光芒万丈。小白能当您的坐骑，真是三生有幸……”

    看着唾沫横飞的白马，南宫振一脚上去，将其踢飞出去，化成一道光，消失不见。

    “你…”安月如震惊得说不出话来，她没想到，面对这种必死的局，却被南宫振轻易破解。

    南宫振实力如此强横，当初她竟然还想追杀对方，现在看来，南宫振完全是让着她，否则就算她师父出手，也不见得一定能胜过对方。

    这天界，什么时候出了这么强大的一个青年，为何之前没有听到一丝消息？

    安月如心思杂乱，飞快运转着，复杂的神色看着南宫振，这个看光她身子的淫贼，相当于出手救了她两次，一时间，她不知道该如何面对南宫振。

    “你什么你？见了救命恩人，就这幅表情，怎么，还要对我喊打喊杀？”南宫振打趣的看着安月如。

    “多谢辰公子出手相救，小女子感激不尽。”安月如咬着玉唇，低着头说道。

    “这还差不多！”

    “算了，以前的事，一笔购销，当初我也不是有意看到你身子的，而是被某个无良老头给坑了！”南宫振摆摆手，不在意的说道。

    反正南宫振又不求对方以身相许，不过顺便出手而已，对他来说，不过顺手而为的小事。

    南宫振继续蹲到生命源泉边上去，研究着这口生命源泉泉。

    安月如眼神复杂的看着眼前这个男人，不知道在想什么！

    “主人，您最忠诚的小白又回来啦！”白马从远处沙漠中飞奔而来。

    安月如看着那匹无耻的痞子马屁精白马，当真是马界一朵奇葩。

    白马跑过来，又将头伸到生命源泉边上去，南宫振手扬了起来。

    吓得白马头颅急忙缩了回来，道：“别打，主人，我保证不伸嘴进去。”

    “主人，给我吃一口呗！”白马在旁边哀求道，实在是那生命源泉太诱人了。

    南宫振回头看了看白马，又看了看安月如。

    挥手隔空从生命泉池中摄取来两团生命源泉，一团打入安月如体内，一团扔给白马。

    白马瞬间张大嘴吧，将那团生命源泉吞了下去。

    “吸溜，没有感觉，主人，再来一团呗。”白马厚颜无耻的央求道。

    “给你一团就算好的了，在啰嗦我将你吞下去的都取出来！”南宫振不去理会这匹憨马。

    白马不甘心的看了看安月如，这小皮娘都有一团生命源泉，和大魔王主人到底是什么关系呢？难道我在主人心中的地位不稳？

    看来得疯狂拍马屁巩固我在主人心中的地位了，否则要被一个来路不明的女人夺去了主人的宠爱，白马心中暗道。

    安月如感受了一下南宫振打入她体内的内团乳白色泉水，心中震惊，她感受到了磅礴的生命能量，在不断补充她消耗的生命潜能，修复她体内的伤势。

    南宫振观察研究了半天，也没能看出所以然来，便将这口生命源泉移植到内世界中去，安置在那骨兽深坑之上。

