    轰隆隆……

    就在林飞展动身法，向矿井外逃出的时候，忽然间，整个矿井都是剧烈摇动起来，好像发生了大地震一样。

    然后，呼的一声，林飞只觉得一股极其危险的气息，从身后汹涌而来。

    在这矿道之内，神识力根本就无法感知，于是林飞百忙中回头一看，吓了一跳，一股浓郁的黑雾，好像一条正在张牙舞爪的黑龙一样，从矿道内冲出来。

    “快跑！黑雾又来了！”

    林飞身形展动，瞬间就跟上了那些采矿工，暗中施展出元力，向前一推。

    那些采矿工立即觉得自己身后，涌来一股汹涌澎湃的巨力，身体立即不由自主地向前狠狠抛飞出去。

    一个呼吸间，几乎所有的采矿工，都到达了距离矿井口几米的地方。

    林飞不敢将所有的采矿工，直接抛飞出矿井之外，否则，必然会引起元初圣地那三个长老的注意。

    “快逃啊，那些鬼雾又来了！”

    几百个采矿工连滚带爬，哭爹骂娘地纷纷冲出矿井之外。

    “啊啊……

    救命！”

    有十几个跑在最后的采矿工，被后方的黑雾赶上，不断发出撕心裂肺的惨呼声，不到一个呼吸的时间，就全部化成一滩血水。

    而那些逃出矿井之外的采矿工，哪里还敢停留，拼命向四面八方逃了出去。

    林飞混杂在采矿工之中，也是装作跌跌撞撞地向远处冲出去。

    元初圣地的三个长老，和那七个执事，几百个核心弟子，也纷纷展开身法，离开那个矿井口。

    毕竟，这些可怕的煞气，就连三个长老也是能避则避，尽量不想去沾染。

    “你们，都给我过来！”

    元初圣地的其中一个长老，一挥手，刚才那些曾经进入矿井之下察看的采矿工，身体全部被一股强大的吸力，瞬间吸到了这位长老的身前。

    “矿井之下，到底发生了什么事情，一一给我说清楚。”

    那个长老阴沉着脸说道。

    本来以为发现了一处可以开采的晶矿区，想不到，竟然发生了这样的事情，他哪里高兴得起来。

    于是，几个口齿比较灵利的采矿工，壮着胆子，自告奋勇上前，将刚才在矿井下面所看到的所有一切，逐一述说了一遍。

    “封印在特种法则矿中的生物！”

    顿时，元初圣地的三个长老和那七个执事，脸色当场变了。

    “竟然遇到了这样的不详之物。

    看来，我们真的是遇上凶矿了。”

    元初圣地的三个长老，相互对望了一眼，都是看到了对方眼中的震惊之色。

    “不过，我上次曾听阮长老提过，这些被封印在晶石中的远古生物，有不少是远古时期的强横存在。

    有一些，甚至还没有真正的死去，如果我们能够对这些被封印的远古生物，进行解剖研究。

    说不定，有可能得到一些远古时期的珍贵传承。

    而且，这些远古生物的身上，也很有可能，会携带着一些远古时期的法宝，和其它的宝物！”

    片刻后，其中一个长老用颤抖着的声音，轻轻说道。

    “不错。

    可能对于我们来说，遇到这样的凶矿，既可能是危机，也有可能是机遇！”

    其余两位长老都是精神一振，目光中流露出来一丝热切。

    由于眼前这些采矿工，都是身份地位低贱，而且几乎都是不习武的凡人，所以三个长老也没有什么顾忌，当着他们的面说话。

    林飞听得清清楚楚，不由得心中一动。

    原来，那些被封印在晶石中的生物，是远古时期的生物。

    林飞心中恍然。

    “好了，等黑雾散尽，我们一起去探索一下。”

    一个长老说道。

    直到两三个时辰之后，那矿井口喷出来的黑色浓雾，才是逐渐消失。

    就在这个时候。

    忽然，远处的天际，传来阵阵兽吼声，片刻间，就有一大队蛮兽骑兵，犹如钢铁洪流一般，浩浩荡荡赶到。

    每一头蛮兽的背上，都载着一名手执金枪，身披威武铠甲的威武骑兵，

    “天量圣地的人，也来这里干什么？”

    元初圣地的三位长老，不由得脸色微变。

    “哈哈，看来，这片地方果然有古怪啊，李大师，你好好看一下。”

    两个浑身沐浴着一层淡淡金光的金袍老者，从蛮兽队伍中走了出来，神识力释放出来，扫视了一遍地面上的那几十个矿井之后，其中一个金袍老者哈哈大笑道。

    “好的，千长老。

    这一片区域，存在着一层淡淡的晶光，依我看，可能存在大量的特种法则晶矿。”

    一个白袍老者，从天量圣地的蛮兽队伍之中走了出来，目光来来回回打量着这一片大地，同时双手不断在掐算着什么，嘴里念念有词，好像十分专业，片刻后开声说道。

    “特种法则晶矿！”

    天量圣地那千长老听了，不由得精神一振。

    “千长老，你们这是什么意思，这片区域，我们元初圣地已经在开发了，希望你们天量圣地的人，就不要来掺和了。”

    元初圣地的一个长老，再也忍不住了，踏前一步，开声说道。

    原来，在这片北矿区之内，各大圣地和世家之间，为了不断开拓新的矿区范围，时常会发生各种矛盾冲突。

    甚至有时会发生小规模的厮杀。

    “哈哈，冯长老，你是不是有点健忘了呢。

    我们北矿区的各大势力之间，不是已经约好了吗，任何一个势力，发现新矿区，一定要第一时间，正式通知其它所有的势力，并且开始进行正式的开采，其它的势力才会承认，不得再染指。

    可是，这一块区域，你们元初圣地，有正式通知我们天量圣地的吗。

    而且，看样子，你们根本就还没有开始采矿，甚至下面有没有晶矿，你们心中还没有数吧。

    怎么就可以划定是你们元初圣地的矿区了呢？”

    天量圣地的那个千长老朗声答道。

    “哼!”

    元初圣地的冯长老，似乎无话可答，重重的哼了一声。

    轰轰……

    忽然间，远处天际，又一传来一阵阵碾压空间的轰鸣声，一艘巨大无朋，足有数百米长，仿佛青玉雕琢而成的威武龙形战船，瞬间来到半空中。

    这是太真圣地的人马。

    “哈哈，各位好，真是无利不起早啊，想不到你们都聚集在这儿了。”

    一个白发老者，从战船上凌空走了出来，悬浮在半空中，他的身后，陆陆续续走出来几个中年男子，和几百个太真圣地的弟子。

    “实话说吧，这片区域，我们太真圣地早几个月，就已经是注意到了。

    想不到，却被你们占了先。”

    白发老者朗朗说道。

    “哼，郝长老，无谓的话，就不要说太多了。

    反正，这一片区域，谁也别想独吞。”

    天量圣地的千长老没好气地说道。

    “哈哈哈，你们也别这么急着要划分这片区域，说不定，这里是一片凶矿，谁也没有实力开采呢？”

    元初圣地的冯长老忽然间哈哈大笑了起来。

    “冯长老，你这话是什么意思？”

    天量圣地和太真圣地的两位长老，顿时都是警惕了起来。

    因为，他们都是长年坐镇在北矿区的高手，对于凶矿这两个字，最是敏感。

    元初圣地的冯长老知道，在这样的情况之下，元初圣地几乎是没有什么机会能独吞这片矿区的了。

    于是，也没有隐瞒，将刚才矿井发生的事情，一一说了出来。

    “这样看来，果然是有古怪，莫非是真的遇上了凶矿了？”

    天量圣地和太真圣地的两位长老，都是脸色微变。

