    第194章 遇刺

    就在米国政府宣布，李崇无罪释放的时候，刚好是和司马谦吃完饭的第二天早上，对于这个结果，白廷和波恩则表示，果然是恐怖如斯的洪门，面对米国政府效率也能那么快。

    而在网上，网民都觉得正义得到了伸张，对国家作出贡献的人，安全得到了保障，大家都在期待的李崇回国。

    而米国官方为了表示之前自己错怪了李崇，也为了保证李崇的安全，专门派了一队警察出来保护李崇的安危。毕竟现在这个时期，如果李崇在回国路上出现了什么意外的话，全世界的人民都会觉得是他们美国政府干的。

    而司马谦似乎早就预料了这个结局，购买的飞机票也是第2天早上10:00左右的，刚好够李崇他们吃完早餐收拾行李。

    他们一行人坐上了车子赶往飞机场，而身后还有一辆警车随时跟着，来确保他们的安全。

    而在警车的背后有一辆小黑车，远远的跟随着，因为这条道路是去机场的路上，所以警方也没有察觉有什么不对劲，还以为是赶飞机的旅客呢？

    许莹洁跟李崇坐后座上，她兴奋地握住了李崇的手，不敢相信自己竟然能够那么快地就回国了，虽然在阿雅市这几天自己玩得很开心，但是也经历了很多惊吓，这一段旅程终归结束了，自己终于要回到熟悉的祖国了。

    而看着许莹洁开心的模样，李崇则是宠溺的笑了笑，然后搂着她，让她靠在了自己的肩膀上。

    而坐在副驾驶的白廷看到这一幕，觉得情侣什么的最可恶了，还要时不时拿狗粮来喂天，单身狗的他表示他不饿好吗？他一点都不羡慕。

    很快车子来到了机场，警察目送着他们进到了机场里面就离开了，而跟在后面的小黑车则是停了下来，里面下来了三男一女，一起进入了机场里面。

    “机场人很多，一定要速战速决，不能让条子抓到我们。”其中一个穿着灰色卫衣的黑人男说道。

    “我们做事还轮不到你来教。”一个戴着棒球帽的白人金发男子不服的说道。

    另外一个白人胖男赞同的笑了两声。

    “他说的对，不要把这件事情不当回事，要不然吃亏的是你们。”团队中唯一一个女的，她的面孔却是亚洲面孔。她眼神严肃的看着金发男和小胖子说道。

    对于这件事情，她可是不像他们保持着开玩笑的态度，她知道此次暗杀的人身边有两个曾经都是当过兵的，肯定有点武力值，这一次她决定首先击杀李崇这个手无缚鸡之力的人，只要目的已达成，他们便迅速跑路。

    金发男听到亚洲女的警告，眼神里面充满了不服和挑衅，但是不知道为什么他却没有说出口，而小胖子也是敢怒不敢言的样子。

    只见亚洲女把手插进了口袋，然后大摇大摆的进了机场，而金发男则是背着一个背包，在她后面露出了不屑的笑容。

    随着几人进入了机场，他们则是在大厅里面搜索起来目标。很快就锁定了，正在寻找相应柜台办理相关手续的李崇一行人。

    亚洲女一看李崇身边几乎没什么人，随即用眼神示意了一下同伴，便朝着独自朝李崇他们的方向走了过去。

    而就在白廷找到了相应的柜台，正准备走过去的时候，李崇突然感到了不对劲，他转头看向他们背后走来的一个女生，虽然她的形态跟其他旅客不一样，但是他总觉得有一股凉意。

    不对劲，李崇皱起了眉头。

    而白廷走了几步，看到李崇没有跟上，而是站在了原地，疑惑地问李崇：“怎么了？”

    而李崇则是看着脚步逐渐加快，越来越接近的的女孩，他跟波恩说了一句：“带着白灵和许莹洁去安全的地方。”

    白廷听到李崇那么说，刚想询问李崇怎么了，亚洲女已经离李崇不到两米的距离，只见亚洲女从口袋飞速的掏出一把匕首，然后快速的向李崇刺过去。

    她敢说这么近的距离，普通人的李崇肯定反应不过来，所以这一招她是百分百得手的，随后就是李崇倒地，她和白廷打斗的时候顺利逃掉。

    而就在匕首刺过去的时候，亚洲女突然感觉到不对劲，因为李崇的神情不像是普通人那样子，看到匕首后的惊慌失措而是淡定自若，看着她的眼神似乎有些戏谑。

    她还没来得及反应，只见李崇侧身就躲过了她的攻击，而亚洲女心里一沉，便肯定了李崇并不是像情报里所说的那样子，只是一个普普通通的商人而已，相反，这绝对是一个高手。

    能够这么短的距离就反应过来她的刺杀，她在组织里面还没有见到哪个人能做到。而她的反应也很快，就在李崇躲过的一瞬间，刀子顺势回收就要划过李崇的喉咙。

    而李崇这时竟然一掌就打到了她的手臂上面，她的攻势就这样被破解了。

    亚洲女见状，另一个手也掏出了一支匕首，随后一人双刀，就像李崇发起攻击。

    在旁边的白廷反应过来之后，立即上前想要帮李崇，可是这时候突然冲过来了三个男的拦住了他，并且拿着刀跟他打斗在了一起。

    波恩刚想上去帮忙，但是李崇却对波恩喊道：“先把她们送到安全的地方！”

    波恩一听，心想也是，这两个女孩，一个是他最重要的人，一个是李崇最重要的人，她们现在都手无缚鸡之力，而且看李崇身手甚至还不错，能够招架得住那个亚洲女孩，所以他急忙拉着许莹洁和白灵就往机场警察的地方跑。

    “李崇！”许莹洁看着李崇遇到了危险，立马就想争脱波恩，但是波恩却紧紧的捉住了她的手腕。

    白灵吃惊之后也冷静了下来，她急忙跟许莹洁说道：“现在你过去只会给他增加负担而已，你能做的就是先保证自己的安全。”

    然后她转头对波恩说：“你快去帮忙，我跟莹洁会跑到机场安保那里去的！”说完她便拉着许莹洁狂奔了起来。

    因为这场打斗亚洲女持有刀具，所以机场的人一看到便立马跑着逃命去了，波恩看着两个女孩子混到了人群里面，跟着人群一起奔跑起来，于是也转头回去参加了战斗。

    (本章完)

