
来到厨房何雨就看到满满的一桌食材，基本的牛羊猪鸡鸭等肉类以及果蔬都有，随后他又大概的翻看了下，里面不仅有中餐需要的各种香料，还有苏式菜需要的香肠培根火腿，甚至还有一些黄油奶油奶酪。

这是听说自己会做苏式菜特意准备的吗？要不然怎么会这么刚好准备得如此齐全。大致了解了这个未来老丈人的安排，何雨心中也有数了。

既然喜欢苏式菜给他们安排就是，苏式的菜单并没有多少，也就那么几道菜说得的过去而已，安排起来简直不要太轻松了。

“你先回去等着，厨房有油烟对皮肤不好。”系好围裙何雨轻拍了叶芙根尼娅两下。

听到何雨让她回去，叶芙根尼娅并没有离开，而是抱着何雨的手臂撒娇了起来：“一屋子臭男人味，我才不要回去，我只想跟你呆在一起。”

“随你，不会去就不回去，不过不能捣乱知道吗？”拿她没有办法，何雨只能宠溺摸了几下叶芙根尼娅的脑袋。

“嘻嘻...”叶芙根尼娅开心的偷亲下何雨脸庞，就放开了何雨在一旁含情脉脉的看着他。

俗话说男女搭配干活不累，虽然叶芙根尼娅一点忙也没有帮，只是在旁边陪着闲聊，何雨却也感觉时间过得飞快，不知不觉中需要准备食材已经全部处理好了，烤炉的炭火和灶炉的柴火也都准备好了。

两人又卿卿我我了一会儿时间，卡捷琳希也跟着来到厨房，转达了弗拉基米的话。

“叶芙根尼娅，叔叔让你回去一趟，说是找你有点事情！”

“找我什么事？”叶芙根尼娅敷衍的问一句，就是没有做出任何离开的动作。

“回去你就知道了。”见叶芙根尼娅不为所动，卡捷琳希只能上前拉着她出了厨房，要不是有人千叮咛万嘱咐她，她才懒得传话，叫她回去是什么事情，她大概也猜到了。

两人出了厨房后，卡捷琳希就在叶芙根尼娅的耳边小声的嘀咕了起来。一起走到套房的门口后，让叶芙根尼娅自己进去，卡捷琳希立即转身走回厨房。

其实她也很不想在里面呆着，只不过一直找不到借口不好意思离开，现在有机会出来了，她可不想在进去，那两双恶心的眼睛，实在是看得她浑身不舒服。

来到厨房见到忙碌中的何雨，卡捷琳希顿时感觉何雨散发着无穷的魅力，不由得深情款款的望着他，心里面的不愉快情绪，立即烟消云散了。

另外一边，见到卡捷琳希回来的时候神情有些不对劲，何雨连忙上前轻柔摸着她的脸，关切的问道：“怎么了，哪里不舒服吗？”

“没有，只是两天没有见你，想你了。”

看着何雨眼中的柔情，卡捷琳希直接投进了他的怀抱，用力的抱着他。

“谁惹你不高兴了？”环抱卡捷琳希，何雨又轻声的问了一遍，她刚才的神情一眼就可以看得出来，心中有着不高兴。

“没有！”卡捷琳希摇了摇头，继续抱着何雨，并没有把心中的不愉快说出来。

两人也只是眼神让人不舒服，倒是没有做出过分的事情或者说了过分的话，说出来也没有多大的意义，只能让他徒增烦恼而已。

知道卡捷琳希并没有想说，何雨也只能用力的环抱住卡捷琳希，让她更有安全感，心中暗暗下定决心，无论如何也要想办法，了解她刚才到底是受到什么委屈了。

“亲爱的，你该继续做菜了。”又抱了几分钟，卡捷琳希才依依不舍的放开手。

“嗯...”闻言，何雨只好先放下卡捷琳希的事情，继续自己的事情。

在何雨又忙了不到十分钟时间的时候，叶芙根尼娅就心急火燎的走进厨房，来到何雨的身边抱着他的胳膊，拽着他就要往外拉。

“亲爱的，我们走吧，不做了！”

“怎么回事呢。”看到叶芙根尼娅的激动反应，何雨心中猛然跳出了一种可能。

叶芙根尼娅愤愤不平的说道：“今天来的根本就不是什么客人，而是我父亲给我和卡捷琳希介绍的对象。”

“呃...”这是又被自己预料了，何雨苦笑的捏了捏鼻子，还真是预感什么就来什么。

难怪那两个苏国年轻人一看到他的眼神就不对劲，开始他还以为他们只不过是瞧不上自己而已。谷

对于他们的看不上，何雨也是能理解，毕竟人家的国家确实各个方面都要比发展中的华夏要好上不少，他们有优越感也实属正常的。

就说后世同样是华夏人之间都有这种情况，更何况是现在的洋人，能多看你一眼，有些人都觉得是荣幸了。

现在回想起来，才知道他们两人傲慢审视的眼神中，除了本身自己以为高人一等外，还带着浓浓的敌意在里面。

面临这样的情况，何雨明白自己是不能退缩的，情敌上门了他却不敢去面对，不管出于什么样的理由，难免会让别人多想了，无形中就会在他们三人中间树立起一道新的障碍，到时候他跟她们两人就变得更加的千难万难。

以人老成精的说法来看，弗拉基米指不定是发现他们之间有问题了。今天有很大的可能是逼着叶芙根尼娅摊牌，当然更有可能是准备棒打鸳鸯也说不定。

不管是这两方面具体是哪一个，他都更应该迎难而上才对，这才是最正确的做法。

想明白这点何雨郑重的看两人说道：“我不能走的，现在有人上门，我可要好好做好守护的，要不然等于退缩放弃了。”

“亲爱的，该怎么办呢！”

见到何雨如此的郑重其事，两人先是愣了下，就马上想到何雨说的问题，他今天要是走了，肯定要被误会。

到时候都不知道会被别人怎么想他，轻的只是丢脸，重则可能导致他们之间的关系紧张。想到这个可能，两人不由自主的打了个寒颤，面面相觑起来，一时间两人都想不出来该怎么做才好。

“放心，凡事有我呢，有什么困难我们会陪着你们面对的！”何雨笑了笑，现在还只是他们三人的瞎担心而已，事情不一定有他们想的那么糟糕。

“嗯嗯...”似乎受到何雨情绪影响，两人心中阴晦随之散去，露出了灿烂的笑容。

知道事情缘由，何雨更加用心了，半个小时左右，他就完成了三道菜，一个是苏式松饼，一个罗宋汤，还有一道三味猪牛羊排，。

“你们可以叫他们过来上桌了。”

今天何雨打算按照西式餐来安排，有了这三道菜，就可以让他们就餐了，于是他便吩咐卡捷琳希和叶芙根尼娅她们两人去喊人。

“呜...呜...”此时两人都被何雨投喂得满满当当的一嘴东西，听到何雨的吩咐，只能用力的点着头，走出厨房。

过来一小会儿，她们两人才回到厨房，在她们走进厨房的同时，何雨也听懂一墙之隔的餐厅中传来了动静，知道这是他们上坐了。

在继续安排菜的同时，何雨也竖着耳朵听着他们的谈话内容，正所谓知己知彼百战百胜，在面对他们之前，要是能了解下敌情那是最好不过了。

听着十几分钟后，何雨彻底懵了，他做梦也没有想到，自己在无意间就搬回了一局，原来这是西式食材并不是自己的未来的老丈人准备的，他并不知道自己会做西式餐，今天让他过来纯粹就是想炫耀他认识一个华夏国宴级别的大厨。

这些西式食材是这个几个客人带过来，他们其中一个中老年人是老莫餐厅的大厨，两个年轻人也是老莫餐厅里面厨师，带些食材过来本来是准备给自己的未来的老丈人还有卡捷琳希和叶芙根尼娅他们表现一下的，没有曾想由于他的误会，直接给安排了。

这个结果还真是够令人意外的，何雨的心情顿时愉悦起来，随后他想到自己未来的老丈人想炫耀，怎么能让他失望呢，食材都有现成的，直接安排上就是。

随着何雨一道道菜进到隔壁的餐厅，两个人年轻人实在不服气也不愿意相信，一个跟他们差不多的年轻人，厨艺会高到他们仰望的程度。

就带着其他人来到厨房验证，听到他们的谈话，何雨相信自己的厨艺甩他们两人几条街那是绰绰有余，根本就不带心虚的，爱看你们就好好看看，受到打击也只能怪他们自己了。

在何雨行云流水的厨艺下，一行人并没有看多久，不到五分钟的时间，就又回到了隔壁的餐厅，何雨虽然没有看到两个年轻人的表情，他也能猜到两人，两人心情一定极差，因为他听到两人对他不满的言语。

对此何雨笑笑就继续安排了他的菜，直到被喊停了，何雨才意犹未尽的停下手，回想一下他才发现自己不知不觉中就已经做了十六道菜了。

解下围裙，何雨才跟着卡捷琳希和叶芙根尼娅她们来到餐厅，等何雨做坐好后，两人也转身出了餐厅，她们一直在厨房中，在何雨不断的投喂下，两人早就吃撑，自然不可能跟着坐下来。加上她们实在不喜欢里面的两个年轻，头也不回的回到房间。

坐上餐桌后，何雨才端详两个年轻人，外貌按分数来算大概都在七分左右，也算是小帅范围，只不过加入两人不正的眼神后，他们给人整体的感觉，估计只能有个五六分的印象，难怪卡捷琳希和叶芙根尼娅她们会如此厌恶两人。

在何雨打量他们的同时，两人从卡捷琳希和叶芙根尼娅她们的背影中收回了炙热目光后，也在打量着何雨，同时心都在想着厨艺比不过，外貌两人也自认为稍逊一筹，两人便交头接耳了几句话，随后抬头阴阴的看向何雨。

“呵呵”何雨心中冷笑了一声，两人并不知道他的对话被何雨听得一清二楚，想灌酒那就看看谁灌谁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70738511"  chaptername="第一百二十二章  交锋">加入书签</a>
</div>
