
　　“我发现我家人暗地里做了一些对不起集团、对不起家族的事。因此，我把大部分财产赠与你，是希望他们不要把我留下的财产全败光了。”

　　叶知行说着，脸色变得有些难看。

　　“我可以多事问一句，你家人做了哪些对不起你们集团和你们家族的事？”叶星尘好奇道。

　　“我的儿子叶天城，为了得到更多钱，为了让国外的公司支持他，暗地里跟国外的一些集团合作，偷偷出卖了不少原本属于我们家族，属于我们国家的专利。

　　我小儿子叶天域，在外面炒股赔了很多钱，为了还钱，监守自盗，挪用集团不少钱。

　　至于我的孙子孙女，你也知道的，他们的品质不好，我真担心他们日后变得更坏。

　　哎！对于我那些不争气的儿孙们，我真是痛心疾首，但又不能直接将他们送去监狱，毕竟他们是我的亲人。

　　我只能做的是，让他们知道以后没什么钱的日子是什么样的，让他们好好的反省，不希望他们继续错下去。”

　　听了叶知行的话，叶星尘若有所思的点点头。

　　对于叶知行的苦心，叶星尘表示明白。

　　“小叶，我还想请你帮我一个忙。”

　　叶知行呼了一口大气，以期待的目光看着叶星尘。

　　“什么事？您说！”叶星尘没有多想。

　　“万一日后我的家人依然没有改变，还做那些损害集团，损害家族，甚至损害国家的事，你就拿着我赠与你的财产文件去找他们。”

　　“您的意思是……”

　　“我希望通过你来教训他们。”

　　“这个嘛……”叶星尘犹豫起来。

　　“现在，我相信的人除了陆九外，就只有你了。”

　　叶知行语气中带着恳求。

　　“我有个问题不明白。”

　　叶星尘没有直接答应，而是显得疑惑不解。

　　“什么问题？”

　　“您既然那么信任陆九，为什么不把你的大部分财产赠与他？”

　　“陆九虽然对我很忠心，但我了解他，他做不了那种事。

　　说句不好听的，他的智商比不上你，他的手段也比不上你。

　　如果我把叶家大部分财产赠与他，只会给他带来不必要的麻烦。”

　　叶星尘明白的“嗯”了声，不紧不慢道：“好吧，我答应帮您！”

　　他表面上是答应了，内心却有着疑问。

　　他不明白，为什么叶知行选择自己？

　　……

　　叶家的人离开叶知行的住处后，来到不远处的一条河边。

　　“你们说，老爷子为什么要向我们隐瞒他的病情？”叶天域首先忍不住出声。

　　“或许，老爷子真的不希望我们担心。”叶天城若有所思道。

　　“我觉得不像。”叶天域不以为然道。23sk.Com

　　“那你说，是为什么？”叶天城瞥了他一眼，反问着。

　　“我……不知道。”叶天域无奈道。

　　“依我看，我们现在讨论的不是老爷子为什么隐瞒病情，而是我们知道他得了渐冻症，接下来我们应该怎样做。”丘璐薇若有所思道。

　　“大嫂的意思是？”叶天域瞧着丘璐薇，似笑非笑道。

　　“你们也知道，渐冻症是不治之症。”

　　丘璐薇瞥了一眼叶天域，显得有些谨慎道。

　　“我的意思是，我们要趁着老爷子现在还没有病情加重的情况下，让他早点立下遗嘱。”

　　“大嫂说得对！”叶天域立即赞成。

　　叶天城的眉头皱了皱，没有急着出声表达意见。

　　“妈说得有道理！”叶霏也赞成丘璐薇，“我听说过，患了渐冻症的人，用不了几年就全身僵住，很快会死。我们是应该趁着爷爷目前精神尚佳，早点让他立遗嘱才行。”

　　“可是，叶星尘不是替爷爷治疗了吗？”

　　叶枫小心翼翼道。

　　自从叶星尘救醒他后，他不敢像以前那样自我，那样飞扬跋扈了。

　　同时，他觉得叶星尘不是普通人，真有可能治好他爷爷。

　　“你不会真的相信叶星尘能够治好渐冻症吧？”叶霏不以为然道，“没错，叶星尘是有一定的医术，可是爷爷患的是渐冻症，不是普通的病，根本难以治好。”

　　叶枫嘴角动了动，想反驳，但想了想，还是忍住了。

　　叶霜一直没有出声，在玩着手机。

　　她看起来注意力全在手机上，但他们说的话只字不漏的进入耳中。

　　只不过，她懒得发表意见。

　　她已经听得出，大部分都是希望爷爷早立下遗嘱，也不在乎她的意见了。

　　“其实仔细想想，确实应该让老爷子早日立遗嘱，以免日后有什么变故。”叶天城故作无奈的说道。

　　“好，既然大哥也这样说了，那就意味着我们大家的意见一致。”叶天域露出笑容道。

　　他早就希望叶知行立遗嘱，好快点取得属于他的那一份财产，方便他自由使用。

　　“不过，你们想过没有，如果我们现在向老爷子提出立遗嘱的事，恐怕会引起他的不满，以为我们盼望他有事。”

　　叶天城若有所思道。

　　“另外，由谁向老爷子提出立遗嘱的事？”

　　“大哥提的这个问题确实有点难办。”

　　叶天域眼珠转了转。

　　“不如就由大哥跟老爷子商量立遗嘱的事吧，毕竟你是大哥。”

　　“我跟老爷子商量，你是想我被老爷子骂？”

　　叶天城扫了一眼叶天域，没好气道。

　　“我反而觉得由你跟老爷子商量更加适合。反正你都习惯被老爷子骂，也不在乎这一次。”

　　“不行，不行！”

　　叶天域连忙摆手兼摇头。

　　“老爷子一直都不太喜欢我，如果由我向他提出来，只会引起他反感。到时候让他立遗嘱不成，还会被他以为我一直觊觎着叶家财产，恐怕等他立遗嘱的时候，留给我的财产会最少。”

　　“你们两个大男人不说，我找个机会跟老爷子说。”

　　丘璐薇鄙视道。

　　“这有什么大不了的，反正这种事迟早要摊开来说。”

　　“依我看呀，我们都不要急着跟爷爷提立遗嘱的事。”

　　一直不说话的叶霜忽然出声。

　　“我们现在最主要的还是看看叶星尘是不是真的能够治疗好爷爷的渐冻症。万一叶星尘真把爷爷治好了，你们跟他提立遗嘱的事，肯定会遭到他的拒绝。”

　　“另外，你们千万不要忽略了一个人，他很有可能跟我们平分财产。”叶霜补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十七章 商量立遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 