    第380章生存游戏世界崩坏中17

    在郁司分神之际，时卿已经将自己的手腕从他手中抽了回来。

    时卿揉了揉自己的手腕，边往外走边说道：“你收拾一下，我们明天去高塔。”

    郁司：“……”

    他又不是打不过她。

    他凭什么这么听话？

    郁司在心里咕哝着，时卿突然回过头，贴心的问他：“需要我帮忙吗？”

    郁司微微咬着后槽牙，黑着脸道：“不用。”

    他走过去，将门彻底关上，才靠在门背松了一口气。

    奇怪。

    他看见时卿，竟然没有想弄死她的冲动。

    还任由她试探自己，得寸进尺。

    郁司甩开脑袋里残留的混乱想法，倒是没有忤逆的收拾好自己，出去准备出发的装备。

    …

    探险队迎着城内居民的欢呼声出发。

    也不知道送行的王国居民们，是在欢送探险队出发，还是为送走一批恶人而欢庆。

    亚里奇骑在白马之上，脸上没有一点开心，看起来更凶神恶煞的骇人。

    那两个怪物竟然没有斗得你死我活，反而相处得还挺和睦的？

    啊啊——

    什么时候能有人把这两个怪物收走？

    亚里奇再次在内心崩溃咆哮。

    昨天看见时卿毫发无伤地从房间里出来，亚里奇就已经目瞪口呆，看到郁司还听她的话，更是生无可恋。

    他们此行去高塔，能不能救出公主是次要任务。

    主要任务是找机会把这两个怪物弄死啊啊！

    亚里奇已经偷偷嘱咐过小弟们，打不过就跑，该卖的队友绝对不要有任何留恋。

    特别是时卿和郁司有难……

    赶紧跑！

    那必然是掉头就跑！

    这样才能把他们从水深火热中拯救回来。

    王国给他们配的装备和马匹都是现世最好的，不过时卿和郁司当然有从外面带进来的更先进装备。

    是这些被限定在游戏背景里的NPC们没有见过的。

    一行人马穿过森林。

    探险队很快按照前辈们留下的地图，找到那座高塔。

    说是高塔，实际上整个建筑更像是一座城堡，只不过中间那个将近五十米高的尖塔更加醒目罢了。

    连地图都有了，时卿不是很明白，国王和王后要是真的救女儿心切，为什么不派大军压境？人海战术也不失为一种好计策。

    既然没有那么做，也许是城堡里真藏着什么吃人的怪物吧，为了减少人员的伤亡，也是情有可原的。

    停在城堡门前，气势恢宏的建筑让人不由得有些惊艳分神，但很快有人回过神发问：“大哥，我们怎么进去啊？”

    亚里奇闻言，向后看了一眼。

    发现落在队伍后面的那俩位大佬，并没有伸出援助之手，发号施令的意思。

    “怎么进去？”

    亚里奇只好清了清嗓子，将挂在旁边的羊皮水袋扔过去，瞪圆眼睛道：“你不会自己想办法吗？就只会问问问！你忘了我们以前都是做什么的？”

    那小弟捂着被砸的脑袋，老实的三连回问：“强盗？撬门？闯进去？”

    “……”

    亚里奇气得想要昏厥。

    他养在手底下的人，怎么都是一群光会吃，还不长脑子的猪！

    笨得要死！

    亚里奇只好吩咐人，上去把门锁砸了，开门。

    谁料，小弟们刚准备去砸锁，城堡的大门就朝他们迎面打开了。

    (本章完)

