    一落入这处空间，徐成就感觉到，自己早已停滞的修为境界有所松动。

    不过这里还是镇魔塔内，有着镇魔塔万千镇元符箓的压制，他并没有突破之感。

    转过身，他看到不远处有四位衣袍已经辨不出颜色，头发胡须也辨不出面目的人围坐在那里。

    这四人身上都有一道金色的锁链，锁链上闪烁淡淡的幽光，将他们手脚锁住，完全不能动弹。

    “不是我九幽的人。”

    “也不是修妖道的。”

    “不是秃驴，是道士。”

    “晦气。”

    四人一人一句，然后闭上嘴巴。

    徐成走上前，在他面前有一根铁柱，上面刻着字迹。

    “九幽门罗运生，半圣修为，青罗道人在秘地所擒，镇于镇魔塔地下一层，永世不得放出。”

    “南荒妖道青狼大妖青客古，半圣修为，紫云道人耗时三月，拿于南荒白石岭，永世不得放出。”

    “东海入魔修士海无声，残杀天师宫镇守十一人，镇于镇魔塔下，永世不得放出。”

    “伏魔寺叛逃头陀苦生和尚，已入魔道，永镇塔下，不得放出。”

    这四人，竟是天玄世界，几大势力中人，因为各种原因，被镇压在此。

    “半圣境界？应该经玩些吧？”

    徐成低声自语，抬头看向四人道：“谁有兴趣陪我玩玩？”

    听到他的话，四人全都睁开眼睛看着他。

    “佛门功法之前见识过几个，但伏魔寺的还没交过手，就你了。”

    徐成说着，伸手一抓，将一道金色锁链扯过身前，然后掌心电光炸裂。

    “咔嚓——”

    那金色锁链瞬间崩断。

    这手段，让被锁的四人神情一变。

    这锁链锁了他们数十近百年，无论什么办法也没有将其断过。

    被放开锁链的苦生和尚往前走一步，先是低头看看自己的手，然后抬起左脚，放下，又抬起右脚。

    似乎手脚无处安放的活动一下，他双手合十，低着头轻唤一声：“明王镇世——”

    北域佛修修的是大轮明王，无尽转轮法，镇压世间诸般恶念，一世一轮回。

    “假和尚，这佛号你可是有六十年没有喊过了啊……”

    “哎，还记得佛号，这般和尚，哪能是大魔头？这天师宫的道士真是污人清白，嘿嘿，你们说是不是？”

    没有理会那边依然被锁着的三人打趣，苦生和尚伸出手，先是将自己已经破烂到不成样子的衣衫整理好，然后抬起手，抓住自己的头发。

    一缕缕苍白头发被抓扯下来，落在地上。

    “小家伙，你走吧。”

    苦生和尚的声音中带着一丝难以压抑的痛苦，低声嘶吼着。

    “让他走？你八十多年没有吞食新鲜血肉，若是吞了他，就能逃出这该死的镇魔塔了。”

    他的话刚说完，另一道声音在他身体之中传出。

    苦生和尚一边抓着头发，一边抬起头。

    他赤红的双目从徐成身上扫过，然后又看向一旁被锁住的三人。

    “将他们全都吞了，然后逃出去，杀了长苦那臭和尚，把伏魔寺镇压的那些魔头都放出来……”

    苦生口中发出宛如九幽地狱中传出的声音，低沉如同兽吼。

    “嘿嘿，看来终还是到解脱的时候了，就是我这一身枯骨，怕是不太好嚼。”

    “吞了我？别到时候被我吞了。”

    ……

    苦生和尚不为所动，口中发出低低的狞笑，抬头看向徐成。

    徐成那淡然中带着一丝不耐的的表情让他微微一怔。

    这小子没有害怕？

    “我想领教一下伏魔寺的功法，你先让一让，如何？”

    苦生和尚张了张嘴巴刚想说话，就见徐成手掌一抬，一道淡金色符箓浮现。

    没等他反应过来，另一道徐成身影持着符箓已经拍在他的肩头。

    如今徐成的的万化分身已经达到无形无影、瞬间移动的境地。

    苦生和尚闷哼一声，双目中的血色退去。

    “这一纸符箓可以让你有一刻钟的清醒时间，如果你还想清醒更久，或者——”徐成面上带着一丝笑意，活动着自己的手腕。

    “打的我舒服了，彻底帮你除去它，也不是不可能。”

    听到徐成的话，苦生和尚缓缓抬头，双目中透出一丝晶亮之色。

    “施主，得罪了——”

    他双手合十，身上一道淡淡的金色虚影凝聚。

    “头陀拜佛——”

    苦生和尚低喝一声，双拳捣出！

    一股煞气化为龙卷，咆哮着冲向徐成。

    “这才够意思。”

    徐成轻轻一笑，身上淡淡的星光浮动，一头白额虎影咆哮而出。

    “轰——”

    苦生和尚飞了出去。

    “咳咳，那个，我力气用大了点，还能再来吗？我这有疗伤药，要不要来一颗……”

    ……

    三个时辰后，四位精疲力尽的大魔头被徐成挂回金色锁链上，顺便每人塞了一颗疗伤药。

    这金色铁链是符箓幻化而成，对他来说并不难。

    “四位前辈好好疗伤，我过几日再来。”

    徐成笑眯眯的活动活动腰身，身形消失在原处。

    镇魔塔地下一层空间，沉默许久之后，干瘦如柴，肋骨断掉两根的九幽门半圣罗运生低声道：“这天师宫，怎么出了这样的妖孽……”

    “咳咳，不入魔的滋味，真好啊……”

    苦生没了头发，一副头陀模样，半边手臂耷拉着，双目有些失神的喃喃低语。

    不入魔的滋味。

    其他三人也是双目中透出些光泽，沉默不语。

    直到许久之后，嘶吼、哀嚎、狂笑声起，浓郁的魔气再次肆虐。

    徐成回到流云草庐后，迅速盘膝调息。

    从地下空间出来后，他察觉到自己修为的瓶颈有了一丝松动。

    原本进无可进的真元再次凝练了几分。

    这是好兆头。

    第二日，来到药园时，再不见药老身影。

    微微失神片刻，徐成开始将药园旁边的木桶提着，到溪边打来山泉，给那些需要浇灌的药材浇水。

    松土、施肥、剪枝，按照《药道详解》上所记录的手法开始整理药园。

    等园子里的药都看顾一遍，徐成踏入草庐，将各种采摘、晾晒的药材一样样处理。

    然后将丹炉点火，开始炼制丹药。

    大半日后，他怀揣着五颗八品丹药，悄然离开药园。

    之前因为药老在，哪怕手痒难耐，他也没有炼制八品丹药。

    今日就他一人在药园，终于忍不住试了一炉。

    还不错，一炉成功，出丹五颗。

    “小天师，悠悠师妹让我给你带了你最爱吃的烤鸡腿。”

    离开药园，顺道到藏书楼打了卡的徐成在晒经石边被袁思远拦住。

    “无事献殷勤，”徐成冷笑一声，打量一下站在袁思远身后的两位白衣弟子，淡淡道：“有什么事，吃了鸡腿再说。”

