    第3997章一个晚上的事情

    想到这里，滕思晴实在不敢跟这个男人继续在同一张床上呆下去了。

    她向后退了一点，就想起身。

    然而，就在她掀开被子的瞬间，一阵凉风吹拂过来，她这才意识到，她……竟然什么都没穿！

    耳边传来贺谨思的低笑声。

    滕思晴简直不敢抬头去看他的表情，反应迅速地重新缩了回去，同时用脚在被子里踹他。

    “你……你给我下去！”

    “为什么我要下去？”贺谨思还在装傻，“今天是周末，不用上班，没必要起这么早吧，我还想睡一会儿。”

    睡……睡你个大头鬼！

    自从跟贺谨思同居之后，她感触最深的就是这个男人变身贺三少之后，生活方式比以前健康多了，每天都是一大早起床晨练，然后就去公司处理事务，好腾出下午和晚上的时间陪她跟儿子。

    现在又说自己不能早起？

    “你起不起来？”滕思晴的语气变得危险起来。

    贺谨思心知，再逗下去，小猫咪就要炸毛了。

    他见好就收，“行行行，都听你的。我起来还不行吗？”

    贺谨思说着，就开始行动，一掀被子就下了床。

    滕思晴见他听话，还没高兴几秒，在看到他动作的同时，眼睛又一次瞪大了。

    这男人……也没穿衣服！

    而且，他还完全没觉得有哪里不对劲，自顾自地以这个状态在滕思晴面前晃了好几圈，又是找衣服，又是找手机，直到刷够了存在感，才慢悠悠地走进了浴室。

    滕思晴：眼睛要长针眼了！

    不过，昨天晚上太黑，加上她以为在做梦，所以没能看得太清楚。

    今天一看才发现，贺谨思的身材……居然比以前更好了。

    不过也难怪，当初他才二十出头，就算身材比例很好，但也略显单薄，但现在肌肉线条就非常完美了……

    啊啊啊，她在想什么！

    滕思晴捂住爆红的脸，回过神来。

    现在最重要的是赶紧溜啊！

    可惜昨天她穿过来的衣服已经被揉成了咸菜干，扣子都掉了好几颗，完全没法穿了，她只能在衣柜里找了一件贺谨思的白衬衫套上，然后走到门边看了看，确认外面没人之后，就以最快速度跑回了自己的卧室。

    直到在自己的浴室里泡了个澡，她才算是冷静下来了。

    想想昨天晚上的事情，其实就是个意外。

    严格说起来，她也不吃亏。

    贺家三少颜值身材俱佳，跟她也很合拍，多少粉丝嗷嗷叫着要给他生猴子……

    就是他说他六年来都没有……是真的吗？

    虽然她觉得贺谨思那么骄傲的男人应该不屑于撒谎，可是，以贺谨思的条件，想要什么样的对象找不到？再加上这几年正好是他最血气方刚的阶段……

    还是让人没法相信。

    算了，这也不关她的事。

    她跟贺谨思……就是一个晚上的故事罢了。

    滕思晴用力甩甩脑袋，把杂念甩开，这才注意到了被她扔在沙发上的手机。

    昨天她跟洛晨曦聊天聊到一半，就被贺谨思打断了。

    后来洛晨曦又给她发了好多消息，她都没来得及看。

    滕思晴拿起手机，当即就有一条消息弹了出来：【前几天我听到我家糖糖跟清泽聊天，讨论怎么才能有弟弟妹妹！】

    (本章完)

