    “这....？”

    所有的人都懵了。

    葬品！

    花圈！

    直接摆放在林家府邸的大门旁，而且上面还写着一个个名字，和平时亲朋好友有人死亡送的葬品一样。

    这还不是令人震惊的，震惊的是这些花圈上面的名字。

    林家林老，自然指的是林家最强者，超凡八阶的恐怖存在。

    桥林商会的会长，自然是林家如今的家主，超凡六阶的强者。

    难道？林家的顶梁柱全部死了？

    这令所有人感到有些不可思议。

    这怎么可能？

    不过想想昨天晚上的怒吼，所有人脸上又露出一丝惊疑的神色。

    难道林家林老真的死了？

    桥林商会会长真的死了？

    所有人目光看向林家的几个守卫那里。

    几名守卫看到王仙摆放着一个个花圈，脸色剧烈的变幻，尤其是看到上面的字时，脸色瞬间阴沉了起来。

    “小子，你他妈是不是找死！”

    一名中年侍卫大吼一声，满脸愤怒的朝着王仙走去，身上散发着恐怖的煞气。

    “嗯？怎么了？难道我这礼物送错了，难道林家顶梁柱，桥林商会的会长没有死？”

    王仙满脸微笑的转过头，满脸戏虐的盯着走过来的中年。

    “你...你是怎么知道的？”

    中年听到王仙的话，脸色剧烈的变幻着，双眼冰冷的盯着王仙。

    “怎么回事，都他妈聚在这里干嘛的，都给我滚！”

    就在这时，门口的位置再次传来一声愤怒的吼声。

    所有人一惊，连忙的朝着林家府邸门口的位置看去。

    “是林峰，桥林商会会长的儿子，未来桥林商会的继承人！”

    “看这林峰眼睛通红，那个青年说不定是真的了！”

    “嘶，那个青年怎么知道林家顶梁柱和桥林商会会长死的！”

    周围所有人不自觉的朝着后面退了几步，看到林峰的小声的说道。

    林峰血红的眼睛扫过周围，当看到周围的旁边的葬品花圈时，瞬间暴怒。

    “这是谁干的？”

    咆哮的声音从他的口中传来。

    “我送的，怎么样？是不是很有情义？”

    王仙看到林峰的神色，嘴角微微翘起，缓缓的朝着他走去。

    所有人震惊的看着走过去的王仙，他竟然敢直接挑衅林家未来继承人！

    “是你...”

    林峰看到王仙的时候，眼中透露出无尽的寒意。

    “是我！”

    王仙走到青年的身前，满脸笑容的说道。

    “龙刺的杀手是你请的！”

    林峰突然目眦欲裂的盯着他吼道，脸色狰狞无比，犹如噬人的魔鬼！

    “哈哈，我仙凤雇佣团建立以来，灭掉了幻海雇佣团，灭掉了刀痕雇佣团，还没有人敢贪我们的佣金，你们是第一个，那么，就要承受我们的报复！”

    王仙大笑一声，满脸笑容的盯着林峰：“今天仅仅是开始！”

    “真的是你！”

    林峰紧紧的握着拳头，就要准备朝着王仙攻击而去。

    不过，一旁的守卫连忙的拦住，眼中闪过震惊的神色。

    “这就是你们贪一百万中品灵石的代价！”

    王仙微微一笑，转过身子直接离去。

    “我要杀了你，我林家如若不杀你，誓不为人！”

    林峰满脸愤怒的大声吼道。

    王仙淡淡的笑了笑，缓缓的朝着酒楼内走去。

    周围的所有人震惊了，满脸不可置信的看着眼前的这一幕。

    “这...竟然真的是龙刺出手，天呐，林家最强者、桥林商会会长都被暗杀了，我的天哪！”

    “那个青年是谁，怎么敢直接与林家抗衡，还有他说的话，有一股莫名的霸气呀！”

    “他胸口的徽章是仙凤雇佣团团长会长，他是一个黄金二星雇佣团的团长，幻海雇佣团我不知道，但是我知道刀痕雇佣团，刀痕雇佣团是圣海镇最为强大的雇佣团，团长刀痕超凡七阶，没想到他们灭掉了刀痕雇佣团，天呐！”

    “这下林家碰到狠茬子了，应该是林家仗着自己的势力，贪了对方一百万中品灵石的佣金，结果对方直接雇佣龙刺杀手，直接报复！”

    “尼玛，简直太牛逼了，雇佣杀手暗杀超凡八阶的强者，这至少要上亿中品灵石吧？”

    “我觉得最为恐怖的还是龙刺杀手组织，尼玛，超凡八阶的强者都能够直接暗杀，是真的强呀！”

    “龙刺在圣海镇令所有人风声鹤唳，几天前他们便宣布进入我们桥林镇，没有到一来这里，便造成了如此恐怖的震动！”

    “超凡八阶的呀，我们桥林镇一共三名超凡八阶的强者，没有龙刺暗杀不了的！”

    “这个仙凤雇佣团也没有这么简单，能够花费如此大的代价雇佣龙刺，能够灭掉拥有刀痕雇佣团，他们的力量也是恐怖！”

    “不是猛龙不过江，林家恐怕遭遇到有史以来的最大的危机了！”

    周围所有人瞪大眼睛纷纷议论着。

    这一次真是大事情啊！

    两条过江龙从圣海镇直接降临到桥林镇。

    一名当今圣海镇最为强大的雇佣团，仙凤雇佣团。

    一个圣海镇令所有人闻风丧胆的杀手组织，龙刺杀手组织。

    两个过江龙，没有一个好惹的。

    桥林商会因为贪下仙凤雇佣团一百万中品，结果对方直接雇佣龙刺将林家最强者暗杀。

    仙凤雇佣团那名青年到过分的团长直接送到花园恭贺！

    一个比一个狠，一个比一个猛。

    猛龙过江啊！

    “该死，该死！”

    林峰紧握着拳头，听到周围的谈论身子剧烈的颤抖起来。

    指甲进入肉内，流出一道道的鲜血，就连牙龈内都被咬出鲜血。

    他无论如何也没有想到，仅仅是因为昨天不给他们一百万中品灵石，竟然会是这种局面。

    死的，可不仅仅是他父亲，他太爷爷，还有他们林家其他的强者。

    百分之七十的强者被斩杀。

    如今只剩下两名超凡七阶的强者坐镇。

    但是看到对方的意思，他并不打算放手，甚至有可能连自己都要被暗杀。

    一想到这里，他们脸上便露出惊恐的神色。

    他们为什么要招惹这么一个恶魔？

    “不行，不能这么坐以待毙，不行，绝对不行！”

