    看着面前的两个人，陈楚感到头有点大。

    这天一大早，衙役来报，说有两个人要见大人。陈楚当即便命衙役将两人请上堂。一看，竟然是吕布父子。

    “吕公，身体现在感觉如何？”，陈楚很和蔼地问道。

    吕公朝陈楚一抱拳，恭恭敬敬地答道：“全赖大人相救，在下现在已经痊愈了。”

    陈楚看了一眼站在吕公身旁神色有些哭丧的吕布，然后又问吕公：“吕公，你们今日来是有什么事吗？”

    “大人，您对在下的救命大恩，在下无以为报，愿携小儿吕布投效帐下以供驱策。”

    陈楚愣了一下，他虽然也料到吕布父子俩今日来是为了报答救命之恩，但却没想到吕布的父亲竟会为此而想要带着吕布投效帐下。这种行为说难听一点类似于卖身，社会道德对此的要求是从一而终，如果中途背离会被所有人瞧不起，会背上永远无法洗脱的耻辱印记。所以说吕公的这个决定是非常重大的，同时也表现出吕公报恩的决心和诚意。

    虽然吕公满怀诚意，但陈楚却非常犹豫。吕布这个人给陈楚的印象太深了，丁原、董卓，每一个用他的人最后都死在他的手上。陈楚可不愿意最后落得丁原、董卓那样的下场。然而拒绝吧，陈楚又有些舍不得，毕竟吕布可是这个时代天下无双的猛将，有他相助，陈楚就多了一份与群雄争锋的力量。

    陈楚思虑再三，最后还是决定收下吕布父子。虽然吕布存在背叛的风险，但陈楚此时的情况与后世历史中丁原、董卓的情况并不一样。此时的吕布是和他父亲一起投效过来的，吕布又非常孝顺父亲，而吕布的父亲吕公很明显是一个忠义之人，有他在，陈楚相信自己能够很好地驾驭吕布。

    吕布虽然对投效在一个县令帐下非常不乐意，但由于是他父亲的决定，所以他也只好闷闷不乐地接受了。

    过去，陈楚的手下只有张辽一人，所以虎啸营中的人马全都有张辽训练统领。现在又多了张飞和吕布，张辽手中的权利不可避免地被分薄了。对此，张辽根本就毫不在意。

    陈楚现在虽然有三员猛将，但他并没有将军队拆开由他们各自训练。训练的事情仍然由张辽负责，这一方面是出于对张辽能力的信任，另一方面也是为了防止军队中出现各自的小团体。将军队平时的训练权同战时的领兵权分开，这是陈楚为了完全控制军队并保证军队战斗力而采取的措施。

    每天，张辽、张飞、吕布三人便在虎啸寨练兵习武。由于张飞对于吕布非常不感冒，所以张飞总是有意无意地同吕布较劲。只要两人相遇就总会生些摩擦，不过好在两人并没有大打出手。

    陈楚现在能准备的已经准备了，他现在要做的就是养兵练兵静候黄巾大乱的来临。当天下大乱之时，他便有可能乘势而起。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间飞快地流逝，转眼几个月就过去了。

    跟陈楚知道的那段历史一眼，由于唐周告密，张角等人的图谋提前曝光。以致于张角三兄弟不得不提前动叛乱。

    一时间，八州之地大乱，裹黄巾造反者多达四五十万人，声势浩大至极。各地官军在猝不及防之下接连败退。

    眼看局势吃紧，在大将军何进的请奏下，汉灵帝下诏，命令各地组织力量讨贼立功。同时又命中郎将卢植、皇甫嵩、朱骏率领中央精锐分三路前往平乱。

    当诏命行至乐平时，陈楚差一点大笑起来。乱世终于来了，看中华大地会因为我有怎样的改变吧！

    在接到诏命后的第一时间，陈楚便下令虎啸营全军集合，同时命令邓公将这段时间打造囤积的盔甲兵器取出并为大军出征准备粮草。

    “大哥，这么急召我等回来，可是有什么急事？”，说话的是张飞，他的性子最急。

    陈楚将由并州转来的诏命交给三人看。

    看过之后，三人的神色各不相同。张辽皱着眉头，神情中似乎有忧虑之色；张飞则一脸的兴奋，跟个情的大黑熊似的；而吕布则是一副无所谓的神情，显然没将这件事放在心上。

    “国家有难，我等身为大汉臣民，不能不为国家分忧。所以我决定尽起麾下之军东征讨贼。”，陈楚说得慷慨激昂，张辽张飞听后只感到热血***不已。“小弟愿追随大哥杀贼平乱，建功立业！”，两人一脸激动地朝陈楚抱拳道。而一旁的吕布则反应冷淡，只是淡淡地说了一句：“我也愿往。”

    接下来，整个乐平县都行动了起来，所有人都在为军队出征做准备。

    这一次讨伐黄巾，陈楚决定全部使用骑兵。因为黄巾势力强大而自己的实力相比较而言要弱很多，如果正面死磕，恐怕陈楚麾下这几千人马没有人能看见平乱的那一天。所以陈楚制定的战术就是避实击虚，尽量不与敌人正面硬碰硬。而要实现这一战术，最好就是使用骑兵。

    在将近半年的时间里，陈楚先后从坎胡尔手中购进了五千多匹马，所以战马不是问题。而陈楚的军队这半年来的主要训练科目就是马上战斗训练。也就是说陈楚已经有了五千多能投入实战的骑兵。

