    “这……”

    秦桑暗自沉吟起来。

    他也没想到万世樟这么少见，想要单纯的通过交易换取，恐怕很难找到。

    八剑老人说得不错，得到玉简，就多了一条路可走。

    秦桑已经意动，但语气仍是很不情愿，苦笑连连：“前辈真是好手段，晚辈确实快要动心了。不过前辈只拿一块天都岩和一枚玉简来换，即使玉简中的内容是真，晚辈也要四处奔波寻找，还不知能不能找到……前辈还要再加些东西才行。”

    “那就再加一株引魂草如何？”

    八剑老人接连取出一枚玉简和一个玉匣，玉匣里果真放着一株完整的引魂草。

    秦桑一怔，苦笑不已，“前辈把晚辈的底细都摸透了。”

    八剑老人手捻胡须道：“道长有所不知，老夫为了一张紫微秘箓，不知奔波了多久。花费了不少心血，才凑齐道长所需之物，已经是老夫极限了。”

    秦桑点点头，暗自沉思。

    难得有人能拿齐他所需之物，这种机会可遇不可求。

    听八剑老人的语气，应该是他的底线了，再计较得失可能反而会因小失大。

    想到这里，秦桑把紫微秘箓向前一推，爽快道：“好！就以这三种东西交换！”

    交换之后，皆大欢喜。

    秦桑取了东西，匆匆返回府邸。

    天都岩不大，但用来炼制混元同心环绰绰有余。

    秦桑把天都岩和引魂草仔细放好，将神识探入玉简之中，仔细查看起来。

    过了一会儿，秦桑将神识抽离，暗道这个玉简换得不亏。

    八剑老人估计是怕他生疑，给他的是原版的玉简，里面的内容没有一点儿残缺。

    玉简之中，不仅有万世樟的种种消息，还记载着多达数十种珍贵灵材的孕育环境，以及灵材特性。

    对决定继续钻研炼器之道的秦桑来说，这枚玉简也是一件宝物了。

    玉简中写道，万世樟的伴生妖兽，是一种名为却火雀的妖兽。

    却火雀其状似燕，翎羽晶莹似冰，能力奇特，善御寒冰之力，挥翅生寒风，可销魂蚀骨，等闲火焰不可近身、触之即灭。

    但若是超过它们能力的火焰，反倒会变成克星。

    万世樟的质地，究其根本是一种寒玉，却火雀最喜玉樟散发的寒气，而且很远的距离便可感知到。

    若长年吞噬，日积月累，万世樟的寒气便能使却火雀发生蜕变，实力暴涨。

    传说中凤凰非梧桐不止，非竹实不食，非醴泉不饮。

    却火雀和万世樟的关系，就有类似的意味。

    得知万世樟的伴生妖兽竟是却火雀，秦桑大呼上当。

    万世樟罕见，却火雀比万世樟好不了多少，反正秦桑之前从未听说过。最后从八剑老人口中得知，无涯谷内谷曾有却火雀出没，秦桑才肯罢休。

    秦桑又开始犯愁。

    他跟云游子去过一趟无涯谷内谷，知道里面有多危险。

    而且成熟的万世樟，很容易吸引来妖丹期的却火雀，十方阎罗幡里的九幽魔火，未必能克制它们。

    好在他手里不缺法宝，不怕结丹后没有法宝可用，炼制混元同心环也不急于一时。

    此后，秦桑便不再外出，在府邸结合玉简和吴家炼器心得，揣摩炼器之道。

    ……

    “秦师弟！”

    ‘砰！砰！’

    房间门被敲响。

    秦桑察知秋暮白站在外面，眼中精光一闪。

    紫微宫，终于要开启了！

    一个月前，飞天夜叉的伤势已经彻底治好，实力恢复从前。

    推门而出，计庆等人也都已经出关，几人互相点点头，便结伴向府邸深处走去。

    来到洞府前，却没见车玉涛，从里面走出来一个灰白长衫的枯瘦老者。

    竟是风鸣师叔！

    秦桑还记得筑基后第一次被邀请助拳，风鸣师叔的弟子李在死在天尸洞，于岱岳作为组织者，因此受到风鸣师叔迁怒，险些被逐出师门，引发了后来的悲剧。

    “弟子拜见风鸣师叔！”

    秦桑也不想受无妄之灾，和其他人一起行礼，见风鸣师叔对自己视若无睹，便放下心来。

    “你们随我来。”

    风鸣师叔淡淡说了一句，便脚下生云，身化遁光，直奔悬颅关城门而去。

    秦桑等人连忙跟上。

    在路上，秦桑靠近计庆，好奇问道：“计师兄，车师叔不去紫微宫？”

    计庆‘嗯’道：“师尊要留守悬颅关。”

    秦桑点点头，对车玉涛这种道路明确、一片光明的修士来说，确实没有涉险的必要。

    不知道除了风鸣师叔，还有几个师叔和他们一起去，祁元狩来了没有。

    风鸣师叔遁速极快，秦桑等人全力追赶，终于来到悬颅关前。

    来到此处，便见封闭了大半年的城门大开，关外禁制向外鼓起一个半圆，远远看到那里站着十几道人影。

    有一个太乙丹宗的结丹期修士，站在大门前。

    此时，一道剑光从东城飞掠而至，比他们先将在城门前，竟是八剑老人。

    剑光一收，露出八柄小巧飞剑的本体，整齐环绕在八剑老人丹田处，宝剑化作莲花形，倏忽合拢，被八剑老人收归体内，非常帅气。

    “咦？八剑道友怎在此处？”守门那位金丹认得八剑老人。

    八剑老人取出紫微秘箓，拱手道：“刘道友，老夫为了紫微秘箓而来，好在没有白跑一趟。”

    刘姓金丹检查紫薇秘箓之后，便放八剑老人进去。

    风鸣也到了，等秦桑他们追上来后向关外走去，不料被刘姓金丹伸手拦住。

    “且慢。”

    刘姓金丹似乎和风鸣不对付，嗤笑一声，揶揄道：“风鸣兄这是何意？如今正是灵潮最盛的时候，让弟子出关送死，也不急于一时吧？”

    风鸣‘哼’了一声，道：“狗嘴里吐不出象牙！他们都是要去紫微宫的。”

    “这么多假丹境弟子，都去紫微宫？你们就不怕赔了夫人又折兵？”

    刘姓修士闻言惊讶不已，审视着秦桑他们，仍然不愿轻易放行，“把你们的紫微秘箓拿出来。”

    这时，突然从关外传来温和的声音。

    “他们不需要紫微秘箓，到时我会庇护他们。”

