    “当我们把目光投注到经济层面和道义层面时，却忽略了减租减息对广大农民参加抗战的巨大作用；去年前年长城抗战，学生们走上街头高声呐喊情绪激昂，但他们却没有把目光身边卖菜的农民，没有注意到他们目光中的呆滞与不解；在农村，昂贵的地租和高利贷已经把农民的血吸干，农民虽然拼命干活却还是不能保证他们和他们的家人吃饱，在这种情况下他们愿意送他们的孩子上战场吗？走一个青壮年就等家中少了一个壮劳力，支撑家庭生活的支柱断了一根；此外，农村收入分配存在的巨大不公，……。。。”

    “看来庄文革是下决心要在重庆搞减租减息了。”张斯可看完后把报纸放在面前的茶几上，抬头平静的对刘湘说。

    重庆突如其来的关于农村高地租的讨论一开始就引起张斯可的注意，作为刘湘的核心智囊，他必须要维护刘湘的利益。别看川北红军闹得凶，张斯可判断刘湘最大的威胁来自南京蒋介石，而庄继华就是他最锋利的尖刀，因此对来自重庆的消息他一丝一毫也不敢放过。

    刘湘却仿佛没听见，他最紧张的是逃到扎西的红军会不会重返四川，此外就是川北红军的动向，胡宗南王均刘茂恩等中央军和陕军已经离开四川，这让他在无形中松了口气。“他没这么傻吧，减租减息，费力不讨好。”傅常淡然摇头，减租减息这个政策早就有了，但谁也没把他当真，这个政策一旦推行，势必引起当地士绅的强烈反对，进而引发地方动荡。庄继华去捅这个马蜂窝做什么。

    “真吾老弟，吃了庄文革这么多亏。你怎么还没看出他的办事方法呀。”张斯可摇头叹息着说：“这个庄文革恐怕是最善于利用民意的人了，或者说是最擅长鼓动民意的人。”说着他不经意的扫了傅常一眼。果然傅常被他开始那句话给激怒了，脸色慢慢变红。

    “庄继华入川以来，种种事情都是首先从鼓动民意开始的，”张斯可开始分析道：“强调西南开发，整顿金融，建立身份证制度。落实户口制度，包括去年打死日本人。那件不是首先从宣传开始的？《渝州晚报》是什么报？梅悠兰地报纸，庄继华的御用喉舌，他发起地这场讨论难道没有目地？”

    “那为什么这么久了，重庆就没有一点动静？”傅常红着脸不服气的反问道，以前地讨论都是几天，或者十几天，把民意收拢过来就开始干，可这次讨论已经快两个月了，还是没有一点动静。

    “庄文革不是傻子，他深知此举的危险。所以才要充分发动舆论。或者说舆论的准备程度他认为还不够，可越是如此越说明他已经下决心了。”张斯可已经肯定庄继华要这样干了。只是他还不知道庄继华这样做的目的是什么。

    “可他为什么要这样做呢？西南开发进展顺利，钢铁厂、兵工厂、药厂，都在顺利扩张，他为什么要挑起这样一场纠纷呢？”傅常反问道。

    “真吾的这个问题问得好，”刘湘终于把思绪拉回到他们地谈话中来了，张斯可一再提醒他注意重庆，可他对庄继华最近的表现比较满意，不但让他提前支取了今年地利润，卖给他武器，甚至连蒋介石得到的武器都没他多，而且通过梅云天又为他提供了二千万大洋的贷款，缓解了省政府严重的财政危机，这也放松了他对这场诞生在重庆的讨论的注意：“庄文革这个人不简单，两年前组建公司时，他说三年后产值会达到几千万，说实话我们都不信，可今年产值就达到六千四百多万，利润高达三千万，我们的分红就接近一千万，老实说，梅云天说出这个数字时，我都吓了一跳，这才两年，再过几年那还得了。”

    说起这个分红还是春节前，梅云天在重庆召集开发公司的股东开会，在会上公布了所有的财务数据，扣除成本和偿还贷款（梅云天的股本是一亿，多地是按贷款计算），可供分红地利润是三千万，这个数字一公布可把那些股东惊呆了，短短两年时间，眼珠子掉了一地，梅云天对今年的预测更让他们差点就是爬不出会议室了，他地预测居然是一亿，产值一亿，利润四千万。刘湘邓锡侯他们虽然统领千军万马，但却从来没见过这么大一笔钱。

    “所以我才不明白，他为什么要搞这一手。”张斯可皱眉说道：“这两年他在重庆搞兵役所，成立三青团，建村民兵队，把报社收归宣传部，通过这一系列手段，他已经牢牢掌握了重庆的地方政权，我实在无法解释他这样做的原因。”

    “莫不是真得为抗日吧，就像他在报上说的那样。”傅常试探的问道，那篇文章虽然没有署名，可张斯可傅常却一致断定出自庄继华之手。

    “不管他为什么，先谈谈如果他在重庆推行，我们会受到什么影响吧。”刘湘感慨过后，又开始为自己着想了，庄继华每次在重庆推出新政，都要对四川造成冲击，这次肯定也不意外。

    “甫公，如果他真这样干，那麻烦就大了，”张斯可苦笑着说：“我军中低层干部有半数在重庆及其附近，庄继华这样一搞，他们要鼓噪起来，我们怎样应对？其次重庆搞减租减息，四川搞不搞？大邑刘家占有的土地可不少，夫人可愿答应？”刘湘顿时愣住了，大邑刘家就是他家，他父亲兄弟五个，五叔刘文彩占地最多有上万亩，其他兄弟占地也不少，他刘湘占有土地爷高达数千亩，这些土地都在他媳妇人称刘甫婆手上控制着，而刘湘个典型的气管炎，刘甫婆又是个没多少文化的管家婆，钱进了她的手就不可能再拿出来，就算刘湘也不行。川中内战时，刘湘败北下野，邓汉祥出谋去北京活动，刘湘都拿不出钱来，不是没钱，是在刘甫婆手上，最后还是邓汉祥卖掉自己家中的土地筹钱去北京活动段祺瑞，这才为刘湘的重新复出打下基础。如此大事刘甫婆都不肯出钱，更别说现在了，你要减租减息，那不是要她的命吗。

    刘湘搓搓双手，感到难办了，一方面是后院一方面是军心，这两个都不能让他安宁。傅常见他为难的样子，灵机一动便说：“我们可以先不管，杨子惠的二十军中也有很多十六县人氏，以杨子惠的火爆脾气，肯定发难，那是我们在顺水推舟，鼓动川中士绅向中央告发，如此或许可以逼蒋介石出面让庄文革停止减租减息，让他摔个大跟头，煞煞他的威风。”

    刘湘感到不是很稳妥，他皱眉看看张斯可，张斯可却缓缓点头：“真吾的法子虽然慢点，却是最稳妥的，另外可让范哈儿出面，联系重庆地面的袍哥，必要时让他们出面。”

    刘湘没有开口，但张斯可和傅常都明白，他这是答应了，这种事情是不可能落于纸上的。刘湘的心思却更复杂，他想起庄文革入川以后的种种举措，要说是有意针对他也不像，这些举措都是大公无私，能给川人带来切切实实的实惠的，即便是减租减息，当年幕僚也讨论过，认为这是个不错的办法，可真要这么干，触动的就不是一两个人的利益而是一个阶层的利益，这让所有当政者都望而止步，因此他想不明白，庄继华为什么要自找苦吃。

    在重庆减租减息安定农村对抗战的作用引起朝野各方面的大讨论，重庆大学师生开始组建农村工作小组下乡调查，在他们带动下，新建的教育学院、重庆医学院、西南工业大学，的师生们也组建农村调查组下乡调查。

    重庆热火朝天的为推行减租减息作准备时，贵州战场出现转折，蒋介石侦知中央红军在扎西休整后，立刻命令滇军孙渡部、中央军薛岳部、黔军王家烈、侯之担、川军郭勋祺向浙西包围过来。

    这一举动造成黔北空虚，红军当即挥军渡过赤水河，再度攻占娄山关，继而占领遵义，随后在乌江边击溃吴奇伟纵队，吴奇伟仅率少数人员逃过乌江，其余大部被歼灭；蒋介石痛感缺少统一指挥的弊端，于是决定由自己亲自坐镇重庆指挥贵州战事。为此下令调康泽率五个别动队入川，刘湘对此极为敏感，立刻发电反对，认为重庆有西南护卫队上万人，不需要再调部队

    于是蒋介石又让贺国光疏通，贺国光告诉刘湘这是剿匪别动队，不是正规的军队，可刘湘已经是惊弓之鸟，当年庄继华也是仅仅是护卫队，可现在这支护卫队的人数已经高达上万人，而且还能随时扩编，已经成他心头的一根刺，因此任凭贺国光怎么说也不答应，贺国光嘴皮说干，最终刘湘也只答应三个别动队，而且不能踏出重庆十六县，蒋介石也无可奈何的接受了，四川军队在土城表现出来的战斗力，让他感到对川军还是要尽力拉拢。

    不过蒋介石要来的消息在杨永泰和庄继华那里产生了不同反应。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">