    姬晚月并没有掩饰自身的气息，以及脚步声。

    是以，她才刚刚靠近木屋，便被苏然给察觉到了。

    “师尊，你怎么来了？”

    转头看着迎着晨雾，轻轻走来的师尊，苏然略微好奇道。

    “小然，为师怎么觉得，你这两日，好像有些不同了？”站在木屋跟前，姬晚月也没有掩饰自己的疑惑。

    苏然：“……”

    果然，一条原本有些不愿翻身的咸鱼，忽然不咸鱼了之后，还是能够引人注意的。

    想了想，苏然也不打算瞒着姬晚月。

    下山历练这种事情，终究是每一个宗门弟子、世家弟子都要经历的环节。

    温室里成长的花朵，终归有些不足。

    点了点头，苏然说道：“师尊，你感觉得没有错，我确实有件事情，想要和你说一声。”

    望着忽然神情变得有些正经的苏然，不知为何，姬晚月内心，闪过一丝惊慌。

    就好像……有什么自己一直紧紧看护的东西，终究长大了，要离自己而去了的失落之感。

    “你，你要和为师说什么？”片刻之后，姬晚月微微咬着红唇。

    沉默片刻，苏然说道：“我打算下山了。”

    历练的时间，他也不确定，到底需要多久。

    所以，苏然也没有说具体下山多长时间。

    果然，在听见苏然的话语之后，姬晚月证实了心中的猜测。

    这个逆徒，终于打算下山了！

    也就是说，未来的一段时间之内，他将离开缥缈峰。

    而自己……也不能再每日都看见他了。

    最关键的是，自己并不能跟着下山！

    还有三月左右，便是那场拍卖会开始之时。

    为了能够尽量让手中的紫府灵液多上一些，到时候竞争力更大，姬晚月必须待在缥缈峰内，炼化天地灵气。

    “小然，你……你怎么突然会有这个念头？”思考片刻，姬晚月询问出声。

    峰内，如今有自己与小徒弟两个人，难道都不能留住他吗？

    闻言，沉思半晌，苏然才是缓缓开口，说道：“师尊，入世历练，这是大多数的宗门弟子，都要经历的一个环节，之前，我曾说过，师妹不能在温室当中培养。”

    “而我苏然，亦是如此。”

    这段话，苏然说的声音不大，但却坚定无比，掷地有声。

    他机缘巧合来到这个大陆之上，本就怀着一颗登临巅峰的心。

    而在登临巅峰途中，一些必须要经历的事，自然也不能退缩。

    下山历练，确实不如待在山上安全。

    可是，自己有着一点点的底牌，再加上致命一击格挡卡这种绝对的底牌。

    即便历练过程当中，可能有些波澜，但绝对没有生命危险。

    姬晚月神情一呆，望着此时的苏然，脸颊之上，竟然满是疑惑。

    眼前这个，似乎带着从容不迫、睥睨万物气息的青年，真是她那个咸鱼徒弟？！

    相处三年以来，姬晚月还是头一回看到苏然身上的另一面！

    初次看见，便被他震惊万分。

    原来，这个逆徒身上，除了咸鱼之外，居然还有如此驱虎吞龙般的强大自信？！

    姬晚月心下，情绪有些复杂。

    虽然依旧不舍苏然离开缥缈峰，下山历练。

    可是……雏鹰总是要独自飞翔的。

    自己终究……只是他的师尊，能陪得了他一世？

    心下微微叹了口气，姬晚月点头说道：“小然，你说的……有些道理。”

    “既然如此，为师……也就不拦你了。”

    “不过。”

    姬晚月说着，从中拿出一枚温润玉佩，切割了一缕灵念，放入玉牌当中。

    “这是为师的一缕灵念，虽然不比宗主那般强力，但在遇上危险之时，依旧可以帮你抵挡一二。”

    望着师尊手中的灵念玉佩，虽然身上的底牌足够多。

    但是，为了能让师尊安下心来，苏然还是伸手，将其接了过来。

    “那你打算何时下山？”姬晚月问道。

    想了想，琢磨着自己将二十个空白阵盘都刻好，大概还需要三天左右的时间。

    苏然出声道：“三四天之后，应该差不多了。”

    闻言，姬晚月螓首轻点，心中也悄悄做了个决定。

    这三日，自己就不炼制紫府灵液了。

    毕竟，现在不多看一会，谁知道这逆徒，需要在外历练多久？

    忽然，似是想到了什么，姬晚月的脸色，变得有些严肃起来。

    “小然，为师先跟你说好。”

    “下山历练，这事为师没有任何意见，自是赞成。”

    “可是……这历练途中，你可千万不要给为师惹上什么桃花债！”

    “咱们这缥缈峰……太小！已经容纳不下更多的人了。”

    “你，听清楚了？”

    话音落下之后，姬晚月一双美目，紧紧盯着对面的苏然。

    似乎下一刻，苏然只要胆敢说一个“不”字……

    看着忽然又变得危险起来的师尊，苏然倒是不怎么慌。

    桃花债？

    说实话，自己还真不太感兴趣。

    至于带人回缥缈峰这种事，就更加不可能出现了。

    自己是那种人吗？

    想了想，苏然摇头道：“师尊，你多虑了。”

    姬晚月心想，我倒宁愿是我多虑了，而不是到时，看着生米煮成熟饭的局面，欲哭无泪。

    “那就好，小然，为师还是很相信你的。”点了点头，姬晚月不忘夸奖这逆徒一句。

    苏然：“……”

    就在两人谈话之时，隔壁木屋，才刚刚醒来的李妙戈，也是探头望了过来。

    透过木窗，看见隔壁屋的师兄，李妙戈顿时蹭蹭蹭跑了过来。

    “师兄……”

    “啊，师尊也在。”

    “师尊好！”

    才刚刚甜甜叫了声师兄，下一秒，李妙戈也发现了一旁被遮掩住的姬晚月。

    顿时，小姑娘吓了一跳，赶紧问好。

    姬晚月点了点头，道：“早晨露寒，小心着凉了。”

    苏然看向李妙戈，习惯性的伸手，揉了揉小姑娘的脑袋。

    “妙戈，师兄要下山历练一阵子了，短时间内，应该不会回来，你在山上，记得要听师尊的话，不要惹师尊生气。”

    闻言，才刚刚享受着师兄抚摸的师妹，顿时一惊。

    “师兄……你要下山？！”

