    凤卿尘的眸色中充满了冰冷的笑容，　如开在无边业海里的花，美的致命也令人窒息。

    “很好！”凤卿尘轻轻的笑起来，“你终于是出师了！本王倒对你有些期待了！”

    凤卿尘转身向外走，黑衣飘飘。

    龙夜璃握紧了手指倔强的站着，直到男子的身影看不到，他这才踉跄了一步，差点摔在地上。深深的呼吸了好几次，这才稳住身子。

    从今日起，他就跟凤卿尘彻底决裂了！

    龙夜璃回眸望了这庆王府一眼，但愿这一步棋走的值得！

    龙玉勒幽幽的转醒，他隐约的觉着面前有个人影，他直觉的向后躲了，这才看清男人的脸。

    “是你？”龙玉勒一怔，声音却沙哑，嗓子疼的厉害。

    他直觉的抬手摸了摸脖子，想到方才那恐惧的一幕，眸色忍不住一缩。

    皇叔祖真的打算要他的命！

    “你既然敢冒充四年前的那个男人，就应该做好万全的准备才是，让我还以为你是多么厉害呢，原来也不过如此！”龙夜璃冷哼了一声。

    龙玉勒呼了一口气，沙哑着声音问道：“是你救了我？你怎么会……”

    “怎么会为你一个不受宠的皇子得罪皇叔祖是不是？”龙夜璃冷笑，“我现在也有点后悔呢！”

    龙玉勒沉声说道：“想说什么就直说，我相信我们的兄弟情还不足以让你如此选择！”

    “的确，我们之间没有什么兄弟情，但是我却希望你从现在这一刻与我站在一起，我们就兄弟同心如何？等到我坐上那个位子，我自然给你一个合适的位置！”龙夜璃冷冷笑道，“自然你也可以拒绝，我敢保证下一秒你就会死在皇叔祖的手里！”

    “你威胁我？”龙玉勒激烈的喘了气。

    “不算，算是合作！”龙夜璃说道，“因为我的手里有皇叔祖很在乎的秘密，你只有跟着我，才能保命，要不然你以为我会贸然与皇叔祖作对？”

    “什么秘密？”龙玉勒一愣。

    在他看来，凤卿尘这个人没有任何的秘密没有任何的弱点！

    “说出来就不是秘密了！”龙夜璃冷笑起来，“所以你还是不要问了，你只管告诉我，到底愿不愿意与我合作？”

    龙玉勒抬起手臂来抚了脖子，方才的一幕还让他心有余悸，在那一刻，他真的以为自己必死无疑了，因为这个世界上没有人能够阻拦住他，可是最后证明，龙夜璃的确是救了他。

    “好，我与你合作！”龙玉勒沉声说道，保住命才有可能！

    龙夜璃满意的点头，伸出手来：“那就恭喜咱们兄弟同心了！”

    龙玉勒颤巍巍的伸出手来，犹豫了一下，一下子握住了龙夜璃的手。

    两只手交握在一起。

    许久，龙玉勒打量了龙夜璃身上的银白蟒袍，突然问道：“我记得你之前十分的崇拜皇叔祖，连衣服都穿的与他类似。皇叔祖喜欢穿青莲色，你穿烟青色，就连你那大殿的名字也与皇叔祖在宫外的别苑差不多名字。我从来没有想到有一天，你会脱离皇叔祖对你的影响走到这一步！”

    在龙玉勒的预想里，龙夜璃会乖乖的等着凤卿尘捧他上位。可是凤卿尘最后却选择帮助八皇子。

