    所谓的阴气化雷指的是某个特定的领域之内，由于阴气囤积的数量过于巨大，直接导致阴气吞噬了五行元气，将这片领域中的所有元气全部变化成极阴之气。

    元气的变化达到了一定的极限会引发各种天地异象，阴雷便是其中之一。

    风绝羽以阵法无名推演大阵变化，在数量上无法取得快速的突破，便琢磨着从推演速度着手，如此潜移默化间，就连他也没有料到，琉槐林内的方圆数里之内，阴气已经将五行元气彻底转变，令阴气随着阵法推演，在大阵结界之内完成了质的升华。

    此种升华即是让阵法无名的阴气达到了一品极阴之气的地步。

    因为风绝羽现在修炼的虽然极阴之气，但之前却无法令整个大阵中的阴气全部达到极阴之气的地步，远远够不成极阴之气的效果，所以没有出现在阴气化雷的现象。

    但是这一次，在极致推演之下，阵法无名中的阴气，已经是彻彻底底的转化为一品的极阴之气了。

    阴气发生了质的升华，阵法的威力自然倍增，再加上像极阴之气这中天地间极具灵性的元气本来就拥有一定的传承意志，所以才会让阴气，直接化为阴雷。

    说白了，人体内修炼的极阴之气，和阵法中的阴气完全是两回事，这阵法就相当于一个小世界，而一个凡人是无法改变一个世界的本质的，即使风绝羽将修炼的绝品阴气全部灌注到阵法无名当中，阵法无名运转的阴气，也不过是最普通的阴气，除非达到了某些特定的条件。

    现在这个特定的条件突然出现了，风绝羽自然马上感悟了出来。

    其实不仅仅是阴气，五行灵气，至阳之气，也是如此，一个人修炼的本源元气再是强大，也无法作用到阵法中，更加无法利用元气改变整个世界的本质，但借助阵法，达到某些特定的条件，修行者就会将本身的意志短暂强加到这个世界当中。

    这就十分可怕了。

    一个人的意志变改变世界，等于成为这个世界的主宰。

    黑莲台上，风绝羽无视于诸葛逾和何铭的狂轰烂炸，一边专心炼化渡元丹修复伤势，一边聚精会神的看着天边降下的两道阴雷霆。

    阵法无名中的阴气已经彻底转化为一品极阴之气，由此所化阴雷，比之单纯阵法推演幻化出来的雷电肯定要强上不少，但就算如此，阴雷之力也有一个界限，如果此刻面对的是乾坤境的高手，那肯定会对对手造成非常大的威胁，可若是面对在道法上有着超然领悟的道武初窥境强者，这样的威力，就显得稀松平常了一些。

    所以，刚刚何铭明明看出是阴雷，却在一剑击溃雷霆之力后愣住，也是因为他觉得这阴雷的力量过于渺小了。

    “如今阴雷初生，阵法已有意志，可惜我在阵法方面还无法让自身的意志全部传承到阵法之内，这才无法持续使用阴雷攻击。”

    风绝羽闭着眼睛，瞬间明白了前因后果，既觉得可惜，又觉得兴奋。

    阵法意志极难出现，那是身负绝学的绝顶高手经过从无数次演练悟出的强**门，他如今等于刚刚推开这道门的一角，还不能全部领悟，所以才没办法继续用阴雷攻击，说白了，他还没有掌握这个强**门的诀窍。

    如果是一上来便让阵法中阴气全部化为阴雷，甚至于用自己的意志改变阵法意志，或者让阴雷达到二品、三品的地步，相信诸葛逾肯定不会像现在这般张狂了。

    心念及此，风绝羽双掌摊开，五指轻弹间，又是数百道绝品阴气进入了阵法无名之中，然后观察绝品阴气在阵法中发生的变化。

    第二金身无喜无悲，继续推演着阵法无名，面对两大道武初窥境的强者，显得有些吃力了起来。

    不过阵法无名本身经过了千锤百炼，阵法变化的威力比想象中的要强大许多，短时间内，还不至于被诸葛逾和何铭联手攻破。

    一个时辰之后，风绝羽终于彻底炼化了渡元丹，随着腹部内一股热流将第三金身所在窍穴的伤处全部修补完毕，那种只要运转功法便会引来全身刺痛的感觉也消散了大半。

    眼下虽然还时不时伴有一些阵痛，但已经无伤大雅，这一次，风绝羽终于从黑莲台上直起了腰板。

    过去这一个时辰，第二金身主要驾驭大阵推演硬撼诸葛逾和何铭两大高手，阵法无名五次三番差点被攻破，每到这个时候，风绝羽都会站出来御动黑莲台改变阵位，这次数次逃过诸葛逾和何铭的追杀，可谓有惊无险，不过这一个时辰，双方也是相对疲惫，第二金身一身神力消耗怠尽不说，就连气血都开始出现在紊乱的迹象，要不是他由风绝羽所出，而是一个寻常的乾坤圆满境，可能早在一个时辰之前，就被对方连破结界杀的人仰马翻了。

    不过相对而言，诸葛逾和何铭也不见得站多大的便宜，此二人花了一个时辰时间在阵法中飞来掠去，杀了太多的阴魂鬼物了，只可惜这个大阵的推演是风绝羽早在宏图星的时候就已经琢磨出来的特殊阵界，阵法主修生生不息的大世周天之法，所以就算他们能杀再多阴魂鬼物，只要阵法格局不乱，阴魂鬼物根本就是杀不完的。

    如此一来，二人累的头重脚轻，恨不得倒在地上永远也不想起来。

    双方都累的精疲力尽，这是诸葛逾无论如何也想不到的，因为在这场对决当中，风绝羽根本不与二人照面，从头到尾，都是利用阵法的生息轮转与二者纠缠，从未主动攻击过，哪怕就是不计其数的阴魂鬼物，也都不考虑攻击力如何如何最强，反而是拿它们当作人海战术，尽数拖延时间。

    诸葛逾心里清楚，阵法的奥义大多源于此处，以个人意志参悟天地自然之威，借自然之势困敌囚敌，方为上上之选，如能将敌人折磨的精疲力尽，再行出手针对，便可轻而易举的斩杀。

    诸葛逾清楚的很，所以才被气的无法释怀，横冲直撞在阵法无名中，频频破口大骂。

    明明有斩杀风绝羽的本事，却不得不被困在劳什子阵法中左突右撞的做着无用功，这就像一拳打到海绵上，所有的力气都用在了无用之处，是个人都得被气的七窍生烟。

    当然，性情极是稳重的何铭，并没有像诸葛逾那样只顾着暴躁发脾气，早在半个时辰之内，他就觉得这个阵法十分诡秘难缠了，所以在动手的时候，他知道自己劝不住诸葛逾，于是尽量让诸葛逾当在前面，自己则是十分聪明保存体力，与此同时，何铭开始一边寻找阵法的漏洞，并一边利用丹药进补，同时不止一次尝试突围，但每次都以失败告终。

    到了最后，何铭深深的意识到，风绝羽绝不仅仅是一个拥有大量财富运气爆棚的家伙了，他很有可能是那种千年或者万年难得一遇的天才高手，不，是天才阵法师。

    一想到这种可能，何铭的脸色便难看一分，到得后来，何铭已经快隐隐压抑不住内心的怒火，怨恨诸葛逾这个白痴，闲的没事招惹风绝羽。

    只可惜，他心里有再多的怨言，也不好向诸葛逾发作。

    毕竟人家的身份摆在那，无论诸葛逾的决策再有什么过大的失误，他也是诸葛氏族的嫡传弟子，他的身份，跟诸葛逾根本没办法比。

    看着诸葛逾发了疯似的在阵法中胡乱冲撞，何铭眉宇紧蹙的摇了摇头，暗忖：再进行下去，八成老子要跟他耗死在此处了，不行，绝不能让他连累了自己。

    想到这，何铭伸手入怀，取出一块传讯玉符，几乎是没有任何犹豫的，拿着传讯放到嘴里，对里面说了几句话。

    ……

    与此同时，流云避难所后殿修行者休息修炼的地方，一下子走出来三名道武初窥境的高手，为首一人身高七尺，张着一张大紫脸，气势汹汹的从院落中走了出来，与另外两人交换了下眼神，立马朝着前殿行去。

    天水宫侧殿的一处雅致的房间中，柏护法匆匆推开门走了进来，脸色略微病态苍白的冲着诸葛山躬身施礼道：“主人，何铭的人离开了。”

    “离开了？什么离开了？”诸葛山正在闭目养神，琢磨着应对紫光阁那边的新的人事调动，听了一耳朵之后，并没有放心里去的随口反问。

    “似乎是何铭用传讯玉符调动了自己的人手，往青瑶幻墟那边去了。”

    “嗯？”听到柏护法的话，诸葛山意外的张开了双眼，讶异道：“他不是跟诸葛逾一起去追杀姓风的那个修行者了吗？叫人干什么？”

    柏护法欲言又止，但想了想也不能瞒着不说，便如实在回道：“老仆打听了一下，好像何铭和诸葛逾被姓风的用阵法困在青瑶幻墟了，想出来，好像有点困难。”

    “废物。”