    “山海城到底想怎样？”

    【云南城邦】盟军指挥部，城邦主要领主悉数在列。大家现在讨论的，正是对面敌军的异常行为。山海城大军的按兵不动，让他们很是憋屈。

    “会不会是敌人故意麻痹我们，等到我们放松警惕，再起突袭？”

    “有这个可能，我们的敌人可是非常狡猾。”秦枫点头赞同，说道：“我已下令前线部队保持警惕，做好随时开战的准备。”

    闻言，一位孟定郡本土领主解释道：“我觉得没这么简单。孟定郡以丘陵地貌为主，并不适合骑兵部队大规模冲锋。即便敌军起突袭，也是收效甚微。为了一点点优势就故布疑阵，也太小家子气，不像山海城的作风。我猜测，这其中必有其他缘故。”

    “那会是因为什么啊？”领主们头都炸了，“总不会是在逗我们玩吧？”

    “管他有什么目的。依我看，干脆我们主动起进攻算了。”有人提议。

    “不行！”

    几乎同一时间，就有五六位领主出言反对。

    秦枫也是反对者之一，说道：“我们抵抗山海城的进攻，不仅能得到其他城邦的协助，就是邯郸城也已允诺出兵。但是，如果我们主动攻打山海城，那性质可就变了。最起码，其他城邦是不会帮我们牵制山海城大军的。”

    “这也不行，那也不行，到底该怎样？”

    “静观其变吧！”

    “没错，现在最重要的就是冷静，千万别主动犯错。”

    “我想，山海城不会就这么拖下去，近日必定会有大动作。”秦枫总结道。

    议事大厅顿时陷入一阵寂静。

    这寂静，正是暴风雨来临前最后的平静。

    ************

    九月十七日，灵犀城。

    夜空中点点星光被阴云笼罩，黯淡无光。

    此时已过了宵禁时间，城中万籁俱寂，大街小巷除了巡夜的衙役以及打更的更夫，就再也看不到一个活人。

    偶有野猫越过屋檐，将屋顶瓦片踩得“哒哒”作响，引起阵阵狗吠。一转眼，野猫跳入某家院落之中，消失不见。

    夜色重归寂静。

    就在此时，原本应该紧闭的东城门悄悄从里面打开，放下吊桥。

    城门之外的官道上，不知何时出现一支铁甲大军。放眼望去，大军延绵十余里，铁甲铮铮，刀枪林立，一眼看不到尽头。

    大军悄无声息地列队进城，沿着特意被“清理”出来的街道，安静而又迅地前行，一路来到外城传送阵。

    为了预防奸细，按照规定，外城传送阵过了宵禁时间就将停止运作。

    因此，每当到了宵禁时间，白天最热闹的传送阵周边都是空无一人。没有谁会大晚上的，冒着被稽查的风险，跑到传送阵附近来看风景。

    今天晚上却是不同，原本已经停下来的传送阵再次绽放神秘的蓝光。大军不做任何停留，直接进入传送阵，继而消失不见。

    因为传送之人太多，整个过程足足持续了两个小时，方才告一段落。

    紧接着东城门再次关闭，吊桥升起，夜色笼罩下的灵犀城，就像什么也没生过一般，重新恢复宁静，默默地等待着朝阳再次升起。

    因为布置周密，一切进行的悄无声息。谁也不知道，这个晚上的这一次秘密行动，会对接下来的南疆大战，对整个中国区的格局造成怎样的影响。

    夜色越的深沉了。

    就连最后一点星光都隐没在云层之中，消失不见。整个南疆都在战争乌云的笼罩之下，不得安生。

    乌云之下，谁是棋手，谁又是棋子呢。

    ************

    是夜，岭南行省，镇海城。

    镇海城孤悬领地之外，是欧阳朔嵌在【岭南城邦】心脏部位的一颗棋子。阮平等人数次想要拔除这颗钉子，全都无功而返。

    城守宋文经过一番历练，已经迅成长起来，处变不惊，行事沉稳有度。行政署长萧何对宋文的评价很高，有意举荐宋文担任郡守一职。

    欧阳朔对萧何的提议非常认可，只要时机合适，宋文的晋升就在眼前。

    显然，此前山海城中宋氏子弟当街行凶，宋家老爷子有意徇私的行为，并没有影响到欧阳朔对宋文、宋武两兄弟的信任。

    倒是宋佳的父亲宋天雄颇为不安，不仅自觉加强了对家族子弟的约束；欧阳朔回归山海城时，宋天雄还特意登门致歉。

    对老丈人的识趣，欧阳朔也是非常欣慰。他可不希望，山海城还没建国，就有人仗着“皇亲国戚”的身份在城中胡作非为。

    此种苗头，必须扼杀在摇篮中。

    只是有些委屈妻子宋佳了，让她夹在中间，颇为难做。

    …………

    这一夜，距离灵犀城千里之遥的镇海城，同样不安宁。

    消失在灵犀城的大军，一一走出镇海城传送阵，列队之后在军官的带领下，默默地进入早已准备好的军营休息。

    整个过程，同样悄无声息。

    他们也在等待朝阳的再一次升起。

    如果仔细观察就会现，出现在镇海城的大军，比从灵犀城传送过来的大军还要庞大。也就是说，还有其他部队从其他城池传送而至。

    显然这是一次大范围的军事调动，绝非临时起意。

    就连大军驻扎的军营都已早早建好，镇海城内的粮仓中更是早早地囤积了上千万单位的粮食，似乎早就在等着这一刻的到来。

    驻扎在镇海城的，是最晚组建的虎贲军第三军团，兵员全部来自各郡警备师团，军团长正是巾帼女将樊梨花。

    中军营帐，灯火通明。

    樊梨花没有坐在主位，而是坐在左手第一位。下坐着城卫军团的军团长恶来，对面则是龙骧军第二军团的军团长史万岁。

    最上则坐着一位青年武将，英气逼人，正是天才将领霍去病。

    显而易见，此番悄悄奉命传送至镇海城的，正是禁卫军团、龙骧军第二军团以及城卫军团三大主战军团。

    每一个军团，都战功赫赫。

    说起来，城卫军团跟虎贲军第三军团，还是欧阳朔出海之前刚组建的。当时组建这两大军团，一是扩军需要，二就是针对这一次大战了。

    虎贲军第三军团当时将驻地选在镇海城，不是没有理由的。

    一座小小的沿海城池，却驻扎着一个编制完整的野战军团，说出去怕是都没人相信。

    山海城给出的理由，是要防范【岭南城邦】突袭镇海城。后面的事实也证明，如果没有第三军团坐镇，还真应付不来【岭南城邦】的几次袭击。

    等到阮平等人弄清楚，镇海城足足驻扎着一个野战师团，也就彻底熄了短时间内拿下镇海城的想法，偃旗息鼓。

    “简直丧心病狂！”阮平当时如此吐槽。

    就算这样，阮平等人也没做它想。毕竟山海城一直以来对外展示的态度，都是以西征为主，东部阵线则以防守为主。

    至于城卫军团被派出去顽石城磨炼，其中用意就更加明显了。

    所以说，为了今天的这一场大战，山海城可是足足筹备了大半年之久，军队、物资、情报以及舆论宣传等方方面面都考虑到了，可谓苦心孤诣。

    要不然的话，欧阳朔也不会信心满满了。

    禁卫军团跟龙骧军第二军团在抵达边境，安营扎寨之后，就趁着夜色悄悄离开，一路昼伏夜出，穿梭在昆明郡境内，悄悄进入灵犀城。

    欧阳朔高调现身灵犀城，接着又高调前往龙骧军第三军团视察，搞什么阅兵跟演习，全部都是为了吸引各方细作的目光，为禁卫军团跟龙骧军第二军团的金蝉脱壳，吸引火力，提供掩护。

    甚至是此前的兼并以及新闻布会，都是为此目的服务的。

    当然，其中也是为了进一步的迷惑【岭南城邦】。

    如此一来，各方焦点都集中到欧阳朔身上，谁也想不到，一直不被注意的白起大军，竟然悄悄撤了三分之二。

    怕是直到现在，秦枫他们还以为驻扎在孟定郡边境的白起大军，是三大军团，而不是一个孤零零的龙骧军第一军团。

    欧阳朔的策略，或者说表演，显然非常成功，迷惑住了各方敌人。除了秦枫等人上当，最可怜的怕就是【岭南城邦】了。

    自赤壁之战开始之前，欧阳朔就咄咄逼人，兵锋直指【云南城邦】。帐下最精锐的禁卫军团更是连赤壁之战都没参加，高调前往孟定郡边境。

    赤壁之战刚结束，战争阴云一直笼罩在【云南城邦】上空。全中国区的玩家都知道，山海城这是铁了心要拿【云南城邦】开刀了。

    大家哪里想得到，自打一开始，军务总署制定的作战计划，就是先行歼灭【岭南城邦】，再回过头去收拾【云南城邦】。

    理由很简单。

    翻开中国区地图不难现，【云南城邦】就是一块孤地，没有战略纵深。想要拿下，随时都可以。

    相比之下，【岭南城邦】的情况就要复杂得多。