    刚一出来，白央央就对上了姜然挑衅的目光。

    白央央懒得和姜然打交道，一个脑子不好的人，说得再多都是浪费时间。

    徐婳早早面试完了，看到白央央出来了，主动上前。

    “面试如何？”

    “谢谢徐婳学姐关心，目前还行。”白央央莞尔一笑。

    徐婳看她信心满满，就知道结果如何。

    “期待以后咱们能在一起合作。”徐婳顿了顿，凑近了几分：“之前我听席锦玦提过你，以后咱们就是朋友了。”

    席锦玦？他们认识？

    白央央有些好奇。

    “徐婳学姐，你和陆席锦玦——”

    “朋友。”

    徐婳莞尔一笑，“以后咱们会经常见面，所以，加个微信？”

    白央央对徐婳印象很好，受若宠惊，拿出手机扫了二维码。

    徐婳通过了好友申请，“时间不早了，我晚上和朋友约了一起吃饭，先走了，改天见。”

    “徐婳学姐再见。”

    徐婳离开之后，姜然双手环胸，凑了过来：“白央央，看到没有，徐婳学姐才是最优秀的，你还是好好照照镜子——”

    “你才是应该照照镜子。”白央央打断了姜然的话，眸色阴冷。

    “就算没有镜子，总有尿吧？”

    姜然一再挑衅，白央央也不是泥人，脾气上来了，冷眼一扫，姜然脸色骤变。

    “白央央，你！”

    “姜学姐，面试到你了。”白央央淡淡的提醒，瞬间转移了姜然的注意力。

    姜然扭头，发现还没轮到自己，正想斥责白央央，却发现白央央已经离开了。

    该死！

    白央央，你给我等着！

    ……

    面试结束，白央央早早回到家。

    原本打算亲自下厨，刚换上家居服，便接到了战北骁的电话。

    “忙完了？”

    “嗯，我在家里，晚上想吃什么？”白央央打开冰箱。

    冰箱里全都是最新鲜的食材，散发着香气。

    “晚上我来接你，咱们出去吃。”

    战北骁薄唇翕动，气息微顿：“你忘了你说过什么？”

    她说过，忙完了出去约会的。

    白央央听到这话，拍了拍脑门：“我忘了，那我换衣服。”

    “好。”

    战北骁挂了电话，离开办公室。

    戚北还想跟上：“战爷，您去哪儿？”

    战北骁脚步微顿，扫了戚北一眼，眼下透着几分戏谑。

    “晚上你不用跟着我了，休息吧。”

    戚北愣了一下，怀疑自己的听力出了问题。

    工作狂给他放假？

    简直是难以置信！

    不对劲。

    前几天战爷脸色铁青，浑身都是冷气，现在又这么开心，看来是和白小姐进展顺利。

    想到这儿，戚北勾起了了然的笑意：“战爷，祝您约会愉快。”

    战北骁挑眉，收下这话，转身离开。

    戚北看着他的背影，轻啧出声，离开集团，回到公寓，打算享受难得的假期。

    战北骁驱车回到月牙小筑，刚停好车，看到白央央朝着自己走过来。

    她一席白色蕾丝长裙，外面穿了一件薄薄的外套，肌肤雪白，脖颈修长犹如骄傲的天鹅一般。

    她化了妆，眉目流转，波光粼粼。

    额前碎发编成小辫子，慵懒地垂落，透着几分难言的优雅气息。

    白央央走到车边，打开副驾驶车门：“你等了多久？”

    她刚才化妆换衣服，花了些时间，担心战北骁等了很久。

    “刚到。”

    战北骁幽深的目光落在了她的胸前，长裙领口略微有些低，露出了一大片白皙的肌肤……

    她很瘦，但是该有的都有。

    尤其是那一片玉白肌肤，惹人垂涎。

    战北骁喉结微微滚动，长指拉过安全带，俯身过去——

    男性气息涌来，白央央下意识看向了他。

    红唇印在了他的脸上，温热的气息灌入，白央央呜咽一声，还想后退。

    却不想被战北骁一把扣住了后脑勺，眸光幽深晦暗：“投怀送抱？”

    男人的嗓音沙哑，宛若陈年酿酒。

    白央央压根无法抵抗，双眼绯红。

    不等说话，男人反客为主，强势入侵。

    车厢内，气息滚烫，白央央没舍得反抗，小手攥住了包带，指节处微微泛白。

    片刻之后，战北骁餍足地松开，一双眸子流光溢彩：“真乖。”

    白央央小脸滚烫，推她，低着头系好安全带：“怎么玩？”

    她也是第一次谈恋爱，约会的经验很匮乏。

    战北骁眸色微动，“先去吃饭？”

    “好。”

    男人坐回驾驶座，系好安全带，发动黑车，离开月牙小筑。

    月牙小筑附近有不少餐厅，战北骁选了一家还算不错的西餐厅。

    走入餐厅，悠扬的音乐声落下来。

    随处可见，是一片暧昧的灯光，红酒和牛排的香气萦绕在空气中。

    侍应生带着两人坐在了窗边的位置，将菜单递过去：“两位，请点菜单。”

    白央央喜欢吃牛排，这一点，战北骁记在心上。

    点了两份白央央喜欢吃的牛排，意大利面，还有一些小吃之后，侍应生退下。

    西餐厅很大，红酒的香气萦绕在鼻尖，久久不曾弥散。

    战北骁抬手，侍应生送上了两杯红酒。

    高脚杯里充斥着猩红色的液体，男人端着酒杯，轻轻地摇晃着。

    白央央不怎么敢喝酒，因为她酒量不好。

    战北骁给她换了果汁，末了看向她：“考核怎么样？”

    “还好。”

    白央央喝了一口果汁，目光灼灼：“我还遇到了一位学姐，她说自己和席锦玦认识。”

    “？”

    “徐婳学姐。”白央央倒是有些好奇。

    “战爷，你们和徐婳学姐很熟吗？”

    战北骁听到这个名字，脸色微微有些诡异：“徐婳？”

    “嗯，怎么了？”

    战北骁抿了一口红酒，眼眸漆黑：“她是陆北川的前女友。”

    “？？？”

    “啧，我之前看陆北川清心寡欲的，我以为他不喜欢女人。”

    白央央调侃道。

    在旁人眼里，袁如霜喜欢陆北川这么多年，偏偏陆北川不为所动，这是辜负了袁如霜的喜欢。

    外界也有不少传闻，传说陆北川性取向有问题。

    “他和徐婳当初闹得很难看，徐婳把他踹了。”

    战北骁慢悠悠的说，他倒是没想到，徐婳还会回来。

    “徐婳学姐这么猛？”

    陆北川一看就是不好惹的，偏偏徐婳学姐还敢踹他？

    战北骁继续补刀：“事实上，徐婳还把他睡了。”

