    送走记者之后，众人再度回到宴会厅！

    “今天多谢大家赏脸，招待不周......”

    在台上简单地说了两句，唐安就示意酒店方面可以开始了。

    依然是自助的形式，方便交流。

    一路过来，一一谢过众人的祝福。

    不管什么宴会，都是供人们交流的，整个大厅近百号人，不是所有人都有资格来找唐安攀谈。

    他们来这也大多不是为了和唐安攀关系。

    各个层次的人有他们各自的团体，以及巴结、公关的对象。

    毫不客气的说，绝大部分二线明星，如果不是唐安主动找的话，是没资格来搭话的！

    娱乐圈层次分明！

    当然，有人可能会说，程龙那么随和，刘德桦搞了个什么亚洲星计划，对那些小演员、不知名的导演都很友善。

    没错，绝大部分导演和演员对下面的态度都不会很差，除非是犯了错。

    如果你一个二三线小明星，在没事的情况下主动去找程龙，去找张一谋闲聊、献媚，人家可能当面不会表露出什么。

    但是，以后人家缺个角色，就算你条件符合，也不太可能会用你。

    然后传到别人耳中，其他人也不会用你。

    唐安下台先找了韩三坪，向他道喜。

    现在韩三坪已经开始和上任董事长交接了，只等明年正式就职，就将接过中影掌门人的职位，站在了华国娱乐圈最顶端。

    毫不客气地说，如今这个大厅里，除了有数几个人之外，他想封杀谁都是一句话的事。

    “恭喜唐导啊，国内又添一位大导演，还是如此年轻！”

    韩三坪举杯笑道。

    唐安敬了他一杯，说道，“还要多谢韩董的帮忙啊，从制作到宣发，要不是有赖于韩董的帮助，又哪里有今天的我的！”

    “唐导今年25岁，未来前途无量啊！”

    旁边已经升任为中影发行部副总监的林胜同样是红光满面！

    “借林哥吉言，当初要不是你，我那第一部电影还不知道能不能上映呢！”唐安由衷地感激道。

    “人才不会埋没，明珠也不会蒙城，都是靠了韩董慧眼识珠，看中了你那部电影啊！”

    林胜不失时机地丢了一句马屁过去。

    韩三坪接任中影董事长，他空出来的副董职位成了下面几个总监、主任，以及其他分公司领导眼中的香饽饽。

    而这两年发行了唐安三部电影，发行部业绩比往年有了很大提高，王建元的希望很大。

    如果最终王建元接过了韩三坪的职位，并分管发行部的话，那以他在发行部的经营，不管谁任总监，发行部依然是他一言堂。

    对于自己这个副总监，林胜清楚的很，之所以没有等王建元升任之后再委任，就是为了这段时间的过度，到时再升一级，直接坐上总监之位。

    他是韩三坪的人，韩三坪大权在握也不会希望再出第二个韩三坪！

    短时间连升两级看起来很离谱，其实并不是。

    发行部被王建元和韩三坪两人把持着，那几个副总形同虚设，根本没有竞争力，除非外调！

    韩三坪没待多久就离开了，毕竟交接还有一大摊子事，一朝天子一朝臣，各部门的人事变动也要仔细考虑周全。

    不过临走前还是不忘了跟唐安提一嘴拍古装大片的事。

    目送韩三坪离开，林胜看了看四周，凑到唐安边上小声地说道，“周涛已经被我调到儿影厂......”

    唐安微微一愣，周涛这个名字好久没听过了，林胜不说他都忘记了。

    原来华国儿童电影制片厂改制成为华国电影动画产业公司，借这个机会，林胜一脚把周涛给踢过去了。

    王建元忙着运作自己的副董职位，一个周涛关他死活。

    “谢谢林哥了，帮我出了口气！”

    虽然周涛只是个小角色，无足轻重，唐安都懒得去搞他。

    不过人家一番好意，总得接了不是。

    人出名就是这样，千方百计有人巴结你、讨好你，然后你以前那些对手、仇人就倒霉了。

    不用你说，大把的人出手，卖个人情。

    意思表达了，林胜聊了两句就走开了。

    新官上任，他还要和各大公司、导演打好关系。

    接下来王忠军不出所料又找上来了，说的还是那事。

    “王董，过两天咱们约个时间谈谈吧！”

    这差不多算是正面答复了，只差最后的条件。

    换了一般人，可能就要失去主动权，不过以唐安现在的资历，单片1.56亿票房，不管谁来找他谈，占主动的永远都是他。

    只要他开口，娱乐圈90%的公司都会带着支票、女人请他去！

    接着是伯纳，于东亲自找上门来。

    不过于东可不是来找唐安入伙的，他也知道伯纳没有影视制作的经验，手底下连个团队都没有。

    “听说唐导下部电影已经开始准备了，不知道是什么类，方便透露一下吗？”

    两人碰了一杯，于东笑问道。

    “只是有个大概的想法罢了，还没有开始完善，我这也说不好啊！”唐安摇摇头道。

    “如果唐导有资金上的需求，可以随时找我，新片的发行还请多考虑考虑我们！”于东真诚地说道。

    光一部《超体》一半的发行费就让伯纳拿到了936万，这比打包香江好几家公司的发行权都赚得多啊！

    ......

    接着，圈里其他几大公司以及几大制片厂或多或少地都表示了一下善意，唐安也都一一应对！

    澄天吴波紧接着也来了，唐安还是给了一样的回答，过几天约个时间谈谈。

    毕竟吊了人家这么多天，连条件都不谈直接拒绝，也不好。

    吴波自然认为唐安已经算是答应了，乘兴而归。

    边上徐嫚云盯着吴波旁边的汤研若有所思。

    从刚才汤研的眼神中，徐嫚云敏锐地察觉到了一丝异状，即使她掩饰的很好。

    不过徐嫚云没有说破，她早就预料到会有这么一天。

    有第一个就要第二个，以后还会越来越多。

    只要唐安不涉足艺人经纪，那些女人一年也跟唐安见不了几次面！

    整个庆功宴其实就是不断地应酬，这人敬一杯，那人聊几句，互相吹捧一波。

    唐安也是第一次跟张一谋、陈凯哥几大导演对话。

    张一谋拉着他多聊了两句关于《超体》的拍摄，陈凯哥倒是兴致不高，看来还没有从《无极》的失败中恢复过来。

    还有宁昊，这位黑马导演，算是被唐安给坑了一把，跟他聊了聊剧情和节奏方面的东西，肚子里确实有点货！

    PS；下一章...咳咳，到底是有还是没有........

    