    “徐钰小师弟，虽然逐鹿书院传出，挽秋是闭关破境，可我倒是不相信，这是一个障眼法，我说的对不对？”夏幽雨聊起了女战神的消息。

    她与女战神互为闺蜜好友，对彼此算是比较了解，此番逐鹿书院传出女战神闭关破境的消息，她却觉得事实并非如此。

    徐钰与她对视了一会儿，脸上浮现一抹笑容，“幽雨师姐所言不错，挽秋姐的确并不是在闭关破境，而是已经前往外域历练。”

    在女战神留下的书信之中，就提及过，若是夏幽雨问起她的事情，徐钰自可直言相告，并不需要顾忌，可见两人之间的情谊极其深厚。

    夏幽雨幽幽一叹，抬眸看向远处，“不知道从何时开始，挽秋就已经把我给甩在了后头，我想她的变化，与你有莫大的关系。”

    说完，夏幽雨看着徐钰，俏脸上满是肯定之色，她那位好闺蜜，谈及徐钰的时候，神情中流露出来的东西，让她这位好友也无法全部看懂，不过，却能让她生出一股艳羡。

    对上夏幽雨的眼神，徐钰仿佛知晓对方在想些什么，不禁挪开了目光。

    “扑哧，好了不说了，比起挽秋，徐钰小师弟你还是显得脸皮薄了点，”夏幽雨瞧见他的动作，忍不住笑了起来。

    一会儿之后，徐钰目送夏幽雨离开，他有些话还是没说出来。

    此次逐鹿书院派弟子前来补天阁，与其门下弟子交流切磋，实际上，书院高层也曾嘱咐过他和成战，打听补天阁祭灵的情况。

    这次两方势力门下的弟子交流切磋，目的并不单纯，逐鹿书院想要打探虚实。

    而徐钰相信，夏幽雨和她身后的补天阁定然也能猜到他们的真实目的，却还将他们迎了进来，想来是不怕被他们探听到虚实。

    徐钰站在小院之中，看向补天阁净土中心区域的方向，久久没有动弹，“难道……补天阁的祭灵真的将要坐化吗？”

    他想到了书院高层的叮嘱，再联想前一段时间，补天阁祭灵强势复苏，震动大荒，其中有很多不寻常之处，徐钰细想之下，推断出一种令人难以相信的可能。

    如果补天阁的祭灵真的将要坐化，也就是说，连不老泉也无用，他相信以熊孩子的性子，定然愿意将不老泉拿出，让祭灵重现生机。

    可从目前种种迹象看来，补天阁的祭灵似乎还是要坐化，已经无法阻止了，逐鹿书院的高层定然察觉到了某种端倪，才会派他们来此地打探祭灵的情况。

    补天阁的祭灵强大无比，听闻曾经点燃了神火，是一位封神的存在，只是即便点燃了神火，也依旧抗不过岁月的消磨，寿元终尽。

    补天阁之所以能威震大荒，被称为上古净土，都是因为这位祭灵的存在，现如今这位强大的祭灵将要坐化，补天阁将迎来劫难。

    整个大荒内的诸多势力，都能察觉到，将要有什么要发生，而且是围绕着补天阁，甚至可能会掀起惊天大战。

    “这一次，希望补天阁能挺过去吧，”徐钰叹息一声。

    想来逐鹿书院高层已经想到了这一切，派他们来此交流切磋，打探消息，只是想要确认这一事实而已。

    不再想太多，徐钰静静地待在小院里，盘坐静修，他的道法即将演变完成，将要诞生自身之法的雏形。

    半日后，徐钰身上笼罩的清辉闪亮，瞬间变得炽盛了起来，而后快速黯淡了下来，仿佛烟花一般眨眼消逝。

    演法完毕！

    一切都进行地无声无息，光明的真谛在徐钰心中流淌，他明悟己身，将过往所学的宝术都尽数融为一炉，化作唯一，纳入光明之中，以光明为根基，掌御诸道。

    倏尔，徐钰睁开双眸，炽盛的白光迸射而出，在虚空中留下两道波痕，飞快消散。

    徐钰抬起一只手，手心浮现一缕炽白的光芒，散发着浓浓的光明气，与之前相比，不知精纯了多少倍，道韵流露，周遭的光芒与之相比，如同萤火之于皓月。

    一声禽鸣，这一缕炽白的光芒骤然化作了一只神禽，展翅长鸣，一会儿化作凤凰，一会儿又变成孔雀，流淌光明之力，流露出一丝丝可怕的气息。

    紧接着，兽吼声出现，那一缕炽白的光芒继续化作凶兽饕餮、真犼和九尾狐，变幻自如，像是活生生的古兽，散发着王者的威压。

    与之前的符文古兽相比，这一缕炽白的光芒中，符文之力内敛，只有一枚古老的符文在其中沉浮，万千符文归一，体现符文最原始的形态，尽显符文本源奥义，神妙非常。

    这一缕炽白的光，就是徐钰光明之道的体现，蕴含了一丝光明的真谛，他将所学的宝术也尽数融入了其中，彻底化为了自己的东西。

    这一缕炽白的光，就是徐钰自身之法的一个雏形，随着他对光明的领悟愈发深刻，这道光将会变得愈发强大，也愈发可怕，永劫不灭，亘古不朽。

    “学其形，不如悟其神，”徐钰心念一动，手心的那抹光消散，恢复了宁静。

    这时候，隔壁有脚步声响起，“成战师兄，不好了，拓跋川带人去挑事，还把补天阁的弟子给打伤了。”

    “什么？难道他不知道这里是补天阁吗？这个臭小子，难道又是拓跋家族指使他这么做的？他人呢？”成战的声音响起，听起来有几分恼怒。

    他们才来到补天阁才半天的时间，就有人按捺不住了，人家好心好意让他们休憩，再来切磋交流，这个拓跋川倒好，找上门去挑事，胆子肥得没边了吧。

    “回禀师兄，拓跋川已经带着人回来了，就在门外。”

    话音落下，接着一阵响动，地面都微微震动了起来，一头巨兽出现在院门外，赫然是拓跋川的那头金睛龙角狮，十分神骏，散发着强大的气息，是一头真正的太古遗种。

    从这头金睛龙角狮背上，跳下来一位十四五岁的少年，神色冷傲，此人就是拓跋川，身后还跟着几个小弟。

