
　　“苏大人，你有什么可怕的？他孙丰毅也是肩膀上抬了一个脑袋，并没有长三头六臂，一刀下去照样死！”时钧大声嚷嚷道，气势不但没有丝毫弱，反而更加凌厉了几分。

　　“他在望江楼设宴，苏大人在望江楼外就遭到了刺杀，此事若不是孙丰毅所为，还能有谁？大人有所不知，孙丰毅此人胆小如鼠，每次出行，必会清场。”

　　“咱就不说其他的了，单单就是他这一个习惯，望江楼内外肯定都是他的人，他还能逃脱的了干系？”

　　“身为右相，竟胆大猖狂至此！完全无法无天！”

　　“大人啊，他这不是要杀你，还是要侮辱你啊！”

　　“他请大人赴宴，可却在门外面设了伏兵刺杀大人，他这难道不是苏大人您连他右相的的一口肉汤都捞不上的意思？”

　　“也就是苏大人您福缘深厚，又一次躲过了刺杀。”

　　“否则，那就是他孙丰毅在楼上闲品佳肴，居高临下欣赏大人您被人砍死啊！”

　　……

　　卧槽！

　　苏扬整个人都麻了。

　　他目瞪口呆的看着时钧，心中只有一个想法，果然不愧是御史言官啊！

　　这一张嘴的杀伤力确实够大的！

　　苏扬都没有想到这个事情竟然还能用这样的方式解读。天籁小说网

　　他为时钧接下来的处境表示担忧，但也发自内心的表示感谢。

　　时钧这一番话，不但为他站了台，还给他提供了一个全新的思路，以及一个强有力的证据。苏扬还真不知道，孙丰毅竟然有走哪都清场的习惯。

　　这是个好习惯啊！

　　“本官很感谢时大人的的仗义执言，但此事真相到底如何，那些刺客到底是否是右相所派，还需查证。在事实尚未有定论之前，我也不想随便冤枉任何一个人！”苏扬有气无力的说道，装病也是一件非常考验演技的事情。

　　单单这一副病恹恹的样子，就把苏扬装的有点儿怀疑人生。

　　时钧冷笑了一声，摇头说道：“苏大人为人还是过于和善了，此事还有什么需要查的？这不都明摆着的事情嘛！”

　　“照章办事，依律断案，总该是没错的。”苏扬扯着胸膛，咳嗽了两声说道。

　　时钧摇头叹息了一声，“苏大人，我是真不知道该如何说你才好了！”

　　“苏大人且安心好好养伤，此事我定会给大人讨回一个公道的。”

　　苏扬默默点头，故作一副疲惫不堪的模样。

　　又闲话了片刻，房中其他的官员皆忙不迭的告辞离去，一个个跟跑路似的。

　　说出那番话的时钧稳如老狗，可他们这些长了耳朵旁听的，却都被吓得不轻。

　　热闹的房间安静下来之后，苏扬一脸生无可恋的仰躺了下来，目光呆滞的盯着房顶。

　　装病，这真不是一个正常人应该干的事情。

　　装给这么多的人看，更是一门绝对的技术活。

　　刚休息了不到片刻，门外就传来了叽叽喳喳的声音。

　　“哟哟哟，这不是我们的郡主吗？您也别急着进门了，赶紧托人给夫君准备后事吧，这一次是真的不行了。”

　　这是李思卿的声音。

　　苏扬的脸色刷一下就黑了个彻底。

　　这个妖孽，简直欠收拾。

　　门外，赵若惜哇的一声哭了出来，嚎啕大哭着破门而入。

　　“夫……夫君，你，你别死啊！”云清郡主扑在了苏扬的身上。

　　她似乎有些难为情，但还是学着将“夫君”这两个字喊了出来。

　　苏扬轻抚着赵若惜的后背，安抚道：“你别李思卿瞎说，我死不了，也就是受点伤稍微有些重，得修养一段时间。”

　　为了演戏演全套，苏扬必须连云清郡主这些身边人也一起瞒了。

　　消息若走漏出去，他不但达不到自己想要达到的目的，可能还会被皇帝惩戒。

　　告诉他们实话，李思卿他们肯定做不到演的惟妙惟肖。

　　他一个演戏，哪怕出一点破绽，可能也还有找补的机会。

　　大家一起演戏，出的破绽肯定多。

　　“夫君……”赵若惜泪如雨下，这一声夫君就喊的顺畅了许多。

　　她伏在苏扬的身上，哭着喊道，“夫君，你就别骗我了，我知道李姑娘肯定不会拿这种事开玩笑的，啊夫君，你怎么可以这个样子啊，我不准你走！”

　　“我们还连婚事都没有办呢，我也还是女儿身，夫君怎可如此狠心！”

　　苏扬心里是既感动又无奈。

　　“乖，别哭了，我真的没事，静养一段时间就好。李思卿他真的是在骗你，这样，不信你可以去问问我娘，小妹，还有千瑶。”苏扬苦口婆心的劝道。

　　赵若惜止住了哭声，“真的？！”

　　苏扬重重点头，“真的，不信你可以去问问。然后，顺带帮我把李思卿摁在石桌上打一顿，这妮子现在越来越无法无天了，竟然都开始咒我死了。”

　　云清郡主仔细看了看苏扬，好像确实不太像是将死之人的模样。

　　她恶狠狠的挥舞了一下双拳，喊道：“确实太该打了，竟然拿这事开玩笑，我要和云姐姐一起好好收拾她。”

　　“去吧，好好拾掇一下。”苏扬跟哄孩子似的劝道。

　　“嗯！”云清郡主皱着鼻子，故作一副凶狠的模样。

　　刚把云清郡主哄出去，云千瑶就端着一碗肉羹走了进来。

　　“你现在适合静养，这吵吵嚷嚷的成什么样子？若是你没有什么意见，这府上我与夫人先替你做主如何？”云千瑶屈膝半跪在苏扬的面前，吹了吹肉羹，将汤勺递到了苏扬的嘴边，“来，吃饭。”

　　这一幕，幸福的苏扬头都有些晕。

　　这才是装病真正的美好啊！

　　安安静静的享受着云千瑶的服侍，苏扬一边说道：“若你愿意，自然可以。这府上大大小小的事情，我原本就打算交给你去处置，我娘也是个闲不住的性子，府上这些杂事，估计她也没有心思去管。”

　　“只是你我只有婚约，尚未完婚，我一直担心你会不太乐意。”

　　云千瑶轻笑了一声，“这有何不乐意的？既然你同意，那我就暂时先管着，起码给你一个安安静静养伤的环境，似这般人来人往，吵吵嚷嚷的，你这伤什么时候才能好的了。”

　　“只是要让千瑶你受累了。”苏扬含笑说道。

　　云千瑶将一勺肉羹怼到了苏扬的口中，嗔怪道：“说的这什么话，你我之间还需如此见外吗？”

　　“不是见外，只是不想你过于劳累，掌一家内务很劳心的。”苏扬说道。

　　云千瑶下巴微撅，“我不嫌累，挺开心的。”

　　苏扬欣赏着云千瑶的盛世美颜，痴痴笑的跟个傻子似的。

　　也不知道是不是他的错觉，他总觉得现在的云千瑶好像跟以前有些不一样了。

　　气质上多了几分温婉，随时随地给人一种水灵灵的感觉。

　　哪怕只是腰肢轻轻动一下，都像是水波荡漾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第807章 御史言官的一张嘴免费阅读。https://www.23sk.com 