    大概半小时后，秦夜开着车，来到了李苏苏所提供的地方。

    这是天府的一个工业园区。

    此刻秦夜把车停在了，李苏苏这个厂子的门口。

    这个厂子最近两天开工的状态，今天也不是休息日。

    之前闲置了很久，也是因为新产品的缘故，就动用这个厂。

    可是秦夜和李苏苏来到这里后，却没有看到任何人。

    别说人了，这个厂仿佛没人清理一样，里面有很多杂草之类，看起来是荒废了挺久。

    这让李苏苏真的愣住了，她不由呢喃自语：“什么情况？我不是已经安排了人，前两天就把这个厂子都给清理一遍吗？杂草该割的割，垃圾该扫的扫。等弄完后，招来的人，就开始动工，只是为何一个人都没有？”

    李苏苏美眸之中，闪烁浓郁的疑惑。

    不过很快她注意了什么，见到保安所在的地方，还是有着几位保安在的。

    就是那几位保安，正在那里很是悠闲的，打起牌来。

    这让李苏苏的秀眉，那是皱的更深，她开始往那里走去。

    秦夜则是跟在了秦夜的身后，一起到了保安室内。

    那几位保安并未注意到，有人开车进来，并且李苏苏和秦夜走来，也是没有察觉到。

    准确说，是这几位打牌打的太投入，对外界根本就没有任何防备。

    这几位保安，也是一边在打牌，一边在聊着天。

    “不是说，这两天要开工吗？毕竟新产品要出来，为何还不安排人过来？”

    “这个厂是老板的亲戚负责，反正是老板亲戚的事情。我们反正就看管这里就行，至于安排不安排人，就与我们没什么关系。”

    “是啊，和我们没关系，本身这工作就是混日子，能更清闲的混，那岂不是更好？”

    在几人说话之际，保安室的门开了。

    这自然是李苏苏走了进来，然后她对着这几人，淡淡的开口说道：“你们什么情况？”

    有个新招来的保安，并不知道李苏苏。

    所以这个新来的保安见到李苏苏后，大为的惊艳，再不由乐呵呵的说道：“美女，是来招工的吗？不过在此之前，不如和我们来打一下牌吧？”

    说的时候，那是露出了极度猥琐的笑容。

    可有个老保安那自然知道李苏苏，本身这个厂之前是李苏苏父亲的。

    以前李苏苏也来过这里，这厂只是荒废了半年而已。

    这个老保安顿时拍向那个新保安，再怒道：“瞎了你的狗眼！这是老板李苏苏李总！”

    那新保安瞬间愣在原地，然后诚惶诚恐的说着：“李总！李总！我不是有意的！”

    李苏苏并没再说什么，只是淡淡的开口说道：“你们既然在这里上班，为何一直在这打牌？像什么样？”

    那个老保安名叫何祥运，他是这里的老保安，他一脸尴尬的说道：“李总，是这样的。并非是我们太闲，也招来了人，可一些其他问题，这里又搁置了，我们暂时看管这里。所以也不是我们闲着，而是实在没其他的事情，只能在这里打牌。”

    顿时，李苏苏疑惑道：“究竟什么情况？招来的人呢？还有我那个伯父去哪了？”

    这个厂算是分厂，主要是现在新产品准备。

    她可没那么多精力管，父亲给她推荐了这个伯父。

    也是那个伯父求着她父亲，才安排当这个分厂的厂长。

    以至于，李苏苏就没什么办法，只能如此。

    她知道那个伯父是什么德行，但这么重要的开工，再怎么什么德行，也不可能耽误。

    可怎么也没有想到，她今天想过来看看，想不到是这样的，连开工都没有开工。

    这令李苏苏实在忍受不了，毕竟新产品的需求很大，这个厂没有及时开工的话，那么损失会非常的大。

    因此她这时候，立即给她那个伯父李大亮打了电话。

    很快那边就接通了。

    李大亮率先开口说着：“苏苏啊，为何有空打电话，你最近不是很忙吗？”

    李苏苏没有回应这句，只是淡淡开口说道：“伯父，你如今身处哪里？”

    李大亮脱口而出的说道：“自然是在这个天府的厂子啊，这边不是要招工吗，这几天我也很忙。这两天总算是开工了，如今在监督着呢，你就放心，到时候新产品要是开始生产，绝对能够满足目前这个市场的需求。”

    对于李大亮这种，完完全全的睁眼说瞎话，李苏苏嘴角泛起一丝冷笑。

    她很快淡淡的回应：“我说伯父，可我已经来了这个厂子，怎么没见到你啊？而且除了几个保安以外，似乎也没其他人了吧？”

    李大亮一惊，他故作一副信号不好的样子：“苏苏……你刚刚说什么了？啊？现在也没听到，你在说什么？应该是信号不好，先挂了。”

    旋即李苏苏听到电话挂断的声音，等她再打过去的时候，提示手机是关机的状态。

    让李苏苏的面色愈加不好，他再对何祥运开口：“目前还在这里的人，全部叫来！”

    很快，除了几位保安以外，还有一个清洁工。

    看到这些，李苏苏更是眉头一皱，她又开口说道

    片刻后，厂子里的人全都聚齐了：“想不到这几天的招工结果，会是这样。很好！那么还是让我自己来管这个厂，所以你们倘若继续留下来，就不能像今天这么闲！倘若走的话，会进行相应的补偿！所以你们自己好好考虑考虑一番！”

    李苏苏说完之后，再淡淡的说道：“除此之外，你们还有别的想问？”

    无论是保安还是清洁工都是摇头，显然都想继续留下来。

    而李苏苏继续说道：“不是说了有招工吗？为何这里，还是这么荒废的样子？”

    听到李苏苏的这话，这几人相互看了一眼后。

    何祥运只能无奈的出声开口：“李总，是这样的。实际上也是开工一次，专门有人过来清理，只是还没清理一两天。就发生了意外，就是清理的人员，莫名的生病起来，各种高烧不止，反正非常的难受。”

