    第1403章 新的签到地，神秘的归墟之地，帮助颜如梦提升

    君逍遥等人，在剑碑城内，找到了一处客栈，小聚了一番。

    在场几人，皆是荒天仙域最早出名的几位天骄。

    君逍遥就不必说了。

    叶孤辰那时候是荒古叶家赫赫有名的剑魔转世。

    颜如梦也是妖神宫的圣女，还曾和君逍遥起过冲突。

    姬清漪则一直都是姬家最出众的天骄，还是人仙教的圣女。

    当时，除了他们之外，还有许多英杰。

    比如北地王家的少帝王腾，祖龙巢的龙傲天等等。

    而现在，岁月流转，时过境迁，当初的天骄，如今又剩下几位？

    而且即便能活到现在。

    剩下的大部分也都变得藉藉无名，泯然众人矣。

    岁月如刀斩天骄！

    “所以我辈修士的目标，就是争渡，万类霜天竞自由。”

    叶孤辰倒是没太多感慨，因为他本就是剑魔转世。

    历经过不知多少沧桑，唯一的目标，就是登上剑道之巅。

    “这么说来，叶兄对这次剑冢的机缘，是势在必得了。”君逍遥淡笑道。

    叶孤辰虽对自己有自信，但也没有妄尊自大。

    他明白君逍遥有多强。

    “君兄若认真起来，这剑冢传人的位置，应该是你的。”叶孤辰道。

    他知道君逍遥的逆天资质。

    君逍遥虽不是剑修，但随手施展出的剑招，却足以令他这位剑修都是叹服不已。

    “叶兄过誉了，君某不过是来打酱油的而已。”

    “而且我毕竟不专修剑道，也对剑冢传人没什么兴趣。”

    君逍遥说的倒是真话。

    若不是想看看，剑冢有没有令大罗剑胎蜕变的机缘。

    君逍遥还真不一定会来剑冢。

    叶孤辰闻言，都是略有无语。

    君逍遥说自己不专修剑道，却把不知多少剑道天骄甩在了身后。

    “而且剑冢传人最合适的人选，应该是叶兄。”

    “叶兄对剑道的执着，有目共睹，哪怕放眼九天，应该也没有几人比得上叶兄。”君逍遥继而道。

    叶孤辰对此沉默。

    因为他的确是有种下意识的感觉。

    剑冢，他必须要来。

    而这时，姬清漪则开口道：“九天之上，专修剑道的天骄的确不多，但那圣灵之墟的剑帝子，的确是个人物。”

    “传闻他的本体，来历特殊，天生精通剑道，甚至可以说没人比他更适合练剑。”

    “哦，真是如此，那倒是要切磋一下。”叶孤辰眸绽神芒。

    “可能叶兄没这个机会了，因为他的目标是我。”君逍遥淡淡道。

    当然，他也没把剑帝子放在心上。

    “还有，那位古千灭，若是想找我麻烦，我也一并收下。”君逍遥道。

    古千灭，就是那位仙魔洞天的大魔王。

    姬清漪微摇螓首道：“君公子放心，古千灭现在在闭关，应该不会前来剑冢。”

    “闭关？”君逍遥道。

    他想到了，那帝陨神山的王衍，也只是分身前去仙陵。

    这些九天骄子，怎么一个两个都喜欢闭关。

    姬清漪目光幽幽道：“接下来九天，可能不会平静，他们在为一件事情做准备。”

    “哦？清漪姑娘知道些什么？”君逍遥眸光暗闪。

    姬清漪心机深沉，想必已经掌控了一些消息。

    姬清漪道：“具体是什么，清漪也不太清楚，只知道，可能与九天之上，归墟之地有关。”

    “归墟之地……”君逍遥喃喃自语。

    九天，其实全称九天归墟。

    九天，就是各方禁区坐落之地。

    而归墟，更在九天深处。

    同样是一处充满着神秘的禁地。

    君逍遥脑海里，忽然响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在归墟之地签到！”

    听到系统提示音，君逍遥心中更在思索。

    看来一切秘密的来源，应该就在那九天归墟之上了。

    而王衍，大魔王古千灭等九天顶级骄子闭关。

    可能就是为了归墟之地在做准备。

    归墟之地，究竟有什么呢？

    君逍遥又多了一个要探寻的地方。

    “多谢清漪姑娘告知了。”君逍遥淡淡一笑。

    虽然他和姬清漪，算不得什么至交好友。

    甚至曾经还互相交手，利用过。

    但总体上说，没有什么特别大的摩擦。

    “能得到君公子一声谢，可不容易啊，日后或许还要仰仗君公子的帮助。”

    姬清漪秋水般的明眸，很澄澈。

    难以想象，一个拥有这般清澈瞳眸的女子，竟是一个心思无比深沉的女人。

    君逍遥只是礼貌一笑。

    果然，没好处的事情，姬清漪是不会干的。

    她应该是对自己有所求。

    这个女人，不知道又在算计什么了。

    但不管怎么样，只要不惹他，什么事情都好说。

    一番小聚后，叶孤辰，姬清漪等人，也是各自离去，准备等待剑冢开启。

    君逍遥也是起身了，看了一眼颜如梦。道：“随我来。”

    颜如梦心头一跳。

    君逍遥要做什么？

    之后，君逍遥在剑碑城找了一处别院。

    然后把颜如梦带进了房间里。

    颜如梦心底忽的一乱。

    孤男寡女，共处一室。

    君逍遥也是打量着颜如梦，如同端详着一件艺术品。

    若被其他男子这样看，颜如梦只觉得厌恶。

    但君逍遥的注视，却让她的娇躯微微发麻，脸颊暗烫。

    “你看什么？”颜如梦暗暗咬了咬银牙。

    “腿又变长了。”君逍遥随意一笑。

    “还想像以前那样轻薄我吗，没机会了。”

    颜如梦恨不得上前咬君逍遥一口。

    这个唯一轻薄过她的男子，却反倒没对她负过责任。

    “这才像以前的你，算了，不开玩笑了。”

    “你的天梦迷蝶血脉，按理说，是和神魔蚁，九变神蚕，太古皇蝶等一样强大的太古血脉。”

    “只不过，未曾彻底发挥血脉中真正的力量。”

    “现在，我有办法帮助你，彻底发挥天梦迷蝶的血脉力量。”

    “你的实力，再怎么说，也不能比小神魔蚁差吧。”君逍遥道。

    小神魔蚁虽然依旧在仙域修炼。

    但他的实力，也算是年轻一辈顶尖，资质直追他的父亲，也就是赫赫有名的神魔大帝。

    而颜如梦的天梦迷蝶血脉，丝毫不会弱于神魔蚁。

    所以颜如梦的血脉天赋，若完全发掘。

    证道成帝应该不会有太大的问题。

    只是一直以来，颜如梦都没有太大的机缘。

    甚至她自身血脉天赋的觉醒，都是依靠君逍遥的帮助才成功的。

    君逍遥不愿这块璞玉，就这样被埋没，因此才想帮助她。

    当然，还有一层更深的意思，就是弥补他心中的一丝歉疚。

    (本章完)

