    “黄河源头已经属于大唐了。”李隆基说到今天早上快马送至的战报。

    李易站在那里眯起眼睛，又皱眉头：“张孝嵩袭扰，郭知运等部强攻，我军伤亡可大？”

    “非也！”李隆基高兴，终于有你猜不到的事情了。

    “偷袭抓住了扎西库热？”李易又想一个情况。

    “有一人叫关霖……”李隆基不继续叫李易猜，像讲故事一般与李易道出。

    李易听着，神情不停地变幻，他觉得这等事情只能存在于电影中。

    当然，有时现实往往比虚构的还夸张。

    扎西库热一个大统帅，居然败在了毒品上，吃了多少？为了吃一口，人整个疯掉？

    “郭知运他们不贪功？”在鄙视扎西库热，又在内心称赞关霖一家人时，李易对把战功主动给关霖一家的将领们好奇。

    “拿下黄河源头的功劳还不够？功劳太大，朝廷以何封赏？”李隆基从另一个角度分析。

    “羽林飞骑也在，秦离不会说谎。”王皇后跟着出声。

    “之后防守才费劲，面积过大，只能修城，驻重兵。”

    李易开始考虑接下来要面对的问题，当地没有大唐百姓，一律军队。

    安西军会回去，羽林飞骑轮换，十六卫同样轮换。

    留在整个黄河那头区域的兵力保持在十三万，整个新占的，包括原来的九曲之地加起来，差不多二十万平方公里。

    如此，不能修长城防守，防不住。

    最好的办法找几个位置，屯兵。

    一旦吐蕃从别的地方进去，距离最近的驻兵所在立即出兵去打吐蕃。

    你吐蕃兵少，进来，我给你堵在里面。

    你吐蕃兵多，后方兵少，我去打你后方。

    “陇右的水泥厂要扩大规模，鼓励商人建厂。”

    李隆基等人显然早讨论过，想法与李易相同，修城，需要大量的水泥。

    否则当地用木头和石头，修几年可出一座城？

    水泥生产耗费人力，然，把生产水泥的人派过去修城，比不上烧水泥。

    水泥在后放烧，送过去花水泥的运费，人过去用石头修城，吃的粮食运费更多。

    羊肝送来，金雕站在笼子的外面打量众人，主要看李易和永穆公主。

    李隆基用刀切下一小条羊肝，筷子夹住送到金雕的面前，金雕扭头过去，走着往永穆公主身边挪。

    李隆基把筷子递给永穆公主：“你喂。”

    永穆公主蹲下给金雕递到面前，金雕一口叼住，仰头吞了。

    李隆基继续切，由永穆公主喂。

    “抓住后，闻恬喂过，回来的时候闻恬抱笼子。”李易说明金雕的行为缘由。

    猛禽一个是亲近它认为对自己好的‘人’，另一个崇拜强者。

    估计金雕第一次见到那样的生物会飞，带自己一同飞，这个厉害。

    “养着？”李隆基看自己的女儿。

    “伤好了它愿意飞就飞，万一它有家人在。”永穆公主从金雕本身考虑。

    她并不清楚这只金雕有没有妻子和需要抚养的孩子，孩子听李易说，要是有的话，应该能够离巢学习飞翔了。

    会飞却不能捕猎，需要金雕夫妇来喂，食量很大。

    公的受伤了，剩下母的一只捕猎给小金雕，怪可怜的。

    只能指望当地的小动物多，母的捕猎轻松。

    “多喂它吃的，鸟骨头生长速度快，我去照一下，看看骨头接的怎么样，从它的状态上观察，应该没问题。”

    李易同样希望金雕快速愈合。

    等金雕拒绝进食之后，李易抱起来进医院，透视，不用拍片。

    断掉的胸骨确实对上了，而且始终未重新断开。

    “行，只要你保持好，十天半个月的又能重新翱翔蓝天，你们愈合速度快。”

    金雕站在那里停不懂，被抱出来，放到一个更大的笼子里，有水盆、贴地放的木头架子。

    它愿意站地上就站地上，想上架子轻轻抬腿便踩上去，无须呼扇翅膀。

    笼子门敞开，它想出来可以。

    “剩下的事情是持续运输辎重到前方，轮船和螺旋桨船有个弱点，怕被大量的绳子和草缠住。”

    李易知道怎么对付轮船，从上游大量放草，草连在一起，密集地冲下来，然后火攻。

    李隆基背个手：“想在黄河上放草，需多少人割草？用羊皮筏子火攻，船上加个长的撑竿。”

    他不在乎，黄河水流量大，还宽，吐蕃没有木头船来进行火攻。

    ……

    “真正的麻烦来了，一大片土地归大唐，防御、和谈、后勤。”

    政事堂中，毕构三人在一起发愁。

    地方眼看全占住，运输是个大问题，普通人过去承受不住高原反应。

    能去的人手有限，之后一大堆事情在等待，派谁补充后方，当地能否自己获得足够的钱。

    怎样处理与吐蕃的关系，地盘归大唐，当然要和平，吐蕃能同意？

    “李易提过，当以合作方式经营，给吐蕃钱。”作为兵部尚书的苏颋只能照李易所言思虑。

    大唐回的信便是如是写，送信队伍给金城公主与吐蕃赞普尺带珠丹带去礼物。

    几面玻璃镜子、暖水瓶、煤油灯、煤油、两辆自行车。

    打仗归打仗，金城公主需要照顾面子，吐蕃递‘国书’的时候就带东西了。

    宋璟端着茶不喝：“吐蕃经此大败，离开居住地的部族紧邻唐军，已无斗志。

    吐蕃从其余地方调兵，辎重难为，或许冬天才可逼迫缺少粮食的部族进行袭扰。”

    “更多的热气球与火器。”毕构想不出别的方法。

    他指望李家庄子多出力，羽林飞骑已经开始帮忙造东西。

    “鸿胪寺中的吐蕃使臣们现在有何动静？”毕构提起伯讹等人。

    消息不曾封锁，整个京兆府皆知，百姓们欢呼雀跃，他们捐钱了。

    吐蕃使臣心情估计不好吧？会不会琢磨着在长安成立搞事儿？

    “习惯了就好吧。”苏颋不是很确定地说，连续的情报被送来，吐蕃使臣听多了，估计已经不当回事儿。

    “这等事情还会习惯？叫鸿胪寺的人过来询问，盯紧他们，不可走水和有人伤亡。”

    毕构怕伊辛巴那群人狗急跳墙，不想活了。

    被他们说的伯讹等人正在发呆，准备吃晚饭，一个个的无精打采。

