    秦军大营。

    众将士摩拳擦掌，只等着攻山立功，士气不错。

    然而，秦王总说再等等。

    老贾诩进言道：“大王，张任看来是一定不会下山来战，我军将士蓄势已久，若强攻时，正当时。”

    秦峰笑道：“不要着急，我军心可用，将士还未攻山，蓄势中士气不坠，且看敌人反应。”

    庞统道：“听前面消息，山下黄老将军的部队有些散漫，将士卸甲，若是敌人趁机下山，如之奈何，还要传令老将军加强戒备才好。”

    众将符合。

    秦峰笑道：“无妨，老将军累日搦战，将士们也是累了，就地休息一下，也是可以的。”

    众将震惊了，这怎么成合理的了呢？

    吕布出班道：“大王体恤将士，吾等感恩，然军前不容小视。”

    这时候，有龙卫一名，喜悦来报：“大王，山顶打出白旗了。”

    秦峰哈哈大笑道：“今日便取定军山。”

    “难道敌人投降了？”众将喜道。

    庞统摸了摸鼻子，道：“恐怕不是投降，若投降时候，山下打白旗出来才是正理，那里有山顶打白旗的道理？”

    众人心里一想也是这么回事，于是他们就比较蒙圈，不知秦峰话里的意思。

    其实秦峰专门派人去盯着，这才发现了白旗，若是寻找，根本无法发现这旗帜。

    而秦峰就实在太开心了，“果然不愧是法正，真不是一般人。孤王说给你等知道，法正马上就要打红旗了，红旗一出，张任就会下山来偷袭黄老将军。而老将军就地休息，乃是诱敌之计。看来，这么长时间过后，敌人终于是按耐不住蠢蠢欲动的心理了。”

    “计策？”众人初听是大王的计策，十分喜悦，但很快就意识到有地方不对。

    还是老贾诩先说了出来，道：“红旗？大王怎么知道是红旗？”

    众人心想，是呀，怎么是红旗，为何不是黑旗，蓝旗，怎么就是红旗了？

    秦峰笑道：“孤得高人传授文王八卦，掐指一算，就算出敌人是红旗了。”

    扑腾腾，大帐中倒了一地。

    这可是打仗呀，掐指一算能算出来？众将根本就受不了这个。

    众人都不信。

    “不要紧，马上就能知道结果，走，咱们悄悄的前去查看。千万不能被山上的法正发现，若被发现，恐他就不会打出红旗了。”

    众文武蒙叨叨，跟着往外走。

    “这根本是不可能的。”

    “若说诱敌之计大功告成，我信，若说敌人旗帜都算出来了，这可就太玄乎了。”

    “十分表示怀疑。”

    于是乎秦王带着麾下文武前去暗中观察。

    到了地方后，秦峰见到众人等待中无聊，就大手一挥，与典韦说了几句。

    少顷，典韦抱着几盘切好的大西瓜来了。

    秦王招呼道：“来来来，这是江南送来的大西瓜，这个季节可是稀罕物。”

    众人急忙谢恩。

    于是乎，秦王和他的文武，一边吃瓜，一边围观。这种情况，说明了秦王这边的指挥如意笑谈中，因此传为美谈，流传出去后，就有了‘吃瓜围观’的成语典故，又叫‘秦王吃瓜破定军’。

    而在半山腰，张任焦急等待。

    “怎么样，旗帜是什么颜色的？”

    “报告将军，是白色的。”

    张任百爪挠心，不断向下看，很怕秦军停止了休息，那他就没有机会了。

    少顷。

    “报……报报，将军红了！”

    张任脸一红，“传我将令，下山杀敌！”

    历史是这样记载的：午时以后，法正见秦兵倦怠，锐气已堕，多下马坐息，乃将红旗招展，鼓角齐鸣，喊声大震。张任一马当先，驰下山来，犹如天崩地塌之势。此处省略许多字……，最后记载，而法正等人实不知，秦王正在和他的爱卿们，吃瓜围观中……。

    “鼠军来了！”秦军顿时大乱，叫喊声中乱哄哄的穿铠甲，抢地上的兵器，完全乱套了。

    鼠军上下见状，士气大振。与这样的敌人交手，完全就是杀牛宰羊般简单。“杀禽兽，秦兽！”鼠军十分纷纷大叫。

    暗处，噗~，秦王吐出一把西瓜子，大手一挥，“随便杀。”贾诩等人顿时瞪大了眼睛，吞下去好几把西瓜子。

    战场上，正在喝茶的黄忠措手不及，没穿铠甲就上了马，兵器还没来得及提起来，就被张任赶到麾盖之下……。

    张任大喝一声，犹如雷吼，黄忠未及相迎，张任宝刀已落，眼瞅着就要将黄忠连头带肩，砍为两段。

    后人有诗赞张任曰：皓首临大敌，黑发逞神威。力敌雕弓发，风迎雪刃挥。雄声如虎吼，骏马似龙飞。

    随后跟进的鼠军大喜过望，只等着看张任力劈黄忠。

    “呵呵呵……。”然而此时此刻的老黄忠，早没有了慌乱的模样，他摸着白胡子，笑呵呵看着要劈死自己的一刀。

    张任心说这老家伙神经了吧？竟然不抵挡，还笑？

    忽然，张任感到身体轻盈一下，紧跟着就是腾云驾雾一般，稍后就是眼冒金星。

    而在鼠军看来，他们的将军忽然就没影了。

    后人见状，立刻改了诗词：黑发欲逞威，皓首有神功。坦然迎雪刃，巍峨自不动，坑杀百万兵。

    怎么冲在第一线，就要斩将杀敌的将军没影了呢？鼠军士兵吓坏了，就停下了脚步。然而后军还在冲，一阵拥挤。

    “别冲了，别冲了！”鼠军前军士兵们大喊。

    后军不明就里，军官们纷纷大怒，“不一鼓作气，如何破敌？”

    “将军不见了。”

    “啊？”后军将士进入到了蒙圈状态。

    好在张任的副将这时候发挥了极大的作用，“给我冲，找到将军，快冲！”

    鼠军这才再次发动了冲锋。

    哗啦啦~。

    然而鼠军前军没走几步，一排排的士兵就全没影了。后面跟进的士兵定睛一看，肝胆俱裂，原来禽军在前沿挖了一道陷阱，长达百余米。

    鼠军一阵慌乱，不能前。

    而这时候的禽军士兵，已经戎装待发。

    黄忠策马几步，来到陷阱前，向下一看，大笑道：“张任，饶你智计百出，也不是我家大王的对手。大王真是神了，连旗帜的颜色都能够算出来。以前多听大王神仙的传说，以前还不太信，这次反正我是信了。”

    “我们也信了！”秦军上下都看到了山上的红旗，大王这颜色都能算出来，真是真神也。

    谁不愿追随这样的大王？

    如有神助，禽军士气暴涨，纷纷端起刀枪，一跃飞过陷阱，杀向已经不知所措的鼠军。

    后方暗处，老贾诩、庞统、吕布等人原本都是偷偷摸摸围观，现在纷纷举着西瓜跑出来现身围观。先看山顶红旗，再看山下本军大胜，一个个瞪大了眼睛，猛吐西瓜子。

    众人震惊过后，纷纷把那啃的见青皮的西瓜皮一扔，激动的拜在秦王驾前，呼道：“大王真的算出来了，真乃神人也，不管别人信不信，反正我们是信了。”

    秦峰哈哈大笑，心里反而暗道一声惭愧，心说孤王其实也不是啥神算，幸亏对面是法正这样的牛人，若是来个怂人，反而是悬乎了。

    可惜，当今世上谁敢派怂人来跟秦王对战？若真派出来时，秦王随便从手底下划拉个人出去，就给办了。

    山顶。

    法正汗流浃背，“怎么会这样？”

    “大王神算，红旗都算出来了。”

    山下传来秦军的呼声，法正定睛一看，就看到秦王等都啃着西瓜出来观战，法正联系前后，恍然大悟，顿时频频受惊一屁股做到了地上。