    

    吉全大学。

    通浪与吉全方面达成了战略合作，现在与吉全大学的投资合作，对于吉全上下那都是一件大事。

    听说宋宁和主持投资的宋宁老婆林佳要来，吉全方面更是发动了整个学校，在校园里张灯结彩，打造这次接待投资会。

    一个个大学生更是被校方的要求下，提前演练好了各种节目，又特地排练了一些如果遇见宋宁的回答。

    其实不用校方催促，学生门自己对于见到宋宁这件事，都是非常的期待。

    女学生穿上了最漂亮的衣服，男学生也一个个破天荒的收拾的格外得体。

    全国首富啊，要是偶然遇见看上了，人家从手指缝里随便漏一点出来，自己一辈子就不愁了。

    在女学生看来，听说那个宋宁长得还年轻帅气的，要是宋宁能够看上自己，那岂不是飞黄腾达了。

    什么，宋宁有老婆？

    没事我不在乎！

    而男学生们，则内心幻想着遇见宋宁时，自己在茫茫人海中被宋宁一眼相中，任命为通浪公司的总裁什么的。

    另一边，学校行政办公室。

    “校长，学校的各条主干道次干道已经让清洁队清扫了三遍了，保证不留下任何死角！”

    “还有横幅彩旗这些都已经挂好了，学校欢迎队也已经组织起来了……”

    听着秘书有条不紊的汇报，校长卓林这才满意的点了点头。

    作为一所普通的大学，卓林是有野心的。

    他看得很清楚，如果靠着吉全，吉全大学这辈子也就是一所普普通通的大学，连个一本都不是。

    可要是吉全能够跟通浪公司搭上边，成为定点合作大学，一定能够引来大量学生的涌入。

    到时候分数线拉高了，吉全大学档次也会水涨船高。上面自然也将对吉全大学加大投资。

    像企鹅公司阿里妈妈这种顶级互联网公司，员工招聘那都是直接卡在顶级高校上面的。

    吉全一所普通的二流学校，能够跟通浪定点合作。那恐怕分数线等同于一流高校，甚至是重点高校都是有可能的。

    如果这事能够成，几年之后，吉全大学破格升成为一流大学甚至是重点大学都并非没有可能！

    到时候，自己这个校长升级，那就是比坐火箭还要快！

    想到这里，卓林更是深吸了一口气，郑重的说道。

    “继续让人去组织检查学校环境，绝对不能让宋宁先生到来的时候，看见咱们学校一点儿问题！”

    “还有告诉所有学生，今天看到谁都给我露出笑脸来，谁要是给我惹事，就给我等着秋后算账吧！”

    ……

    在吉全大学众领导焦急的准备与等待中，车队终于顺利的驶入了吉全大学的校园。

    当车子停下来，车门打开的那一刻，早就排练了多次的欢迎队伍顿时响起了热烈的欢迎声。

    一家家被卓林花大价钱请来的媒体，也赶紧抓住各种角度，拍下了宋宁和林佳下车的一幕。

    接着卓林等候多时的等人也主动迎了上去，与宋宁夫妻还有通浪各位高管相关寒暄了起来。

    一通没有营养的废话之后，一帮人也一边参观吉全大学，一边有说有笑的往投资会会场走去。

    呼吸着吉全大学的新鲜空气，宋宁脸上也扬起了几分笑容。

    吉全虽然不是很发达，可是优点还是有的，例如这绿色天然的环境就不是其他地方能够比较的。

    各种自然生长的野生树木，灌木丛依山而建，还有溪流从校园所在的山上潺潺流出，清净动人。

    如果拿来养老，绝对是一个好地方。

    前面，学校的历史系教授，也似乎看出了宋宁对吉大环境的喜爱，那叫一个滔滔不绝口若悬河的讲解着，

    “宋总你看，前面这个亭子，曾经是古代名士黄……”

    在吉全方面众人的费力招待下，一行人的关系也变得格外的融洽。

    宋宁和林佳都不是那种喜欢嚣张跋扈的人，而通浪这边的高管也明白宋宁的脾气，一个个态度也相当的不错。

    看着这一幕，旁边作陪的卓林，脸上更是笑出了花。

    只要宋宁不讨厌吉全，两边达成深入合作的事情那就好说得多。

    看了眼卓林脸上迫切的笑容，宋宁表情并没有多少变化。

    对于吉全大学这帮领导的想法，宋宁其实也猜到了一二。

    如果能攀上通浪这跟线，吉全大学想腾飞就轻而易举的了。

    不过这一点，宋宁其实也考虑过。

    支援家乡，不仅仅是向家乡支援钱，支援各种高大上的建筑。

    引进人才，消化留住本地的人才都是通浪应该做的。

    如果吉全大学能够凭借通浪合作的机会，定向打造培训出通浪要的各行各业人才，那通浪这边又为什么不接纳呢？

    既能改善西江本地学子高分没书读的现状，又能为通浪召来有感情的原因，这可是两全其美的事情。

    至于吉全大学会凭借这一点大势宣传炒作这件事，宋宁也没放在心上。要是吉全大学能够靠这件事升格成一流重点高校，那是造福吉全人的好事。

    所以一开始，宋宁来之前就跟通浪的高管们讨论过这件事，最终得出的结果是可行的！

    今天的投资会结束后，如果不出意外的话。双方进一步的合作也是水到渠成的事情。

    很快，在一帮吉全学生的关注一下，一行人也走到了学校的主席台上。

    特别是主座上宋宁年轻的面孔，以及宋宁身旁林佳绝美的面孔，更是引得学生们频频关注。

    虽然是投资仪式，但总不能干巴巴的就把钱送过来。所以当天，吉全方面还安排了不少歌舞类的节目，在宋宁等通浪高管面前表演。

    一帮表演节目的学生，也拿出了浑身解数，在舞台上扭动着姣好的身姿，展现他们的青春活力。

    动人的一幕，周围几个老点的领导，眼睛都快看直了。

    就连宋宁也仿佛感觉自己一瞬间回到了大学时代，各种青春美好蜂拥而至。

    特别是正前面那位跳肚皮舞的领舞，那风姿绰约的样子，某个地方惊人的规模，吸引住了全场的目光……

    只是宋宁正缅怀青春呢，腰间突然一阵剧痛传来，接着旁边林佳咬牙切齿的声音响了起来。

    “好看吗？”

    肾遭到猛击，宋宁痛得那叫一个龇牙咧嘴。幸亏是林佳给面子，放了宋宁一马，这才没有引起其他人的注意。

    而在宋宁跟林佳两人闹腾的时候，主席台左侧的角落里，周薇攥紧了拳头，嫉妒扭曲的盯着主席台上的宋宁以及万众睹目的林佳身上。

    她暗暗想着。

    如果自己当时跟宋宁在一起了，现在坐上面的人应该是自己，而不是这个臭女人……

    宋宁啊宋宁，

    我知道你喜欢我，我一定会得到你的！

