    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（十一）

    ————

    没人不喜欢他人对自身的赞美，哪怕傲娇古仙子曾经是高高在上的仙尊……

    月初赞美之下，傲娇古仙子心情大好。

    古仙子嫣然一笑，伸出了一根玉指、掐着兰花指指向这九叶九曲灵参花道：

    “它的确是仙药，而仙药本就不应该存世在你们口中的这所谓的九州十地八荒修真世界……

    但奇怪的是，那仙灵远古古族该死的老家伙……不知用什么办法，居然利用仙之遗蜕竟然培育成了……

    其中原由姐姐我只能推测个大概，但不妨告诉你要吞噬这株仙药可是要承担仙人遗蜕所培育仙药附带来的因果的。”

    “这个因果……你确定你扛得住？”

    “因为仙药本是仙物……而又用仙人遗蜕滋养……”

    傲娇古仙子说了一大堆，月初闻言，也算真正对仙药有了一个更深次的了解。

    但现在情况危急，而且多一分力量便多一分把握，因果这个东西在月初没失忆没穿越前他不相信，但来到这方世界苏醒后，这九州十地八荒修真世界的奇异、他是相信的。

    因果关系，并不是简单的上天意志所操控，而是人与人之间的前因后事构造。

    一向稳重的月初还是想着，能多从这傲娇古仙子嘴中能多套一点信息，就多套一点信息的想法。

    毕竟多多了解其中情况信息，这样自己才敢吞噬这株仙药啊。

    果然自己没有随便就吞噬这株仙药是对的。

    傲娇古仙子见月初并没有心急，不免内心赞叹，这个小家伙丑是丑了点毕竟没头发……但是小秃驴的心性……怎么如此稳重。

    按照常理来说，一大部分修士如果有那好运得到不要说是仙药了，哪怕是顶级宝药恐怕都会毫不犹豫的吞食掉。

    毕竟吃到肚子里的才是自己的，不然的话哪怕得手的宝贝可能都会发生变故。

    可这小秃驴得到的可是仙药啊，居然在和她聊天间神情一点都不着急。

    啧啧……

    有点意思。

    傲娇古仙子是什么人，她曾可是仙尊仙帝级别的无上存在……但看到眼前小和尚的表现异于常人，也不禁撇了一下红唇，有点羞涩难堪道：“小秃头…不过你放心，这株仙药的因果你可以正常吞食，具体姐姐我就不说了，至于你相信不相信是你自己的事情。”

    这古仙子话怎么说到一半又不说了，不过她说的话还是值得相信的。

    毕竟现在他们在一条船上，而且这古仙子想必在大师姐王语嫣与仙灵圣女王语茏灵魂合二为一后，应该也有了大师姐王语嫣的记忆。

    所以基于这几点，月初至少算是把这个古仙子当做一个可相信的人。

    现在涅境修士争斗越发激烈，这仙灵远古古族圣地都陷入末日之景中。

    如果不是这神皇蒙哥利与那仙灵远古古族老祖都有心不约而同的把战斗余波不波及到月初这里，恐怕如今这片诺大直径过几百里的仙灵圣地恐怕真的要崩塌泯灭了。

    而且也正因为有仙药这等足以震惊九州十地八荒修真世界的珍宝出现，让神皇蒙哥利和仙灵远古古族老祖都没有把战斗牵扯到圣地之外。

    要知道真正的涅境大能争之间的战斗，真的要不顾一切的战斗那场面可真心不可想象。

    ……

    “罗睺合灵鼎那边有那老不死和神皇蒙哥利在战斗，短时间必然分不出胜负，而老夫想要得到仙药和罗睺合灵鼎……就得先让自身实力瞬间增强到那种程度……”

    “只要能借助仙药先完成一步大蜕变，踏入半步涅境，那么到时候一切最终收益的是老夫我的！”

    仙灵远古古族大长老已经在开始畅想自己日后的辉煌，他的目标就是要抢夺那逃窜的小小阴阳境阴虚大圆满修士手中的仙药！

    为了达到这个目的，仙灵远古古族大长老已经隐匿气息来到了这片圣地唯一的安全之地。

    不过让他感到奇怪的是，那个阴阳境阴虚大圆满的修士气息居然消失不见了。

    那可是仙药啊！

    仙灵远古古族大长老，完全相信只要自己真的吞噬了那九叶九曲灵参花，瞬间踏入半步涅境是板上钉钉的事情，甚至在后面完全渡劫而踏入三涅境的路都会变得简单。

    如果后面再成功抢夺到那罗睺合灵鼎，再度让自己完成一次补足身体天赋不足的蜕变，那么踏上真仙之路也不是不可能！

    心思火热，但如今目标消失这让仙灵远古古族大长老难免急躁起来。

    毕竟时间可不等人。

    万一再拖下去，恐怕最后自己的下场最好也就是个活。

    毕竟罗睺合灵鼎仅仅还能再使用一次，神皇蒙哥利一旦战胜那老东西，必然不会兑现之前两人合作前的承诺。

    能留下仙灵大长老的命，都算这神皇蒙哥利大度了。

    而如果是神皇蒙哥利败逃，仙灵老祖获得最终胜利，那么仙灵大长老必然逃不了一死。

    依靠别人，本身就代表自己把一切都寄托在了别人的身上。

    而只有靠自己，才能真正掌握主动权。

    仙灵远古古族大长老不相信这个阴阳境阴虚大圆满修士能躲的住！

    随着璀璨紫霞迸发，搜捕展开。

    ……

    “嗯？”

    “仙灵远古古族大叛徒……仙灵远古古族大长老这个家伙，看起来目的就是来找小爷我的啊。”

    月初正打算询问古仙子具体如何才能丝毫不出差错的正确吞食仙药，但感知力一直展开的他自然发现了那正在这片安全之地快速飞遁的仙灵远古古族大长老的踪迹。

    而这片安全之地虽然面积不小，但对于一位与神秘力量加持下自己境界一样的阴虚大圆满修士来说，那简直就是呼吸之间便飞跃。

    但仙灵远古古族大长老利用手中特殊探查法器找寻既定目标，当然要仔细地毯式搜查可疑之处。

    只有找到仙药，才能改变自己命运，只有找到仙药才能完成自己的野心渴望！

    仙灵远古古族大长老手中那颗散发紫霞的灵珠突然剧烈的闪动了一下。

    “哈哈！”

    “你这个小贼还想躲？”

    “不过老夫我真要好好感谢你了，如果不是你恐怕老夫还没有这场、远超老夫计划之内的机缘！”

    仙灵远古古族大长老这时那苍老的脸庞闪过得意疯狂神色。

    很明显，仙灵远古古族大长老现在都认为天时地利人和都站在他这边，这般情况让他怎么不欣喜。

    而他本能的就没有把月初这位神秘力量加持下阴阳境阴虚大圆满修士放在眼里，毕竟修为境界越高两名修士哪怕身处一个大境界，但因为小境界的差异实力差异也是非常大的。

    仙灵远古古族大长老，可没有相信一个如此年少的阴阳境阴虚大圆满修为的家伙，能对他构成多大威胁。

    他自认为自己是老牌阴虚大圆满境界修士，实力战力岂能是初生瘪犊子能比的了的……

    嗡……

    啾啾啾……

    隐匿阵法被这仙灵远古古族大长老，一个又一个打开。

    而就在这仙灵拉古族大长老满怀欣喜得意的心情解开最后一个藏匿阵法，正觉得这比想象中简单容易的时候。

    咻！

    轰！！！

    万般璀璨凌厉的金色剑光已经朝着他方向袭来。

    这剑携恐怖剑气袭来的太快，再加上本来这仙灵远古古族大长老就没有太过看得起月初，自然没有防范留心。

    “小贼……你你居然胆敢暗算偷袭老夫！！！”

    仙灵远古古族大长老一边倒退一边抵御这万般璀璨凌厉剑光。

    剑光威力很大，但想要成功击杀这有着阴虚境大圆满修为的仙灵远古古族大长老、这老王八，无疑是痴人说梦。

    何况月初本来就没打算自己这一击能够对这仙灵远古古族大长老造成生命威胁，毕竟这一剑仅仅是扰乱，下一剑可就不同了！

    就在这仙灵远古古族大长老抵御完月初的第一剑，还没等他主动发起攻势，月初第二剑已经到来。

    对于月初而言，这个仙灵远古古族大长老既然有这个胆子来抢他的东西，那么就要做好找死的觉悟。

    他可没有闲工夫和这个仙灵远古古族大长老缠斗，快速解决战斗对于后续很重要。

    “一剑飞仙落！”

    一团神妙璀璨无比的红霞从月初口中吐出。

    月初淡漠充满杀戮之意的双目被那璀璨浓郁的红霞塞满！

    惊人撼天的剑势由月初身体开始向外迸发！

    他手持诛仙渡恶剑，一步飞身冲向那不远处刚刚抵御完第一剑的仙灵远古古族大长老。

    而在月初其身后，这片安全之地的空间都开始因为承受不住这般惊世剑势而崩塌！

    天地再度变色，让身处在这片安全之地的上千名古族弟子纷纷震惊心颤抬头。

    大部分古族弟子已经瘫倒在地，因为这片圣地再无任何安全之地！

    等待他们的只有冰冷死亡。

    ……

    “施小弟我们赶快离开这片安全之地，这……”

    拜月圣女郭襄着急的话语还未说完。

    只见，这片诺大的安全地域瞬间失去了所有颜色！

    随之而来的是一道破天裂地的剑光划过！

    仙灵远古古族大长老刚刚还想着还击，可月初那绝学杀招一剑飞仙已经穿过了他的被禁锢在“另类”空间中的身体。

    茫然、不解、生机消散、死亡、湮灭……

    各种让这仙灵远古古族大长老绝望的情绪在他脑海中出现。

    这让他无论如何都想不到，这个如此年轻的阴阳境阴虚大圆满修士居然拥有如此强大的、能够瞬秒自己的惊人力量。

    “你……”

    仙灵远古古族大长老虽然还想说些什么，但却因为月初这璀璨凌厉的惊世一剑，直接瞬间泯灭了灵识的缘故，一切都来不及了。

    ……

    这个小家伙……小秃驴真的可以啊，仅仅以不到十三岁骨龄的阴阳境阴虚大圆满修为……就瞬间镇杀一位骨龄数千年的阴虚境大圆满同阶修士。

    啧啧……人不可貌相啊……丑是丑了点，没有头发，但是这也不是什么大的缺点嘛……

    在月初身后，属于衰弱仙窍状态的傲娇古仙子不由自主的在内心中赞叹。

    而且这也更加坚定了古仙子前不久的选择。

    仙药因果这个小家伙以后要是知晓，脸色会变成怎么样我可真好奇……

    傲娇古仙子踏足来到月初身旁，抿嘴一笑道：“这个家伙看来还想做螳螂捕蝉黄雀在后的事情，可惜倒是低估了你的力量。”

    “小秃……小家伙看你如此干脆就肆意在这边闹出这般动静，看来是已经做好了决断了？”

    古仙子那一双美目带着赞赏看向月初，连小秃驴都不叫了，开始正眼看月初了。

    对于傲娇古仙子来说，自己虽然与这小少年接触时间很短，但凭借着自己那转世之身的记忆来探查，就能推断出这个少年唐僧究竟是一个怎样的处事存在。

    稳重、谨慎但却在****又很果断，每逢大事有静气，绝不拖泥带水……

    月初被这傲娇古仙子这般夸赞，一边收起诛仙渡恶剑一边惶恐推诿道：

    “前辈呀，晚辈只不过是知晓这次生死危机只有也只能主动出击……才能有活命的机会，现在第一个碍事的家伙已经被晚辈顺手镇杀，我们可以施展晚辈的第一步计划了。”

    东方月初无论是在哈氏地球的前世，还是借尸还魂到四圣星未失忆、亦或是失忆后，做事向来是看三步走一步，甚至是看五步走半步……

    他之所以选择强势瞬间镇杀这仙灵远古古族大长老，就是要向这个古仙子表明自己的态度。

    这仙药他是吞噬定了！

    他要立即变强，掌控自己的命运！

    靠人靠谁都不如靠自己！

    ……

    当然不光光是这仙药，自己的大师姐王语嫣以及这次下山结识的朋友拜月圣女郭襄也要救！

    咳咳……眼前的傲娇大姐姐自不必说了，成为要救。

    在月初看来，自己只要完成这第一步，那么一切都不成问题。

    月初心思深沉，他清楚古仙子才是这次他最要留意的存在。

    古仙子可能也没想到，在这般情况下这个月初所想的居然是这些。

    “小家伙，看来你是不担心那仙药附带的因果了，那么就让姐姐我来助你一臂之力……好让你完美百分百吸收这株仙药的无上药效吧。”

    “不过吞食仙药造成动静会非常大，这般搞的话，恐怕会把那两个争斗的家伙吸引过来，这个可要提前准备。”

    古仙子现在心情复杂的很，她万万没有想到新一世的因果之人就这般提前出现了，不枉她布下的惊天大局！

    这一世她要走的更远！

    月初闻言点头，他其实早就计划好了。

    吞食仙药动静必然会非常大，想要不引起那仙灵老祖和神皇蒙哥利的注意，得来一个常人都想不到……即反其道而行！

    月初为了避免意外，随即挥手间手上储物戒散发阵阵亮光，一个个藏匿阵法再度布置好。

    紧接着，月初冲着古仙子述说起自己这第一步该如何完美躲过那两个三涅境强者的注意，从而吞食吸收炼化掉这无上仙药九叶九曲灵参花！

    简单的交谈间，只见傲娇古仙子那完美面容带着一丝惊讶简单的交谈间，只见古仙子那完美面容带着一丝惊讶和赞赏之色。

    ……

    仙灵远古古族圣地，现如今哪里还有以往的宁静。

    到处都显露破败之色。

    哪怕是那原本热闹非凡的燕坞古城，都因为仙灵远古古族老祖与那神皇蒙哥利的战斗而夷为平地。

    恐怖蕴含破灭之意的雷光密布整个仙灵远古古族的天空，成千上万道天地规则之力的光束正在快速的修复那时刻不停产生的空间裂缝。

    在这般末日之景的中心，两个伟岸身影正在殊死搏杀，不时从天空之上就洒落浮现光霞的精血。

    阴阳境修士已经可以简单借助天地法则之力，而这天地劫后的三涅境修士相斗相争所引动的法则之力更甚之。

    ……

    神皇蒙哥利手持血色长枪，身后浮现仿佛要覆灭天地的血海幻象，一枪挥向那仙灵老祖。

    仙灵老祖似乎也打红了眼，他清楚自己只有镇杀这个神皇蒙哥利，一切才能重新走上正轨。

    也就是说。

    神皇蒙哥利与仙灵老祖都已经有了一个共识，二人之间的这场战斗必须死一个！

    因为活下来的就会得到无上仙药九叶九曲灵参花！

    这个诱惑对于整个九州十地八荒修真世界的高阶修士来说，实在是太大了。

    越是修为高的修士就越不会轻易做出危险搏杀，这其实是建立在没有绝对利益冲突的情况。

    一旦有了绝对的利益，那么高阶修士的搏杀可就真的是不死不罢休了。

    就好比现在，无论是神皇蒙哥利还是仙灵老祖都无法抵御一株足以改变他们命运的仙药诱惑！

    仙灵老祖周身裹挟骇人紫霞，一套奥妙惊人拳掌使出，两者又开始混战在一起。

    在这期间的交战，无论是神皇蒙哥利还是仙灵老祖都受了不小的伤势。

    而就在涅境大能相争进入焦灼时刻的瞬间。

    锵锵！！！

    铺天盖地的凤凰啼鸣声，陡然响彻至整个圣地！

    浓郁至极的仙药药香味也瞬间弥漫至整个仙灵远古古族圣地！

    这！

    大事不好……

    这是仙药要被吞噬炼化产生的异象！

    “该死！”

    “那个小贼居然胆敢在这个时候强行吞噬仙药，以他的修为实力想要吞食炼化仙药唯一的结果就是瞬间爆体身亡！”

    “不行，他死了无所谓但老夫我的仙药要留下！”

    仙灵远古古族老祖在这个时候神色陡然变得越发疯狂着急。

    这也难怪，仙灵远古古族老祖谋划数千年，眼看仙药就要被他成功吞噬，可现在仙药仙药可能真的要没了！

    神皇蒙哥利贪婪的闻了闻这九叶九曲灵参花所散发的浓郁药香味，在听到这仙灵老祖的惊呼，自然内心有了计较。

    于是，几乎是在一瞬间两者之间的争斗就已经停止，而仙灵老祖和神皇蒙哥利前往的方向就是那仙药药香散发最为浓郁之地，也是那他们刚刚可以留下来的安全之地。

    ……

    “这！”

    “这是仙药药香味，我的天哪怕仅仅闻这个药香味，我感觉血肉和神魂都开始得到了不小的蜕变！”

    “这要是能够吞食哪怕一点点的仙药残渣，恐怕我都会引发极大蜕变！”

    “你这个家伙在想些什么呢，我们这次能不能活着离开这仙灵远古古族都是一个问题，你还想着吞食一点仙药残渣……真是在做死亡的美梦！”

    “……”

    仙灵远古古族圣地，唯一的一片安全之地古族弟子人群中，不时的传出惊呼和羡慕语。

    但更多的也是对自身生死的担忧害怕，毕竟仙药现在都有人开始吞食了，是不是代表自己的生死马上就要被他人给定下来了？

    一时间各种心思都在这大量古族弟子中出现。

    拜月圣女郭襄秀眉皱起，她觉得这件事情变化的越发离奇了。

    不过她也暗暗吃惊，那个抢仙药的阴阳境修士胆子居然如此之大，居然开始趁着那仙灵老祖与神皇蒙哥利争斗期间，强行吞食仙药，这一步走的疯狂了。

    不过她转念一想，或许这个时机也算最好的时机了，不然等那仙灵远古古族老祖和那神皇蒙哥利分出生死，那么情况恐怕更糟糕。

    “施小弟现在这仙灵远古古族的局势越发乱了，在这个情况下我们得离开这片安全之地了，那仙灵老祖和神皇蒙哥利一定会来这里的。”

    可就在拜月圣女郭襄这话刚刚说出口，她知晓一切都晚了。

    不在那个层次，她很难想象得到渡过天地劫之后的三涅境大能、这真正意义上的的大能，是有多强大多恐怖。

    但这也怪不了她，毕竟如今的四圣星九州十地八荒修真世界，已经很久很久没有渡过天地劫的三涅境修士现身了。

    与她一样，太多的修士生来就没见过三涅大能的恐怖威势，自然无法理解那种能够让天地颤抖的三涅境大能到底如何强了。

    ————————

