    简瑶松于松口答应去讲座。

    在筹光交错的欢呼中，这场宴会完美结束。

    戴维因为行程问题，提前走了。

    宫敬亲自将简瑶和宫尚几个送到门口：“简瑶，到了克里夫，如果不出意外的话，戴维应该还会给你一个惊喜。”

    “惊喜？”

    “是的，我说给你牵个线，可不是只是到克里夫给老外上一次课那么简单！”

    宫敬依然卖关子不明说，好在简瑶好奇心也不重。

    倒是唐禹心痒痒的，回来的路上一直嚷嚷着宫五叔吊他胃口不厚道。

    “为什么答应要去？”宫尚握着她的手，满脸不解，“你明明不喜欢的。”

    “世界那么大，我想去看看！”简瑶套用现在最流行的用语回答他。

    “你要是不想，没有人可以勉强。”即便那人是戴维，医界名人，他宫尚照样可以不卖他面子。

    “我知道。”简瑶不是第一次感受到他的霸宠了，所以并不怀疑。“只是世界真的很大，我真的很想去看看！”

    宫尚微微扯了扯唇角，柔声道：“好，那去看吧！”

    灰暗夜色下，他看不到简瑶眸底闪烁的流光。

    第一次去讲座，还是去世界名院，简瑶难免有些紧张。

    温书，药理，这些理论上的知识她早丢到一边去了，可现在也不得不重新捡起来，养成每天早晚阅读半小时的习惯。

    有点临时抱佛脚的感觉，但人嘛，谁没几次这样的体验。

    药圃里的花，开得一天比一天艳。简瑶每天在药圃看书，打坐，视力越来越通透，精神力也大增。

    不得不说，这确实是一片圣地。

    简瑶时常在想，如果长期在这边居住，她的眼睛会厉害到什么境界？

    “二嫂，你的行李收拾好了吗？需要我帮忙吗？”唐禹端着一盘水果沙拉边吃边走进药圃，“还有两个小时飞机就要起飞了，要是还没收拾得赶紧了，不然会来不及。”

    “就几件衣服而已，昨天就已经整理好了。”

    简瑶起身，有唐禹在，她必然是看不下书打不了坐的，因为这家伙太吵。

    “二嫂，你每天在这里跟个武林高手似的盘坐，到底是为的什么？”唐禹一直就想问这个问题，问了又怕简瑶敲他脑袋，说他没文化，知识浅薄，连这个都不知道。

    “养气啊！你不觉得这一块空气很好啊！”简瑶随口扯了一句。她到现在都还没想好怎么告诉他们她眼睛有异能的事情。

    “哦。”

    唐禹似懂非懂的点头。

    两人正说着，宫尚过来了。眉心平平，底下却有一丝褶皱。简瑶问：“怎么了？发生什么不好的事了吗？”

    “这事跟我们没关系。”所以好坏也不重要。宫尚道，“刚得到的消息，宫成有可能要面临三年的牢狱之灾。”

    “这是意料之中的事，只是为什么判得这么快？”这事才过去多久啊，法院就有判决了吗？

    “法院那边还没有判，是宫成的律师告诉五叔的，五叔特地打电话知会了我一声。”

    “五叔什么意思，还是希望你用点手段，把人捞出来吗？”

    “应该没有。”宫敬知道他是决定了的事情就不会轻易改变，更知道他为人处事的一贯原则。

    错者不纵，对者不扬。

    “对了，八叔出院了，恢复得很好，听说自己之所以能活着，全是你的功劳，要亲自登门道谢。但是我拒绝了。”

    因为宫尚知道，简瑶是不在乎这些虚礼的。

    再加上简瑶最近都在为讲座做准备，也不宜打扰。

    “东西都收好了吗？”宫尚转而看向唐禹，见后者点头，便道，“收好了那就出发吧！”

    克里夫同比利市隔了两个城市，坐飞机也要一个半小时。

    简瑶趁机补了个午睡。

    醒的时候飞机刚好降落。

    出安检，意外看到沈健来接机，唐禹很是意外：“老四，你怎么到这边来了？”

    “刚好跟我老师在这边讲课，听二哥说你们要来，特意请了半天假来接你们。”沈健接过他们的行李道，“酒店已经安排好了，二哥，二嫂，你们是先去酒店休息，还是直接去克里夫？”

    “先去酒店！”离讲座还有些时间，不着急。

    “那好，我们先去酒店，稍作休息一下，放个行李，然后再去克里夫。”沈健道，“今天下午我都有空，明天可能有一堂课……”

    “没事，你忙你的。”宫尚道。

    唐禹一把搂住他的脖子：“老四，我叮嘱你照看二哥的，你怎么跑这边来了？我在比利市呆那么久，你连个面都不露一下，什么意思啊你？”

    沈健对此也是深感抱歉：“本来是打算尽快把课讲完再赶过去帮二哥，后来二哥又说你和二嫂来了，估计就用不上我了，刚好这边又有个重要的研讨会……”

    “所以你就不来了？二哥这边不用帮忙，你过来看看我和二嫂也好啊！”难得他有这个闲情逸致出国一趟，居然把他撂在一边，像话吗？

    沈健笑了下，随后看向简瑶：“二嫂，还没恭喜你呢！”

    “恭喜我什么？”

    克里夫的戴维是国际医师协会的副会长，得他赏识，就等于是拿到进入国际医师协会的通行证，这可是医界人人向往的荣誉。

    只是看简瑶这个样子，怕是还不知道这里面的弯弯道道。

    沈健道：“二嫂到时候就明白我恭喜你什么了!”

    到了酒店，喝杯茶的功夫，克里夫那边就来接人了。

    算算戴维之前跟她约的开座时间，正好。

    简瑶一行人也不耽搁，即刻向克里夫出发。

    克里夫即是全国数一数二的医院，自然讲座这种现场交流学识的活动也是极其究的。

    但是简瑶没想到，它会讲究到这个地步。

    讲台下坐满了人，全是披着白大卦的医生，还有个别戴着帽的护士。他们人手拿着一本笔记，规规矩矩地的坐在位置上。

    没有一丝嘈杂的声音，偶有交谈，也是尽量把声音压得极低，以免影响到别人。

    俨然学生时代，听老师讲课的情形！

    “琼斯，这谁啊，为什么把陌生人带到这里来，不知道我们即将迎接贵宾么？”

    简瑶的到来，立刻引起全场注目。

    坐在前排的中年男医首先站了起来，他满脸络腮胡，皮肤偏黑，眼神犀利，看着有几分凶相。

    接简瑶来的先生脸色一肃，斥道：“梅克西，不要无礼，这位就是院长请来的贵宾！”

    这话一落，底下的人立马沸腾了。

    纷纷打量简瑶，眼中全是怀疑的神色。

    梅克西直接跳起来：“贵宾？琼斯，你没搞错吧？你确定她就是戴维先生请来的贵宾吗？哦，不，太年轻了，你一定是弄错了！”

    “梅克西是在怀疑我的工作能力吗？”连人都弄错，他又不是三岁小孩子。

    梅克西见他这么肯定，不由再度朝简瑶看去，边看边摇头，脸上全是不屑：“你，有什么本事给我们来讲课，你知道我们的身份是什么吗？”

    他这样鄙夷，这么不友善，令简瑶心头浮起一丝反感。

    坐在院长休息室的宫尚也是心生不悦，下意识地就要起身。

    因为是医学演讲，他和唐禹还有沈健都不属于界内人，所以一到医院就被安排到院长戴维的休息室。

    而这里刚好有监控器，宫尚也就没硬性要求要去现场。

    只是没想到，他一不在身边，简瑶那边就出状况。

    不由冷声道：“戴维先生，这就是你们的待客之道？”

    感受到他森寒的气息，戴维连忙安抚：“对不起，我马上过去处理一下！”

