    林肯很想问一句，安吉拉究竟是怎么才能在这个危险的世界安然活到现在的。

    定居的镇子是梦魇弗莱迪出没的春木镇，随便制定一个野营计划直指单纯男孩杰森所在的水晶湖，甚至连卖个食材都要选在吉迪恩加工厂这种危险的地方。

    这个世界的人可能不了解，但林肯再清楚不过这是个什么地方了。

    首先要提到的是吉迪恩肉制品加工厂的原料来地索耶农场。

    这个农场是索耶家族控制的，其家族成员很多, 但最为人所熟知的，应该还是那个有着人皮脸外号的电锯杀人狂巴布·索耶了。

    这倒霉孩子喜欢在公路上找一些落单的乘客下手，从他们的脸上割下皮肤制成面具给自己带上。

    至于剩下的肉，有一些被索耶家族的其他变态成员消化了，但还有一些...其去处已经是不言而喻的事情。

    接着是吉迪恩肉制品加工厂，这个厂里的猪肉一般都是真正意义上的猪肉, 但掌管这个工厂的, 是一个名为阿曼达的女性。

    对，就是那个通过了竖锯的考验、并化身成新竖锯、不给被考验者留一丝活路的阿曼达。

    从某种程度上，那些恐怖电影人物的作死能力在安吉拉面前可谓是小巫见大巫了。

    瞧瞧人，短短几步就将自己和四个变态杀人狂扯上了关系，如果再加上个林肯，那就是五个，这能力，林肯愿称其为真·恐怖片主角！

    哦，忘了，后座那个才九岁就弄死了四个人的艾玛也算一个，那就是六个......

    安吉拉不知道林肯的沉默源于何处，她有心开口问问, 但看了看前面的路况，选择明智的闭上嘴巴。

    快要接近万圣节了, 虽然还有一段日子, 但春木镇却已经提前热闹了起来。

    各种各样的装饰已经在街道各处布置起来，孩童们也开始在镇子内欢声笑语的嬉戏, 这给安吉拉的驾驶带来了极高的难度。

    直到离开了春木镇, 走上了人烟稀少的乡村公路，她这才不由松了口气, 看向林肯：“怎么了？我看你的表情似乎不好？”

    “没什么，只是想到了一些......”

    嘟嘟嘟！

    林肯话没说完，车后便传来了刺耳的汽笛声，他回头看去，是一辆载着六个人的面包车。

    透过车窗，他能清楚的看到主驾驶和副驾驶上大笑的两个年轻人，他们看起来为自己的举动感到开心。

    林肯的眼睛不由的眯了起来，但忽然间，他看到了面包车汽车前台上的地图以及车厢中的行李。

    行李很正常，地图也很正常，前提是忽略掉地图上被用红笔圈起来的一个湖泊——水晶湖。

    一下子，林肯心中酝酿的怒气就消失了。

    林肯安吉拉几人去水晶湖那是露营，因为有他这个超人在，至于那辆面包车上的人，那是去给杰森刷战绩。

    相比起直接在路上把几个人给锤死，林肯觉得让他们见识一下杰森、了解一下人类死法大全不是什么坏事。

    想到这里，他拨动方向盘，给后面面包车上的几人让开了一条通向水晶湖的高速死亡通道。

    林肯的暂时退让让面包车的几人笑的更加开心, 在比划了一个中指，他们一踩油门，带着轰鸣声消失在公路尽头。

    看着面包车车牌渐渐远去，林肯沉吟片刻，拿起了地图：“你们要先去水晶湖住下吗？我一个人就可以去吉迪恩加工厂买肉。”

    “你可以吗？”安吉拉有些怀疑：“我记得你似乎没有驾照？”

    “但是我有钱，看在钱的份上，乡村警察也许不会和我计较那么多。”林肯耸了耸肩，又看了看后座：“而且艾玛应该会比较想和你呆在一起，对吗艾玛？”

    艾玛冷冷的瞥了林肯一眼，点了点头：“是的。”

    林肯的劝说和艾玛让安吉拉最终放弃了自己前往吉迪恩加工厂去买食材的想法，转而将车钥匙交到了林肯手上：“注意安全。”

    “放心好了。”林肯笑了笑，向水晶湖深处看去。

    那里，一间看起来不知道多少年头的木屋静静的坐落于树林之中，有些腐朽的大门后能看到一些东西。

    林肯不知道为什么木屋里的东西没有被清理掉，但他知道，只需要一个契机，沉寂多年的杰森就能重出江湖。

    在此之前，水晶湖并不会很危险。

    将安吉拉两人送到营地住下，林肯一脚油门，向吉迪恩肉制品加工厂疾驰而去。

    汽车的速度很慢，但能晒太阳，也不算浪费时间。

    ......

    吉迪恩肉制品加工厂内。

    地上部分，那是正规运营的肉制品加工厂，但在所有外人都不曾知晓的地下，有一个从其他入口才能进入的地下室。

    这个位于加工厂下的地下室是什么时候建成的已经是不得而知的事情，但现在，这里将要发生考验-终极考验。

    擅长机械制造的约翰·克莱默在他人生步入倒计时的时候创建了生存游戏，并开始筛选合适的人来进行游戏。

    多年下来，他的游戏杀死过很多人，也‘拯救’过很多人。

    有些人因此从中明白了生命的真谛，有些人因为游戏导致的伤害而对他厌恶与痛恨，还有一部分人，他们穿上了黑袍，选择成为约翰的门徒。

    约翰有很多门徒，几乎所有人都是某一次游戏的幸存者，但他们都并非竖锯，真正的竖锯，直到目前为止仍然只有他一人。

    大部分人都错误的理解了他的游戏，以至于从一开始就走在错误的道路上。

    他原以为阿曼达可能会走上正确的道路，但许多次游戏的过程和结果让他知道阿曼达有些偏离了。

    他不准备用言语去教育阿曼达，因为一次又一次的游戏已经充分证明只有行动才是最好的度量衡。

    这间肉制品加工厂的地下室将会成为他的埋葬之处，也会成为终极考验的场所。

    在这里，将要得到考验的不只是那些被选中和带进来的人，同时还有对阿曼达、乃至对他自己的考验。

    约翰将一切都计划的十分完美，直到一辆汽车停在了吉迪恩肉制品加工厂的门口。

