
　　比比东动作还是很快的，雷厉风行四个字形容比比东可谓是正正好好！

　　但是吧，比比东的雷厉风行似乎只是用在了赶路上！

　　到了元素城之后就开始优柔寡断了，就差拿个花瓣开始揪花瓣觉得哪天行动了。

　　按照比比东的话来说，这么重要的事情总不能随便挑一天来行动吧。

　　“奇怪，教皇陛下怎么还不行动？”

　　“渍渍渍，老鬼,你看你看，让你平时多看点书，多读读情商你不听，现在闹笑话了吧！”

　　月关鄙夷的看着鬼魅说道。

　　“死菊花，你有话直说，别给我卖关子！”

　　鬼魅直接怼道。

　　“咳咳，老鬼啊，教皇陛下虽然实力高强,修炼的时间也不短了,但是教皇陛下可没有多少感情经历！更何况教皇陛下再怎么说也是个女人，这女人啊脸皮就是没有男人厚！”

　　月关喝着小茶水，吃着小点心一脸悠哉的说道。

　　“渍渍渍，苦了小狄了，还得在元素城待这么长时间，不，美死小狄了！”

　　鬼魅刚开始还觉得曹狄不能快速回到武魂城还挺悲哀的，但一想，现在柳二龙日夜伺候着，过一阵子教皇陛下想开之后小狄的幸福生活才刚开始！

　　这么一想曹狄这哪苦啊，美都美死了！

　　“死菊花，你说教皇陛下如果要行动的时候看到小狄跟柳二龙腻歪的话...”

　　剩下的话鬼魅没有说，而且也不需要多说，懂得都懂。

　　“老鬼,你想法怎么就这么独特呢？”

　　月关狠狠的白了鬼魅一眼,你想点好的行不行？

　　柳二龙跟曹狄腻歪这么长时间了，而且教皇比比东早就来了,你说比比东能看不到？

　　以前在武魂殿你可以说比比东因为有千道流的监视,不能总去看曹狄。

　　而且那个时候比比东还没想开，但是现在比比东能看不到？

　　“死菊花，你给个痛快话！”

　　鬼魅冷着眼说道。

　　“老鬼，教皇陛下早看到晚看到都是一样的！甚至晚一点看到对小狄的火气就更容易消散，所以这不见得就是一件坏事，别多想。”

　　月关不紧不慢的说道。

　　“有道理，那咱们就这么干待着？”

　　“当然不是，虽然教皇陛下那里我放心，但是咱们还是得注意一下小狄这边，毕竟生气吃醋的女人会做出什么不可思议的事情咱们也说不准。”

　　就在月关给鬼魅讲解的时候，史莱克学院已经在元素城彻底定居下来了。

　　“院长，你们可太牛了！”

　　马红俊看着天水学院的人激动的想到，马红俊觉得定居这里是一件非常正确的事情！

　　这里是元素城，天水学院就在这里！

　　以前天斗城是皇城，说不定就遇到什么大人物，而且那里的优质女性魂师说实话也没有元素城多！

　　马红俊在最开始来到元素城时还带有几分抵触，但是见到天水的人后就好了！

　　“咳咳,几位美女是天水学院的人？在下是史莱克学院的马红俊...”

　　马红俊摆出一副自己觉得特别帅气的动作上前搭讪！

　　“你就是马红俊？那个史莱克学院的胖爷？”

　　显然俩天水学院的妹子还是认识马红俊的。

　　“就是我,不过胖爷不敢当,都是别人厚爱抬举的。”

　　一看到这俩人认识自己而且对自己没有抵触,马红俊觉得这俩妹子是自己的菜！

　　是自己的菜怎么做？当然是夹到碗里来喽。

　　“当然记得你啊！你的事迹多出名啊！”

　　“就是就是，先是背后损的自己队友！明明史莱克的主力是唐三，但是那句‘唐三？那不是来辅佐我的吗？’多经典啊！”

　　“是啊，还有，你看看跟你关系好的人，你就没有一个不损的的，哦对了，你觉得大师怎么样？唐三那么厉害，大师的魂力就只有....所以大师是怎么教出唐三这样的人的？还是说唐三的所有本领都是昊天斗罗教的？”

　　嗯，这是个好问题。

　　马红俊本来以为这句话还是损的自己的，但是想了一下发现，并不是！

　　而且大师好像除了七位一体并没有拿出什么实质的东西！

　　三哥的那些东西叫唐门绝学！

　　那就不是大师教的！不然大师怎么可能被叫这么多年的废物呢！

　　好像昊天斗罗以往的事迹中也并没有用出那些唐门绝学啊！

　　这么说来三哥的这些东西也不是昊天宗的？

　　那就奇怪了！

　　马红俊忽然觉得唐三会这些东西就有问题！

　　心里留了个心眼，并没有在多去想。

　　“七位一体知道吧！大师弄出来的！”

　　马红俊有意帮大师抬了一把，不过不抬还好，这一抬就坏喽！

　　“大师弄出来的？”

　　“没听说大师有这种实力啊！”

　　“大师以前在蓝电霸王宗的时候如果展现出这样的能力也不会被逐出宗门的！”

　　“万一是大师在被逐出宗门之后才研究出来的呢！”

　　两个妹子你一句我一句的说道。

　　至于马红俊忽然意识到这俩人说的话要是传出去绝对会给大师带来麻烦！

　　情况不妙了啊！

　　自己要不要躲一躲？

　　不理会马红俊的想法，咱们来看曹狄。

　　时间一分一秒的过去，很快太阳就落山了。天籁小说网

　　太阳落山了某些人觉得自己可以行动了！这么多天了再不行动下去什么时候才能会武魂殿！

　　而且神界的那个罗刹神又开始催了！

　　真是的！催催催！就知道催！

　　你想要抱大腿不还得指着我，以后让你跟我说话客气一点！

　　不过柳二龙跟曹狄抱在一起...

　　算了，行动吧！不想看到柳二龙就闭着眼睛吧！

　　这样想着比比东闭上眼睛然后用魂力直接朝着曹狄涌去！

　　她准备直接将曹狄打晕！

　　然后带着曹狄，但是好巧不巧，柳二龙这个时候跟曹狄俩好死不死的缠绵着，而且还转了个身！

　　然后比比东的魂力就把柳二龙打晕了！

　　曹狄在看到柳二龙被攻击的一瞬间就直接大声喊道“老师，有刺客！”

　　而且还运用上了魂力！

　　一直关注曹狄的菊鬼两人听到声音后下意识的就冲了上去，好在这里并没有其他的人，不然曹狄遇刺这事肯定要传得沸沸扬扬！

　　“教皇陛下！”

　　月关看着比比东神色有点古怪！不是咱一个九十九级的封号斗罗能不能低调点？

　　你是想让所有人都知道这件事吗？

　　而曹狄在喊出这句话后就被比比东给弄晕了。

　　“咳咳，教皇陛下请便！”

　　月关跟鬼魅说完装作什么都没发生的样子就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十九章 老师，有刺客！免费阅读。https://xs.23sk.com 