    随着清正司的出现，人群又引发了一阵骚动。

    到底是名震数百载的大成两大擎天国柱之一，很多人看到传说中清正司的人，眼中还是泛起一丝敬意。

    但因为上次除妖失败，也有不少人直接露出了不屑的神色。

    赵县令心下一喜，连忙上去，冲几人拱手道，“几位就是清正司甲字科的大人吧？欢迎，欢迎之至，我们定县百姓可天天盼着诸位来哪！”

    赵宗镇冲赵县令还了礼，但并未说话，只是怒视着那三位青云阁弟子。

    不过，虽然背后说坏话被当面抓到，但此三人丝毫不露怯色，反倒是又不约而同地轻蔑一笑。

    “赵档头？”方奇文乜了一眼赵宗镇，淡淡道，“此地之妖我青云阁于三日内定然擒杀，你们清正司公务繁忙，可不必管了。”

    这语气神态，完全就是一副指挥清正司做事的样子！

    赵宗镇心中暴怒，额头青筋微微凸起，却是碍于这么多百姓在场，不便发作，只是冷声道，“刚才，你们在说什么，可敢再说一次？”

    方奇文呵呵一笑，随后大声道，“在下所说皆是实话，有何不敢？去年三月，你们清正司是否来过此地捉妖，又是否只擒了几个小妖，潦草地回去交差了？若非你们敷衍了事，何至于发生十月惨案？”

    说完，又冲底下百姓喊道，“诸位父老，你们说，在下此言有错否？”

    他的话音刚落，顿时就有人跳了出来。

    “没错，他说的是实话！”

    “若非你们清正司，我、我那可怜的大哥一家，又怎会如此凄惨地枉死啊！”

    “不是我等不相信你们，是你们这次…….当真害苦了咱定县百姓啊！”

    这些说话的，都是在十月惨案中失去亲人的，一提起那桩惨案他们自义愤填膺，再难抑制。

    在他们的带动下，很快所有百姓都纷纷怒吼起来，现场群情激愤。

    一众衙役虽不停大声呵斥，但根本没有用。

    方奇文的嘴角，不由露出一丝不易察觉的微笑。

    在场几人，包括赵县令在内，都知道他是在刻意蛊惑民心，可人家说的又是事实，故而一个个虽气得双目赤红，却无可奈何。

    赵大档头现在才发现，清正司缺个能吵架的。

    他们这群人大老粗，除了会打架，嘴上功夫完全不行。

    就在这时，苏若依忍不住上前怒道，“方奇文，你方才说我们清正司捉妖是敷衍交差，而你们青云阁捉妖才是为保天下太平，是么？”

    那么我倒想问问，今年三月赤月山大战，我清正司死伤三十多人力擒三品大妖时，尔等何在？

    好，赤月山离你们是远了些，那么五月淮阴河血战，离你青云阁仅两百余里地，我清正司死伤六十余人力擒二品大妖时，尔等又何在？”

    苏若依说到这里，已是怒不可遏，因为牺牲的不少师兄弟，就是他们甲字科的。

    秦源一看女帝老婆发话了，就赶紧收起小板凳。

    一个健步跨上前去，开始捧哏。

    “好么，合着是大妖你们就躲，是小妖你们就出来搏名声？好事全让你们青云阁占啦！”

    苏若依一听，顿时朝秦源看了一眼，心中又一阵点头。

    嗯嗯，我就是这个意思，刚才没表达好！

    赵大档头一听，更是心底一喜：对对对，就是这样的！

    还是小秦子会说话啊！

    赵大档头激动地现在就想立即上去抱秦源一下——呜呜呜，华安，你来得正好！

    方奇文不由瞥了秦源一眼，甲字科这几人他都认识，但唯独这小子好像是新来的？

    新来就敢跳脚，当真不知死活！

    沉吟片刻之后，他不慌不忙地说道，“我青云阁只弟子数千而已，能捉妖的也不过数百人，怎可能做到每妖必除？说到大妖，难道我们没有除过么？否则‘陇西之地无妖’是如何来的呢？”

    甲字科这边又沉默了，但是这次包括苏若依在内，都纷纷把目光投向秦源。

    赵大档头更是望眼欲穿。

    华安，快出对子对死他啊！

    秦源微微一笑，论吵架，他这辈子还没怕过谁。

    “说得好！”只见他赞同地点了点头，随后转身，对所有人说道，“诸位，如他所说，青云阁有弟子数千，但只安陇西一隅，便已捉襟见肘……而众所周知，清正司仅有员额五千余人，大成却有民七万万、有疆百万里！将心比心，试问有无可能做到事事顾全、毫无纰漏？”

    方奇文听罢，不由一时语塞。

    他这才反应过来，自己的话竟然成为了对方手里的武器？

    底下百姓闻言，顿时纷纷交头接耳起来，起哄声也小了不少。

    “而且，”秦源提高声调，继续对众人道，“青云阁除妖有得挑，难的、强的他们或可规避、或可做足准备再动手，看上去自然是手到擒来！但是清正司呢？如果遇到大妖，清正司说不来了，或者说准备数月再动手，诸位答应否？”

    这话再一出，底下的窃窃私语者更多了，有不少人开始微微点头。

    清正司，到底还是大成的擎天国柱之一，五百年累积下来的声望，不可能这么快就没了。

    之前大家责难，无非是心中悲愤难当，一时冲了情绪，但是把话说开后，很多人都多少恢复了些理智。

    在大成，最能捉妖的当然还是清正司了！

    此时，只听秦源又厉声道，“清正司每年为除妖而牺牲者，何止这十个、百个、千个？前次失误他们自是责无旁贷，可就因为这一次失误，便要将他们全盘否定，是否太过分了？诸位，为除妖阵亡的清正司将士们，在天上、在底下、在冰冷河底看着你们哪，你们如此寒他们的心，于心何忍！于情何堪？！”

    这一番厉声质问之下，终于将现场原本排山倒海般对清正司的责难，彻底压下去了。

    同样的话，如果换成其他人来说，可能未必能有这么好的效果。

    但是秦源是谁？

    台词过硬、形体满分的老表演艺术家啊！

    他说的每一个字都抑扬顿挫、情感充沛，配上恰到好处的手势、猩红的眼眶、悲愤的表情，就感染力这块，绝对堪称爆炸。

    这一幕，甚至看得赵宗镇、独眼强等人都从胸腔到盆腔都共鸣了。

    热泪盈眶。

    他们觉得，秦源完整地、深度地还原出了他们内心的委屈与愤懑。

    小秦子，懂我们啊！

    唰唰唰，三十多道金光飞起。

    苏若依更是惊为天人地看着秦源，半天没反应过来。

    小秦子，嬉笑怒骂之下，竟还藏着这等热血......

    他是真正的汉子！

    唰唰唰，二十多道金光飞起！

