    这句话有点突然，李情深一时间没反应过来：“嗯？”

    凌沫沫听到他的声音，才意识到自己说了些什么，急忙收住了后面的话。

    Enson等了几秒，又“嗯？”了一声。

    凌沫沫没说话。

    Enson等了会儿，问：“谁？”

    顿了下，他明知故问：“打你的人？”

    凌沫沫抿了下唇，很轻的“嗯”了声。

    果然她说的是他……

    李情深身体紧绷了下：“他不知道什么？”

    凌沫沫又不说话了。

    李情深明知道都发生了些什么，偏偏装成什么都不知道的样子，继续问：“他是谁？你和他发生了什么冲突吗？”

    李情深看凌沫沫一直没说话的意思，突然问：“我是不是让你不高兴了？”

    一直沉默着的凌沫沫，被他搞得一愣：“啊？”

    “我看你这么久没说话，是不是我刚刚问了不该问的事？”没等凌沫沫说话，Enson又补了句：“抱歉。”

    凌沫沫张了张口，过了几秒钟，小声说：“我没不高兴。”

    李情深用商量的语气问：“那，能不能跟我讲讲发生了点什么？”

    自从凌沫沫跟简晨曦闹翻之后，她以前的同学都认为简晨曦说的那些是真的，没辍学之前，她跟那些同学都已经不怎么来往了，辍学之后更是一点联系都没了。

    拜简晨曦所赐，她原本人声鼎沸的生活圈一夜之间只剩下她一个人。

    她那些不甘心，那些被人误解着的事，她连个倾诉对象都没有，只能一个人憋在心底慢慢的消化。

    此时Enson突然问起她，她竟有些不知道该不该说。

    李情深以为她并不想说，妥协道：“不想说也没关系的。”

    凌沫沫抿了抿唇：“不是。”

    “嗯？”

    凌沫沫默了两秒：“不是不想说，是……”

    ……不知道从哪儿说，也不知道该怎么说。

    凌沫沫烦躁的抓了下头发，在黑暗中思考了片刻，索性想到哪儿说到哪儿：“是李情深。”

    “打我的人，是李情深。”

    “因为我今晚去参加张路南的私人演出了，他以为我是靠着张路南拿到的那个演出机会，”凌沫沫顿了下，怕Enson不明白自己的意思，又解释了一句：“就是，他以为我和张路南有什么交易，就好像我跟你一样。”

    “实际上，他误会了，根本不是他看到的那样，我跟张路南压根不认识，今晚是我和他第一次见面，我能去他的私人演出，并不是拖了他的关系，是陈婉茹帮的忙。”

    Enson愣了下，脱口问：“陈婉茹？”

    凌沫沫嗯了一声：“对，陈婉茹。”

    Enson：“你怎么认识她的？”

    凌沫沫没遮遮掩掩，如实说：“就是上次你喊我来皇宫的那天，我认识的她，她喝多了，在洗手间里吐了大半天，人靠在马桶旁边怎么都站不起来，我就过去帮了下忙，她以为我是她助理，就指挥我送她回家，她一个女人喝醉成那样，我也不太放心把她一个人丢下不管，所以就送她回家了，她为了表示感谢，就问我有什么需要帮忙的吗。”

    说到这儿，凌沫沫忍不住吐槽了句：“我本来是不知道张路南举办了私人演出，我是听简晨曦说了才知道的，而且陈婉茹她有提醒我能不去那个私人演出就别去，我也有想过不去的，但是我不能不去，对我来说，今晚是个机会，而且……”凌沫沫停顿了一小会儿，接着说：“我去，还有一部分原因是因为李情深。”

    “因——”李情深以Enson身份留在凌沫沫身边的时候，向来能不说话就不说话，即便说话的时候，都是刻意压着嗓音的，而此时他听到凌沫沫的话，险些用真声脱口而出，好在只是说了一个字，他边迅速的收住了声音，他佯装成咳嗽的样子，清了清嗓音，过了片刻才接着问：“因为李情深？”

    “嗯，”凌沫沫把那天在皇宫，遇见陈婉茹之前，先在洗手间里听到简晨曦电话的事一五一十的讲了一遍，然后又继续说：“我都知道了简晨曦的计谋，肯定是不想让她得逞的，而且我以前已经被简晨曦先下手为强害过一次了，我不能再有第二次，要是真的被她一旦在网上带起舆论，我肯定会很多年都无法翻身的。”

    “而且她还要拉着神话下场，我被简晨曦害的曾经在学校里被人指指点点过很长一段时间，我特别明白那种感受，虽然神话那人性格不怎么讨喜，脾气阴晴不定，也不懂得怎么尊重人，但是，我还是不忍心他因为我被牵连。”

    “我思来想去了一整晚，觉得张路南这个私人演出无论如何我都得去，简晨曦她能在网上以路人的角度爆料自己唱功有多好，我也可以的，我为了让网友觉得我就是比她厉害，我还特意选了她的成名曲……”

    李情深没说话，他说不清自己此时此刻是怎样的一种感受，激动，懊恼，后悔，兴奋，总之五味杂陈。

    他怎么都没想到，她今晚之所以会出现在那种场合，也有他的原因。

    堆压在胸膛里的那些复杂的情绪，最后全都演变成为了狂喜。

    尽管她在说不忍心他被她牵连之前，还加了一长串的前提，而那些前提都不是什么好词汇，可他还是觉得很开心。

    凌沫沫并没有察觉到身边的Enson这些细微的情绪变化，她想到李情深训斥她的那些话，垂着眼皮忍不住又小声埋怨了句：“李情深他什么都不知道，就甩了我一巴掌，他根本就不清楚其实我早就想要躲开张路南了，可是晚会上那么多人看着，还有那么多人过来给他打招呼，我又惹不起他，总不能直接跟他翻脸，亏的我当时看到他出现，还感动了一下下……现在回想起来，我真觉得他这个人有病。”

    李情深像是听错了一样，嘴里的话磕绊了下，问：“有……有病？”

    “难道他没病吗？”凌沫沫掰着手指，把李情深的问题从头到尾又数了一遍：“他没人性，自负又自大，目中无人，脾气还很诡异，上一秒风平浪静，下一秒就翻脸无情，你说，这种人，是不是有病？”

    李情深皱了皱眉。

    房间里安静了两秒，他清了下嗓音，声音有点飘忽的说：“嗯，好像是有病。”

