    简纯突然觉得，自家偶像欧阳庭好像有点可怜呢。

    在娱乐圈拼搏这么久，混到了顶级演员的级别，那在娱乐圈都快成一哥了，可是就这样让很多人都羡慕的地位，可是现实中，其实跟人家真正的有钱人家比起来，还是会被鄙视的。

    当然，她知道邵悦星肯定不会鄙视欧阳庭，但是谁知道他们家庭的人会怎么样。

    齐大非偶呢，要是将来欧阳庭跟星星一起，那些人会不会觉得，欧阳庭是一个妄想盘符权贵的男人？

    妈呀，这个想法一出，简纯绝对的吓死了。

    她赶紧甩了甩头，怨念的看着师姐，“师姐，你太夸张了，这怎么可能吗？”

    师姐一副，你对这个世界并不了解的高深莫测的表情，摇了摇头，并不多解释。

    “行了，忙去吧，晚上吃什么？”

    “不是说跟老师一起吃吗？”

    “还是不了，跟老师一起吃饭，多拘谨。我请你吃饭吧，”

    “好啊，那我想吃海底捞。”

    “成，”

    定了吃的，简纯就不会多想欧阳庭跟邵悦星这对，只当刚才自己想的是乱七八糟的胡思乱想。

    而师姐，实际上却知道的多的多。

    她不只是看出来星星的家庭不一般，实际上，在星星入学之后，她有一次见到过星星的家人，知道他们给学校捐了一栋楼，只是为了星星能有个非常好的画画的环境，知道学校的宿舍，在星星入学之前就有了一栋新的宿舍楼，条件非常好的，就是因为他们家人怕星星住的不习惯，更是知道，星星的三个舍友，是提前经过筛选的……

    这些，她作为一个学生并不会知道，但是她的舅舅是学校的副校长，这些都是舅舅私底下告诉她的。

    当然，学校知道这些的领导不多，她也一直都保密，并不会说出去。

    但是师姐却知道，星星作为豪门的掌上明珠，是如何的被宠爱，他们的家庭是如何的壕气。

    欧阳庭这样的在女粉丝眼中，算是有钱有颜的，实际上跟人家比，是天差地别的。

    这差太多了，所以，师姐才会这么说。

    但是，其实，如果真的是星星喜欢的，被疼爱的她想要什么，想来家人应该会满足吧？

    就是不知道欧阳庭将来面对星星的家庭会是什么反应了。

    ……

    邵悦星跟欧阳庭在外面定了餐厅吃了饭之后，他们才回家。

    欧阳庭在送邵悦星回家的路上，还报备了一下自己一会儿要去参加一个小型沙龙聚会。

    “基本上还是因为李导演，李导演组织了一个聚会，讨论一下最近的电影市场，不过我保证，尽量不喝酒。如果喝也少喝。我回家之后给你报备。”

    “好，一定不要多喝。不然我会生气。”

    星星嘟嘟嘴，那好像要嫁妆生气的样子，可爱的紧。

    欧阳庭忍不住，抱着她亲了亲，“星星生气也这么可爱。”

    “所以你想让我生气了？”

    “没有，没有。乖星星，不生气。我肯定不喝酒，不喝多。”

    得到了欧阳庭的保证，邵悦星就放心了。

    她回了家，而欧阳庭则去赴约了。

    这次他一个人出现，这些人见到他，第一句就问，“怎么没带你的小女朋友啊？”

    “是啊，欧阳，他们有几个见过你女朋友，我可没见过呢。快叫你女朋友来，我们都见见啊！你这个老光棍终于脱单了，我们可都在想着这事儿呢。”

    欧阳庭坐下来，一笑，“有什么好想的？我还不能脱单吗？”

    “能，但是能让你脱单的女人，可是不简单呢。听说是个超级大美女，纯纯的那一挂？你早说啊，喜欢纯一类的，当初我老婆给你介绍的时候，就往那类型找了。”

    “不是我说啊，嫂子介绍的那些，当初也给我介绍过。就这个圈子里，有几个纯的？人家欧阳那个女朋友，那可真是顶级的，不是我们圈子这种。明白吧？”

    男人们心照不宣，欧阳庭对他们这话中，带着对圈子里女人有些瞧不上的感觉，心中有些不喜。

    但是男人们坐在一起，除了正经事儿，一旦说起女人来，就有点口无遮拦了。

    好在他们没有在欧阳庭面前，拿星星来说什么，似乎也都知道欧阳庭的性格，他们都有分寸。

    但是说起别人来，可没有什么有分寸了。

    “就陆念，上次见面，知道你恋爱的事情，那个脸色可不好。我说欧阳，恋爱归恋爱，其实陆念也不说要跟你天长地久，你就成全人家一次，也没什么，你也不吃亏。”

    “就不只是陆念，上次还有那位小花旦叫什么来着，沈什么的，那一片痴心啊……”

    欧阳庭脸色微微严肃，“你们别开玩笑。”

    “啊哈哈哈……行了，知道欧阳什么性子，他也太正经了。人家现在啊，可是痴情人，”

    “这么痴情的，还是那位小女朋友的厉害吧。真要见见的，欧阳，不如我攒个局，你把你女朋友带上，跟我们见见，如果怕尴尬，我叫上我老婆，还有别的家属都带上。”

    欧阳庭却并不想答应，只是敷衍的说：“以后有机会吧。”

    “啧，你这不痛快的，还怕我们把你女朋友带坏吗？”

    “不是，”

    欧阳庭笑着摇头，“她害羞。”

    “啧，你看看你，行了，知道你意思了。以后有机会见吧，别等着结婚才让我们见啊？”

    “不会，有机会一起吃饭。”

    但是这个有机会，还真不一定。

    没一会儿，李导演和其他几位导演也都来了，还有行业内的编剧，他们起身寒暄了下，之后才坐下来，说说笑笑中，讨论着电影，电视剧，以及如今行业内的一些问题。

    虽然，问题不一定解决，但是他们这些人代表着行业内的顶尖重要的人物，他们带给观众什么电影，电视剧，也会影响观众们的审美。

    所以他们也是有责任的，有义务的，他们不只是有些人心中认为不上台面的戏子。

    文艺方面的发展，他们也是有出力的。

    谈了正事之后，欧阳庭都一直没有怎么喝酒，有人就注意到了这一点。

    而欧阳庭自然坦然中，还带着些秀恩爱的故意，“抱歉，我家小姑娘规定了，不能喝酒。”

    “我去……欧阳庭，你他妈的故意的是不是？”

    一帮大老爷们唏嘘不已，欧阳庭根本不受影响，笑的很是有些欠揍的矜持。

    男人间也是很幼稚的，这些人乐起来，跟孩子差不多。

    “揍他！”

    “来，搜手机，他手机肯定有女朋友照片。”

    “灌酒，让他喝，看他回去怎么交代。”

    几人闹起来，都完全看不出是人到中年的了。

    一旁的韩森，在这些人闹腾之后，坐在了欧阳庭的身旁。

    当初欧阳庭也是他公司的人，后来解约出来自己做老板了，如今也算是个人物了。

    不过韩森怎么也没想到，欧阳庭这小子，竟然这么有手段。

    这里面，他大概是唯一知道星星身份的，而且，欧阳庭跟星星恋爱的事情，还是凌晨曦告诉他的。

    “欧阳庭，你知道我是谁的。”

    欧阳庭挑眉，一时间不太明白什么意思。

    韩森笑着继续说：“我也算是星星的半个哥哥的。我也算是看着星星长大的。”

    这话中，带着些威胁的意味呢。

    欧阳庭明白，得，又是一个星星的娘家人啊。

    欧阳庭苦笑，“韩总，星星可是要求我，今晚不能喝酒了。”

    韩森笑了下，“又没让你喝酒。怎么，跟慕辰喝过了？”

    他还真的猜对了，欧阳庭点头，也没瞒着。

    而韩森啧了声，“我没有什么要为难你的，我只是提醒你一下，你将来要面对的，是什么。”

    “韩总，不用您提醒，我也知道。这方面，我也是在星星说了之后，就已经明白了。说实话，我已经很惶恐了，但是我也不会退缩的。”

    “说口号是没用的。不过看在你这么可怜，不，是将来会很可怜的份儿上，我最多只是不会雪上加霜的。你……加油吧！”

    韩森其实没有为难欧阳庭的意思，就是表达一下对他的可怜的安慰。

    这点安慰真的是没啥用，可是韩森，好像就是故意的，那表情中，完全是在等着看欧阳庭笑话的意思呢。

    欧阳庭心中暗暗摇头。

    韩森笑起来，跟他碰杯，当然不勉强他喝酒。

    “韩总，你跟欧阳说什么悄悄话呢。”

    “韩总在传授情场招数吧，”

    韩总笑起来，“这你们可真猜错了。还有，什么情场招数，我可是只爱我太太一个人的，什么别的女人，还是什么乱七八糟的，我可没有呢。”

    他说起来，这些人才想起来，这位韩总结婚之后，还真是没有绯闻了呢。

    听说也是一心一意的对韩夫人，算是浪子回头呢。

    “对对，韩总可是痴情好丈夫，跟欧阳庭还真是比较投契吧。都是专情的男人。”

    “哈哈哈……我们也都是专情的人啊，只专情年轻的漂亮的女孩子。”

    “哈哈哈哈……”

    男人么大笑起来，他们有人是真的，有人是假的，不管如何，个人有个人的感情方式而已。

