    倒计时1分钟。

    湖人落后8分。

    湖人队有一大半球迷的心，已经凉了半截。

    虽然NBA是奇迹发生之地，但也不可能每场都有奇迹发生。

    当此危难时刻，光靠着球员的意志是无法赢球的。

    还需要各种技巧和运气的加持。?????

    这时，王毅突然开口了：

    “教练，上场之后，让我持球。”

    沃格尔一愣。

    王毅到第四节，明显体能出现了问题。

    所以更多的是打无球和防守。

    现在在最关键的时刻，他为什么突然要持球？

    对于一个体能耗尽的球员来说，突然增加持球，进攻效率只会大打折扣。

    同时失误机率会大大增加。

    詹姆斯此时也累了。

    而浓眉刚刚伤愈归队，今天也已经打了30分钟，你不能指望他做得更好了。

    所以詹姆斯和浓眉都希望此时有另一个人可以站出来。

    他看向王毅。

    只见王毅郑重地向他点了点头。

    当然，在这种关键时刻，詹姆斯也很谨慎。

    他追问道：“你有办法？”

    王毅呼呼地喘了几口气，擦了擦汗，解释道：

    “我持球吸引包夹，你们随时准备空切和三分。只要你们有机会，我的球一定会到！”

    王毅说得斩钉截铁。

    但是沃格尔和詹姆斯都有点疑惑。

    王毅之前虽然也偶尔会传出好球，但是整体上看，他的球场视野只是中等偏上。

    还达不到顶级。

    他凭什么说出“只要你们有机会，我的球一定会到”这句话？

    要知道，即便是詹姆斯、隆多、保罗这样的顶级传球手，也不可能做到只要队友有机会，就一定能将球传过去。

    因为传球路线上也许会有人封堵，有时候甚至不是一个人，而是两三个。

    现在体能几乎已经耗尽的王毅，却说出这样的大话。

    实在让人摸不着头脑。

    但是沃格尔和詹姆斯都看到了王毅那真诚的、坚定的目光。

    他们两人对视了一眼，最终沃格尔说道：

    “那你就试一个回合。”

    目前这种情况下，只能给王毅一个回合来尝试。

    王毅点头：

    “教练，我会让你看到回报的。”

    当湖人队再度踏上球场时，詹姆斯将球发给王毅。

    王毅脑海之中说道：“使用初级魔术传球体验卡。”

    【魔术传球体验卡：球场视野提升30%，传球能力提升30%，传球想象力和创造力提升30%。】

    【限时：5分钟】

    王毅之前之所以一直没有使用，是因为他把大量精力花在了防守哈登上。

    大大限制了哈登的命中率和助功率。

    而他自己也没有体能和精力再去持球。

    何况之前一直有詹姆斯持球。

    他的后无来者机会就少很多。

    所以使用体验卡就是浪费。

    但现在已经到了这种关头，就管不得这些了。

    放手一搏吧。

    场边的迈克*布里，看到王毅上场，还在喋喋不休。

    “看来死神今天打定了主意要收割国王，甚至要收割湖人全队。”

    “湖人队打得太软了。他们的防守但凡有垃圾狗百分之一，也不至于让杜兰特死神降临。”

    “那个华夏球员，在第四节一分未得，就像隐身了一样。”

    “他在场上打得形同梦游！”

    “这场比赛之后，他将会成为一个天大的笑话。”

    此时，王毅拿球。

    欧文立即上前一步，不让他有任何三分出手的机会。

    而哈登并没有上前包夹的意思。

    他打了这么多年球，对球员的状态太了解了。

    以王毅现在这气喘如牛的状态，就算给他突进去，他中投命中率也有限。

    想要上篮就更难。

    这种状态下，上篮脚都是软的，根本蹬不起来。

    所以根本不必包夹。

    于是乎，王毅凭着闪电第一步，瞬间掠过欧文。

    进入内线之后，杜兰特过来补防。

    王毅瞬间意识到，詹姆斯那里空了。

    他根据记忆之中詹姆斯的位置，将球直接从脑后甩出三分线外。

    篮球如同精确制导导弹一样，不偏不倚，正好落入詹姆斯手中。

    詹姆斯拿球之后，调整了一下。

    而此时，罚球线上的哈登连忙扑了过来。

    他扑得太用力，眼看着身体就收不住了。

    詹姆斯轻轻一跳，直接向着哈登的身上跳去。

    嘀——

    裁判尖锐的哨音响起。

    哈登作为造犯规大师，此时也终于尝到了一回被造犯规的滋味。

    而且，最要命的是，詹姆斯在空中与哈登相撞之后，仅凭着手腕的力量，将球送了出去。

    唰！

    篮球竟然不偏不倚，正好落入了网袋。

    3+1！

    那些情绪低落的球迷们，瞬间激动起来。

    哈登摇了摇头，显得有些懊恼。

    詹姆斯走上罚球线。

    现场响起了“MVP”的喊声。

    “MVP——”

    “MVP——”

    “MVP——”

    整齐划一。

    这让王毅不禁神往。

    自己什么时候才能有这样的待遇。

    詹姆斯拍了几下球之后，微微顿了顿。

    抖腕出手。

    稳稳命中。

    在这要劲的关键时刻，他的罚球倒是也准起来了。

    8分瞬间变成4分！

    悬念又回来了。

    回过头来，篮网队持球进攻。

    其他篮网球员都已经回到了前场，只有哈登在慢悠悠地，像散步的老大爷一样，持球推进。

    王毅给了正在退防的波普一个眼神。

    波普心领神会。

    两人突然在前场开始包夹哈登。

    这是一个相当冒险的选择。

    但是王毅是看准了机会，和波普将哈登夹在了边线。

    这一下所有人都没想到。

    哈登猝不及防之下，连忙收球。

    没有传球机会，他想要转身向裁判叫暂停。

    裁判也很会来事，弯着腰看着哈登的手势。

    一旦哈登的手势做出来，他会第一时间中止比赛。

    王毅却眼疾手快，在哈登手势将出未出之际，双手突然闪电探出，一把将球从哈登怀里薅了过来。

    生抢！

    随后转过身，流星赶月一般，向着前场杀去。

    另一边，杜兰特也回过身来。

    直接从中路赶了回来。

    与王毅几乎是一前一后，向着篮筐奔去。

    王毅此时已经杀到了右侧三分线外。

    杜兰特则几乎与王毅并驾齐驱，杀到了罚球线位置。

    这一球，无论如何，他绝不能让王毅打进。

    而此时，在杜兰特左侧，稍后一点，詹姆斯也已经杀到。

    同时，右侧底线，波普也已经埋伏好了。

    王毅此时灵机一动，稍稍减速，瞬间将杜兰特让到了前面。

    杜兰特心道不好，这家伙要给詹姆斯传球。

    他连忙调整好了脚步。

    防止詹姆斯空接，同时也能兼顾王毅的上篮。

    王毅在跨入三分线时，左手收球。

    背后传向了右侧底角的波普。

    杜兰特稍稍松了口气，转头看向波普。

    下一刻，他瞬间瞳孔一缩。

    只见波普也是一脸懵逼。

    明明看到王毅传过来了，怎么传到一半，突然消失了？

    球呢？

    就在此时，杜兰特只听到背后传来一声巨响。

    哐——

    回过头时，詹姆斯已经挂在了篮筐之上。

    宛如树枝上吊着的一只怪兽。

    但是这并不是让杜兰特最震惊的。

    最让他震惊的是，这一球怎么传过去的？

    现场所有观众也都很意外。

    他们也全都看到王毅明明左手背后传向波普了。

    球也明明已经离开了王毅的左手。

    却怎么突然又飞入了詹姆斯怀里？

    惊讶之中，所有人都抬头看向大屏幕。

    却只看到大屏幕上詹姆斯扣篮的画面。

    根本没有这一球是如何传过去的。

    因为，摄像机也被骗了。

