    “师弟现在人仙圆满了？”

    花丛中，小雨继续打理着脆弱的花朵。

    江澜蹲在她身边帮忙打下手，小雨要弄他自然不会阻止。

    出了问题他也能帮忙处理。

    “嗯，人仙圆满了，再过大几十年应该就真仙了。”江澜回答。

    真仙对他来说颇为重要。

    可以去一趟第一峰。

    不过按现在这种进度，有一定可能表面修为晋升真仙，真实修为晋升大罗。

    如此进入天界入口，也安全许多。

    好防止意外诞生。

    “那师弟赶不上最近的事了。”小雨说道。

    “最近的事？”江澜颇为诧异，他本以为小雨在意的是他们之间的挑战赛。

    “对啊。”小雨把一不小心拔下来的花朵交给江澜，让江澜帮忙种回去：

    “最近昆仑好像在选优秀的弟子，在真仙跟天仙这两个境界选。

    好像最后要开启什么机缘战。

    敌人可能是大荒所有强大势力，根据师父所说，大概率有我们昆仑，四溟龙族，北荒妖族，西荒巴国，中原天人族，梧桐天羽凤族，南荒地冥魔族，南荒灵山巫族，东荒大地麒麟族，东荒巨灵族。

    应该就是这些了。”

    “全齐了。”江澜有些意外。

    全部的都是神位所在的势力。

    也就是说神位已经到了尾声，甚至已经结束。

    “什么全齐了？”小雨问。

    “大人物全齐了。”江澜回答了下，便问道：

    “师姐也是真仙，需要参加吗？”

    机缘战，具体是什么他并不知晓，不过突然如此应该会有不小变化。

    “不参加。”小雨直接摇头：

    “哪怕我想参加也不行，身为瑶池神女不能参加这种事。”

    “挑选是什么时候？”江澜问道。

    师姐不参加自然最好，虽然师姐进阶速度很快，但也缺乏历练。

    除了瑶池就是在他这里。

    以往还需要靠自己，才能在第三峰立足。

    如今在第九峰，她不需要做任何事。

    退步倒是没有，但是不算太优秀。

    再者，跟神位有关的事都不怎么安全。

    能不卷入自然最好。

    “这几年开始吧，据说跨度会比较大，可能要等待几十上百年，才算挑选完成。

    不过开始之后，后续人员哪怕想加入也无法加入。”小雨换了个位置继续处理花丛。

    江澜跟在后面：

    “有说内容是什么吗？”

    “这个...”小雨抬头想了想道：

    “师父只是说悟性越高，实力越强，心志坚定的人最好。”

    江澜没有再问，这件事看起来跟他并未有直接关系。

    师父也未曾通知他。

    如此看来，暂时可以无视。

    先晋升大罗要紧。

    不过进入大罗应该需要去一趟瑶池，带着师姐进入他的道。

    至于如何带着师姐顿悟，他没有去思考。

    心有执念必受其禁锢，不得妙法。

    顺心而为，心神宁静，感受师姐带来的安宁与美好。

    如此便足以。

    无需强求什么，够了。

    望着师姐专注的处理花丛，江澜保持安静。

    闭关三十年，三十年未曾见到师姐。

    很长很长。

    哗！

    突然神位出现一丝触动。

    是有人念起了他的神位名号。

    八太子跟少年？

    这些年他都没有回应他们，而他们也很久没再找他了。

    如今再找也不算什么。

    只是很快，他发现并不是八太子他们。

    而是一道女性的声音，从未听过。

    “今晚羲禾帝君在冰蝉树林等你。”

    江澜顺着声音来源，试图望过去。

    方向在第二峰。

    但具体他不敢看，担心被发现。

    不过羲禾帝君要见他，倒是让他有些意外。

    去还是不去？

    望了师姐一眼后，他回应了对方的声音：

    “七天后。”

    虽然不知道这个人是谁，但是方向在第二峰意味着是昆仑的人。

    如此，他的回应便能传到羲禾帝君耳中。

    对方若是着急必然会直接说事，而非要见面。

    那么拖七天不算什么。

    ...

    之后几天江澜一直陪着小雨。

    偶尔广场扫地，偶尔花丛除草。

    清晨观日出，傍晚看日落。

    闲坐庭院。

    云卷云舒听雨声，星密星稀赏月景。

    长时间的相伴，并没有让小雨半龙化得到更好的控制。

    所以这几天小雨身上总有一些龙鳞，不过均被衣服遮挡，不会带来什么影响。

    “我觉得可能跟间隔有关，师弟三十年没帮我习惯半龙化。

    然后进度就一直后退，越来越不好控制。”

    院子中，小雨看着小脚的龙鳞说道。

    “暂时不用再那么闭关，所以后续几十年或者一百年，都可以习惯。”江澜回答。

    后续只要正常修炼就好，不用特地闭关。

    “那也不能一直住在第九峰，住久了师弟就该赶我走了。”小雨靠在江澜身上晃着脚说道。

    “等师姐回瑶池，我跟着师姐回去，然后确定没有心魔影响，再一起回到第九峰。”江澜翻着书说道。

    “那要是最后还是没习惯呢？”小雨转头看着江澜。

    江澜把书放在一边，伸手敲了小雨腰间的鳞片道：

    “师姐没习惯，我就习惯了。

    所以是一样的。”

    “那如果变成正常人的模样，师弟会不会更欢喜？”小雨又问。

    “可能感官上会有些变化，毕竟刚刚习惯又要换。”江澜回答。

    实际上对他来说并未有什么区别。

    师姐终究是师姐。

    只是身体某些地方的皮肤出现一些变化而已。

    又不是恢复真身。

    至于伤势...

    双手不龙化的师姐也会抓人。

    小雨一脸笑意的看着江澜，随后摸了摸江澜的手臂，上面有她抓的伤：

    “师弟，你说我要是不会半龙化了，是不是就容易有蛋在肚子里？”

    “蛋？”江澜有些错愕：

    “万一是人呢？”

    人形师姐生蛋感觉有些怪异。

    “那会不会怀人呢？”

    “那是怀孕。”

    “那会不会怀孕呢？”

    “可能吧，最近看了这类书，很多异族好像都要保持一样的形态才可以。

    而所有种族，只有变成人才是最容易的。

    所以才会选择化形吧。”

    听到这个小雨就立即站了起来：

    “师弟我们去习惯习惯。”

    “师姐，天还没黑。”江澜抬头望了望天。

    此时是中午。

    习惯这种事自然是晚上适合。

    “那万一白天更容易习惯呢？”

    “.......”

    ...

    ...

    冰蝉树林外。

    江澜开着一叶障目走在路上。

    今天是第七天，他来赴约。

    这几天陪着师姐，整个第九峰都逛了一遍。

    说是打理，但是很多地方的阵法都被她破坏了一遍。

    至于习惯半龙化的事，他也跟着师姐试了。

    晚上确实没有任何进展。

    白天...

    一开始确实好一些，但是只是一开始。

    以往夜里师姐还偶尔会有一两天不龙化。

    最近已经看不见了。

    未曾在意，后面还有很长时间。

    慢慢来便可。

    有一定可能跟实力有关，师姐越强也难控制不龙化。

    等天仙了，就很难再晋升。

    如此便会慢慢习惯。

    变强了再重新习惯一下就好。

    就好比他晋升都要熟悉一下境界，术法都需要重新习惯。

    这七天有空他就会模拟九牛之力跟天行九步。

    面对羲禾帝君，哪怕是绝仙圆满，他也不敢大意分毫。

    对方的强大，并非现在的他可以比拟。

    今天师姐本来要去第三峰找她师父，但是龙鳞比较多，就决定在院子浇浇花除除草。

    或者熟悉下昆仑大势。

    快到他们挑战赛的时候。

    还是在第九峰广场，师姐果然没有赢的决心。

    少顷。

    他站在冰蝉树林中，在等待。

    等待羲禾帝君的到来，不过他做了准备，可以直接逃离这里。

    若是有问题，他会第一时间脱离冰蝉树林。

    刚刚步行过来，也是准备的一部分。

    方便他离开。

    其实再等一百年，他会更加从容。

    可惜，并非什么事都那么顺利。

    突然一道目光落在他身上，接着一股气息在远处呈现。

    羲禾帝君。

    同样只有一击之力的气息。

    如此他便放心许多，看样子并没有问题。

    虽然不来也无碍，可羲禾帝君主动找了，必定有一些事。

    他也想知道目前大荒局势如何。

    有些事总不能一直躲避。

    “看来你不担心被我骗。”羲禾帝君的声音传了过来。

    “前辈言重了。”江澜颇为恭敬。

    羲禾帝君望着周围的一切，若是没有看到那么多复杂的准备，他还真会以为眼前这个人是信任他的。

    不过如此也好。

    谨慎一些，也好在大荒生存。

    “选优秀弟子的事你知道了？”羲禾帝君直接问道。

    “嗯。”江澜微微点头。

    未曾多言。

    “你要参加吗？”羲禾帝君声音带着笑意。

    江澜保持沉默。

    这种事他不会回答，也不会多说什么。

    回答就容易给自己带来巨大的麻烦。

    “我不建议你参加。”羲禾帝君对于江澜的沉默并不在意：

    “你并非选手，而是要成为选手背后的人。

    只是你的实力若是撑不起，届时会给自己带来麻烦。”

    “请前辈明示。”江澜低头恭敬道。

    他并不知道对方在说些什么。

    选手背后的人？

    这件事跟他有这么直接的关系？

    “大荒局势差不多稳定了，神位所属基本圆满，上宫无法再获得神位。

    龙族那么早获得上宫，准备了很多东西。

    其他人争取不到上宫。

    所以神位满了。”羲禾帝君的声音继续传来：

    “你看过《神位假说》了吗？

    神位获得只是一部分，这神位依然是古御的，想要真正融合神位，需要天界与幽冥的气息。

    天界问题不大，神位源自古御各宫，那里有天界气息。

    主要问题是幽冥。

    所以此次我会开启机缘战，在昆仑外搭建挑战台。

    胜者，通幽冥。

    届时所有拥有神位的人都将降临昆仑。

    你也不例外。”

    “他们能过来？”江澜询问。

    通幽冥的事不算意外，羲禾帝君一直都在让其他人成长。

    临时通幽冥不算什么。

    当然，以挑战者通幽冥或许对幽冥入口伤害更小。

    不然根本不需要真仙或者天仙的优秀人选。

    但是正常情况下拥有神位的人是不可能过来，上次哪怕天人过来，都是一种微妙状态。

    不算真正的神降。

    “我能让他们过来，不过对你来说可能有一定危险。

    你太弱，到时候你的人或许会被针对。

    你要有心理准备。

    挺过那段时间，我们的交易就能继续了。”羲禾帝君提醒道。

    “交易？”江澜问。

    “帮你换神位名号。”羲禾帝君回答。

    江澜想起来了，是有这么一回事，不过其他拥有神位的人过来，对他来说确实很危险。

    “大概什么时候开始？”时间才是最关键的。

    “八十年到一百年二十年之间。”羲禾帝君回答，随后好奇道：

    “如今的你，是什么修为？”

    江澜沉默。

    修为的事大多人对他的认知应该在中期。

    几十年的时间理论上是无法再进一步的。

    再过一百年其他人对他的修为认知，极可能是后期。

    这还是大胆假设。

    实际上八十年一百年，他应该能顺利进入大罗。

    如此面对其他拥有神位的人，不一定弱势。

    ‘也好，那天一旦有人针对我，可以试着将其击杀，如此便没有人再敢觊觎我。’

    “你有想过你为什么会拥有神位吗？”羲禾帝君突然转移了话题。

    “因为巴国？”江澜问道。

    他确实也很好奇，自己的神位来的莫名其妙。

    “有这个原因，但是巴国的供奉不可能直接让人获得神位。

    不然幽冥大帝便不需要借助你，踏进古御下宫。”羲禾帝君望着江澜道：

    “你身在昆仑，昆仑连接天界通向幽冥，是神位根基之地。

    根基你有了。

    巴国供奉，巴国处于战乱机缘下降，机缘你也有了。

    巴国祈求形成通道，试图让机缘跟根基连通，而你能人所不能回应了他们。

    机缘跟根基连通。

    神位降临，落于身上。

    巴国得到了神位，但神位落在昆仑。

    一开始我以为你会被束缚在昆仑，或者因为未能身处巴国散掉神位。

    事实证明我都错了。

    你获得了所有的馈赠，昆仑，巴国，古御。

    但是这些馈赠能够让你获得神位，却无法给你足够的自由。

    所以你身上应该还有未知的东西。”

    ******

    最后两天了，月票要过期了，记得投。

    感谢！

