    夜深了。

    魔都郊外一栋废弃的仓库内却是人头攒动，虽然有在刻意的压着声音，但在场每个人面色上充满了兴奋以及愤怒。

    “我就艹了！！！踏马的怎么发牌的啊，老子把把压小，你把把开大是吧！”

    “我真是吐了，踏马的今天老子都输了三十多个了！就不能时来运转赢一把吗！”

    “就赢一把，就赢一把！赢完我就回家睡觉！”

    “漫天神佛保佑，漫天神佛保佑，这把继续开大！我真的赢完最后一把就收手！”

    形形色色的人围在一张桌子前焦急的等待荷官掀开赌蛊。

    这些人里面就有袁思怡表弟周浩就在其中，他现在跟白天判若两人，眼球中充满血丝，但依旧目不转睛的盯着赌盅。

    今天他刚从袁思怡哪里拿来十二万，但刚进来没两个小时呢，就输了四万了！

    而且今天这个骰子跟自己有仇似的，每次压的多就一定会输，每次压的少观望一下就会赢。

    这来来回回的周浩已经陷了进去。

    而这些赌徒所处的地方正是一个临时搭建的地下黑赌场，他们这些人互相之间都有联系，每次黑赌场都会不定时不定地方的选择开业。

    一来是为了规避危险，二来宰猪也得看猪肥不肥呢。

    每次从这里出去的，也只会有一两个稍微赢点，大多数人还是输的倾家荡产，所以间隔一段时间是为了让他们去筹钱，下次好继续放血。

    “他奶奶的，今天难道真的点子不行？”

    周浩有点恼怒的点了根烟，因为熬夜的缘故，他脸上胡子拉碴，显得很是颓废。

    “123小！”

    当荷官掀开赌盅后，真是几家欢乐几家愁。

    像是这些地下黑赌场，其中充满了各种的不法元素，甚至现在给众人摇骰子的人就是一个老千。

    每次他都会先看桌子上押大的人多还是押小的人多，粗略的估算后便让骰子朝着自己想要的点数来回摇摆。

    “妈的！怎么把把都压不中！”

    周浩愤怒的砸了一下桌子，但他也只敢仅限于次，毕竟仓库里看着只有三个看场子的，实际上外面有十多个放风的人呢，一旦有人闹事被打一顿都是轻的，很多回周浩看到闹事者骨折被扔了出去。

    “不玩了不玩了！”

    周浩心疼的看了一眼桌子上的钱，然后用一个书包全部装了起来。

    “哟，今天下班这么早啊？”

    一个看场子的小混混知道周浩是常客，打招呼问道。

    “娘的，今天有点邪门，这么一会就输了五万多，要是再不收手恐怕明天都没钱打车回去了！”

    周浩郁闷的咋舌说道。

    “你都是常客了，怎么还犯这种小白的错误？你难道不知道风水轮流转的道理？这会你运势才刚刚起来，你这时候走，之前输的钱不都白输了吗！”

    小混混蛊惑说道：“我和刚叔有几分交情，一会中场休息的时候我去跟他套套近乎，让你多少赢点。”

    小混混刻意压低了声音，显得神秘兮兮。

    周浩听到这话，心思一下活跃起来了，这哥们说的不是没有道理啊，自己都已经输了五万了，为什么不继续试试呢？

    哪怕不拿多，就再玩一两万呢。

    再说了，他都说要和刚叔聊聊，自己下注赢没赢钱不就一眼能看出来吗！

    “行，这可是你说的啊，那我就等中场休息之后再玩，要是赢了到时候请你喝酒！”

    “没问题，我们旁边屋子里还有放松项目，体验一下？”

    小混混神秘兮兮说道。

    “啊？啥玩意啊？”

    “走，跟我来！保证你放松过后大杀四方！”

    小混混带着周浩来到了旁边屋子。

    十多分钟后周浩回来了，显得兴致勃勃。

    在等待了一个多小时后，迎来了中场休息，周浩看到刚才那个小混混将刚叔喊到了一边，边说还边指着他。

    他连忙点头哈腰朝着刚叔笑了笑，刚叔也是微笑的朝他点了点头。

    下半场开始，周浩试探性的玩了两把，都以赢钱收尾。

    这逐渐让他慢慢的放下了戒备心，越玩越开心，越玩数额越大。

    到了最后收尾的时候，周浩一清点书包里的钱，竟然发现还输了十万！！！

    不对啊，自己好像赢得次数挺多的啊，怎么就输了呢！

    他皱着眉头找到了那个小混混质问道：“难道你没有给我打通关系？”

    “你别跟我在这胡扯啊！”

    小混混手指夹着烟指着周浩的鼻子说道：“你知道老子为了你的事用掉了多大的人情吗！还不是你小子自己贪心，把赢的钱又都输回去了！”

    周浩想了想的确像是这么回事，自己刚开始甚至回本还赚了两万多。

    “大哥，要不回去您再跟刚叔好好聊聊？下次的时候让小弟多少赢点，小弟绝对不会忘记大哥的恩情。”

    周浩哀求说道。

    “踏马的，你当老子上嘴唇一碰下嘴唇，刚叔就要听我的？这年头还得需要这个！”

    小混混大拇指和食指轻轻一搓。

    周浩恍然大悟，心疼的从包里抽出一千块钱递给对方。

    小混混手指一捻，生气的将钱砸在周浩脸上骂道：“你踏马的打法要饭的呢！”

    “这...”

    周浩牙一咬，正所谓舍不得孩子套不到狼，自己这时候多给点又能怎么样，下次不还是能赚回来！

    他咬咬牙又从包里抽出四千，连着掉在地上的一千块递给了混混。

    “嗯，这还算有点诚意，等着下次赢钱吧。”

    小混混将钱随手揣在兜里趾高气昂说道：“赶紧走，别让外人知道咱们的事！”

    “好的好的！”

    周浩顺从的扭头离开了仓库。

    “钱拿到手了？”

    等周浩出去后，刚叔走到小混混面前淡淡问道。

    “拿到了，这是您的那份！”

    小混混恭敬的从兜里掏出四千五，双手递给对方。

    “还算你小子激灵，没贪太多。”

    刚叔心满意足的拿着钱离开了。

    小混混摸着口袋里剩下的五百块钱也有点兴奋。

    在这场连环套中，也只有傻乎乎的周浩出了钱，也输了钱。

