    而无双城中的众人，也是惊掉了下巴。

    “这是怎么回事？怎么刚才宋轻舟领悟了雾隐剑法就过关了？”

    “现在轮到叶松老祖，就换了种考验方式？”

    “无双帝路从来没有发生过这种事情啊！”

    “真是骇人听闻！不过也好，就连无双帝路都在针对叶松老祖，哈哈哈哈......”

    “如此看来，黑帝认定的宋轻舟，此时竟然占了上风。”

    此时，假扮叶松的宋轻舟，脸色铁青。

    沉思良久，退到了一旁。

    狂刀等人纷纷皱眉。

    目前不知道雾隐仙人的考核是什么情况。

    但见此情景，也是分外凝重。

    “想不到堂堂归一剑帝之后，竟然不敌同是用剑的雾隐仙人，也罢，让我以刀法会上一会。”狂刀落井下石道。

    继而，横刀杀向雾隐仙人。

    若是他能够击败雾隐仙人过关，那么，将表明他比眼前这位叶松老祖要强！

    这是他一直以来要证明的东西。

    他却不知，真正的叶松老祖，此时正半躺着舒坦的磕着瓜子。

    颇有笑看天下风云的风范。

    浓雾模糊了楼宇檐牙的轮廓，在不断翻涌之间，一道刀光兀自斩向雾中那仙人的身影。

    雾断两截，直开帝路。

    狂刀这一刀，乃是锁定了雾隐仙人的投影，让之避无可避。

    一刀之下，时空不存，生死轮转。

    雾隐仙人衣袂微动，只是横眉看去，长剑点地。

    一道绵软如水的剑气，便轻飘飘地迎上那直贯长空的刀光。

    其间蕴含的威力不可想象。

    雾隐仙人抬手又是轻描淡写的一剑。

    顷刻间雾中绽放出无数朵剑华，如梦如幻。

    呲！

    呲！

    呲！

    瞬息间，狂刀身上已经划开了数道口子。

    鲜血一下子便溢了出来。

    狂刀眸中惊骇万分，见势不妙，果断后退。

    “我不太相信，雾隐仙人圣祖一重时的剑道造诣，已经如此之强了！”一旁观战的石磊沉声道。

    “打不过就投降，不算丢脸！”叶松屈指一弹，一颗熟透的仙果便弹到了石族强石磊的手中。

    石磊接过了那仙果，但仍脸色阴沉，很是不屑地说道：“你个靠取巧的家伙，有什么资格说这些？”

    说罢，狠狠地咬了一口仙果，仿佛在发泄怒火一样。

    叶松并不恼怒，摇着二郎腿，悠悠道：“没办法，雾隐仙人照顾我让我过关，有本事你也取个巧？”

    石磊看了看已经败下阵的狂刀与宋轻舟。

    这两人已经一言不发，不知道在想些什么。

    但是从他们憋得通红的的脸上，都看到了两个字。

    憋屈！

    好像，从来没有受到过这么大的委屈。

    石磊心里也泛起了浑，毕竟，自己这几人的水平，都是半斤八两，谁都不敢说稳胜对方。

    但是，现在假冒叶松老祖的宋轻舟与狂刀先后挑战雾隐仙人，都铩羽而归。

    可想而知。

    若是自己去了，只怕也是一样的下场。

    “大石头，你防御惊人，或许可以将雾隐仙人的实力逼得更多！”这时，沉默许久的狂刀开口说道。

    石磊沉吟片刻，点了点头。

    他们石族乃是鸿蒙宇宙中防御力极强的种族。

    而石磊作为石族中的佼佼者，肉身防御力，只怕是同辈当中屈指可数的存在。

    狂刀虽然与石磊有着竞争关系，但他也想更多的了解雾隐仙人，以便待会继续冲关。

    这边，石磊牙根一咬。

    浑身健硕的肌肉如巨石一般隆起，又在周身形成了一层青灰色的防护罩。

    堪称三百六十度无死角防御。

    防御力惊人。

    “我就不信都是圣祖一重，你还能翻天不成？”石磊一声大喝，直冲雾隐仙人而出。

    隆隆隆的声波震彻大帝道台第一重。

    甚至，叶松身前的楠木桌子，都有细微的抖动。

    狂刀眼眸一亮，口中喃喃道：“有戏！”

    但......

    话音刚落。

    一道剑光在雾中闪烁。

    一声细微的咔嚓声，石磊周身青灰色的防护罩已经遍布裂痕。

    砰！

    防护罩碎裂开来，化作一地的碎石。

    石磊健硕的身形，重重地砸向目瞪口呆的狂刀与宋轻舟。

    速度之快，似乎是雾隐仙人有意为之。

    “大石头，你快压断我了！”狂刀骂骂咧咧的声音叫了起来。

    一旁的诡秘魔灵桀桀地笑了起来：“看样子，归一剑帝的传人名不副实，弑魂大帝的传人也徒有其表，石族天骄不堪一击，吾道甚孤啊！”

    石磊等人撇了撇嘴，现在脸丢大发了。

    竟然连第一重考验都没有通过。

    但是宋轻舟反唇相讥：“诡秘魔灵，你若是击败雾隐仙人，我当场拜服！”

    “你且看好！”诡秘魔灵阴森一笑，“打败了雾隐仙人之后，你可要告诉我归一剑帝的下落啊，待我晋升大帝之日，便是归一剑帝身死之时！”

    说罢。

    他便在众人瞩目之下，立身于浓雾之前。

    幽森之意随着浓雾弥漫开来。

    “不愧是轮回重修之人，竟然能够在雾隐仙人的浓雾之中，展开自己的领域。”狂刀面色凝重地说道。

    即便是宋轻舟，也点了点头。

    诡秘魔灵，颇有与雾隐仙人分庭抗礼之势啊！

    “雾隐仙人，给我狠狠的打！”叶松一手拿着仙果，一手指着诡秘魔灵，“还什么吾道甚孤？我看你没有经受过社会的毒打！”

    “再装，你再装老子打死你！”

    “老子都没你能装！”

    那仙风道骨的雾隐仙人，竟是转头对叶松点了点头，且示以微笑。

    随后转首直面诡秘魔灵。

    长剑一挥，浓雾顿消。

    取而代之的，竟是一轮初升的旭日！

    顿时将那幽森之意消弭了大半。

    诡秘魔灵嘴角狠狠地抽搐，心中一惊，已经骂了起来。

    “我特么........”

    “你这一轮圆日是什么意思？你不是号称雾隐仙人吗？”

    “搞这太阳出来是几个意思？”

    雾隐仙人嘴角显出一抹狡黠的笑容：“我是雾隐不假，但我也没说我不会别的功法啊！”

    嘶！

    诡秘魔灵自觉得跟曰了狗一样难受！

    擦咧！

    本来打算以幽冥之意渗透浓雾，在绝对领域之中施展诡异，一举击败雾隐仙人。

    可现在，直接搞一轮圆日出来。

    诡秘简直无处遁形啊！

    真是日了！

    雾隐出剑。

    剑气煌煌，几乎是天地之威，崩坏时空一般，直斩诡秘魔灵。

    诡秘魔灵躲闪不及，被剑气砍到了屁股上。

    本来是两瓣，现在是四瓣。

    皮开肉绽！

    又是数道剑华袭来，不仅斩在他的现在身上。

    而且，诡秘魔灵的未来身，也遭受到不同程度的剑伤。

    若是他无法破解雾隐仙人的剑法，那么他将终身不得寸进。

    显然，雾隐仙人的剑法造诣，在圣祖一重时就已经达到了一种神鬼莫测的地步。

    堪称恐怖！

