    手下不禁一愣，“龙哥，是，林阳赢了。”

    “什么？林阳赢了？这怎么可能？他只是玉石行业的一个新人，他怎么可能赢得了赵瑞海呢？”

    云龙显得非常惊讶。

    “是的龙哥，我就在现场，的确是林阳赢了。”手下再次确认道。

    “赵瑞海切出的是什么级别玉石。”云龙问道。

    “是冰种。”手下应道。

    “那，林阳也是冰种？”他很想说林阳切出来的是不是其他级别的玉石。

    可作为玉石行业信任的林阳，他不相信林阳会有实力切出比冰种级别更高的玉石。

    可是，接下来手下的话，注定是要让他震惊了。

    “龙哥吗，林阳切出的，是玻璃种。”

    云龙倒吸口冷气，有一种不可思议的感觉。

    “你完全看好了，是玻璃种？”他还是将信将疑。

    手下坚定的点点头，“是，是玻璃种。”

    云龙彻底愣住，此时的他心中充满骇然，完全不敢相信自己所听到的。

    “玻璃种，宁城玉石街已经多少年没出过玻璃种了，可是，怎么会被林阳这么个家伙切出来呢？”

    这一点是让他怎么也没想到的。

    “对了，他们的彩头是什么？”云龙再次问道。

    “哦，彩头是，如果赵瑞海赢了，林阳就要加入赵家，为赵家服务。”

    “如果林阳赢了，赵瑞海就要帮林阳找销路了。”

    “林阳在玉石行业里来说的确是个新人，虽然他能切出好货，但却并没有销售渠道。”

    手下解释道。

    “找销路？”云龙自言自语的念叨一句，他总是觉得事情好像并不是那么简单。

    “对了，昨天晚上，林阳和李家好像在一起聊过什么，双方好像很不愉快。”

    手下再次说道。

    “李家，哼，林家我们那他们没办法，李家可就不一样了。”

    提到李家，云龙目光变得锐利。

    “龙哥，你是想，用强？”手下弱弱问道。

    云龙轻哼一声，“是的，如果他不识好歹，就别怪我们了。”

    “可是龙哥，那京城方面呢？”

    听得此话，云龙轻轻摇头。

    “京城那边不一样，四大家族背后势力雄厚，尤其那地方是龙国都城。”

    “如果事情处理不好，我们会惹上很多麻烦，但是宁城不一样。”

    “这里山高皇帝远，这里就是我们的天下。”云龙显得非常自信。

    “好的，我知道了。”手下点点头，随即退了下去。

    另一边，从玉石街出来之后，林阳和苏羽柔以及忘影和李硕，四人并没有回酒店。

    而是在李硕的带领下，他们出没于宁城各个办公大楼之间。

    “我说李硕，找了半天，你到底有没有谱，林阳要做公司，找家办公楼就这么难吗？”

    忘影不耐烦的抱怨。

    “没办法，我已经很久不在这里了，而且我和李家的关系已经传开。”

    “我已经不再是以前的那个少爷了，所以，已经很少人还会给我面子了。”李硕无奈道。

    原本林阳想让他李硕带着帮忙在宁城找一家办公楼。

    毕竟他是本地人，而且曾经是个富二代，经常出没于大街小巷，对这里还是比较熟悉的。

    可谁知，他带着众人转了半天，结果一家办公楼也没找下来。

    “我刚才看了，其中有好几家都有空闲的楼层，可他们的人却说没有地方了。”

    “这是什么意思？”苏羽柔好奇说道。

    “是啊，刚才我也发现了，但李硕凑上去人家就不不理我们了。”忘影也无奈说道。

    林阳则是深吸口气，看向一旁李硕。

    “我算明白了，这帮人是怕他老爷子。”林阳说道。

    随即人们都看向李硕，这才明白过来到底是怎么回事。

    没错，李家是宁城第一大家族，各方面都不是一般人敢惹的。

    尤其李硕跟李家的关系已经人尽皆知，现在李硕带着人来要他们帮忙。

    这帮人怕得罪李家，自然是不可能给面子的。

    “算了，还是我自己来吧。”林阳无奈摇摇头。

    这一次，他们来到宁城市区，距离李家总部大楼很近的一栋办公楼。

    “请问，有什么可以帮到各位的。”刚进门，前台女子恭敬的迎上来。

    目光有意无意撇了一眼旁边的李硕。

    显然，李硕这个曾经的花花公子，宁城可是没几个小姑娘不认识的。

    “我需要一个楼层，价格好说。”林阳当即说明来意。

    “额，那个，我们。”

    “你想说你们这里已经没有多余的楼层了是吗？”林阳算准了她想说什么。

    “是，是的，目前我们这里。”

    “行了，是我们要在这里做分公司，跟他没一点关系。”

    林阳再次打断她，将事情说明白。

    “这个，可是您几位和李少爷？”前台女子还是显得犹豫。

    虽然林阳解释的很清楚了，但看到林阳和李硕在一起。

    自然而然认为李硕和林阳等人是关系不错的朋友，既然是李硕的朋友，那就是站在李家对立面的。

    这样一来，她还是不太放心。

    林阳没好气的白了一眼李硕，原本他以为把李硕叫过来能创造一些便利。

    现在看来，便利没创造多少，难题倒是有不少。

    “怎么回事？”这时，一个男子的声音传来。

    见男子来到，前台女子变的恭敬起来，“王经理，是，是李公子。”

    “呦，是李少爷呀。”王经理眉头一挑，看着李硕说道。

    他言语间有一丝丝的幸灾乐祸，显然，曾经身为李家少爷的李硕没少在人家面前显摆。

    如今李硕被李家赶出家门，自然是让很多人幸灾乐祸。

    李硕满脸黑丝的翻着白眼，“姓王的，你别得意，受死的骆驼比马大。”

    “老子不管什么情况，都不是你能比的，知道吗？”

    “嘿，几位，我想你们应该是来租办公楼的吧？你们放心，我是绝对不会租给你们的。”

    “当然，如果你们能够跟着李硕撇清关系，我倒是可以考虑考虑。”

    “李硕啊，你想知道失去所有亲人和朋友的滋味吗？哈哈，你很快就体会到了。”

