    “大家小心！”楚玄辰立即拔出龙玄剑，目光森寒地望着前方。

    所有人纷纷拔出武器，全部移到楚玄辰面前保护他。

    “哈哈哈……”就在这时，那前方的人群里，突然传出一阵得意的笑声，“璃王，你竟敢私自调兵，企图冲关，你好大的胆子！”

    话音一落，那人便策马来到楚玄辰面前。

    楚玄辰定睛一看，发现此人竟是睿王。

    睿王身着一袭银色的铠甲，头戴银盔，手中拿着一把红樱枪，骑在一匹高头大马上，正得意地看向楚玄辰。

    紧接着，他身后的将士们已经迅速围拢过来，一下子把楚玄辰的人全部包围住。

    沈成山和雪无瑕见状，两人握紧宝剑，严阵以待。

    看到睿王等人，楚玄辰身上溢起阵阵杀气。

    他挑眉，模样霸气又倨傲，“睿王，将在外，君命有所不受。你回去告诉皇上，璃王妃被雪月国的奸细掳走，本王身为她的丈夫，必须要去雪月国救她！”

    “救璃王妃？本王还以为是什么大事。璃王，你身为大将军王，理应镇守京城，保卫皇上的安危。而今你竟然私自出京，你可有把皇上放在眼里？”睿王冷声道。

    “难道你认为本王救自己的妻子，只是一件小事？”楚玄辰怒喝一声，眼中燃起熊熊的怒火。

    睿王冷笑，“难道你认为你妻子的性命，比皇上还重要？”

    “皇上龙体安康，而我妻子却生死不明，危在旦夕。作为一个男人，如果连自己的妻子都保护不好，那还算什么男人？”楚玄辰震怒道。

    沈成山立即道：“对！璃王妃她悬壶济世，救死扶伤，救了那么多老百姓，咱们应该去救她，否则岂不是叫人寒心？”

    睿王冷冷地扫了大家一眼，阴鸷道：“璃王，我们现在不是谈救人的问题。皇上委你重任，你却没经过他同意，私自调兵离开。皇上派人给你追加那么多道圣旨，催你回京，你不仅不理会，反而越走越远，你根本没把皇上放在眼里。”

    说到这里，他抬眸道：“如今皇上命本王来通知你，要你立刻跟本王回京，若你敢强行出关，离国而去，就以叛国罪论处！”

    “叛国罪？你好大的口气！如果本王今日非要出关，你能奈我何？”楚玄辰狂傲地握了握手中的剑柄。

    睿王看向自己带的兵，伸手一挥，厉声道：“你要是敢强行出关，就别怪本王不客气！”

    楚玄辰冷哼一声，“就凭你这些人，还不是玄策军的对手！你要想做无谓的牺牲，本王奉陪！”

    “楚玄辰！”睿王突然阴鸷道，“难道你为了一个女人，连你的兄弟都不要了？你看看这些将士，你忍心让他们和你一样，背上这叛国的罪名？”

    皇上怕楚玄辰去了雪月国后，会拥有雪月国的权力，从而壮大实力，才叫他来阻止楚玄辰。

    所以他今天无论如何，也要阻止楚玄辰出关。

    听到睿王的话，楚玄辰心里一抖。

    他看向身后的将士们，发现他们一个个风尘仆仆、满脸风霜。

    很多将士被太阳晒得皮肤沧桑，嘴唇干裂，但他们依旧坚强地站在那里，支持着他。

    看着这一张张稚嫩的面孔，清澈的眼睛，他的眼眶突然红了！

    这些还都是些没有体验过生活的年轻人，他怎么忍心连累他们？

    见楚玄辰神情有异，沈成山忙道：“王爷，你不要听他的，不要管我们，救王妃要紧，我们不要紧的。”

    听到这话，楚玄辰更难受得握紧剑柄，是一脸的悲愤。

    他突然抬眸，猩红着眼睛，厉声道：“好！那本王就不带玄策军，本王一人出关！”

    看到楚玄辰不愿连累大家，玄策军们都感动了。

    他们感动得热泪盈眶，大家立即道：“不！王爷，我们早就说好了要生死相随，我们绝对不会弃你而去。”

    “对，王爷，你去哪里，我们就去哪里。我们一定要救出璃王妃，不救出她，我们誓不回京！”

    “对，我们玄策军亲如一家，我们绝不会丢下王爷，我们一定会不畏不惧，生死共存。”

    听到将士们的话，楚玄辰心里既感动又难过，他感动的是，竟然有这么多的将士支持他，他很欣慰。

    他难过的是，这会连累将士们。

    当初他说过，他能把他们带出来，就会将他们平安地带回家。

    所以他不能只考虑自己，不考虑大家，他必须要保护好大家。

    可是另一边，是正在等他救援的爱人，他该怎么办？

    见楚玄辰陷入两难的境地，睿王得意地笑道：“璃王，除了这些将士之外，难道你都不考虑一下你的亲人和孩子？”

    “孩子？”楚玄辰愤怒地咬牙，“你说，你们把我的孩子怎么了？”

    睿王冷笑道：“放心，我们没有把他们怎么样。不过你和云若月都不在家，皇上担心没有人照顾楚南风和楚天星，便派了两个嬷嬷去璃王府照顾他们。”

    “什么？”楚玄辰捏紧拳头，目光深红，恨不得将睿王撕碎。

    陌离等人也听得群情激愤，恨不得和睿王拼了！

    睿王道：“你不要紧张，那两个嬷嬷都是皇上很信任的人，她们一定会好好对你的孩子。还有长公主，以及璃王府的人，皇上都派人好好的保护着，所以你不用担心！”

    “卑鄙！”楚玄辰咬牙切齿地怒喝一声，眼中已经充满血丝，“你们竟然拿我的亲人和孩子来做人质，你们好卑鄙！”

    睿王得意道：“你放心，只要你放下武器，安心跟本王回京，你的亲人和孩子都会没事。”

    听到这话，楚玄辰的心都碎了！

    他握紧手中的宝剑，那掌心一接触到剑刃，便溢出点点血丝。

    一边是幼小的孩子，一边是结发的妻子，他们都是他的心头肉，这要他如何选择？

    他宁愿自己去死，也不要她们受一点伤。

    他现在才真的体会到，什么叫做两难。

    见楚玄辰难受，睿王又道：“璃王，你想清楚，你到底是选云若月，还是你们的孩子？”

