    在万千双目光的注视下，一辆载着号称京师第一美人的精致马车缓缓的驶入场内。

    年轻的车夫似乎能感受到，那一道道灼热的目光将包括自己在内的整辆马车都完全笼罩，一时间压力倍增。

    慌乱中差点一疏忽而让车速失控，要是惊了车内万千京师男人朝思暮想的美人，那可就是大罪过了

    “妙婵姑娘……”

    “妙婵……”

    虽然看不到车内之人，但是看台上早已经响起此起彼伏的嚎叫声。

    坐在贵宾区帐篷内的沈浪震惊不已，他一直不太理解一些粉丝对明星的肆意追捧。

    没想到相对保守的古代人也能这般疯狂，这场面丝毫不下于流星明星出场的氛围啊。

    不过说实话，这妙婵是真的漂亮，因为沈浪和她打过交道，近距离的见了一面。

    可不是沈浪被妙婵的艳名吸引，而主动去怡春院特意找的她。

    作为一个现代人，虽然对古代妓院的盛行早有耳闻，但说实话，来大明几年了，沈浪都没有去过一次。

    哪怕是官方性质的教坊司，他也从没有踏足过。

    不是装清高，而是他有自己的原则，在现代不去拈花惹草，在古代也不会去喝花酒、逛妓院。

    话说沈浪和妙婵结缘，还是因为这次的车展。

    作为现代人，他自然知道让一个大明星来配合宣传，肯定更能引起关注，加深人们的印象。

    所以，他自然而然的想到了妙婵，于是派人去请。

    可这女人以外面人太多，不宜抛头露面为由婉拒。

    沈浪不想强人所难，便准备就此作罢。

    可是朱慈烺却很意动，甚至准备亲自出面，因为太子殿下对妙婵的艳名也早有耳闻。

    只是之前崇祯要求严格，又受礼俗所制，所以一直不敢表露。

    这次正好借这个机会了却心愿，一睹芳容，看看这妙婵究竟何方神圣，竟引得全京师的男人为之疯狂。

    沈浪想到朱慈烺正是青春期，有些心猿意马也很正常，但以太子的身份出面总归是有些不好，所以便以自己的名义去信一封。

    若是妙婵还是不给面子，那就作罢，沈浪不会舔着脸去求人，也不会以势压人。

    只是万事无绝对，还是得看人，这次妙婵没有再提拒绝的话。

    沈浪不差钱，为了给蒸汽汽车造势，哪怕妙婵开价高一些，只要能接受，他都无所谓。

    但是没想到，这妙婵一分钱不要，只是提出了一个要求。

    “久仰沈大人之名，妙婵甚想一睹沈大人风采，诚邀一会。”

    不一定在怡春院，地点和时间都由沈浪自己决定。

    这可让沈浪犯了难，他可没想过和京师第一名妓有什么瓜葛，这次也不过是一次简单的商业合作，根本没必要见面。

    所以，这次是沈浪婉拒了。

    倒不是沈浪看不上妙婵名妓的身份，而且妙婵还只是卖艺不卖身，这放在现代社会，绝对的黄花大闺女啊。

    而且她才艺双绝，妥妥的名媛。

    但是沈浪已经有了朱媺娖，所以别的女人再好，他也没想过据为己有，不想自己起贪念的最好方式就是不要去触碰。

    可没想到，这把朱慈烺急坏了，甚至亲自劝说沈浪改变主意，但沈浪不为所动。

    因为他很清楚，男人一旦给自己放低原则标准，有第一次就会有第二次，到时候防线迟早会彻底崩塌。

    劝不动沈浪，朱慈烺居然去劝自己的妹妹朱媺娖。

    而更让人震惊的是，朱媺娖还同意了，并亲自劝说沈浪可以去见一面。

    若那妙婵真的能讨人欢心，纳入沈家做妾也无不可。

    她还举例，那陈圆圆不也是被吴三桂吴大人纳作妾室吗？

    沈浪第一个念头是这是不是对我的试探？直到朱媺娖说出了自己的理由。

    “兴明哥哥，你是现代人，你的见识，学识都远胜于我。”

    “我虽为皇女，但还是觉得配不上你。”

    “我见识了现代世界的繁华，那是多漂亮的世界啊，我怕你哪一天回去了，就再也不回来了。”

    “我得想着你在大明有了牵挂，你才舍不得不回来啊。”

    “在现代世界，有了足够的钱，你几乎就能享受到一切，而大明却给不了你这些，再多的钱也享受不到。”

    “我思来想去，能让你牵挂的，也只有人了，一个娖儿不够，那就十个八个，只要你心心念念的想着哪怕一个，你就不会不回来了。”

    听到这些话，沈浪有震惊的同时，又有些心疼。

    原来，这个看似快乐了很多的女孩，其实一直都没有足够的安全感。

    是啊，她怕自己一去不返，不光她怕，崇祯也怕，所以通过各种手段，不停的笼络自己。

    因为在他们心中，自己已经赚了很多钱了，在现代社会除了不能位极人臣，美人美食美酒，甚至可以到全世界各处进行消遣，享受普通人永远无法享受到的一切。

    一旦深陷现代世界的繁华，可能就会厌倦大明这种枯燥无味的生活而不再回来。

    所以自己每一次回去，他们都在担心这是最后一次。

    其实设身处地的一想，他们的担心并没有错。

    一个可以在现代社会吃喝不愁，肆意挥霍的人，谁愿意在这样一个通信不发达，交通不发达，什么都不发达的古代社会长期生活啊。

    而且还要长途远征，南征北战，万一把命丢了，那什么都没了。

    所以，只要自己开口，崇祯从来都没有拒绝过。

    甚至各种高官厚禄、荣华富贵，哪怕自己不那么在乎，他也不停的赐予。

    皇帝况且如此，身为公主的朱媺娖就更显卑微了，所以才主动提出可以将妙婵纳入的话来。

    沈浪想到古代女人的思想和现代女人还是有很大区别的，她们几乎都不排斥几女共侍一夫，也不排斥自己的男人去喝花酒、逛妓院。

    想了想，沈浪就懒得去解释，先答应了下来。

    而恰在这时，妙婵还派人送来了一封信，信中言语恳切，好像只是一个粉丝对偶像的无限崇拜。

    沈浪没有直接表示同意，而是先向崇祯请示了一番。

    果不其然，崇祯不但没有任何不快，反而欣然同意，丝毫没有觉得自己的未来女婿去见另一个艳名远播的女人而有什么不妥。

    最终，沈浪在自己投资的一间酒楼内见到了乔装打扮而来的妙婵。

    在包房内，在妙婵摘下斗笠露出真容的瞬间，沈浪也不由的惊为天人，恍若第一次见到周皇后时的情景。

    她皮肤洁白如玉，眼波如水，一颦一笑间都扣人心弦，飘逸倜傥而又不失风情妩媚，她的每一个动作都好像能让男人的心房彻底失守。

    相比周皇后，妙婵是另一种美。

    周皇后高不可攀，妙婵却是若即若离，更加的让人心猿意马。

    要说沈浪一点都不动心，那是骗人的。

    可是在外，他统领过千军万马，战场上见识过伏尸千里，血流成河。

    在内，也无数次的见到倾国倾城的周皇后和端庄秀丽的朱媺娖。

    不说泰山崩于前而面不改色，但也不至于被一个女人迷得神魂颠倒，保持了很好的定力。

    妙婵也没有像一个狂热的粉丝那般失态，双方止乎礼，相谈甚欢，于是便有了今日的合作。

