    云倾小姐那么温柔聪慧的女孩，肯定不是撩完就跑的大渣女！

    她一定是有什么苦衷或者难言之隐，才会对少爷这么冷淡！

    猫儿给自己做了几重心理建设，勉强压下了心口的郁气和不安。

    她正要起身去跟云倾道歉，手上的手机忽然震动了一下，猫儿低头一看，目光霎时间大亮。

    她双手背着身后，中气十足地跑到云倾身边，弯下腰，笑的神秘兮兮，“少夫人，管家爷爷派人送了东西到楼下，要你亲自去取。”

    云倾惊讶地挑了下眉。

    什么东西，需要她亲自去取？

    不过感念老人家一片关心，云倾还是站了起来，抬步朝楼下走去。

    虽然云家人不许她出门，但云倾显然并没有将这份威胁放在眼中。

    她若真心想离开，别说一个云家，恐怕就是这座城，也未必困住她的。

    再者，云夫人被她整的伤上加伤，此刻正躺在床上。

    云父怕看到她忍不住动用暴力，今晚留在公司，根本没回来。

    云千柔在经受了那么大刺激过后，也是不愿意看到她的，早早地回房去跟陆承诉说“委屈”了。

    只余下几个佣人守着云倾。

    猫儿不费吹灰之力，将几个佣人打晕，甚至坏心的将这些看不起云倾小姐的一人暗揍了一顿。

    在猫儿的“保驾护航”之下，云倾几乎是毫无阻碍地走到了大门口。

    夜色清寂。

    一辆黑色的跑车停在云家庭院外。

    云倾看到那辆车，心脏莫名一跳，下意识停住了向前走的步伐。

    视线跟着了魔一般，朝着驾驶座的位置上望了过去。

    一片静滞的寂静中，忽然有人发出一声低笑。

    咚。

    云倾只觉得心弦仿佛被那声低笑拨动，心脏宛如小鹿乱撞般，不受控制的跳了起来。

    就连灵魂，都仿佛升起了一股无法形容的颤粟感。

    这个声音是——

    云倾乌黑的眼睛里掠过一抹亮光，忽然就感觉到了一种名为“惊喜”的东西。

    车门被一只修长透白的手推开。

    一身黑衣的男人走出来，依旧是那张俊美到令人窒息的脸，气场强大的令人心悸。

    他走到云倾面前，微微垂眸，视线黏住了她的眼睛，语气虔诚又温柔，“'我回来了。”

    云倾微微仰头，看着昏暗的路灯下，男人漂亮的脸，许久，才缓缓地笑了一下，“不是说，需要三天吗？”

    今天才第二天。

    北冥夜煊盯着她，眼眸黑的宛如宇宙黑洞，一句“想你”在薄唇内几经辗转，最终也没有说出口。

    他垂下长长的睫毛，将眼底的情愫驱散掉，脸上露出一个温柔的笑容，“事情办完，就回来了。”

    云倾眼睛里多出一抹暖意，“嗯。”

    她答应了等他回来。

    然后她就真的等到了。

    北冥夜煊压抑着，想要吻上她眉心的冲动，自然而然地牵起云倾纤细的手臂，带着她上车。

    男人尊贵有力的大手，将她的手完全包裹，有丝温柔呵护的味道。

    光滑的肌肤没有丝毫阻隔的贴在一起，北冥夜煊掌心温度微凉，比最光滑的锦缎还是舒服，是那种不多不少，云倾最喜欢的体温。

    云倾视线落在两人相交的手心里，心跳忽然剧烈地鼓噪起来。

    她轻轻地蜷起手心，控制着没有当场将手抽出来。

    北冥夜煊待她极好，不能当着他下属的面，伤大男人的面子。

    云家门外，一直守着那几个管家派人保护她的人，大门里面，猫儿正探出一颗小脑袋，偷偷摸摸地观望。

    云倾默默地压下了规律失常的心跳。

    她抬起头，看着前方男人俊美的侧颜，被暗夜笼罩后，更添几分神秘与鬼魅。

    似乎是察觉到了她的异常，男人忽然微微侧头，温柔的视线望过来，“怎么了？”

    云倾抿了抿嘴唇，乌黑的眼睛直视他的双眼，“你是为了帮我，特意赶回来的吗？”

    北冥夜煊清晰地捕捉到她眼中的忐忑与试探，血红色的薄唇微微一勾，语气泄露一丝丝靡丽的温柔，“是。”

    云倾眨了下眼睛。

    北冥夜煊视线一动不动地凝视着她，阴魅的令人心悸。

    他笑了笑，抬起另一只手，温柔地摸了摸她的头发，语气透着深深的怜惜，“女孩子，太倔强是要吃苦头的。”

    云倾睫毛颤了一下。

    从来没有人对她说过这样的话。

    无论是她的父母，还是她的老师，除了苏和，所有人都在教导她，你要学会坚强，你要永远强大。

    哪怕是身死，属于你的信仰与意志，也必将永远长存。

    这是第一次，她听到一个男人，用很温柔很温柔的声音，跟她说，太倔强，是会吃苦头的。

    是了。

    在这个男人眼中，她不是背负了沉重责任，冷酷无情的云氏大小姐。

    她是云倾。

    一个无父无母，孤苦无依的孤女。

    所以他才会怜惜她？帮助她？

    也对。

    像云倾那样善良柔弱的女孩子，但凡真正心性好的人，都会下意识生出想要保护她的心思。

    云倾娇艳的红唇动了一下，“我……”

    北冥夜煊注视她的眼神更加温柔，像是在看一块绝世珍宝，语气带着种鼓励的意味在里面，“嗯？”

    云倾定了定神，细白的手指轻抚了一下心脏的位置，压下了某种陌生的，蠢蠢欲动的失控感。

    “我能自己处理的很好，”她对北冥夜煊说，冰彻的目光，带着绝对的强势与自信，“云城没有人可以真正伤害到我。”

    北冥夜煊的视线，落在她没受伤的那只手上。

    她雪白的手，紧紧地按着她心口的位置，像是在不安地捂着一个不听话的秘密。

    在他的目光看过去那一瞬间，身体也有一瞬间的紧绷。

    男人为这个意外的发现，心情变得极端好，语气愈发温柔，“在云城，我会护着你。”

    整个云城几乎都是对她怀有恶意的魑魅魍魉。

    若他不护着她，还有谁会护着她？

    云倾气息滞了一下，敛下睫毛，低声说，“北冥夜煊，你……真是个好人。”

    他是个好人？

    北冥夜煊唇角微微一翘，眼底掠过一丝诡谲。

    她若是觉得他是个好人。

    那他做个好人又何妨？

