    萧阆轻轻舒了一口气，就像得了一篇好文，彻夜通读，感觉身心都舒畅了许多。

    他是第一次与吕乡君相会，此时心中只有一句，盛名之下果然无虚。

    无论是李客卿，还是吕乡君，皆有过人之处……可惜沦落风尘……但也正因如此，才能与他相见，不然如此恩物，皆乃上天所赐，谁得了哪里还肯示于人前？

    崔恪嘴快，抚掌赞道：“此中多有禅意，闻之即脱凡俗，不愧是佛前之客……”

    萧阆点头附和，“大家所奏，果然不同凡响……前些日与僧人论禅，众人唇枪舌剑，往来争竞，总觉不得禅心，今日闻听佳音，才知众人浅薄……”

    说到这里，抱拳为礼，郑重的道了一声，“受教了。”

    如今江南佛道昌盛，像萧阆，崔恪这样的贵族官员，都是寺庙中的常客，他们与僧人相交，以为雅事，即便是吕乡君之类身有大名的人物，亦是如此。

    所以这样的夸赞，吕乡君很是高兴，谦逊了几句，兴致又起，还想再奏一曲，以谢萧阁部之礼遇。

    可人家毕竟是朝廷高官，能安静的吃一顿饭，喝点小酒，听上一支曲子，怕已是极限，再悠闲也就过了头了。

    说话间有人纵马而来，到了不远处翻身下马，和萧阆的侍从嘀咕了几句，便有人进入草庐，附在萧阆耳边道：“至尊诏阁部立即入宫，有要事相商。”

    萧阆皱了皱眉头，今天他休沐一天，出城吃点好的，不想还是不得清净。

    当然了，还是国事为重，声色犬马之类的贵族休闲都要放在后面。

    吕乡君知机的起身告辞，萧阆应了，让侍从再送她回去，当然人家也没忘了拿上那副画，喜气洋洋的一弹一弹的走了。

    崔恪眼巴巴的望着那浑身都透着欢快的身影，暗道扫兴，虽然不舍，可他也不会像俗人一般上去纠缠什么。

    只狠狠的灌了几口酒，也起身告辞。

    …………………………

    萧阆策马入城，一边在琢磨着见到皇帝和同僚该怎么说话。

    河南生了变故，王世恽在没有任何征兆之下弃城而走，西去投了李定安。

    王世充死后，这些郑国余孽早没了当年的威风，左顾右盼间，只待屈膝投效而已，至于投的是谁，可能连他们自己都闹不明白。

    如今是终于下定了决心，抛弃了东都投到李定安那边去了？

    洛阳这样的通衢大邑就空荡荡的摆在了那里，情形分外诡异，萧阆心动之余，却也没想明白之后该怎么做才合适。

    作为内史令，他是萧铣最为信任的臣子之一，同时他还是萧铣的亲族，一直对朝政有着举足轻重的影响力。

    可即便如此，在大事之上，周法明等人的话语权并不比他低了，先前周法明联合了苏胡儿率军陷长沙，由此升任尚书左仆射。

    若非有张绣在前，以周法明之功一跃而为尚书令也没什么阻碍。

    逢此局面，周法明又会是怎样一个态度呢，还是力主入蜀吗？

    想着事情，很快已经来到宫门之前，黄门侍郎刘岱已经等候多时，与萧阆并肩入宫，“至尊闻听消息之后颇为惊喜，我看发兵河南已成定局矣。”

    萧阆沉声道：“一会莫要多言，先看尚书省怎么说，对了，我急着入宫，到底是怎么一个情形还不太明白，王世恽前些时不还向我摇尾乞怜，怎就突然去投了李定安？”

    刘岱点头，“探报也是刚到，只说王世恽率众往西走了，跟随他的人很多，洛阳几成空城，我想过两日必然有人来投，到时便可知其中详情了。”

    萧阆暗自叹息了一声，与洛阳那边往来通信也非一日两日了，还道王世恽有心投顺，今日却听到这么一个消息。

    那边刘岱还在道着，“也不知王世恽之辈怎么想的，竟然舍我而投李定安，那李定安早年不过一府兵，何其低贱……”

    萧阆看了他一眼，虽然刘岱说的并无新意，也失于武断，可大致上他是同意的，王世恽此举让他也颇不舒服。

    他们兰陵萧氏如此显贵，李渊也就罢了，如今声望上难道还比不上一个贱家子？

    心烦意乱间，随口道：“没什么好比的，王氏之前卖女求荣，已与李定安有了联姻之实，今去相投，倒也在情礼之间。”

    正说着话，中书侍郎郑昃赶了上来，几人相互施礼，再前行时郑昃看了看两人叹息一声道：“当年杨玄感，李密，王世充等皆志在天下，欲取东都而制众人，如今倒好，东都大邑，竟被人弃之如敝屐，可怜可叹。”

    刘岱笑道：“时移世易，东都现在可不如咱们江陵繁盛了。”

    另外两人都是一笑，虽都装着心事，可优越感还是满满的荡漾了起来，郑昃更是笑着道：“别说沦为鬼蜮的东都，便是西京长安如今怕是也比不得咱们江陵了。”

    萧阆听着他们说话，烦闷稍解，也加入其中，“天下大势总见于细微处，如今我梁国治下百姓安居乐业，民心归附，朝中则群贤毕集，共奉明主，如此若还不能定有天下……”

    说到这里，人家摇了摇头，意思是不能置信。

    几个人互相打着气，气氛一下宽松了起来，至于王世恽怎么就突然跑去了关西，好像也不是什么让人太过在意的事情了。

    谈谈说说，便来到天光殿前，在宦官们的引领之下，进到了偏殿之中，萧铣埋头于案牍之间，正在奋笔疾书，也不知在处理什么政务。

    尚书省以尚书左仆射周法明为首的官员都已到齐，内史省，中书省的也都在，济济一堂间，萧阆那句群贤毕集之说，倒也真是应景。

    拜见皇帝，同僚相互见礼，萧阆施施然的落座，仔细的打量了一下皇帝的神色，再瞧瞧周法明，中书令吴文胜被他自动略过，那人垂垂老矣，是个标准的墙头草，不需多做关注。

    二三十人济济一堂，快赶上大朝会了，萧阆暗自摇头，这许多人你一言我一语的能商量什么呢？

