 里面的太初力量，对苏洛而言并不陌生。

苏洛瞥了一眼，轻声道：“到达境界极限，神葬竟然连同太初之地，看来神秘的太初，有着大秘密！”

太初和阴初以及阳初三大地方，埋葬了太多的秘密。

红裙女孩轻声道：“到了道境极限，开启神藏，让你无形中比同辈修士多修一个小境界，而且神藏难修，不受限任何形态，你可以选择温养另一尊自己，也可以选择兵器作为本体！”

言罢，她展开身后的神藏，神藏洞口内，内蕴一头火红色的的远古真凤，不是虚幻，而是真实的真凤！真凤飞出，化作人形，就是另一尊红裙女孩！其修为丝毫不弱于本尊！只不过神藏孕养真凤，本体就是真凤，具有凤凰涅盘的特性。

苏洛的神藏，想要孕育什么，引起女孩的好奇。

“神藏蕴灵，那就择选为一株草！”

苏洛神藏内，出现一株嫩芽破土而出，迎风抽出嫩叶，化作三叶小草，翠绿草叶，散发着勃勃生机。

红裙女孩稍微一愣，没料到苏洛竟然随意。

孕育一株小草，有什么用？

女孩蹙眉，看向小草，看似普通，似乎又察觉到大恐怖！苏洛的目的，女孩自然看不透。

苏洛拱手道谢：“多谢你的道境极限法，这份人情，将来还你！”

“我是青铜古殿的参悟，我外面的本尊，已经陨落，人情怕是还不了了！”

红裙女孩说的洒脱。

但苏洛轻笑：“既然青铜古殿，能从天道中捕捉你们的烙印，那就证明过去的时间长河中，有你们的身影，我修为恢复，将你从时间长河捞出来，让你复生不难！”

“你这人，口气真不小！”

红裙女孩眼神泛起涟漪，随后翻了个白眼。

可苏洛笑了笑，没有多解释。

对于从时间长河中捞人复生，苏洛可是个臭名昭著的惯犯。

时间长河守护者做梦都想干掉苏洛！随着苏洛远去，红裙女孩出声：“我叫红颜，红颜知己中的红颜，别忘了你的承诺！”

“不会忘！”

苏洛留给她一个背影。

女孩红颜眼神泛起好奇，抚摸着手中的鬼脸面具，轻声道：“真是个有趣的怪胎！”

说完，苏洛前行百米。

不出意外，又出现一尊生灵。

依旧是一名女孩！让人感叹，世间妖孽之辈，可不仅仅限于男性，女生可不弱于任何人。

就如同这条青铜殿死路，苏洛遇到三人，其中两位都是女孩。

这强者比例很高了！苏洛背负双手，看着前方白衣如雪的女子，她身姿窈窕，清冷之气，让人不敢靠近。

若是细看她，又宛如一尊高高在上的神灵。

在她绝美容颜上，带着一个鬼脸面具，轻轻站在通道内。

她就是女帝！苏洛有几分无奈：“我是真没料到，在这里守关的是你！”

“我没想过，你会来这里！”

女帝的话很少，不过对于苏洛的到来，她眼神泛起一丝诧异。

双方都没料到，一个会在这里守关，一个会来这里闯关。

两人其实都是熟人。

苏洛挥手间，出现一张桌子，桌子上这一次没有出现绿蚁酒，竟然是清茶！这是苏洛这些年来，第一次相让外人，坐下喝茶不喝酒。

女帝轻轻坐下，葱白玉指端起温玉茶杯，薄唇轻抿，接下来沉默很久。

“茶如何？”

苏洛柔声反问。

女帝放下茶杯，清冷点头：“太初古茶，当然好喝，没想到你身上还有！”

“当年专门为你采摘，可惜你没等到我，便反出了仙界！”

苏洛轻声说着。

言语中证明她和女帝，关系非同寻常。

而太初古茶自然产自太初禁区，生长在一株老茶树身上，可不好采摘。

女帝眼神清冷，带着鬼脸面具。

可苏洛轻轻沏茶：“面具摘下吧，在我面前，不用戴着它！”

“我只为一人摘下它，试图摘下的人都死了！”

女帝漠然说着。

苏洛放下茶壶，静静看着她：“当年我看过，还摸过！”

“你！”

女帝心境起了波澜。

她漠然道：“你是唯一见过我样子的人，也是唯一活着的人，我不想杀你，你直行走吧！”

“青铜殿的规矩，不是要击败我么？”

苏洛玩味反问。

女帝漠然道：“虽然我是青铜殿临摹天道出现的一道过去，但百劫应天功的特殊，你是最清楚的，一道过去身，也不是青铜殿能限制的！”

轻声话语说着，女帝并不阻拦苏洛进入青铜殿深处。

至于青铜殿为何临摹女帝的一道过去身，很明显就是当年她来过这里，惊艳了整个青铜殿，被临摹放在这里。

苏洛没有起身离开的打算，平静道：“他找到了？”

“没有！”

女帝眼神闪过一抹哀伤。

她要找的人，或许早已经不在了。

苏洛再度开口：“还打算找下去？”

“我活一日，便会找他一天！”

女帝找了数千年，有多执着，可想而知。

苏洛皱眉道：“等到有一天，我希望你能帮我一下！”

“可以！”

女帝没有拒绝，也不问什么事情。

苏洛的要求，她直接答应了。

苏洛哑然失笑：“你真是千年不变，万年不改性格，难道不知道我想做什么？”

“你不惜废掉仙主境修为，意味着你想做的事情，仙主境修为无法支撑，自身修为需要超越仙主境！”

女帝平静回答。

其实她常年不会说一句话。

可是因为苏洛的到来，两人交谈中，如同最亲密的朋友。

苏洛还没来得及说话。

女帝薄唇微动：“你该离开了！”

“不急！”

苏洛不想走。

结果女帝一念间消失，留下空茶杯，以及苏洛一人独坐。

苏洛见状，平静开口：“青璇，我燃烧仙主修为，回到地球，布局于仙界，第一道目的，回来清算我当年被毒害之仇！““第二道目的，仙主境修为无法寸进，不破不立，大破大立，我意欲踏上更高境界，被迫重修！”

“第三道目的，我意欲打崩整个时间长河！”

…… 