
　　说完这话，他还看了眼陶嘉嘉，这个仇，他不可能不记得。

　　陶嘉嘉这次倒是不怕了，谁知道在这里能不能活着出去，怕什么？离开了家族的陈康乐，还不是纸老虎一只。

　　“那我们现在该怎么办？”白甜问出众人心中的话，这件事是人捣鬼，那他们要怎么样才能脱离掌控，回到属于他们的地方去？

　　事情接二连三地发生，他们每次能脱险，全靠运气，如果有那么一次，运气没了，那岂不是要出现死人的事情？

　　这里的每一个人，都有可能成为那个不幸者，只是时间的问题。23sk.Com

　　大早上的，本来就有些冷，想到可能会发生的事情，伴随着微微的凉风，众人只觉得从头凉到脚。

　　“如果这里是有人谋划的，那天晚上会走路的衣裳又怎么说？”说话的，是那晚上在外面撒尿的男生，“我敢肯定，那件衣裳绝对不是什么高科技，没有人控制，我是亲眼看到它飞了起来，还会上楼梯，翻栏杆，就像是有一个人在里面，唯一能确定没有人，就是衣服是扁平。”

　　男生的话，又让众人沉默了。

　　“或许不是有人谋划了什么，而是我们闯入了什么不该来的地方，你们觉得有可能吗？那些陷阱，都是我们自己去才会遭遇。如果真的是有人谋划这一切，那对方应该主动来这里害我们，比如晚上趁着我们睡觉，直接给我们脖子一刀，那不是更容易？”白甜说，“而陶嘉嘉遇见的那个神秘人，或许是觉得好玩，喜欢玩弄外面的人，如果他真的要害你们，为什么不直接杀掉没办法反抗的你们两人呢？”

　　白甜的话，又让人沉思了，是啊，这也说得过去。

　　唐果在沉默，她瞟了眼角落里的穆少宁，他依旧埋着头。

　　【这家伙在偷偷笑呢，宿主大大，他估计是觉得自己的计划十分完美，能让众人摸不着头脑。】

　　穆少宁确实在笑，得意于自己的计划，同样也很遗憾，这群人的运气真好，到目前为止，已经过去好几天，再过一两天，那差不多一周的时间了。

　　没有死一个人，计划虽然很不错，可一个人没有弄死，也让他有点不耐烦了。

　　难道还是要他亲自动手吗？

　　【宿主大大，杀气。】

　　“他不耐烦了。”唐果语气平稳的回答，“多看着点他，不能让他手里沾染上血腥。”

　　众人商量未果，只能重复之前的生活，白天出去找吃的，顺便雕刻树枝，往外面传递消息。

　　魏雁提议，回去看看原地，能不能将那把刀给捡回来。

　　穆少宁倒是没有阻止的意思，一把刀改变不了什么，还能让唐果也跟着方便一些，不至于吃那么苦头。

　　外出之时，唐果叫穆少宁：“我们出去转转，看看能不能捡到一些好东西。”

　　穆少宁应声：“好。”

　　他打量了下唐果，觉得明天该给她提供鸽子蛋了，免得她身体出现问题。

　　他有很多吃的，可惜不能分给她吃，计划未完成之前，他不想暴露自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5390章 大学生的荒岛游戏（48）免费阅读。https://www.23sk.com 