    黎落和沈临涯去了趟医院，探望白卿宁。

    器官捐赠者的各项数据送到医院，医生给白卿宁做了个体检，各方面进行评估后，认为手术成功率很高。

    手术时间定在一周后。

    白卿宁的脏源终于定了下来，黎落悬着的心安了一半。

    这个任务最让她为难的就是白卿宁。

    原主要钱没钱，过去的人脉关系也随着白家破产散了个七零八落，就算黎落手段再高明，也无法脱离沈临涯，用这么低的配置去为白卿宁求一个心脏。

    白卿宁的生死捏在沈临涯手里，以至于她面对沈临涯时一直小心翼翼左右掂量，就怕哪句话说重了闹翻脸，以沈临涯捉摸不定的性子，直接断了白卿宁的生路也不是没可能。

    现在脏源有了着落，黎落瞬间有种挣脱束缚，随时能大展拳脚的轻松感。

    走出医院时，她连脚步都轻快了许多。

    两人正准备回家，沈临涯接了个电话，电话那头的人不知道说了什么，他眉头轻皱，挂断电话后，他说：“南湾小筑那边的电话，我妈好像病了，我得回去看看。”

    黎落点点头：“好，你忙你的，我自己打车回家。”

    说着她就要走。

    “小白！”沈临涯叫住她，他犹豫了几秒钟，试探性地问，“你想不想跟我去见见我妈？”

    一个小时后，黎落跟着沈临涯出现在南湾小筑。

    无论是前世还是这一世，白未晞都没见过沈临涯的母亲。

    沈临涯成了沈家家主后，做的第一件事就是把母亲李惠兰接到身边。

    李惠兰在沈家住了一段时间，无法适应家里的气氛，于是沈临涯在有名的养生区为她买了套房子，让她在那里养老。

    黎落跟着沈临涯踏进南湾小筑时，有佣人迎了上来，接过沈临涯的外套：“先生。”

    “老太太呢？”

    “在后院。”佣人低声说，“这几天一直失眠，精神不太好，想带她上医院她不肯，说把医生请到家里她也不愿意，我说要给您打电话，她还不高兴……您快去瞧瞧吧。”

    沈临涯皱着眉头，带上黎落一块去后院。

    在进后院前，黎落本以为会看到一个刻薄严肃的老太太，毕竟能把沈临涯养成这样，这个老太太估计也不是什么省油的灯。

    可真的看到李惠兰时，黎落有些意外。

    李惠兰今年47岁，头发几乎完全白了，皮肤粗糙暗沉，让她看起来比实际年龄大很多，大概是不常笑的关系，她法令纹很深，一脸苦相，此时穿了身粗布衣裳，正在后院开辟出来的菜园子里除草。

    菜园子里种类丰富，不到两百平的地种了十多种蔬菜，几只鸡在菜园子里钻来钻去，李惠兰除草的动作很娴熟，看来平时没少做这些事。

    沈临涯一看李惠兰在除草，不知道怎么触到他的逆鳞，火气瞬间就上来了，他厉声喊了一句“妈”，不等李惠兰转身，他快步走过去夺过她手里的锄头，怒气冲冲地说：“不是跟你说过不要再干这些事吗，我是缺你吃了还是短你喝了，你非要这么作践自己！”

    李惠兰被他这么一吼，神色里露出几分忌惮，她小声说：“这不是没什么事做吗，我就想着……”

    “没什么事做，你干点别的不好吗？种菜喂鸡这些粗活干了几十年还没干够？”沈临涯说着，狠狠把锄头砸到一旁，惊得几只鸡四散奔逃。

    李惠兰：“……”

    她低下头，一声不吭，那副逆来顺受的样子一看就知道平时没少被沈临涯骂。

    黎落走过去，轻轻拉了一下沈临涯的袖子，用眼神示意他别这么凶。

    沈临涯这才压下火气：“好了，把手洗一下回前院，吃过饭我让医生过来给你看看。”

    李惠兰闻言，立刻说：“我没事……”

    话说到一半，沈临涯瞪了她一眼，她立刻噤了声。

    走出后院，李惠兰注意到黎落，时不时看她一眼，看起来很想问她是谁，但是儿子在气头上，她又不敢问。

    黎落目光在冷着脸的沈临涯和小心翼翼的李惠兰之间来回转了好几个来回，看不太懂这对母子的相处方式。

    李惠兰似乎很怕沈临涯。

    进了客厅，沈临涯才拉过黎落，给李惠兰介绍：“妈，这是我女朋友，她叫小白。”

    李惠兰一愣，随即高兴起来：“小白姑娘，坐，我去给你弄点水果。”

    说着她就要去厨房。

    沈临涯再次暴躁起来：“说了多少次了，这些事让下人去做就好了，你到底有没有把我的话听进去！什么事都要你亲力亲为，我干嘛还要花钱请人照顾你！！”

    “……”

    一而再再而三被儿子大声呵斥，李惠兰有些委屈了，她小声说：“不用请人照顾我，我自己能照顾好自己……”

    “你闭嘴！！！”沈临涯大怒，“以前拦着我不让我争就算了，现在都把荣华富贵捧到你面前了还不懂享受，你就是命贱，过不了好日子！”

    李惠兰：“……”

    “沈临涯。”黎落看不下去了，“阿姨怎么说也是你妈妈，你怎么能这么跟她说话。”

    “……”沈临涯憋着火气，干脆转过身背对着李惠兰，不理她了。

    南湾小筑里的佣人似乎对此习以为常，一个个装得很忙碌，连个上来打圆场的都没有。

    “阿姨，有哈密瓜吗？我想吃哈密瓜。”黎落给李惠兰找台阶下。

    “有，有，在厨房，我去弄。”李惠兰立刻应道。

    “我来帮您。”

    两人进了厨房，李惠兰从冰箱拿出水果开始清洗，沈临涯不在这里，她神色放松了许多，甚至还有心情跟黎落闲聊：“小白姑娘，你跟临涯在一起多久了呀？”

    “几个月了。”

    “你们打算结婚吗？”

    “这得看沈临涯的意思。”

    李惠兰看了一眼外面，压低声音说：“临涯还是第一次带女孩子回来给我看，我觉得他应该是想跟你结婚的。”

    黎落笑了笑，对此不予置评。

    李惠兰一边切水果一边絮絮叨叨：“临涯这个人脾气不好，跟他在一起，麻烦你多担待他一些。”

