    结果，一天时间都没到，肖执龙爪之中抓着的这枚沧海灵珠，便失去了光泽与异象，变成了一颗普通的珠子。

    那种异样的感觉，也随即消失不见了。

    肖执见此，忍不住在心里面吐槽了一句：“这什么破玩意啊，卖相这么好，效果却这么拉胯，白瞎了这么好的卖相。”

    在心里吐槽了一句之后，肖执又从储物戒指里，取出了一个玉盒。

    玉盒打开，里面安静躺着一块玉。

    这是一块白玉，白玉无暇，呈人形，散发着微光，卖相同样不凡。

    此乃天地奇珍——石中玉！

    ‘石中玉啊石中玉，希望你能够给力一点，助我一举突破这瓶颈吧……’肖执在心中喃喃自语了一句。

    这石中玉的使用方式与那枚沧海灵珠一样，只需握在手中，往里注入些许真元力便可。

    肖执当即便将这枚石中玉，握在了龙爪之中，开始往里注入真元力。

    结果，这枚石中玉的效果，却是让他大失所望。

    这枚石中玉使用出来的效果，比起之前那枚沧海灵珠来，甚至还要略逊了一筹，就更不用说，与曾经那枚雪冰晶相比较了。

    虽然心中大失所望，可肖执还是压下了心中的失望之意，趁着这枚石中玉还在发挥着效果，开始沉下心来，专心致志的修炼感悟起了他的水行法则。

    如此过去了两个小时之后，在法则领悟上依旧毫无进展的肖执，心中颇觉得有些烦躁。

    这时候，一个念头从他的心里面冒了出来。

    既然这天地奇珍的效果不太行，那么，他可不可以通过大威天王法相那‘言出法随’的能力，来增强一下这枚石中玉的效果呢？

    这个念头刚一冒出来，便不可遏止！

    ‘言出法随’这种力量，不可妄用，使用时只要一个不慎，就有可能出现生命危险。

    可这个念头，又实在是太诱人了，让肖执很难放弃。

    他在心中，开始了思想斗争。

    如此纠结了片刻之后，肖执一咬牙。

    试试吧！只要掌握好一个度，应该是不会有事的。

    他是一个行动派，在心中有了决定之后，下一秒，在他的背后，那撑着伞的大威天王法相，便伸出一条赤红手臂，指向了肖执爪中握着的石中玉，用一种浩渺声音道：“令这枚石中玉的效果，增强一成！”

    大威天王法相此言一出，肖执只觉得体内的真元力，开始了快速流逝，眨眼便不见了一小截！

    而在肖执眼中看来，他龙爪之中握着的这枚石中玉，其上所散发出来的微光，相较于之前来，要变得明亮了些许！

    而他眼前所看到的世界，似乎也变得更清晰了一些！

    有戏！

    见此一幕，肖执的心中不禁一喜！

    几秒钟之后，大威天王法相，又声音浩渺的开口道：“令这枚石中玉的效果，增强一倍！”

    霎时间，肖执只感觉自己体内那奔腾如海的真元力，向外汹涌而出，眨眼间便不见了一大半，剩下来的真元力，已经不足全满时候的三分之一了。

    花费了这么大的代价，其效果也是立竿见影的。

    隐约间，肖执终于又能够看见那代表着水行法则的纹路了。

    肖执心中不由得一喜！

    成了！

    他当即便沉下心来，开始继续修炼感悟他的水行法则。

    通过这天地奇珍，来感悟水行法则的这段时间，可是非常宝贵的。

    为了能够有更多的时间，去修炼感悟水行法则，肖执甚至连灵石，都没时间去吸收了。

    他争分夺秒的去感悟着水行法则，想要以此来突破这一层瓶颈，这一层桎梏。

    如此，十几个小时过去了，肖执龙爪之中的这枚石中玉，其上所散发出来的光芒，开始变得暗淡了下来，直至彻底的失去了光泽。

    结果是，肖执依旧被卡在了这一瓶颈，得不到突破。

    这一瓶颈，比肖执想象中的，还要难突破得多。

    咔嚓一声响，失去了效果的石中玉，被肖执给捏爆成了一团齑粉！

    这一刻，肖执的心情变得了十分的糟糕！

    在这众生世界里，遭遇到过修炼瓶颈的修士，多如牛毛，不计其数！

    若是那种小的瓶颈还好，只需沉淀一段时间，便能突破，一旦遭遇到了那种大的瓶颈，很多的修士终其一生，实力都停滞不前，无法做出突破！

    这在众生世界里，乃是常态！

    别的不说，就拿他所熟悉的一些人来举例子。

    纪渊荣还有黎元尊者，皆已活了十分漫长的岁月，他们为何只是元婴后期修士，而不是元婴巅峰修士？

    这是因为，他们在修炼到元婴后期时，便遭遇到了修炼瓶颈，故而才迟迟无法修炼至元婴巅峰境！

    他们两个，除非在今后遇到了某种机缘，或者是一朝顿悟了，要不然的话，他们哪怕是到了寿元耗尽的时候，很有可能也成为不了元婴巅峰修士。

    这个世界，就是这么的残酷！

    我这一次……该不会是也遇到了这种瓶颈了吧？

    想到这里，肖执心中不由得一慌。

    要真是这样的话，那么，他的成神梦，岂不就要泡汤了？

    应该不至于吧？

    毕竟，我可是被真岚残念所看重之人！

    真岚本尊，可是比大昌真君、玄明帝尊都要厉害得多的强大神灵！

    他觉得我修炼资质足够，有着成神的希望，那我便有着成神的希望！

    这时候的肖执，有点儿像是一个输红了眼的赌徒。

    在取出灵石，快速补充满了体内的真元力之后，肖执取出了最后的那一件天地奇珍——风雷石！

    和前两者一样，这枚风雷石，也被放置在了一个玉盒之中。

    这是一枚看起来很像是鹅卵石的石头，其上隐约可见电芒在闪动，其周围隐约可见一种漩涡状的微型风旋在游走着，时而消失，时而浮现。

    单说这卖相的话，这枚风雷石的卖相，在这三件天地奇珍里面，应该算是最次的那一个。

    在打开了玉盒，见到它之后，肖执的心便是微微一沉。

    只是很快的，肖执便又重新振作起了精神，心道：“人不可貌相，天地奇珍也是，风雷石啊风雷石，你可千万不要让我失望啊！”

    肖执伸出龙爪，将这枚风雷石抓在了爪中，开始往里注入真元力。

    随着真元力的注入，这枚风雷石之上顿时电芒闪烁，风旋急速转动，发出了有些锐利的风雷之声！

    好在，大威天王法相所撑起的黑伞，屏蔽了这些异象，要不然的话，这闹出来的动静，估计又得吸引来不少的水妖！

    肖执又散出一些真元力，覆盖于龙爪，将这枚风雷石包裹在了其中，如此，这异象就不会对他修炼观想水行法则，产生什么干扰了。

    那种奇异的感觉又出现了。

    感受了片刻之后，肖执心中一喜！

    看到了！他又一次看到了那代表着水行法则的纹路！

    果然，天地奇珍不能只看卖相，这枚风雷石虽然卖相不佳，但是它的使用效果，却是这三件天地奇珍中最好的那一个！

    这效果，都快赶上他曾经使用过的那枚雪冰精了！

    不过，若是只有这种程度的话，想要突破瓶颈，好像还是有点悬……

    肖执把心一横，把牙一咬，拼了！

    下一秒，大威天王法相又一次声音浩渺的开口道：“令这枚风雷石的效果，增强一倍！”

    大威天王法相此言一出，那被肖执用龙爪抓在了爪中的风雷石，其表面顿时亮起了耀眼电芒，噼啪作响，风雷之声大作！

    与此同时，肖执只感觉体内那奔涌如海的真元力，飞流直下三千尺，一眨眼就见底了，只剩下了不到十分之一！

    同样是增强一倍效果，这一次消耗掉的真元力比起之前来，明显多了不少。

    吓得肖执赶紧取出了灵石，一部分抓在了爪中，一部分塞入嘴中，开始吸收了起来。

    如今的肖执，吸收灵石的速度还是很快的，耗费不了多长时间。

    因此，他决定先将自己体内的真元力补充满，再好好的沉下心来，去修炼感悟他的水行法则。

    就在肖执吸收着灵石，快要将体内的真元力补充满的时候，他的身体轻颤了一下。

    这一刻，一行金色文字如同流水般，从肖执的眼前掠过：

    “恭喜，在经过了一番艰苦卓绝的修炼之后，你的仙术【凝元术】已经从入门级，提升到了小成级！”

    顿时，一股温暖的感觉浮现，涌向了他的五脏六腑，四肢百骸！

    这一刻，肖执微微怔了一下。

    如今的他，沉迷于对水行法则的修炼感悟，其它的事情都被他给抛诸在了脑后，他都快要忘记了，他还掌握着一门唤作【凝元术】的二星仙术了。

    他的这门【凝元术】为辅助类二星仙术，得自于真岚残念，修习此仙术，可以永久提升真元力储存上限，可以永久提升真元力质量。

    若是用游戏里的话来说，这门【凝元术】属于被动技能，不太有存在感，因此才会被肖执给渐渐的忽略了。

    ‘我的【凝元术】竟然在不知不觉间，自己就升级了……’怔了一下之后，肖执心中欣喜！

    ‘应该是我这段时间，经常使用大威天王法相那言出法随的能力，体内的真元力就像是过山车一样忽上忽下，消耗掉了海量的灵石，这一点加速了【凝元术】的升级。’肖执心念电转，心中隐约有了一些猜测。

    他沉下心来，内视己身。

    真元储量：87%

    刚刚，他吸收灵石，体内的真元力明明就快要充满了，如今却是从接近100%，一下子跌到了87%。

    总量没变，百分比却跌落了，这意味着什么？

    这意味着，他体内的真元力上限提升了一些，质量也提升了一些。

    虽然提升得不算特别多，可这种提升，却是永久的，且没有任何的副作用，比嗑那种有副作用的增强药好太多了。

    而且，这【凝元术】每升级一次，都可以提升一次真元力的上限以及质量，多升级几次，所累计起来的效果也是十分可观的。

    肖执在心里面略微计算了一下，若是能够将这【凝元术】升级到大圆满级的话，他的真元力储量，比起寻常的元婴巅峰修士来，将多出一大半！

    真元质量同样如此。

    到时候，哪怕只是单纯的比拼真元力的消耗，不论其它，他一个人耗死两名同阶修士，都是没什么问题的。

    如此一想的话，【凝元术】作为一门二星仙术，倒也名副其实。

    二星仙术【凝元术】与五星仙术【大威天王法相】不太一样，它是可以用国战功勋值来进行升级的。

    肖执现在名下的国战功勋值，多得花不完，若是用来升级这门【凝元术】的话，分分钟就能将它升级到圆满级，可肖执并不打算这么做，因为这么做的话，无异于拔苗助长，很有可能会扼杀掉这门仙术的成长潜力。

    一旦这么做了，他的这门【凝元术】可能就止步于圆满级，再也无法升级至大圆满级了。

    肖执继续吸收灵石，补充着体内的真元力。

    这时候的他，相较于之前来，心情要变得好了许多。

    【凝元术】的突然升级，除去了他心中不少的阴霾。

    他觉得这是一个好兆头。

    这一次，靠着这一颗增强版的风雷石，他或许可以一举突破这瓶颈了吧？

    不！不是或许，而是一定！

    这次，他一定可以突破这瓶颈！

    这一次，他必须要突破这瓶颈！

    很快，肖执便用灵石，补充满了体内的真元力。

    待补充满了体内的真元力之后，他便沉下心来，继续修炼感悟他的水行法则。

    加强版的风雷石，效果远超之前的沧海灵珠与石中玉。

    在加强版风雷石的加持之下，肖执已经不是隐约能够看到那水行法则的纹路了，而是清晰可见！

    这就好比是将他的水行法则之路，用清晰的纹路给标识出来了一般！

    道路既然已经明确了，那么，赶路的时候自然而然也会变得轻松许多。

    不会再迷路了，也不会再如之前那般毫无头绪了。

    这一次，仅仅只过去了几分钟而已，肖执的心中，便浮现出了一种很强烈的感觉。

    他应该就要突破了。

    这种感觉，正在变得越来越强烈！

