    第816章 终身形象大使   

    旅游，这是经济、文化、美食、美景的多元文化交流。

    

    如今世界各地许多地区的人生活都很富足，很多人都忙于工作、家庭生活，身心疲惫，都急需一场令心灵可以放松的旅行。

    

    世界这么大，我想去看看，这句话更是代表了当代年轻人们的心声。

    

    江炎、端木云霜与姜家一些旁支，以及华非商盟银行总部的高层聚集在一起，正在进行多方跨国视频会议。

    

    欧皇地区各国商会会长、华厦地区各分公司的高层管理人员，此刻都在线上，所有人脸上都满是笑容。

    

    江炎扫了一眼众人，然后说道：“看来大家心情都不错啊！”

    

    鹰格兰地区华人商会的会长白景云笑着说道：“呵呵，江先生，你这不是明知故问吗？

    最近大量地游客涌入了欧皇大陆，我们各国的寒江雪旅游酒店都生意火爆，大家都赚钱了，当然高兴了。”

    

    珐国地区的商会会长也开心地说道：“江先生，当初你说，两个月之内，就能让生意有所起色。

    果然，没出两个月，咱们现在的生意就大有起色，我们都托了您的福，跟着一起发财。”

    

    江炎摆了摆手，说道：“不不不，我们大家是会惠互利，共同合作，才有了今天的好局面，我还要多谢大家对我的信任。

    不过生意好了，游客多了，质量可不能下降。”

    

    “我们做旅游不是只赚一次钱，而是要赚回头客的钱。

    只有服务好了，让客人满意，流连忘返，他们下次才会再来。

    饮食、住宿、景点、服务这些都要精益求精，绝不能砸了寒江雪旅游的品牌。”

    

    白景云第一个拍着胸膛说道：“江先生，您放心，我跟您保证，谁要是负责的事情出了差错，我一定严惩不殆。

    砸寒江雪的招牌，那就是砸大家的饭碗，我白景云第一个不答应！”

    

    其他各国商会的会长也都纷纷表示，自己一定加强服务方面的监管。

    

    江炎又说道：“还有一点，那就是你们欧皇大陆各国都要做好推广，我们不仅要把华厦与世界各地的游客吸引到欧皇大陆来，还要把欧皇大陆的游客吸引到华厦与世界各地去。”

    

    “如果你们谁表现得好，业绩突出，欧皇大陆剩余那些国家地区的业务开发，我就优先考虑交给谁去做。

    所以，这就看你们个人能力了，到时候谁也别眼红，更不要说我姜炎偏心眼。”

    

    欧皇大陆上还有许多国家地区没有寒江雪旅游业务开发，江炎当初是有意为之的。

    

    一是因为那些地区没有华人商会这样的组织，二是当时江炎在资金方面不是很充足，暂时无法将整个欧皇大陆市场全都开辟。

    

    如今欧皇大陆市场已经运营成功，那么江炎自然要进一步扩大业务范围。

    

    白景云他们这些华人商会会长听到这话，顿时一个个都摩拳擦掌，暗暗高兴。

    

    要是能够接管更多地区的业务，那么他们就能赚更多的钱。

    

    江炎又看向了华厦地区各个分公司的那些高层们，对他们说道：“现在欧皇大陆地区的许多游客也已经进入华厦市场，你们一定要做好接待工作。”

    

    寒江雪旅游分公司总经理郑乔恩一脸认真地表情，回道：“炎少，您放心，我们这边已经做了战略部署，正在整合收购各地的旅游资源，绝对不会掉链子的。”

    

    江炎点了点头，继续说道：“人口的流动，将会打来经济的流动，以及各行各业的发展。

    同样，这也会出现一些安全隐患。

    所以，在安全方面，你们各个地区也都要加强管理。”

    

    “爱华安保公司由李忠国来管理，统筹安排寒江雪旅游在世界各地的安保工作。

    各个地区员工的薪酬福利标准，根据各个地区情况，上报给总部。

    今天的视频会议，就先开到这里，希望大家都再接再厉，争取再创佳绩。”

    

    视频会议结束之后，端木云霜面带微笑地对江炎说道：“这次寒江雪旅游在欧皇大陆上运营成功，还又打造了旅美这样一个平台品牌，你这次真的是神来之笔。

    以你现在创造的业绩，足够跟你们姜家交代了。”

    

    与姜家的一年之约，还有一个月就到期了。

    

    三角贸易经济循环圈的构建成功，带来了源源不断地经济，令江炎所创立的各地产业都得到了良性地利润暴涨。

    

    非酋大陆各地新成立的那些华人商会也都因此获利，对华非商盟银行都十分地信任。

    

    “话说，我跟你们端木家族签订合作协议有一段时间了，他们怎么一直没有动静？

    如果他们不想开发全球剩余的市场，那么我就跟我们姜家的人谈一谈，让他们去做。”

    

    端木云霜连忙解释道：“哎，姜炎，你可不能出尔反尔啊，我们可是签订了合约的。

    这么大的市场，我们家族总要做一些准备的吧，现在准备的差不多了，随时投入开发工作。”

    

    江炎嘴角微微翘起，看破了端木云霜的心思，或者说是看破了端木家族的心思。

    

    “切，别以为我不知道，你们家族是看寒江雪旅游在欧皇大陆的市场不景气，所以在观望。

    如今运营成功了，名气打响了，他们可以借着这股东风，大胆地开辟各地市场了。”

    

    端木云霜翻了个白眼，撇嘴道：“你这个人真没劲，看破不说破，你说穿了，这多伤感情！”

    

    江炎笑着说道：“得了吧，我跟你们端木家族哪来的感情，只不过是互惠互利。”

    

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    

    江炎一看来电显示，是杨笑笑打来的，于是就接了起来。

    

    “喂，笑笑？”

    

    “哥，我有点事想跟你说说。”

    

    “什么事，你说吧？”

    

    “之前因为爷爷的死，我心情不好，所以就把工作的事情给暂停了。

    经过这段时间调整，我已经恢复了，我想重新开始工作，可以吗？”

    

    江炎一听这话，心想杨笑笑这段时间可能是一个人太孤单了，所以才想重新投入工作之中。

    

    “你确定自己可以吗？”

    

    “嗯，当然可以，我的团队成员也都休息好了，他们都想重新工作呢。”

    

    江炎微笑着说道：“好，那你们随时可以恢复工作。”

    

    杨笑笑犹豫着问道：“那……那我还能见到你吗？

    我听说，你们全家都移民了。”

    

    江炎这才明白，杨笑笑为什么突然要恢复工作，原来是她听说了江炎与徐家人移民国外的事情，担心以后再也见不到江炎了。

    

    “傻妹子，你想来见我，随时都可以。

    正好我最近开发了一款叫旅美的短视频APP，还缺个代言人，就由你来做吧。

    以后你就是寒江雪旅游品牌的终身形象大使，可以免费乘坐任何一趟航班，食宿全免，可以随时坐飞机来看我。”

    

    杨笑笑开心地回道：“谢谢哥！”

    

    

