    繁复的思绪，其实在脑海里只不过是几秒钟的事情。

    沐锦依并不想事情就此了结，吃下这个哑巴亏。

    “呵，就算我真的想要尊老爱幼，再怎么也轮不着你吧？”沐锦依说道。

    中年妇女听了就不干了，“我怎么就不符合啦？我女儿岁数都比你大！也没见像你这么不懂事！”

    沐锦依道，“你是比上不足，比下也比不上，要你真的是七八十岁，或者两三岁，就算你霸占了我的座位，我也二话不说就让给你，可是你看看你这身强力壮的，和哪点沾边儿了？”

    围观的人看了看嚣张不已的中年妇女，这回十分认同的点了点头。

    如果按照中年妇女的标准，那么是不是他们也都可以抢座位了？

    一想到自己坐不上座位，那个中年妇女因为嚣张跋扈却可以坐上，不少人心里面顿时就不平衡了。

    “人家小姑娘说的对，你看看我年纪比你大，是不是你也应该把座位让给我？”一个六十多岁的大娘说道。

    有一个人先出了声，后面的人就不怕了。

    一个抱着孩子的年轻女人也出了声，“这位大娘，那你是不是也可以给我家娃让个座？”说着还拍了拍怀里一两岁的小孩。

    已经学会说话的孩子听到母亲说话，口齿清晰的蹦出了几个字，“让个座让个座！”

    沐锦依知道现在的孩子非常的聪明，就算是一两岁的小孩也懂得不少的东西，心里清楚，孩子说的这话不是这位年轻母亲故意授意的。

    顺口就接过了这位年轻母亲的话，沐锦依冲这和中年妇女扬了扬头说道，“人家说的没错，既然如此，你是不是也应该把我的座位给让出来了？”

    中年妇女气得直咬牙，可是看到围观的人都对自己指指点点，就算是她的脸皮再厚，也不敢再继续坐下去了。

    在把座位让出来的时候，中年妇女口中还在骂骂咧咧的。

    成功夺回属于自己的座位，沐锦依没有立刻就坐，反而是让刚刚开口的那个抱着孩子的年轻女人坐下。

    “这怎么好意思呢？”年轻女人没有想到沐锦依把座位让给她，连忙摇了摇头说道。

    看年轻女人是真的不好意思，沐锦依想了想问道，“你在哪站下车？”

    年轻女人回答道，“我还有两三站地就到家了，你用不着给我让座。”

    沐锦依回道，“那你就坐两三站地，等到地方了，把座还给我就行。”

    在沐锦依的坚持下，年轻女人还是坐了下来，对沐锦依一个劲儿的感谢。

    实际上沐锦依自认为自己也不是什么好人，把这个座位让给这个年轻女人，她也不全是好意。

    如果她才把中年妇女敢走就立刻就坐了下来，那么其他人的心里面也会认为她不懂事。

    毕竟再怎么说，中年妇女的年纪也比她大，她这个年轻的小孩，就算是那个中年妇女不占理也应该把座位让给人家。

    这就是人们的思想传统，不是一时半会儿能够改变得了的。

    可是她将座位让给了那个抱着孩子的年轻女人，那么其他人就不会再多说什么。

    沐锦依也不愿意管那么多，可毕竟人多口杂，她还是挺注意她的形象和口碑的。

    当然最重要的原因是这趟火车上很多人都是县城里的，小县城并不大，不多的人口，抬头不见低头见。

    车上肯定有人认出来她是谁，等他们回到县城里四处说今天火车上发生的事情，就算沐锦依占理也成没理的了。

    而这件事情终究会传到沐国华和何丽的耳朵里，老两口会抹不开面子，被其他人讲究的抬不起头来。

    若是事情发生在一个人生地不熟的地方，沐锦依才不会顾虑这么多呢！

    沐锦依也发现了，她重活一世变了很多。

    瞻前顾后思虑众多的，绝对不是以前的她能干出来的事情！

    年轻女人下车后，沐锦依终于坐到自己的位置上。

    经过一段时间的锻炼，她的身体素质大大的提高，就算是真的在火车上站十多个小时，她也是能撑得住的。

    可真的有那个必要吗？沐锦依的答案是没必要。

    坐回了座位上的沐锦依开始闭目养神，实则是将精神沉淀到了空间内。

    这些天，她把书架上的那些书通通都翻了个遍，终于发现除了中药学之外的其他书。

    这本书上所讲的就是如何锻炼自己的精神力，只不过因为沐锦依的水平没有到达书本上的要求，只有前面那几页能够翻开，后面书页的就像被胶水粘上一样，怎么都翻不动。

    沐锦依心知一口气吃不成一个胖子的道理，也没有坚持非得把书全都翻开，静下心来，仔细的揣摩前面那几页书上写的内容。

    书上面写的字虽然为了阅读方便显示出来的是简体字，可内容却依旧是文言文。

    就算沐锦依自认为自己的语文还不错，可是到了这里依然卡壳。

    每个字都拆开她都认识，可是连在一起她就一头雾水了。

    有没有人能够教她去学习这本书，沐锦依只能认命的买了一本文言文字典，挨个字去查，加上连猜带蒙，这才勉强的把大意给翻译出来。

    感叹着学习不易，沐锦依就更加认真的去修炼了。

    连着几天的修炼，沐锦依这才堪堪的摸到了一丝丝的门槛。

    剩下的就只有靠沐锦依自己去顿悟，才能顺利的修炼下去。

    屏气凝神，火车上的嘈杂声音沐锦依再也听不到一点，将全部的心思都放在了修炼上。

    也许是因为在车上和那个中年妇女吵了一架，又看遍了车上人的百态，沐锦依这次进入修炼后触碰到了一种玄而又玄的奇妙感觉。

    这让沐锦依更加不敢大意，急忙集中了所有的注意力，努力的去参悟。

    她相信如果这次她成功了，定然会产生一次质的飞跃！

    车上闭目养神的人并不少，闭着眼睛沐锦依也就没那么引人注目了。

    沐锦依放心的开始进行了修炼状态。

