    黄兆言这一嗓子，让所有人看付前的眼神都变了。

    你不是说没发现吗？你该不会偷懒直接跑过来的吧？

    我确实是偷懒直接过来的，那种无用功自有人去做。

    面对众多质疑的眼神，付前坦然自若，毫无心理负担。

    眼见黄兆言在众人期待的目光中跑过来。

    “在哪里？”

    李惟玄还是颇有大将之风，语气中只兴奋了一点点。

    “在那里，大约需要十五分钟。”

    黄兆言回头一指。

    “我发现了一具尸体。”

    ……

    尸体？

    包括李惟玄在内，所有人的眼睛再次黯淡，士气再减99。

    黄兆言还没有意识到自己刚才的话带来的误会。

    “一具非常古怪的尸体，我觉得您应该去看看。”

    果然没有告发自己，甚至自始至终都没看自己的脸。

    付前心中叹了口气，别这么心虚嘛！

    “那就去看看吧。”

    李惟玄吸了口气，把坐着的一群人赶起来。

    有发现总归是好事，至少还可以找一下头绪。

    一群人赶到的时候，看着杀手的尸体愣了好久。

    原因无他，实在是太奇怪了。

    杀手的尸体这会儿扭曲程度更甚刚才，两根胳膊几乎已经快要脱离下来，只连着最后一丝肉筋。

    呕！

    付前又听到了有人在干呕。

    “果然奇怪，应该是死亡不久，可这尸体的状态又很不自然，跟这里面特殊的环境有关？”

    李惟玄皱着眉头，同样不理解眼前这一幕。

    接着他突然想到了什么，转身对着付前。

    “你过来的路上，没有发现这尸体吗？”

    付前看了黄兆言一眼，后者不自觉的移开了目光。

    “当然有啊。”

    他点了点头，一群人都吃了一惊。

    “那怎么没听你提到。”

    “这有什么可提的？”

    付前面带诧异，一副你们也太大惊小怪的样子。

    “人本来就是我杀的。”

    确实，再怎么说也就是具奇怪的尸体而已，并不是出路——等一下你说啥！

    所有人都吓一跳，不可思议的看着付前。

    “你说……人是你杀的？”

    这下连李惟玄都啊了一声道心失守。

    “是啊，我之前出来侦查的时候，被这家伙袭击，就顺手把他杀了。”

    付前语气就像在说打酱油的路上顺手扔了个垃圾。

    “声明一下，是那家伙先动的手，我可是完全出于正当防卫。”

    “知道他是什么人吗？”

    “不认识。”

    付前摇摇头，留意到黄兆言松了一口气的样子。

    “他只是跟踪我一段之后突然跳出来说我要杀我，还让我快点跑。”

    “他跟你说要杀你，还让你快点跑？”

    “是啊！他甚至还提醒我释放箭铃，找援军过来。”

    ……

    李惟玄眼神凌厉起来。

    要杀一个人，居然还提醒对方寻求救援。

    前面的举动多少还能解释，这个就完全不合理了。

    李惟玄下意识的往身后扫了一眼，意识到问题没那么简单。

    他并不是那种不通人情世故的武痴，几乎是瞬间就有了诸多联想。

    这杀手真正的目标另有其人，找上付前不过是调虎离山。

    自己带队的探索行动，居然有人敢来做这种事情，真当自己脾气太好啊！

    这件事出去后一定要搞清楚，否则学宫威信何在？

    “检查一下他身上的物品。”

    李惟玄吩咐了一下，然后深深看了付前一眼。

    “放心，出去之后，我会给你一个交代的。”

    这个学员身上或许有诸多秘密，但没有人会撒这种无聊的谎，把事情揽到自己身上。

    “没关系，这家伙水得很。”

    付前一脸的轻描淡写。

    “如此说来，他的死亡时间还很短。”

    李惟玄注意力接着回到尸体身上。

    “那变成这样子就相当奇怪了。”

    “确实很奇怪，对此我已经有一个猜测，季流霜同学也跟我不谋而合，交流过一些想法。”

    付前一副与季流霜早有默契的语气。

    他可不想所有东西都是自己提出来的，这样实在是太过可疑。

    刚好跟季流霜有过交流，让这位学宫爱徒出来背书实在再合适不过。

    季流霜这会儿正皱眉思索，听到付前点她的名字眼中闪过一丝惊讶。

    “流霜，对这个你有想法？”

    付前的话让李惟玄有些出乎意料。

    “是有一点猜测，感觉似乎跟这个地方有关。”

    虽然有点奇怪付前为什么要推自己出来，季流霜还是点点头，说出了自己的推断。

    “仔细想想，我们自从进入这里，几乎没有看到任何活物，唯一一具尸体还是跟踪过来的杀手，对于一个能进不能出的地方，这是不是有点诡异了？”

    “而从进入这里到现在，我们遇到了两种怪物，一种黑色头发，一种胳膊组成的手掌怪，全部跟人体有关。

    所以我想会不会有一种可能，所有闯入这里的生物，在废墟某种特殊力量的影响下，死后尸体以一种特殊的形式汇率到了一起，变成了那些东西？”

    这……

    季流霜的话明显激起了强烈反响，人群中出现了不小的躁动。

    “如果真是这样，这地方难不成还是活的不成？”

    “我们死了之后就会被这种奇怪的方式消化？”

    “不仅出不去，到时候还会变成那种手掌怪？”

    “这也太恶心了！”

    ……

    眼见乱成一团，李惟玄伸手示意所有人冷静。

    皱着眉头，如果真是这样，这地方实在是邪异。

    “我倒觉得这是好事。”

    好事？

    这下满座皆惊，连季流霜都一脸惊恐的看着付前。

    这能是什么好事？满足你猎奇的欲望吗？

    付前指了指地上的尸体。

    “你们有没有想过，他身上少了这么多东西，代表了什么？”

    代表什么？

    除了诡异血腥，还能代表什么。

    “到目前为止，我们看到了头发、胳膊，但没有见过血……”

    付前掰着手指。

    “这说明……”

    他冲着废墟深处指了一下。

    “在废墟内部，有特殊的归处，这些东西去的地方。”

    “不管是以什么形式存在，可能危险重重，但总好过这里无缝可钻。”

    “所以我觉得咱们应该去里面看看了。”

