    罗隐拿着焊枪对着眼前的枯骨一阵狂喷，连个痕迹都没留下。这段枯骨就是真正的“圣骸”，连那层恶心的寄生虫外衣都被剥掉了。

    他发现了致命的问题。圣骸不是龙骨十字，它是活物。即使这段枯骨没有任何常规意义上的生命迹象，它依然是活的。圣骸是罗隐这辈子见过最奇葩，又最“高贵”的生物。

    它的生命基础是纯粹的精神，是比贤者之石还要高等的精神元素形态。这段枯骨不过是圣骸在物质世界的“投影”，是其生命的附带产物。贤者之石像玻璃那样脆弱，圣骸却坚不可摧。

    不摧毁圣骸高度凝聚的精神核心，无论如何也无法杀死它。一切物理的方式都不能真正毁掉圣骸，枯骨只是它真实存在形态的投影罢了。依靠着这种奇葩的生命形态，圣骸才成功逃过黑王的处刑苟活至今。

    直接吞下圣骸，罗隐必被圣骸寄生，接着被占据身体。至于献祭绘梨衣成就白王，再杀人取骨......这事他首先心理上就过不去。献祭上杉越倒是可以考虑，但他打不过死拉面的。

    但真正的美食家会因为这小小的挫折而退缩吗？贝爷会因为昆虫的甲壳就放弃它们的蛋白质吗？人类的赞歌是食欲的赞歌，人类的伟大是不断尝试新食材的伟大。

    罗隐走出试验区，封闭铁门。这里是用废弃防空洞改造的地下试验场，红井行动后用于避风头的秘密基地。

    “开始投放培养物质。”

    圣骸被浸入营养液，同时投放了数十斤鲜肉。枯骨恢复了活性，生长出锋锐的白骨，迅速吸纳营养，重新发育为了独眼寄生虫形态。

    “投放1号试验体。”

    一具被牢牢固定在铁床上的死侍被送入试验房。它生前只是C级血统，堕落后也没多强。圣骸刺入它的脊椎，渴望自由的它已经荤素不忌，吞入死侍的血液进行改造，又重新注入死侍体内。

    负责操纵机械臂的奥莉薇娅被死侍的变化震撼得说不出话。虚弱的死侍随着新血的注入发生巨变，丑陋的体态被优化改造，流线型的体表生出优雅的白色龙鳞。但它成倍增加的力量也无法挣脱钛合金的镣铐，于是圣骸选择开始发育天丛云剑，但骨刃只发育出两厘米左右就无力继续生长，死侍的潜力只能到此为止。

    “只有这个程度吗......”

    手持完全版天丛云的影武者撒玛利亚切开1号试验体的脊椎，强行剥离了圣骸。尸体拿去处理，可能会获得几克的龙骨。

    寄生虫失去了宿主，发出可悲的嘶鸣。罗隐又投放了2号试验体，用八岐大蛇的血污染的龙族亚种，一只超大兔子。

    圣骸又寄生了兔子，进化出兔子形态的白色龙类，可能连七代种都不到。影武者故技重施，尸体拿去处理。

    3号试验体，猛鬼组需要清理的叛徒，D级血统。哭喊着的男人在圣骸制造的幻觉中露出微笑，奉献了自己的肉体。这次效果不错，甚至进化出了龙尾。

    “奥莉薇娅，我们的D级人员有多少？”

    “32人。9个普通死囚，23个混血种。B级血统以上4人。”

    奥莉薇娅身体战栗，总感觉一个不注意，老板就要送她去喂圣骸。“我们的底线再创新低啊......”

    “往好处想，这是安乐死。本来要枪毙、注射、三刀六洞、钉进东京湾的恶人，在圣骸制造的美好幻境中去世，身体得到进化，骨灰被投身屠龙事业的我们充分利用。他们实现了超过原本人生百倍的自我价值。”

    罗隐剔着牙，他这两天已经吃掉了八岐大蛇的龙骨。抛开圣骸和天丛云的加持，这东西不过是个超巨型三代种，龙骨被罗隐做成了美味的粤式清蒸排骨。

    第二次进食的效果非常夸张。小龙版罗隐进化到了接近三代种的水准，获得新生时甚至引发了小范围的元素乱流。效果和吞吃普通四代种完全不同，他的姿态都被改造为了白王一系的外表，纯白的身躯修长高贵，言灵之力成倍增长。

    精神融合后，他的血统提升到了B+。一次性提升过多的血统让罗隐产生了严重的头痛症状，以及不正常的暴力嗜血欲望，他需要一段时间进行缓冲，让提升后的血统改造身体。

    圣骸的生命形态很“高等”，却没什么智力。遇到可寄生的生物就会寄生发育，根据宿主的血统等级推动其进化为不同形态的龙类。

    八岐大蛇形态是最接近真正白王的存在，伊邪纳岐被寄生后也只是八岐大蛇，只是要庞大得多。最可能让圣骸重登白王宝座的就是上杉绘梨衣，源稚生兄弟、上杉越估计也只会变成大蛇。他们的血统虽然稳定，但也意味着还未达到极限。

    只要不喂给圣骸A级的血裔，宿主就折腾不出什么浪花，手持天丛云的影武者和随时可以注入的巨量镇静剂可以轻松解决宿主，让圣骸不断吐出它的力量。

    所谓的“神”，从传说中不断跌落，白王、圣骸、八岐大蛇、枯骨一截，最后在地下实验室中作为龙骨生产装置了却残生。

    等罗隐将血统提升至A+，他就可以着手提升苏茜和奥莉薇娅的血统，同时开始探索安全突破临界血限的方法，成为后天诞生的“皇”。

    ————————————

    “本来我们想给你植入动脉锁的......”

    “我已经植入过了。”帕西冷静地回答道。

    自己居然没有死。过分压榨龙血的力量，也没有服药，那种剧毒本该杀死他。

    戴着铁面的玉将语气很温和。“你的脊椎已经植入了潘多拉装置，压制了你的危险血统。顺带给你注射了用大蛇的血液提纯的血清，加图索家用的也是这样的疗法吧？”

    帕西不置可否。龙类血清可以中和毒性，但同时又会将血统向上提升一点，恶性循环。

    “你依然活不了太久。龙血的剧毒已经渗透了你身体的每个角落，你使用力量太过频繁，不像上杉家的那个女孩。压制你的血统，也只能减缓龙血侵蚀的速度，无法回复正常。

    本来想邀请你当同事的，但如果你继续失联的话，动脉锁就会被引爆了吧？真是遗憾。”

    “你们是谁？”

    “我们是撒玛利亚人。我们从不吝啬于用自己的知识去帮助他人，只是要收取一点合理的代价。”

    帕西突然明白，他从一开始就弄错了对手。他的目光一直集中于蛇岐八家，和家族口中神秘的“博士”。但这片土地上早已诞生了新的怪物，加图索家一无所知的对手。

    “你们要收取什么代价？”

    “有机会多多合作啦。潘多拉装置能让你多活好几年，但其中加了点小东西，你能理解的吧？

    等我们掌握了能治好的你的技术，再邀请你加入我们。”

    帕西没有回答。秘书站起身，步入了东京灿烂的晴天。

