    第二天一早，第一缕阳光射入办公室，陈阳缓缓睁开双眼吐出一口浊气。

    一个晚上的修炼，让他体内的气息又增强了几分！

    这时候萧潇的房门也打开了，顶着一对熊猫眼，萧潇满是怨念的走了出来！

    “你醒了...”

    “哼！”

    没等陈阳说完，萧潇就一扭脸坐在了办公桌上，让陈阳瞬间陷入尴尬！

    这个混蛋，昨天自己等他等到两点多，可他就像个木头似的压根就没有进入自己房间的想法！

    难道我的魅力已经低到这种地步了吗！？

    就在陈阳尴尬的恨不得找个地缝钻进去的时候，办公室大门被人推开了。

    “萧总，药监局和质监局的两位局长已经到了，您看...”

    程欢看着萧潇的两个大黑眼圈，又看了看精神奕奕的陈阳，一时间不由得惊讶了起来！

    这男人...好强的体力啊，竟然把萧潇弄这么累，自己还这么有活力！

    “请他们到会客室，我马上就过来！”萧潇一听两位领导到了，急忙开始收拾资料。

    “我陪你一起过去吧。”陈阳没话找话，急忙上前帮忙收拾东西。

    萧潇白了他一眼，倒也没拒绝，只是每次手快要跟陈阳碰到一起的时候，就立马跳开，根本不跟陈阳有丝毫接触的机会。

    看着这一幕，程欢越发肯定陈阳和萧潇有事，这不明摆着在自己面前划清两人界线呢么！？

    看来，是时候对这男人表表忠心了！

    琢磨着这些，程欢就悄悄出门给陈阳倒了一杯咖啡过来，“女婿，您请用！”

    刚伸手出去，陈阳的手就好像被烫了一下似的，咖啡差点掉地上，“你管我叫啥！？”

    “女婿啊！”程欢微微一笑，“您和我们萧总都在一起了，不是女婿是什么！？你可别仗着自己是老板就吃干抹净不认账！”

    陈阳听着这话，不由得回头看了一眼萧潇，这丫头，竟然就跟没听见似的，依旧在低着头整理文件！

    “萧总，那我就先去招待客人了！”说完，程欢都没给陈阳解释的机会，直接撤了出去！

    “不是，你咋不解释！？你这不是坏我名声嘛！”

    刚才还低着脑袋装死的萧潇突然间就活了，还一脸吃了大亏的模样指责陈阳！

    陈阳更是一脸日了狗的表情，“不是，刚才你不也在这呢嘛，你怎么不解释！？”

    “我昨天晚上就解释过了，没用啊，当然得你解释了！”萧潇使劲儿剜了他一眼，扭动着小腰就朝着会议室的方向走去，临走还没忘记会过头来瞪陈阳一眼，“你也赶紧过来，好歹是公司的老板，要为公司多争取利益！”

    陈阳的手眼通天她算是领教过了，要说他在药监局和质监局两方面说不上话，那是打死他都不信的！

    陈阳一脸无奈的跟了出来，迎面而来的是药监局的局长，也是陈阳的老朋友，周海涛！

    而在周海涛身边有一个比他高出一头的肥胖男子，陈阳也在

    当初的聚会上见过，正是质监局局长，冯梦昌。

    两人一看陈阳跟在萧潇身后，微微怔了一下，“哟，陈阳老弟也在这！？”

    周海涛跟陈阳交情匪浅，两人也是有日子没见了！

    “周局，您看您说的，他就是我们阳潇护肤品集团的老板，您二位来检查，他能不在吗！？”

    萧潇呵呵一笑，偷眼扫了陈阳一眼，心说你果然认识这些人！

    “哎呀，这不是大水冲了龙王庙嘛，周局，以陈阳老弟的为人，这公司是绝对不会存在问题的，依我看啊，咱们还是别在这耽搁时间了，喝他几杯好茶，咱们就会回去算了，哈哈哈...”

    跟在旁边的冯梦昌哈哈一笑，俨然是没把自己当外人，一口一个陈阳老弟，不知道的还以为他们有多熟呢！

    “冯局，该查的咱们还是查，您也说了，信得过我陈阳的为人，那就干脆查清楚，也省的惹了那些乱七八糟人的嘴！”陈阳感激一笑，大方的解下了冯梦昌的好意！

    “就是，老冯啊，你这可就是见外了，正是因为信得过，才更要树立标杆，给这个行业的人们看清楚啊，哈哈哈！”

    周海涛跟冯梦昌的交情显然也不错，两人一说一笑，就在萧潇的带领下进入了会议室！

    几人在会议室坐定，程欢带着人抱着一叠一叠的资料送过来，几人一边喝茶一边看资料，氛围也还算不错。

    就在众人决定去厂区看看的时候，程欢接到了一个电话，挂断后对萧潇汇报道：“萧总，美孚华商品柜台的销售经理来咱们集团了，说要全权代理咱们的黑泥面膜！”

    “那你去跟他谈，然后让他滚蛋不就行了，还有什么好汇报的！？”

    全权代理，就意味着只能有他这一个销售商，就等于间接的将黑泥面膜全都送给了他，梦做得还挺好！

    真想不明白这种事程欢还跟自己汇报干嘛！

    “萧总，他可能比较特殊...”程欢扫了一眼周海涛，为难的说道。

    “有什么特殊的！？”萧潇皱眉反问！

    “这...您还是亲自过去跟他见一面吧！”

    见程欢有些为难，周海涛站出来打了个圆场，“萧总，要不你先去忙，正好我跟陈阳老弟有段时间没见了，正好叙叙旧！等会咱们再去厂房看！”

    “那就不好意思了，周局，冯局，我先去看看，等会就过来！”

    说着，萧潇就跟着程欢走了出来。

    接待室就在会议室的隔壁，只隔了一道玻璃，说实在的，两边说话互相都能听见。

    陈阳没见过谈生意的，也没急着跟周海涛他们聊天，而是竖起耳朵听隔壁的对话。

    萧潇走过去，只见一个身穿白色西装的男子正翘着二郎腿坐在沙发上，一根烟抽了半截，烟灰掉的满地都是，怎么看都不像是个正经人！

    “萧总，久仰大名，我是美孚华商品货柜的销售经理，我叫孙尚！”

    说着，男子就起身伸出手，想跟萧潇握一握！

    然而，萧潇就跟没看见似的，一屁

    股坐在他对面，“孙总你好，我听秘书说，你对代理我们公司的黑泥面膜有特殊要求，说说吧！？”

    典型的一分钟都不想多耽误，萧潇直接开门见山！

    孙尚看着萧潇惊为天人的面容，心里一阵痒痒，“萧总，我是听说咱们的黑泥面膜销售情况极好，所以来跟您谈谈总代理的事，只要您将面膜交给我代理，我愿意将利润四六开！”

    “四六开！？”萧潇黛眉一皱，“我们阳潇护肤品公司对代理商向来一视同仁，统一只给一成利润，虽然你是大牌的专柜，也不能开口就要四成吧！？”

    萧潇看着这个贪得无厌的男子，一点好印象也没有！

    “萧总，您误会了，我说的四六开，指的是我六，你们四！”

    孙尚脸上满是不怀好意的笑，二郎腿再次翘了起来！

    “你脑袋没事吧！？简直就是浪费时间，程欢，送客！”萧潇嗤笑了一声，起身就要离开！

    “萧总，您说这话可就是让我伤心了！”孙尚敲打着桌子，脸上满是冷笑，“我还就告诉你，今天这个协议你们是同意也得同意，不同意也得同意！要不然，你这护肤品公司就别想开下去！”

    萧潇回头看了他一眼，“你脑子没问题吧！？”

    阳潇护肤品集团有陈阳坐镇，是谁想说开不下去就开不下去的吗！？

    “萧总，你知道我父亲是谁吗！？”孙尚看着一脸蒙逼的萧潇，嘴角微微一勾，“我爸，是药监局专门负责药物质量管理的分管副局长，孙成平！你要是不乖乖把协议签了，我敢保证，不出一个月我就让你们关门大吉！”

    “哟，合着你今天不是来谈合作的，是来敲诈的啊！？”萧潇嗤笑了一声！

    要是换个领导，或许她还就怕了，药监局的正局长都在旁边会议室跟陈阳称兄道弟呢，你一个副局长的儿子牛个J8！

    “你要这么说，那我也不否认！”孙尚脸上满是得意的笑，“说吧，怎么选，是打算关门大吉，还是让利给我赚！？”

    他们的谈话，隔壁听得一清二楚，陈阳微微扭头看向周海涛，“周老哥，你们药监局有个叫孙成平的副局长！？”

    “恩，的确有，不过平时也没听说有什么不规矩的行为，这次他这儿子倒也是让我开了眼了！”周海涛点了点头，随即吩咐随行的工作人员，“打电话给孙局，让他过来看看他这宝贝儿子！”

    正副局长有时候本就不对付，抓住机会就可能往死里整，周海涛也不例外，这孙成平霸占着药物质量检测的分管职务已经有些年了，从里面得到的好处不计其数，这次说什么也要把这个位置换成自己的人！

    工作人员按照他的吩咐去打电话，不到二十分钟孙成平就一脑门子冷汗的出现在了会议室门口，看着坐在里面的周海涛，他立马定了定情绪，抬腿走了进来！

    “周局，您找我！？是有什么事商量吗！？”

    “也没什么事，就是请你来听听戏，看看能不能给我讲讲戏！”

    周海涛话里有话，微笑着示意他听隔壁的话音！

