    这什么鬼？

    陆鸣很忧伤的看着眼前只露出一个脑袋的家伙。

    大哥！

    你是坟头·战士，不是坟·头战士啊！

    “算了，再试试吧。”

    陆鸣揉揉脑袋，继续开始尝试。

    第一层，坟头卡。

    第二层，流水卡。

    ……

    第一层，坟头卡。

    第二层，泥浆卡。

    ……

    等等。

    陆鸣尝试了各种各样的卡片。

    目的只有一个，将坟头战士脚下的土地变的松软，把这货从里面刨出来，然而，无论尝试多少次都失败了！

    “不行么？”

    陆鸣揉揉脑袋。

    每次实验的结果，都跟计划不一样！

    现实中，坟头战士脚下的地面无法攻击，没想到，在纹路中，通过叠层依旧无法改变那一部分土地。

    似乎……

    坟头战士和那片土地融为一体。

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣妥协。

    如果那片土地真的没有了，坟头战士是否存在还不知道，那下面有没有腿也不知道，或许更加惊悚呢？

    或许……

    拥有坟头的坟头战士，才是真正有灵魂的！

    “那如果从其他方面入手……”

    陆鸣沉吟。

    他不是普通制卡师！

    他可是拥有叠层技术的制卡师！

    寻常人掌握了三星顶级卡牌，早已经喜不胜收，而陆鸣，则是要将这张坟头卡，变得更加强大！

    他相信，叠层能做到。

    “我现在对叠层运用，还在第三层阶段。”

    “虽然第四层无法突破，但是我对前三层的掌握更加自如，能够叠加的能量也更多，更加强大！”

    “第一层是坟头卡。”

    “第二层是能量卡。”

    “我现在，还可以放一层纹路。”

    陆鸣思维清晰。

    当然。

    这最后一层，不可能放太过复杂的纹路，类似二星能量卡那种，如果再来一个，陆鸣根本无法承受。

    那如何提升坟头卡战斗力？

    他曾经选择这张卡牌，有很大一部分原因，也是因为方便叠层！坟头战士可以更好的跟辅助能力融合！

    比如——

    金刚卡！

    陆鸣眼前明亮。

    第一层，坟头卡。

    第二层，金刚卡。

    这样的话，坟头战士是否会更强？

    陆鸣使用检测仪器亲自做了对比，然后有些蛋疼的发现，提升幅度不到1%，几乎没有什么作用！

    看来不行……

    陆鸣皱眉。

    那么，如果给他配个武器呢？

    陆鸣眼前明亮。

    坟头战士已经足够强大，如果利用纹路给它配备一个武器的话，或许能够大幅度提升它的攻击范围！

    先试试。

    陆鸣找了找，他店铺内只有一张早期遗留的武器卡。

    能量剑，一星卡牌。

    说明书：通过能量凝聚出武器模样，拥有一定杀伤力，6岁以及6岁以下儿童玩耍，请在家长陪同下使用。

    陆鸣：“……”

    是的。

    这是一张玩具卡。

    虽然能够凝聚出能量剑，但是本质上跟最初的小兵一样，又钝又软，滑润Q弹，不具备任何杀伤力。

    不过没关系。

    陆鸣也只是想试试，武器卡到底是否可行！

    第一层，坟头卡。

    第二层，能量剑。

    咻！

    卡牌释放。

    坟头战士再次出现！

    武器……

    陆鸣第一时间寻找武器是否存在，然后惊悚的发现，能量武器竟然真的出现了，只是这个位置……

    竟然笔直的插在坟头战士胸口。

    嗡——

    坟头战士一个哆嗦，似乎能量被阻塞，竟然渐渐消散了。

    陆鸣：“……”

    这就死了？

    哥你闹呢？

    这能量剑是给你的武器，不是凶器啊！

    “重来！”

    陆鸣深深口气。

    或许。

    是刚才绘制方式不对？

    他重新绘制了坟头卡+能量剑，然后惊奇的发现，这次能量剑终于不在坟头战士的胸口当中——

    而是插在他脑门上，像天线宝宝一样。

    嗡——

    坟头战士再次消散。

    陆鸣：“……”

    “重来！”

    陆鸣冷静下来。

    他开始不停尝试，然后他惊奇的发现，能量剑出现的位置，竟然不是固定的，而是随机出现在各种地方。

    有时候插在后背……

    有时候插在脸上……

    有时候插在腰前？？？

    ……

    非常诡异。

    终于。

    在尝试了十次之后，那柄剑终于出现在坟头战士手中。

    “成了！”

    陆鸣欣喜。

    只是……

    等等。

    成是成了！

    但是这画风……怎么感觉有点蠢呢？

    只见，坟头战士裸露着魁梧的背影，手中拿着发光的能量剑，不断的摇摆，如果再弄点背景音乐……

    如果~

    亲爱的心痛~

    不爱的保重~

    ……

    你瞅瞅，这跟某音那些用手机玩背影杀的小姐姐有什么区别！

    你可是坟头战士啊！

    钢铁直男啊！

    太蠢了！

    陆鸣叹口气。

    他仔细看了看，坟头战士之所以疯狂摆动手臂，是因为这能量剑并不是握在手中，而是插在手中！

    所以。

    坟头战士没持续多久也消散了。

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    我就想给他加个武器那么难么？！

    坑爹呢？！

    能力改良，本身就是一个极难的事情。

    陆鸣很清楚，所以，他尝试通过叠层的方式来改善，或许会容易一些，没想到，依然是一个巨坑！

    “能量冲突么？”

    陆鸣眉头紧皱。

    叠层的融合，似乎也没自己想象的那么简单。

    你想想……

    水和火能融合成冰火x重天！

    自然是因为能量混合在一起，那坟头卡和武器卡的能量，自然也会混合到一起，变得极其诡异。

    而且还是随机的！

    “应该涉及到其他技术了。”

    陆鸣有些遗憾。

    他能掌握叠层已经是幸运中的幸运，要寻找其他高级技术，还要通过原卡融合出来，简直难上加难！

    “师父，你在练习从哪个角度消灭敌人么？”

    小白好奇的目光愁过来。

    “嗯……”

    陆鸣神色肃然，“只有知道它哪里最脆弱，才能更好的了解他的战士方式。”

    “哦哦，师父好厉害。”

    小白赞叹。

    “呵呵呵呵。”

    陆鸣干笑两声。

    瞅着小白又去制卡，他才再次将目光放在眼前。

    嗯……

    武器卡看来是不行了。

    陆鸣放弃了。

    因为现在只是能量剑，坟头战士还能勉强挣扎一下，这要是换成真正的武器，坟头战士分分钟被**好么？！

    “算了。”

    “还是优先提升实力吧！”

    “两千……”

    陆鸣目光坚定。

    坟头卡的加强失败，让他把精神放在冲刺能量修为冲刺之上。

    夜深。

    他和小白早早休息。

    次日。

    陆鸣大清早爬起来开始修炼。

    《坟头卡2号》的研究暂时告一段落，手头有着四星充能卡作为资源补充，他开始了最疯狂的修炼。

    肝！

    爆肝！

    短短七天，就冲到了2000点能量！

    速度非常惊人！

    这跟使用《拆迁卡》冲刺二星的时候不一样。

    他现在制作效率提高，成本没那么大，制作出来的卡牌也不像《拆迁卡》一样只能浪费，这些坟头卡，都可以变成他的防守实力。

    一举两得！

    再说……

    别人的能量，用起来是真的一点不心疼。

    “成了。”

    陆鸣激动。

    他终于达到坟头卡的使用标准了，担惊受怕的日子终于告一段落了，以后他也算拥有了‘准三星’的能力！

    如果现在遇到傅鸿名……

    呵呵。

    陆鸣感觉自己有点小膨胀。

    只是。

    刚膨胀的心态还没来得及炫耀，他就看见一群群执法者路过，一个个神色肃然，在附近巡逻。

    出事了！

    陆鸣心神一跳。

