    “龙吟？”

    王澈一愣。

    他下意识向上方看了一眼，什么都没看到。

    苍茫的吟音，连绵不绝。

    王澈微微皱眉，想到了一个可能。

    难道是什么魂兽被惊醒了？

    不对啊，刚才的能量没有爆炸，按理来说，不会惊醒到什么厉害的魂兽才对。

    疑惑之时。

    一柄光剑，疾速从远处疾驰而来，飞到了王澈的身边。

    “磁力剑？机械系魂宠！”

    王澈惊讶道。

    这是很少见的魂宠。

    只要和机械系有关的，都很少见。

    磁力剑更是一种罕见的机械系魂宠，其由来十分神秘，王澈所学的知识中，没有相关的信息。

    “小子，你没事吧？”

    一道低沉的声音，从那柄磁力光剑中出来。

    “你是？”

    “我是李彦明，你们这批随行的职业契魂师。我现在利用魂宠传音与你交流，你现在安全吧？”李彦明问道。

    “安全。”

    “那就好，你现在可能很迷茫，不知道发生了什么。”

    李彦明立刻说道，“没关系，其他的不用管，你与先我汇合，一同离开这里。”

    “现在情况紧急，没时间解释太多，快上磁力剑！”

    “行。”

    王澈想了想，大概知道这位李彦明是谁了。

    是那位瞎眼老者。

    刚说完，那柄磁力剑有几分不情愿飞过来。

    大概觉得王澈这种小弱鸡，怎么能站在它上面呢？

    不过碍于命令，还是稳当的落在了王澈身边。

    “有点飞剑的感觉。”

    王澈心中却甚是感慨，看着这柄光剑，仿佛又回到了当年练气筑基时的光景。

    随即，他抱着绿毛虫，单脚微微一蹬，轻身一跃，衣袖飘飘，姿态极尽优美的落到了光剑的上面。

    就凸出一个帅。

    在王澈落在磁力剑身上的那一刻，磁力剑突然感觉自己竟然产生了一丝微妙的自豪。

    磁力剑：“……”

    ‘诶…这么多年过去了，我上飞剑的姿势仿佛已经刻入了灵魂深处。’

    王澈怀念万分，缓缓开口道：“走吧。”

    磁力剑下意识一动，仿佛得到谕令般，飞了出去。

    磁力剑：“？？？”

    我怎么回事儿？

    为什么我会这么听这个少年的话？

    这不科学！

    磁力剑心中渐渐觉得不对劲，它一阵加速，狂风呼啸。

    然而在它上面的王澈，却不动如山，岿然不动。

    磁力剑：“……”

    这少年有点不对劲啊！

    没过多久，磁力剑就带着王澈，找到了李彦明。

    此时的李彦明，在半空中飞行，背后两道特殊光翼微微摆动，炫酷至极。

    身上气势磅礴，杀气凌然，显然是经过一番大战。

    似乎感应到了磁力剑，李彦明立刻回头看去。

    这一看，顿时让他愣住了。

    只见远处，一位风度翩翩的少年，背负双手站在一柄光剑上，迎风而来。

    气态万千。

    “这小子…怎么给我一种绝世高手的感觉…”

    李彦明愣了愣，沉吟几秒，“可能，这皮囊生得好，拉个屎估计都是香的吧。”

    “不过，看上去，这小子倒是有我当年的三分气势。”李彦明点点头。

    唯一有些破坏美感的，大概就是缠绕在王澈脚下的绿毛虫。

    大概是飞行过高，有些惧空。

    这时，随着磁力剑临近，王澈也看到了李彦明，于是立刻挥手道：

    “减速，停下吧。”

    磁力剑下意识减速停下。

    磁力剑：“？？？”

    李彦明：“？？？”

    李彦明看向磁力剑，眼神不太对。

    好家伙，你这是我的魂宠，还是这小子的魂宠？

    这么听话？

    这才出去几个时间，你就被驯服了？

    这小子就这么受魂宠欢迎？

    李彦明仿佛想起不久前驯服磁力剑时，一些不太好的回忆…

    “不错，看上去，是没受什么伤。”李彦明咳嗽一声，目光落在绿毛虫身上，“嗯？这小东西，好像变得有些不一般啊。修为提升了这么多？”

    绿毛虫被王澈用洗髓膏剔除过体内多余杂质，魂力修为又提升了一百年。

    光是外面看上去，皮肤就是蹭亮蹭亮的，自然一般。

    “运气，运气。”王澈说道，“对了，李长官，刚才那声吟叫？是不是什么魂兽被惊醒了？”

    “嗯？”李彦明猛地愣住了，眼神锐利的看着王澈。

    怎么，难道这小子知道空神龙的事情？

    “我被抓来的时候，大概猜到了那些恐怖分子想要做什么。”王澈说道。

    “猜到了？”李彦明微微皱眉，“你详细说说什么情况。”

    王澈便从自己因为修炼，错过通讯器信息，简略的说到了后面。

    只不过，隐瞒了导魂器，将改造导魂图，变成了破坏导魂图。

    其余的都不变。

    听完后，李彦明倒抽一口凉气。

    通过通讯器简短的信息，立刻分析出所处形势，然后看破鬼徒的伪装，同时胆大心细假装跟随而上，又看穿了鬼徒的实力伪装，最后利用鬼徒的拖延时间，慢慢破坏导魂图，瓦解了鬼徒的阴谋。

    这尼玛换做他年轻的时候，都没这么牛哔。

    这其中听着很容易，可身处其中，丝毫不慌乱，抓住对方的破绽，还能破坏导魂图…

    也就电影敢这么编了。

    “有点玄乎啊。”李彦明感觉这过程中，唯一的疑点，就是这小子…难道很了解导魂图？

    导魂图可不是说破坏就能破坏的。

    那可不是简单的导魂图。

    “其实我身上并没有那什么生命源石。”王澈说道，“所以才能破坏导魂图，那导魂图根本没启动。”

    “那彩虹鹿王没有将生命源石给我，只是将其中部分能量给予了绿毛虫。”

    李彦明微微点头，但觉得其中这小子应该还隐瞒了什么。

    他虽然不了解导魂图，但也知道，最后那一幕，四道生命能量同时向那个位置涌去。

    肯定不简单。

    “行了，你小子身上有秘密，我知道，从你培养的绿毛虫我就感受得出来。只是谁身上没点秘密？”李彦明摆摆手道，“那导魂图肯定不是破坏那么简单。我欣赏你小子，但没兴趣挖掘你身上的秘密。”

    见此，王澈笑了笑。

    他知道，这种事情想要瞒过去，不太可能。

    那浮空林的浮空土块上，还有导魂图的痕迹，王澈正想要破坏离开时，磁力剑飞来了，都看见了，一调查，就很容易发现问题。

    最主要的是，那四道能量汇聚，就更有问题了。

    只要是对导魂图有研究的，都能看出来，这不简单。

    只是，只有李彦明一个看到。

    哦，还有一个薛霸天。

    “那早说嘛。”王澈随口道，“那我也不装了，其实是我改造了那导魂图，将那四道能量汇聚于此我所在的导魂图，封印在了一个古老的导魂器中。”

    “哈哈哈…滚蛋，你这说法，比上一个还不靠谱。”李彦明哈哈大笑几声，“你从来都没摸过导魂图，别说改造，破解都不可能完成。”

    “那你可能不知道什么叫做天才。”王澈说道。

    这认真的语气，让李彦明心脏仿佛中了一箭。

    “你说认真的？”李彦明看着王澈，上下打量，“第一次见到导魂图，就能破解改造？”

    如果是真的。

    这可能…就是天才…

    “那不然呢？”王澈点点头，“当然，需要一点运气。”

    这点他不说假话，就算当年刚开始学习阵法的时候，他就是天才…

    天才是什么？

    天才就是生而知之，一看就会，一学就飞，举一反三…

    李彦明知道什么是天才。

    这种例子，在联邦七大战区的历史上，不是没有。

    他揉了揉太阳穴，指着王澈说道：“你这事儿别说出去。对了，当时还有什么人在场？应该还有还有要一个鬼徒吧？”

    “他很机灵，溜得很快，我看穿他后，他也没有动手。很快就逃了。”

    “也是个人才。”李彦明又揉了揉太阳穴。

    “对了，李长官，你还没告诉那头魂兽？”王澈看了看天空一眼，隐约感受到了一股无形的威压。

    “那是秘密，你暂时不能知道。”李彦明说道，“但你推测的基本是对的。那些鬼徒谋划的，就是要唤醒那头强大的魂兽，以引起动乱。”

    见李彦明不说。

    想必是有特殊的规定。

    王澈也不多问。

    然后…

