    第七十四章

    “此次，是我们刀域高层的决策失误，剑域已然有三位剑皇级高手，完全有资格成立第五域，因此我愿意代表刀域与剑域达成暂时盟约。在一万年内，双方暂为盟友，决不再动刀兵！不知剑皇风云无忌意下如何？”‘君子兰’开口道。

    “你是何人？可能代表刀域立场？”风云无忌睁开眼来，目光越过刀皇，停留在‘君子兰’身上。

    “陛下完全能代表我们刀域的立场！”刀皇突然开口道，真气一泄，气机感应之下，独孤求败与西门吹雪同时劈出一剑，幸好两人均知此时出手绝对不是时侯，临出手已然暗收了三成气劲。

    刀皇一开口，马上挥出一刀，向时向后倒飞。‘君子兰’突然插入三人之中，风云无忌等人大骇，正以为此人使诈，准备暗下杀手时，却见君子兰突然大袖一挥，不但将独孤求败与西门吹雪击出的两剑化去，更是随后一袖将刀皇劈出的一刀化去。

    傲然于三位绝世强者之中，‘君子兰’却是丝毫不见气喘，强者风范，一露无疑。

    众人都看向刀皇，却见刀皇根本没有解释的意思，而是单脆跪下，恭敬道：“陛下！”

    见到这一蓦别说风云无忌，即便是西门吹雪，独孤求败也是震惊不已，风云无忌虽在疗伤之中，却是知道这君子兰身份的。天下间，父亲给儿子下跪，这种事情，在飞升者们看来，简直是不可思议。

    “起来。”君子兰朗声道，神色却无一丝造做之意，眼睛一转，看向风云无忌。

    “这种事情，你自已做主。”西门吹雪以传音入密之术对风云无忌说道。

    风云无忌又看向独孤求败，两人都是修为惊天之人，又决意加入剑域，眼下事关重大，不可不征求两人意见。

    独孤求败，点头微笑，意思是，一切随你，不必问我。

    刀皇的意思是很了，即在一万年之内，双方不动刀兵，但是一万年后呢？四方势力微妙，双方谁都难说，一万年后会出现什么情况。对于自古就存在于这片大地的太古人类来说，一万年实在算不了什么，相比数亿年的岁月来说，根本就是短的可以忽略。但是对风云无忌等人来说，一万年绝对是一个够长的时间，至少，足够剑域提升一大截，有一万年时间，风云无忌完全有信心让剑域成为第五方势力。

    风云无忌有傲气，有傲性，但并非不明智，听完‘君子兰’的建议，风云无忌开口道：“如你所愿，一万年之内，两域不再为敌。”

    君子兰微笑道：“很好，剑皇的见识确实令人佩服，我知道，以往我们刀域的某些所为，已让你产生误会，但误会迟早会消除。这次会面，我非常高兴，期待与剑皇的真正会面。”

    说罢，君子脸突然脸我一变，红润的脸上，血色迅速褪去，双眼合上，那股居上位的气势，迅速如潮水般褪去，再睁开眼来，君子兰去是一脸茫然。

    “爹，怎么回事，我怎么会在这里？”君子兰一脸茫然，一看到身前的独孤求败，全身一抖搂，立刻跄踉的后退开去，一直跑到刀皇身后。

    刀皇抚摸了一下君子兰的头，脸上一时露出非常复杂的表情，随后一挥手：“刀域弟子听令，退！”

    风云无忌渐渐有些明悟了，再次看了一眼君子兰，知这名少年必是被某位刀皇称呼为陛下的高手以神识强行控制了躯体，这才救下了刀皇。那人……好强悍的功力！好强大的神识！在以前，风云无忌自认修习了‘意念剑体*’，在意识方面，除了那魔界水界里的不知名老者，便再无人强过自已，此翻才知，人外有人，山外有山啊。至少，风云无忌便自认无法做到这等隔了数千万里，以神识强行夺取他人躯体的事来。

    这人是谁？……刀皇叫他陛下，莫非他便是刀帝？一位帝级的强者！皇级已然如厮历害了，帝级又该如何恐怖？风云无忌心中滋味，百般难陈，四域的底子浑厚无比，自已虽然拉来了西门吹雪，剑魔独孤求败，紫宵剑派依韵……勉强算得上吧，但依然比不过四域啊。

    刀域之人在刀皇的命令下，纷纷中潮水般退去，直始直终，刀皇一直站在最后面，剑域的三位……四位剑皇实在太让人不放心了，刀帝神识刚收，很难说他们会不会在这时侯突然出手，新势力的保证，往往很难相信啊！

    君子兰一直站在刀皇身边，待看到剑域四皇并没有追击的意思，刀皇突然一把夹起君子兰，闪电般向刀域掠去，掠出数万米后，刀皇突然垂直从空中落下，重重的撞在地上，躬着腰，还未一口，便是哇的一声，喷出一大口鲜血。

    “老头子，你怎么了？！！！”君子兰大惊失色，刀皇于他就是依凭的靠山，突然之间，一声不响便连续不断的吐血，吓得他也是惊慌失措。

    刀皇一只手搭在君子兰身上，嘴唇一片血红，脸色更是惨白无比，看了一眼君子兰，刀皇惨笑道：“兰儿，你真以为为父天下无敌吗？面对三名皇级境界的高手，能逃出生天已然是不错了……可惜的依韵，他终是暗藏了一手，那一剑看似被夹住了，但我其实已先于此剑受伤了。……兰儿，为父早说过，让你勤加练习，把武提升上去，肯下天下局势非常微妙，四域随时都可能开战，过去还有‘圣域’压着，但这么多年了，‘圣域’的影响已越来越弱，若是有朝一日，为父去了，这天下弱肉强食，唯一让我担心的便是你啊！你实在……太不争气了！这次任何，若是有脑子一点，根本就轮不到你出来，但你偏偏要请樱，以至于为父也不得不尾随你而来！这太古危机四伏，但即便刀域之中，又何尝不是危机四伏呢？你的行为，几乎已给为父带来莫大祸患！”

    噗！越想越气，刀皇俯首便又是一大口血喷了出来，血毕竟浓于水，君子兰一只手在刀皇宽阔的背上不停的拍着。

    “父亲，你是刀域一域域主，难道还有什么事情，是你所办不了的？”

    刀皇缓过劲了，闻言，惨然一笑：“域主……域主，域主一个人便够了，哪里需要三人？……罢了，罢了，与你说这些，你实力不够，到时只会害了你，时间到了，这刀域的真实情况，你自会知道……走吧！此地不可停留，紫宵剑派的掌门，太让不放心了。”

    (需要改的，基本上已经改完.谢谢大家支持.下周三江已经确定，到时大爆发.)