    明司寒张了张嘴，又闭嘴了，面对冷晏琛的这句话，他简直没理由反驳。

    “好好照顾她。”冷晏琛叮嘱完后，便离开了。

    明司寒送冷晏琛去了私墓门口。

    冷晏琛走了后，明司寒开始思忖小不点的身世问题。

    能引起冷晏琛重视的女孩子，一定来历不简单。

    带着这份疑惑，明司寒开始在网上搜炎国的最近新闻动态。

    炎国最近的新闻动态，最轰动的几条，那便是炎国前任王后病逝，一个月后国王宣布退位，本应该继承王位的王子殿下出车祸变成了植物人，作为第二继承人的公主殿下炎落薇继任王位，成为炎国新一任女王陛下。

    “女王陛下？！”明司寒微微凝眉，点开新闻里的图片，用代表将图片里“女王陛下”的脸部逐渐放大清晰化。

    看到荧幕上，出现了一张与小不点长得一模一样的脸时，明司寒豁然瞪大了眼睛。

    他惊讶之余，紧接着连忙搜索炎国女王陛下最近的新闻动态，出现最多的是女王陛下正在按例访问周遭各国的首脑。

    “难道……小不点是这女王陛下的双胞胎姐妹？”明司寒看着电脑荧幕，靠着椅背，陷入了沉思。

    翌日。

    吃过早餐后，明司寒用手机翻译器，一脸严肃地对小不点说道：“小不点，有件事情，我想告诉你。”

    此刻，小不点手里正捧着一个大苹果，一边咬着，一边好奇地看着明司寒。

    明司寒接着说道：“你的妈妈已经病逝了。”

    下一秒，小不点骤然动作定格。

    明司寒发现这效果奏效了，又说道：“你是不是想起了什么？”

    他的话刚落。

    小不点突然扔掉手里的苹果，猝不及防地向他扑了过来。

    明司寒还未反应过来，小不点便抓着他的手，用力咬住了他的手背。

    “啊——”明司寒一声惨叫。

    小不点依旧未松口，反而越咬越厉害。

    明司寒忍着剧痛，举起手刚想要打小不点时，不经意间看到小不点眼角的泪水，举起的手又慢慢地落下了。

    他紧皱着眉头，任由她咬着。

    过了许久，她才缓缓的松口。

    明司寒将自己的手，抽了回来，看着自己血肉模糊的手背，下意识地甩了甩手，念叨了一句：“真TMD痛！”

    突然，小不点起身跑了出去。

    明司寒也顾不上自己的手了，立即追了出去。

    他捉住小不点的手臂，将她拉了回来。

    小不点一头撞入他的怀里，下一秒，就像一个可怜的孩子般，哇哇大哭。

    明司寒有些为难地看着小不点，最后他的大手，落在了小不点的头上，一边抚摸着小不点脑袋，一边安慰着，道歉：“对不起，我只是希望你能快点恢复记忆。我知道错了，不应该刺激你。”

    他说的这番话，没用翻译器，小不点也就没听懂。

    小不点在他的怀里伤心地哭了许久，才仰起小脑袋，看着他，用炎国的语言问道：“我要回去找母后，你可以送我回去吗？”

    明司寒听得一脸懵，完全不知道小不点在说什么。

