    紫禁城慈宁宫外，数十名专司内卫的太监往来走动，目光阴冷表情严肃，一旦有人试图接近，就会被他们阻止。这帮人都是李太后的亲信，除太后懿旨外，不听从任何人命令，即便是天子近侍想要通过封锁线，也会被挡驾。

    这种阵仗轻易不会摆出来，一旦启动就只能说明一点：慈宁宫内有大事发生，太后不想让任何人知道。

    宫内。李太后面色阴沉，嘴唇轻轻翕动，“混账！简直是个混账！本宫要把他抓回来千刀万剐！”

    “那太后不如先赐臣一死！反正我肚子里已经有了他的骨血，若是他死了，我也没法活下去。”在李太后对面，李彩莲抽泣着说道。她那宽松的衣服还能遮掩住身材，除了身边侍奉的两个侍女以及一个极亲信的郎中外，就只有李太后知道自己的堂姐如今已经身怀六甲，怀了范进的骨肉。

    本来她和范进的关系李太后心知肚明，只是可怜堂姐境遇凄惨，难得遇到个可心意的男人，就随她去。只要不让外间得到消息，也就无伤大雅。大唐时，那些皇亲宗室豢养面首无需避人口舌，如今的社会风气不及盛唐开化，但是自己的姐姐找个男人也不至于喊打喊杀。

    坏就坏在李彩莲怀孕上。这种事看破不说破，就算李彩莲曾经的夫家，也不敢因为她偷汉子就说些什么。可是一旦其怀孕事发，就等于授人以柄，必然会有道学先生以此做文章。再说李彩莲不是普通女子，自身是西大乘教教主，俨然菩萨化身。这样的女人偷汉子，连整个西大乘教都面上无光。

    如今的李彩莲也不像当初，为了范进推行新法，她放弃了过去超然物外不染红尘的谨慎，主动在高门大户间奔走，为范进摇旗呐喊，借助教义宣传新法好处，给张居正做了义务宣传员。

    过去她只是民间教门的主人，在贵妇里面拉人头，或是搞个募捐都无伤大雅。如今她参与到新法之中，自然就遭到一些人记恨。平时他们无法奈何太后亲眷，如果这件事发作，这帮人肯定会借机发难，做好大一篇文章。李太后已经嗅到这件事背后所潜藏的危险，也就越发对范进不满。

    见到堂姐哭成这个样子，李太后心里又有些不忍，不住说道：“冤孽……都是冤孽！那个混账东西把皇姐害得这么惨，你还护着他？”

    “不怪他！是我……是我想要给他生个儿子。我年纪一天大过一天，又比不得张江陵的女儿天香国色，就想给他生个儿子。就算将来他对我厌倦了，至少看到那个孩子，也能想起我们曾经的好处。如果我想避，是避得过的，可是我这次真的想给他生……”

    李太后看着姐姐，脸上满是惊愕。自己这个皇姐速来冷静理智，否则也不可能在西大乘教当上教主，怎么这次会如此疯狂？她被噎得半晌没说出话来，连喝了两口茶才道：“我本来还想找个可靠御医，把孩子打下来。可是听皇姐这么说，你想给他生？生下来你怎么养啊？再说你这个岁数生孩子，跟闯鬼门关没有区别，你不想活了？”

    李彩莲点点头：“我就是来求太后恩典的，如果我死了，你千万不要为难范郎，是我心甘情愿的。我为了他，已经什么都不在乎了。”

    “你不在乎我在乎！他要是害你出现什么意外，不管他是谁的女婿，本宫都不会放过他！”李太后喝了一声，闭上眼睛沉思良久，“这件事不能这么办，他只顾自己快活不顾皇姐死活，这不公平。皇姐现在的身子可还能走动？”

    “自然是能的。月份小，再说我的身子没那么虚弱。”

    “那就好，我让皇帝下一道圣旨，在恒山无色庵重修观音像，并为宣大阵亡将弁超度亡魂。这件事就交给皇姐来做，你正好走一趟山西。一来可以避开京中耳目，二来……生孩子的时候，自己的男人总该在旁边伺候着。”

    李太后想起当日自己生下今日天子时，自己的丈夫当时的裕王还在与府邸谋臣商议，这个孩子生下来对自己是吉是凶。触景生情，就越发想要自己的皇姐获得幸福，有丈夫在旁伺候。

    李彩莲一喜，“我真能去大同？”

    “这事本宫已经决定了，就肯定能办得到。所用银子，由山西本地的士绅官府设法筹措，总要有个二三十万才行，筹款的事交给范进负责。他筹不到那么多钱，就自己拿身家填上！蓟镇戚继光处，抽调精兵六千作为护卫，沿途行粮支给，着各地官府筹措，这是皇差不容耽搁。另外皇姐替我带口旨给他，若是皇姐受了委屈，我要他的命！”

    李彩莲心中固然欢喜，但还是有些隐忧，问道：“太后，这样大的事，太岳相公那边……”

    “太岳先生那里我去说，但是这件事本宫已经决定了，谁也别想让我改变主意。这些年我为他在宫中出了多少力？人心换人心，我想做一件事，不管多难他也要给我做成。我相信张先生是个明白事理的，不会在这事上跟我作对。”

    出了大内，回到马车上的李彩莲，脸上泪痕尤在，但笑容却怎么也控制不住。清风道：“姨娘一听到要去见范郎君，就笑成了一朵花。就是不知道他有没有良心，说不定根本没把我们放在心里。”

    “住口。不许你这么说他，你这小蹄子嘴上说的好，见了面还不是想方设法往他怀里钻？我相信范郎不是薄幸之人，我去山西也不光是为了生孩子，也是要给他帮忙。那个地方的情况我略有所知，高门大户宗室王府，各方势力盘根错节，纵然有尚方剑，也斩不断那藤蔓蛛网。我去那，也是为了给他撑腰。走，我们去定国公府！”

    “我们不是该回去打点行囊，去那干什么啊？”

    “糊涂。徐六小姐北上，你们真以为她是来走亲戚？一点眼力见都没有，白在我身边待了这么久。我看那小丫头怪可怜的，帮她实现心愿，也算是给我未出世的孩子祈福。再说，张舜卿这女人最是霸道，我带上国公府的千金，看她该如何应对？”

    大同城内。

    范进还不知道自己家的后院已经闹出这么多事，他的注意力，目前都被代王府所牵扯。薛文龙与萧长策两人的案子，原本只是一桩简单的因为争女人而引发的诬陷，在有藩王的地方，这种事司空见惯，大家早就见怪不怪。由于宗室是自己一个体系，不受地方衙门挟制，就算范进能证明两人无辜，也就是把他们放了，奈何不了朱鼐铉。可如今这起普通的案子已经开始升级，让范进不得不投入精力予以关注。

    先是靠军队震慑住宗室，让他们不敢轻举妄动，随后又以禄米为诱饵，让这些人不再服从朱鼐铉的指使，这些都只能算是普通操作，范进真正的用意还是想要挑动宗室内斗。以远支攻击近支，弱宗攻击强宗。人不患贫而患不均，想要瓦解一个群体最简单有效的方式，莫过于给这个群体里贫弱的一方武器，随后就能坐享成果。

    这种经验其实在当下也不算奇怪，大抵强盗或是流民军，都懂得类似手段。可是能否操作好，就是个水平问题。范进毕竟初来乍到，又是流官，早晚是要走的，这些人对他还有所怀疑，表态的不是太积极。

    是以范进安排了身边的护卫在宗室住处附近秘密蹲守，原本是想找到联络他们的人，抓几个现行，给朱鼐铉来点教训，也让宗室看到自己的决心魄力。没想到事情的收获远比他想象为大，护卫们抓住的不是联系人，而是杀手。

    范进派出去的人，是凤四门下的得意弟子以及身边军队里善于捕俘的斥候。这些人个人武艺颇为出色，又是暗中袭击，被伏击者全无防范，没一个人走脱尽数被抓。

    这些人的骨头并不硬，范进只拿出了两三样刑具，就纷纷招供，承认自己是受朱鼐铉主使，要放火烧死这些向范进输诚的宗室。

    表面上温文尔雅如同浊世佳公子的朱鼐铉，骨子里是个狂妄自大，且又有些偏执的恶魔。他杀人不需要证据，只凭自己的感觉，就可以把一些人列入叛徒行列里。甚至当他想要与谁为敌时，保持中立的也会被划入敌人范畴内，所谓狂妄野蛮，莫过于此。

    看着杀手的口供，几个代府宗藩目瞪口呆，随后有人就大叫起冤枉来。“这……这是从何说起？天地良心，我们几个谁也没想过背叛王府，鼐铉他怎么就……”

    范进道：“列位是天家苗裔，只需要忠于必须，不需要忠于私人。你们中有人是朱鼐铉的同族，有人是他的长辈，为什么要怕他？手足相残试图杀害天家苗裔，这些罪行就足以将他贬为庶人！过去他控制着你们的禄米，你们怕他情有可原，现在就没有必要。你们好好想想我说的话，你们想要活下去，光靠别人施舍是办不到的，只能靠自己努力。朝廷也知道你们过得苦，所以给你们一条路走，你们得抓住机会，不能自误！我可以安排人给你们送粮食，送钱财。但是这些东西只能周济你们一时，却不能让你们一世无忧。我的护卫现在可以保你们周全，但是我走之后，你们的安全就得靠自己。你们想想，下一次再动手时，你们还会不会有这样的好运气。”

    这些人面面相觑，有人想要张口，但看看身边的人，又把嘴巴闭上。范进的目光扫过众人，最后一点头，“这件事不急在一时，你们回去好好想想，等想明白了再来。察院衙门的大门，永远对你们敞开，本官给你们撑腰。失去这次机会，再想找机会就难了，何去何从，好好想想。”

    打发走了宗室的范进，神色间并没有太多轻松，眉头反倒锁得更紧。几张口供在手里翻来覆去的看，面色阴晴不定。

    房门开启，张舜卿从外面走进来，来到范进身旁，用手在他的头颈处轻轻按摩着。“退思，欲射一鹿却中一虎的感觉如何？”

    “实在无福消受。宗室的混账大家心里都有数，都知道他们是群什么人，从没指望过他们能干好事。我这个巡按，要想做事呢，就是查边军情弊地方疏漏，如果想做个太平官，就继续做包青天，找几个没根脚的劣绅砍掉。百姓们对我顶礼膜拜，朝廷里落个好评，也算皆大欢喜。但是不管想不想做事，都不应该和宗室藩王有太多纠缠，除非他挡了老岳父推行新法的路，否则就不必理会他。这帮人……太麻烦了。”

    他指指口供：“这几个放火的人，居然有太行山下来的响马，还有一个是在刑部挂号的通缉犯。一个待袭太平王就能搞出这么多事，其他的宗室藩王还不知道要闹成什么样。张家拉藩王下水这招很有用，有这么条孽龙兴风作浪，想要海晏河清就势必登天。我如果把精力都用在他身上，张家人就要偷笑了。”

    张舜卿道：“那不如做个顺水人情给他，把这些口供和人犯交给朱鼐铉，让他自己放聪明些。再敲打他几句，让他今后自己检点。”

    “我也这么想过，但是这事不能光是我想，也得看朱鼐铉怎么做。不是所有人都能用理智思考问题，道理讲不通，自己不知道进退，也会把地方闹得乌烟瘴气，危害未必就小了。且先去让关清放粮，给那些宗室希望。等到他们相信我，愿意说出朱鼐铉更多的事，才能可能说服他，让他知道利害。”

    放粮的队伍在两个时辰后回来，如同蝗虫一般的宗室，将五百石粮食瓜分一空，其抢粮的模样，如同那些待赈灾民。而随同放粮队伍回来的，还多了一个人：宗室中第一个相信范进，愿意向代藩发起控诉的告密者。