
    第295章被傻子敲竹杠

    “本公主这就去牵赤兔！”一想到能跑到城外撒欢儿，这小萝莉便满心欢喜。

    结果她刚一起身，就被辰浒出言制止：“等等，公主殿下，您怕是不能骑着赤兔上路的。”

    “恩？为什么呀？”夏箐婵柳眉微蹙。

    辰浒一脸认真的解释：“因为它太过引人瞩目了。公主殿下您想想，要是那些守城卫官们看见公主您骑着赤兔、私自出城，他们还会放您出去吗？”

    “真到那时，恐怕您就不能愉快地玩耍啦！”

    话虽这么说，可实际上，辰浒阻止赤兔一同出城，是怕等计划实施的时候，那头独角赤鬃兽会自发护主，那可就不好办了。

    小公主何等单纯，又岂能想到对方的阴险用心？只以为他是真的提自己着想呢，便乐呵呵的点头应允：“那好吧！本公主不骑它就是……”

    这句话，小公主是噘着嘴吧说的。

    想想也是，好不容易能偷偷出趟城了，却无法骑着赤兔狂奔，难免令人遗憾。

    “那事不宜迟，我们这就出发？”

    “嗯嗯嗯！”公主大点起头。

    辰申却是猛的摆手：“不去不去！打死本少也不去！”

    “看病有什么好玩的？还不如在家里睡大觉呢，啊哈……”

    这少年说到最后，还打了个长长的哈欠。

    “你……”辰浒刚想喝骂，突然想到老管家虽然不在了，可公主还在呢，自己的态度总不能骤然变化，令其生疑。

    于是这小青年长舒了口气，强挤出一丝谄媚的笑容：“呵呵呵，少主，您还是随族兄我去看病吧？我保证张神医能治好你的脑疾！”

    怎料，他不说治病的事还好，现在一开口，辰申立即暴跳如雷。

    这少年以迅雷不及掩耳之势抓起桌上的茶杯，狠狠地朝辰浒脸上砸去——

    “砰！”

    “啊呀！”

    可怜辰浒根本就没想到对方说翻脸就翻脸。

    一时不备，连护体玄气都没来得及释放，便被那瓷茶杯砸裂了鼻梁，疼的他眼泪狂流、鼻血狂冒。

    辰申砸了他还不罢休，唾液横飞的嗷骂：“我叉叉你个圈圈的！你刚才说的是什么屁话？你他娘的才脑子有病呢！”

    辰浒捂着鼻子，疼的不要不要的，可他又实在不忍心为这小伤浪费一颗疗伤的玄丹，因此只好强忍着疼，以玄气自行疗伤。

    他此刻是真他妈的气啊！

    居然被一个连玄气怎么释放都忘记了的小废物、拿茶杯砸了自己一脸的血，这尼玛是可忍孰不可忍？

    然而，辰浒最终还是忍下了。

    因为他不敢把事情闹大，不敢引起别人的注意，否则整个计划很可能都会毁于一旦……

    瞪向辰申的眼眸中闪过一丝杀意后，辰浒转而向夏箐婵求助：“公主殿下，您帮我劝劝少爷吧？”

    这小萝莉点了点头，一双藕臂插着柳叶腰，对辰申说教道：“辰申，我是你的教习，你的老师，你这当徒弟的要听老师的话知道吗？”

    “可是他说我傻，他才傻呢！”辰申竟耍起了小孩子脾气，当然，都是装的。这货心里正偷着乐呢。

    夏箐婵一想也对，有你这么劝人的吗？坏蛋申遭受横祸，变的又疯又傻，你居然还揭人家伤口，被砸这一下一点也不冤。

    可是她又急切的想出城去玩，去看看城外的花花世界，因此在白了一眼辰浒后，又回过头来对辰申好言相劝。

    过了好一阵，辰申总算怒气消退，喃喃道：“好吧，老师的话学生要听，我答应去。”

    辰浒顿时一喜。

    “不过，我要赔偿！”

    辰申伸手一指那小青年的所在，任性道：“这混蛋刚才侮辱了我，骂我是傻子。想让我消气跟他出城，就必须给本少弄来五盒子彩色石头才行！”

    “彩色石头？”小公主和辰浒皆是一愣。

    “对，就是那种很漂亮的彩色石头。等着，我去拿来给你们看。”撂下这么句话后，辰申一溜烟跑回自己的卧房。

    等这少年重新回到厅堂之时，手里一左一右提着两个小匣子。

    将匣子至于桌案，打开匣盖，推到两人眼前：“就要这种彩色石头。要能装满这种盒子的，五盒！”

    “嘶！”

    看清里面是何物后，夏箐婵和辰浒同时倒抽一口凉气。

    这尼玛哪是什么彩色石头？分明就是五行灵石啊！

    他们一人拿过一个盒子，在手上掂了掂，乖乖，足有二十斤。

    这小少年开口就要五个匣子装满，那岂不是要一百斤的五行灵石？开什么玩笑！

    短暂的沉默后，夏彩月朝辰浒投去了同情的眼神。不过她才不管那么多呢，只要能出城去玩，辰申问对方要来这么些灵石也无所谓。

    反正终究是“肥水不流外人田”的买卖，她这个外人还是不要插手的好。

    “马勒戈壁的，这小畜生哪来的这么多五行灵石？”辰浒眼中贼光大冒，贪婪如蛇。

    要不是有小公主在场，他肯定会直接抢了这些灵石，再随便找个由头混过去——辰申在他眼里就是个彻头彻尾的傻子，想哄他还不简单？

    这小青年眼中一闪而逝的贪婪，自然无法逃出辰申的观察，心中暗忖：“嘿嘿嘿，想要又不敢抢，这滋味不好受吧？”

    想毕，辰申直接将两个匣子抢回自己手中，盖好盖子，揽在怀里捂的严严实实，就像是三岁稚儿保护自己心爱的玩具一般。

    “可恶……一时间我到哪弄这么多五行灵石？试试能不能用别的东西来糊弄这小畜生吧！”

    一念至此，辰浒便开始各种哄骗，然而不论他如何花言巧语，那少年就是不为所动，一根筋儿的只要所谓的“彩色石头”。

    最终，辰浒实在没辙了，总不能让大好的计划中途流产吧？

    这小青年心中郁郁：“妈的，本公子居然会被个傻子敲竹杠……”

    没办法，最终他也只得拉着一张臭脸，找他父亲想办法去了。

    望着对方渐行渐远的背影，辰申嘴角一扬，心中暗忖：“想把哥骗出城去痛下黑手？行，哥给你们这个机会，但你们也总得拿出点诚意才是。”
