    今夜收获一百一十八块灵石……

    余墨身心俱疲，狼狈不堪，节操碎了一地。

    回到清溪谷后，洗吧洗吧就把自己扔床上，很快就陷入了梦里。

    一夜无话。

    黑市被掐着，余墨失去了一些乐趣。

    等到了他解禁的那天，余墨一点劲都提不起来。

    就想在自己屋里该着。

    半睁着眼睛，看着一大早就激动跑他屋里的夏瑶，青澄，还有柳晴川。

    今天又没斗法了。

    不知道她们在激动些啥。

    女孩子的心思啊，真心猜不透。

    她们捧着脸蛋悄悄打量着余墨，似那提着裙摆坐在一旁的小女孩，眼眸闪闪。

    似乎永远都看不腻。

    肖风彦被废，外门弟子也没抱着这场斗法能比下去的想法。

    肖家兄弟被废！

    肖长老是秃子！

    他们消耗了大量的激情吃大瓜了！

    到斗法这一天，都有点意心阑珊的感觉。

    不抱任何期待。

    只是遗憾看不到墨妖的连续普通抽。

    查了几天，废掉肖剑霆的人还是一点线索都没有。

    听闻栖玄峰上，肖栖玄的吼声惊的白鹤灵禽都不愿飞过。

    整天整夜缠绕着一位筑基修士的怨念，愤怒以及杀念。

    植被都萎靡了很多。

    他愤怒成这样，有很大一部分原因，肖剑霆和肖风彦彻底恢复不了，不管施了何种术法，吃了何种灵丹，都无济于事。

    每每想到那伤口，他就恨不得将真凶千刀万剐一万遍！

    而且，那两人，到现在还昏迷着。

    演武场，今日的斗法擂台。

    来人很少，诸录山也不觉得今天能比下去。

    但还是乐呵呵的准备着，当他的裁判。

    老包则一脸思索，查不到任何踪迹……

    这他刑罚堂可太有经验呐。

    那个摊主啊！

    就觉得这事也是这摊主做的，他便在黑市稍稍戒严。

    也不想抓他，就是嫌疑人嘛……

    结果那摊主太机灵了，一看风头不变。

    直接就去了弟子住宿区。

    老包也是感慨。

    不愧是让刑罚堂连吃两鳖的人！

    一管怨念就送了过去，礼轻情谊重嘛。

    陈北河，邢道南，在他们下棋的那个山头，远远看着栖玄峰。

    隐隐约约能感受到肖栖玄的负面情绪。

    但这个儒雅的中年人，眸子中却散发着冷光。

    邢道南打了个哈欠，颓废的中年大叔，打扮的依然很邋遢。

    虽不想管宗门的琐事。

    但肖剑霆被废，肖栖玄更是在内门展露自己秃头的一面，威信已大不如前。

    陈北河的压力小了很多。

    “肖剑霆被废，肖栖玄想将其推上少宗主的谋划也不攻自破……”

    陈北河默默撰紧了拳头。

    不管是为了名声还是其他，行道宗不可能让一个被废之人当上宗主！

    肖剑霆，名誉上是他的弟子，两人可没有一点师徒情谊。

    这其中就涉及宗门内派系之争和家族斗争了，复杂的如老树盘根。

    他并不是没有弟子。

    但堂堂宗主弟子，居然出任务意外身死？

    有些人，胆子也太大了！

    宗主当的憋屈啊！

    好在他也不是没有后手……

    坐在这个位置上，束缚太多，要考虑的太多。

    邢道南不喜欢这样。

    但在这行道宗，真正义无反顾的站在陈北河身边的，也只有他了。

    目视栖玄峰许久，陈北河道：“倒是要谢谢那个凶手了。”

    一下子，这行道宗的天亮了好多。

    邢道南瞥了瞥清溪谷。

    这胆大的臭小子今天还有场斗法来着吧？

    估计也斗不了了。

    这行道宗里，怕是没有哪个是他的对手啊。

    虽然这臭小子瞧着有些讨厌，但不得不承认，实力倒是没话说。

    等等……瞧着倒是挺怵那个清音丫头的……

    邢道南想的出神，没注意陈北河在喊他。

    “师弟，你在想什么想的这么入迷？”

    陈北河捏拳，哈了一口气，别提多用劲就淦到了陈北河脑袋上。

    暗道：爽！

    “哎呀，沃去！”

    邢道南反应过来，陈北河摆出一幅淡然的正派姿态，背着手。

    一切与他无关……

    邢道南恨的牙根子痒痒。

    你个老不羞的死贼秃！

    信不信劳资戳你鼻孔！

    摸着脑袋，恨恨的咬牙：“没想啥！”

    陈北河顺着他的目光看去，轻轻咦了一声。

    “清溪谷，余墨是吧？”

    “怎么，师兄你对他有印象？”

    “他是个人才！”

    能走火蹿天印象能不深刻吗？

    他就在怀疑，余墨第一眼肯定发现他戴着假发！

    如此机敏之人，实在很让人难以忘怀啊。

    一管怨念也不由分说的飞了过去。

    陈北河：“他可是今日要与那肖风彦斗法？”

    邢道南耸耸肩：“也比不了了。”

    “不知道他愿不愿入内门……”

    不过，入外门才四个月就入内门。

    会不会过于迅速？

    邢道南却道：“这事，不能强求……”

    “不过好多人都传谣他是你的私生子呢！”

    陈北河哑然失笑。

    转过身去，再一次看着栖玄峰。

    不为别的。

    欣赏！

    肖栖玄不好过，他就很快乐啊！

    都想喝喝小酒了。

    清溪谷里。

    余墨实在不愿起来，不去吧，放长老鸽子也不好。

    就纠结着，在床上枕头盖着脑袋，扭来扭去。

    “去，还是不去……”

    “这是个哲学问题……”

    “涉及太多，不得不慎重考虑……”

    好的，又磨蹭了几分钟。

    柳晴川戳了戳他，浅笑着：“师弟，起来了，去迎接你的胜利！”

    夏瑶想把余墨拉起来，但余墨像贴在床上一样，不为所动。

    摇摇头：“不行啊，他废了。”

    青澄看着余墨的手犹豫了良久。

    心里蠢蠢欲动。

    晴川早就咬了摊主。

    瑶瑶也咬了师弟。

    我再去咬，不就是摊主+师弟了嘛？

    这是……双倍快乐啊！

    青澄激动的身子都在颤抖。

    啊呜一口咬了上去。

    “嗯……”

    被崩的眼泪汪汪的。

    但那是幸福的泪啊。

    她也咬过余墨啦！

    柳晴川和夏瑶一脸疑惑的看着她。

    青澄沉吟片刻，最后摸着余墨的手。

    “是条硬汉！”

    见余墨还不肯起来。

    甚至一点反应也没有。

    万般无奈之下，柳晴川打开门。

    小姐姐们鱼贯而入，正所谓人多力量大。

    把余墨一抬，风风火火往斗法擂台而去。

    余墨：“再给我一点时间，我马上就想明白了！”

    等得出再该会的答案时，他已经被姑娘们抬上了斗法擂台。

    一出场，全场都羡慕了。

    “我去，他出场的好享受！居然被师妹们抬过来的！”

    “还好肖风彦不在，什么样的出场比得上这个？”

    “我慕了！可恶啊，他这是炫耀给谁看呢？”

    ［来自……］

    诸录山摸着胡须呵呵一笑。

    本可以不来。

    这是没落他的面啊！

    映象就很好。

    “这场斗法，你赢了！”

    余墨赢了。

    姑娘们热烈欢呼，扛着余墨就走了。

    青澄对诸录山行了一礼：“多谢诸长老见证这场斗法……”

    斗法就这么结束了。

    外门第一，似乎还能争……

    余墨反正是没兴趣了。

    看着云层中若隐若现的白色灵鹤。

    居然来了……

    云端，灵鹤上。

    小萝莉抱着大灰鸡嘟着小嘴：“我想去找墨哥哥！”

    “暂时不行……”

    林清音目光低垂。

    “想找墨哥哥嘛……”

    小萝莉嘀咕着，敏锐的大眼睛，和出色的想象力，让她觉得师姐和墨哥哥肯定发生了什么！

    比如，那天晚上废掉肖剑霆的其实是墨哥哥！

    墨哥哥知道自己有这个情敌后，还一直骚扰师姐，便不顾禁足令，毅然绝然跑出来，废了他！

    然后再与师姐度过了一个非同寻常的夜晚。

    小萝莉捂脸。

    哇~！

    墨哥哥好霸道，好甜蜜！

    居然猜了个七七八八。

    地上的余墨感觉到一股恶寒……

    几天后，整整昏迷七天的肖剑霆醒来，无法接受自己被废了的事实，一口血哇出，又晕了过去。

