    第63章 收割开始

    沈天炼确定没危险的时候，爬下参天大树，开始收拾自己的战利品

    总共拾取数万颗地雷中的钢珠放在由战术急救包打造的钢珠袋子

    一路拾取许多药材，继续向前快速匍匐前进

    沈天炼耳朵一动便听到有人来了，马上无声无息的上树，将钢珠袋取出二十颗

    十几个士兵手持冲锋枪在巡逻

    沈天炼快速打出十几颗钢珠

    这十几个士兵刚刚露头便淘汰

    沈天炼爬下大树，打晕众士兵

    换上一个士兵的作训服，易容成那个士兵的样子，将所有士兵手中的装备给拆卸，把弹夹中的三百枚空包弹扔进背囊里，把给养给拿走

    沈天炼用弹弓把空包弹对着周围数十个针孔摄像头极速射出，瞬间将针孔摄像头打爆

    继续向前匍匐前进

    ……

    这小子的易容术和反侦查能力这么高明？不过我很好奇他采集草药干什么？冯父翻了个白眼说到

    御天没有说话只是笑眯眯的看着冯父

    众人哈哈大笑起来

    武胜笑的最为开心，在炸翻天外天通道一役上，他可是知道沈天炼制造的诡雷和改装过的毒药手雷，迷药手雷有多可怕，天外天那些杂碎还没有抵抗，瞬间就被放倒了

    ……

    沈天炼继续在树上宛若一只灵活无比的猿猴翻转腾挪起来

    六个小时用弹弓狙击淘汰数万名士兵，将他们的装备给养全给带走，带不走的，就地销毁！并且沈天炼知道了士兵们的暗号，不断易容成各种士兵的样子

    很快就已经到了深夜

    沈天炼看了看天空，邪魅一笑

    收割开始了

    沈天炼一路上开始无声无息无休无止的暗杀，并且由于他的快速易容，能够轻松对上任何暗号，在晚上根本没人能分辨出真假

    六个小时不到，沈天炼再次暗杀数万士兵，巡捕犬几千条，一路布置各种诡雷，并在炊事班明目张胆的制造浓度为百分之百的迷药，把所有装着空包弹的子弹全部泡上，用电风扇吹干后，装进弹夹中

    做了一些放了迷药的美味佳肴以炊事班士兵班长的名义无声无息潜伏到作战指挥室

    放倒了所有干部

    用他那出神入化的黑客技术入侵了指挥系统

    命令海军空军空中打击属于他们的军事基地，坦克部队，火箭部队，装甲车部队，“炸毁”航母，潜艇等所有破坏力惊人的大型热武器，最后战斗飞机都被沈天炼“炸了”

    不到二十四小时，沈天炼的老丈人损失了所有大型破坏力惊人的设备，两千万精英部队

    沈天炼继续前进以敌人最相信的战友身份暗杀士兵们，布置各种各样的诡雷阵，陷阱，继续易容各种各样的模样，但沈天炼没有摧毁针孔摄像头，就让老丈人看着

    沈天炼老丈人早就看的瞠目结舌，完全都是不可思议，这才不到二十四小时所有航空部队，航母部队，火箭部队，坦克，装甲车部队就被淘汰了并且损失接近三千万兵力

    这特喵的还是人吗？一个人就能比得上这么多部队，还抓不到！这种全力打在棉花上的感觉太难受了

    (本章完)

