    送走‘伊傅’，亚娜对于这位刚刚到来的始祖兴趣浓厚了些。

    的确，在赫拉姆始祖点燃第五盏灯火击杀第五神将后，族人们变得有些过分乐观了，甚至就连她都一样，原因很简单，恶魔族被压抑得太久了，千年抗争未见希望，如今总算见到了曙光，岂能不膨胀？

    在这种情况下能保持理智、或者说愿意去理智的恶魔族，不说才智过人，但至少要显得比其他恶魔族有大将之风，或许能统领一方。

    派人去简单调查这位始祖的部下很快回归，亚娜惊讶地得知伊傅进入星空几十年，竟然连悬赏都没有，足见对方行事之谨慎周密，要么一直在隐居，要么就是所有能泄露他身份的人，都被杀死了。

    要将他收至麾下吗？

    亚娜有些迟疑。

    她在‘背叛’别西卜后，没有带走任何一个弟弟妹妹，现在的部下都是赫拉姆不知多少代的子孙，没几个是被她熟悉信重的。

    而就在两三个小时后，这位伊傅始祖，竟又一次来找她！

    “又有什么事吗？”

    菲戈道：“刚刚从亚娜魔子这里离开，遇到了多恩克梅始祖。她得知我是刚刚到来的始祖，对我很热情，邀请我去人族城镇酒楼，为我接风，我随她去了。

    那酒楼早已无人，所以多恩克梅始祖就随意在城镇中砸开了两户人家的门，抓了几个人，以他们的性命威逼，寻找酒楼的厨师，接下来又以厨师六七岁大的孩子威逼，让那厨师给我们准备美食。”

    亚娜轻轻蹙起眉头。

    “我不知道三位始祖是怎样想的，但我觉得这样下去，恶魔族没有希望。”菲戈神色认真道。

    “接下来的战争，我想我们应该不是只等在拜伊群星，等天龙人准备好来围剿的吧？而如果我们要打出去，恶魔族的军队，就一定要做好约束，不然遗祸无穷。

    屠杀欺凌弱者，不能给我们的处境带来丝毫改变，只会让天龙人高兴，因为他们可以继续对整个星空宣扬我们恶魔族的残暴，激起所有种族对于恶魔族的反感。

    在接下来的战争中，我更希望我们恶魔族能做到不抢无辜者一星币一块肉，尽量去避免对于无辜者的波及，至少，要努力去做得比天龙人更好，扭转一些固有印象！

    在这场战争后，有些人再提到恶魔族，如果能说出类似‘我当时以为自己死定了，没想到恶魔族竟然放过了我，也没有传闻中那样残暴’这样的话，才是真的胜利！”

    亚娜觉得这些话有点耳熟。

    她看着菲戈那六米高的身形，眼前出现了一张三角脸。

    和亚托相近的想法吗？

    恶魔族只有约束好自身，能做到不欺凌弱者，才有未来和希望？

    以前她笑亚托很幼稚，笑亚托是蠢货，不怎么喜欢那家伙，但自从亚托以一个荒谬的方式战死，亚娜才发现，她倒有些想亚托了。

    亚托比她更纯粹、更有理想。

    她问：“伊傅始祖，根据你所说，你的子女都被制成了果实，有切身之痛，你对能力者怎么看？能容忍他们的存在吗？”

    “不能容，但要忍。”菲戈回答：“至少在我们战胜天龙人前，无力去追究遍及星空的能力者。”

    这样吗？亚娜沉默片刻。

    “想做到，没那么简单，但我知道你的想法了，伊傅始祖。”

    她示意伊傅可以离开了，菲戈却又道：“还有一件事，刚刚多恩克梅始祖在抓那厨师的孩子时，手上力道用得有些大，把那孩子捏得有些窒息，我就劝了劝她。

    没想到她不听劝，反过来骂我是软弱的家伙、恶魔族的叛徒。话有点难听，我就把她腿打断了。”

    亚娜：“……”

    多恩克梅也是一位点燃三盏灯火的始祖，只不过三盏灯火里都没有身体灯火，不是伊傅的对手很正常，但竟然冲突到腿被打断……

    她有些头疼地按按恶魔角，沉声道：“在这种战前时刻，我们不能同族相残，哪怕多恩克梅始祖辱骂你在先……算了，你先回去，暂时不要随意离开住所了。”

    “我知道了。”

    恶魔族中强者为尊，亚娜不可能重惩、也没有权力重惩伊傅这样的始祖，她只是调派了拥有医疗能力的恶魔族为多恩克梅治疗。

    大致半小时后，却又忽然有一声巨大的轰鸣声在庄园中炸响！

    亚娜心网扩张，脸色一黑，背生双翼，一个振翅便飞了过去。

    只见十几个恶魔族正惊骇警戒地围在一座废墟外，色厉内荏地喊叫着些什么，而在废墟中心，五个点燃两盏灯火的恶魔族被粗重的锁链捆在一起，被伊傅踩在脚下！

    “住手！这是怎么回事？”

    “亚娜魔子。”

    菲戈抬头道：“他们是多恩克梅的子女和部下，来找我寻仇。”

    亚娜见四周更多恶魔族在向这里汇聚，不满喝道：“都回去！你们不知道我们恶魔族最是禁止同族相残吗？！何况伊傅是点燃三盏灯火的始祖，你们是在以下犯上！”

    “亚娜魔子，您不能偏袒他！是他先将母亲大人……”

    亚娜杀意澎湃，腐朽的力量扩张出去，那敢于反驳的恶魔族顿时遍体生寒，头发腐坏掉光。

    发出警告后，没人再敢驳亚娜的威严，惊惶散去，亚娜才又看菲戈：“你也放开他们，跟我来。”

    很快，又回到那庄园中心，亚娜还没来得及说什么，就听菲戈先一步道：“恶魔族的这种始祖体系似乎也该做出一些改变了。

    在现在的体系下，所有恶魔族眼中都只有自己那一支的始祖，始祖最为看重的也只有自己的子女，这和任何种族都不一样。只有父亲母亲才能指挥子孙后辈，就连亚娜魔子的命令都有人敢反驳……

    如果发动战争，难道不把他们打散编制吗？同系同样的能力，编制到一个军团里，一齐使用，才能带来更大的杀伤力吧？我们恶魔族的优势，怎么能摒弃不用？”

    亚娜看着又认真提出一项建议的伊傅始祖，沉默两秒道：“有些事并没有你想得那么容易。”

    “连这种小困难都不能克服？哦，也对，连赫拉姆始祖想要招揽你，都是先收亚娜魔子为女儿，始祖只信重子女的想法，在恶魔族里根深蒂固，但恕我直言……这样的体系，并不够健康，哪怕我自身也是我们恶魔族的始祖。”

    亚娜：“……”

    这家伙是不是受救他的那些革命家影响了？怎么像是要在恶魔族搞革命呢？虽然建议听起来，都有那么一点道理，但……

    亚娜好像知道为什么之前没有熟悉伊傅的同族了。

    她无言道：“你先回去，我会将你的想法都转告给始祖的。”

    “麻烦了。”

    当天晚上，亚娜又又又一次见到找来的‘伊傅始祖’。

    “……又有什么事吗？”

