    是夜，月华如水流泻，印臻结束一场海外视频会议，他取下眼镜，揉了揉沉重的太阳穴。

    “阿芮！”他张口而出，视线习惯的往休憩区看去，待看到空无一人才想起来，今天是周五，他就早早的放沈芮回家了。据说小姑娘回家有一段是山路，太晚回家天黑路不安全。

    真是个要不得的习惯，这才几天，他已经习惯了那个让人眉眼鲜活，生机勃勃，让人看着欢喜的小姑娘的存在。

    看着书桌上角不碍事的地方，摆放着的那一小罐宁神香丸，已经窖藏阴干了一天半，想着小姑娘一心好意和认真用心制作的模样，印臻伸手，修长的五指抓住小罐，起身迈开长腿，往卧房走去。

    他叫了管家，给他送一个熏香炉过来。等他洗漱出来，卧房入门隔间置物架上，已经摆放一盏他点名要的熏香炉。磨砂铜顶盖镂空云纹的样式，掌心大小，已经安置好了熏香专用的熏香小炭。

    他取过熏香炉回了里面的卧室，将其放在床侧的小几上，开了旁边的陶罐，取了一枚香丸置于熏香炉内香丸隔片上。正适宜的炭火温度，熏烤着香丸，丝丝缕缕属于沉檀香的沉静香味慢慢从镂空的顶盖袅袅溢出，逐渐在大床的范围蔓延开来···

    淡淡的香味很是飘渺又仿若空气一样无处不在让人自然适应，沁入心脾，挥洒着它安神的本质，照顾着床上躺着休憩的人，抚慰放松着紧绷的神经，释放回归天然最本真的沉眠。

    又是一天清晨，自然而然顺着生物钟睁开眼醒来，拉开窗帘迎接陈辉舒展筋骨的时候，印臻只觉得身体是睡足了的舒心和放松，一夜无梦自然沉眠补足着身体的消耗，那是他好多年未曾体验过的酣睡。

    连着三天的舒心体验，让他十分确信，这是小姑娘制的香丸带来的绝佳疗效。

    醒来后，懒懒的，那是身体放松后的自然反应，精神上是满足的充沛精力，这才是真正的睡眠，相比较起来，从成年那件事以后，他平日里的休息，不过是以强大的自控力强制性的机械休眠。

    小姑娘的制香手艺堪称一绝呢，第一次使用，本来只是不辜负小姑娘一番用心的尝试，没想到反倒是正对他的需求，给了他一夜好眠，他连着不间断试用了三天，渡过了一个很美好的周末。

    或者是，本身就是他小觑了小姑娘的本事，真是个特别优秀的小姑娘！有这样的本事，来给她做助理，真的是浪费了小姑娘的本事呢！她还会什么是他不知道的呢？能轻易看出他隐藏极深的睡眠隐疾，本身就是不一般的眼力呀！

    就像一本有趣引人注意的好书，开头就引起了他的兴致，随着翻阅，越发的让他止不住探究，想要知道后面还有什么让他欢欣的内容····

    即使以他对自己的掌控力，深深知道，这种探究一旦兴起，那是要不得失控，一发不可收拾，但是印臻却是潜意识的第一次默认许可这种放纵，或许会不坏···

    又是一个周一上班时间，沈芮从车库上来踏入一号别墅的庭院的时候，正对上男人含笑看过来的眼神，他惬意放松的坐在阳台藤椅上，简单的白衬衫，手腕出松松挽起修长有力的手腕，双腿优雅交叠，膝盖上摊着一本书，迎着光，原本就出色的容颜在阳光的映衬下，越发的让人惊心动魄···

    哎呀呀···又是被震撼心肝颤巍的一天，怎么觉得一个周休不见，大美人老板这容色更上一层楼了呢！天天呆在这样的人物身边，回头她看人的眼光都要无限拔高了呢。

    沈芮不自觉唇角上扬，露出灿烂得笑容，挥挥手打招呼，“早！”这才进门。

    “早上好，阿芮，过来坐！”男人指了指身边的藤椅。阳台上，边缘点缀着各色绿植和花卉，错落有致的摆放在弧度有致的花架上，初升的朝阳，暖暖融融，微风轻拂，自然扑面而来。

    沈芮笑着坐过去，“印先生心情很好呀！”

    “这是托福阿芮，让我这几天都是一夜好眠！”印臻毫不吝啬的夸赞道：“阿芮做的香丸很好很有效，我要谢谢阿芮呢！”

    睡眠对人体真的是至关重要，三天好眠，显然让印臻的心情非常舒畅。他本就是因为这一阶段睡眠和精神条件已有极度不好的倾向，来这边休假放松一下节奏的，沈芮的香丸，意外的一个周末，让他恢复到恶化前的精神状态。

    更重要的是，对于目前随着时间增长，原本还能以自制力控制，逐渐有恶化迹象睡眠水平的他来说，这无疑是个拯救性极好的消息。

    “我也很高兴能帮助到印先生！这样的话，就能安心拿你给的高薪报酬，偷懒无压力了！”沈芮眼尾上扬，笑意不减，“说起来，印先生更应该谢的是你自己哟，是你自己给了我信任，去用了香丸，才能得到疗效！”

    若是不相信，对香丸置之不理，那她就是把香丸做的再好，也无济于事呢！就是她也没想到，这位先生，会在当晚就用了，没有任何验看，然后接着连续使用！

    “阿芮这么好的姑娘，我怎么会不相信呢！”印臻眉眼放松，柔和了平日里惯有的疏离淡漠，笑意流转，他微微侧脸靠近沈芮的方向，单手撑在扶手上以手支颐。

    “这么说起来，以阿芮带给我的帮助，倒是我需要给阿芮提高一下待遇水平了！”

    仅凭这香丸对他睡眠的助益，对他来说，百万千万，都是值得的！两个月才给小姑娘十万块钱的报酬，是他小气了！

    “已经足够了呢，印先生，香丸刚好对您有些辅助，能帮上您挺好的，要不然，我这天天摸鱼，比老板还闲，可难厚脸皮继续呆着呢！”沈芮连连摆手，不是她不想拿更高的报酬，而是付出和回报，要对等她才好拿的理直气壮。

