    第932章问鼎省府柳红来到门边，打开防盗门的小窗，“谁啊？”

    外面是一个二十来岁的小伙子，提着一个塑料袋，“大姐，送合饭的。”

    柳红奇怪了，她看着这小伙道：“你弄错了吧？我们没有叫盒饭。”

    小伙摸着头，抬头看了看门牌，“你这里不是31502吗？”

    柳红没有再理他，把小窗关了。

    那个小伙就在外面叫了起来，“喂，你们不是这样耍人的吧？开门，给我开门！”

    他又用力地敲起了门，张一凡有些不爽，“什么人？”

    柳红说，“一个送盒饭的。非得说我们叫了盒饭。”

    柳红看到张一凡不悦，又转身过去，有些气愤在将门打开了。门外就一个提着盒饭的小伙，也没有其他人，柳红眉毛一竖，“你这人是不是有病？我自己做了饭，难道还要叫你的盒饭吗？再不走，我叫保安了！”

    看到这位漂亮的姐姐生气了，小伙似乎有些怕了，嘴里念念叨叨地退了几步，转身进了电梯。

    柳红看着他的背影，嘀咕了句，“这人好奇怪！有病。”

    送盒饭的小伙从电梯里出来，一边摸着脑袋一边骂道：“谁他MD的无聊，开这种玩笑。”刚才柳红出门一看的时候，他发现屋里的女主人竟然如此漂亮，性感得简直不让人活了。

    他就在心里想，象柳红这样的漂亮女人，应该不会搞这种恶作剧吧！

    骂骂咧咧出了小区，路边的一辆黑色小车里出来一个人。“送盒饭的。过来！”

    小伙愣了一下，“叫我吗？”

    “不是叫你叫谁啊？”那人戴着一付黑墨镜，四十来岁，白白嫩嫩的，看起来应该是有点小钱。看他手腕上的金表，还有脖子上的金链子就知道。

    送盒饭的小伙走了过去，对方就伸手过来，“盒饭是我叫的，上车吧，我给你钱。”

    小伙将信将疑，“你这不是存心耍我吗？”

    对方从包里掏出五十块钱，“不用找了！害你白跑一趟。不好意思。”他接过盒饭，解释道：“我以为自己能赶上，没想到你比我快了一步。”

    两个盒饭，也就二十几块钱，对方出手阔绰，一下给了五十，小伙心里就乐了。交给老板二十四块，自己还能赚二十六块。心里这么想，也不气愤了。

    对方道：“问你个事。”

    小伙拿着钱，往裤袋里一塞，“说吧！”

    “刚才你在我家里，看到什么人了？”

    小伙一听，心里顿时一片雪亮。八成刚才去的是他的家里，不对啊？家里还有个男人的声音。我草，他老婆偷人！

    刚才那个漂亮的姐姐，就是他老婆，好象是跟一个情人在家里幽会。于是，他悲哀地看着对方道：“屋里有一男一女，女的很漂亮。男的没看到。他们正在吃饭。”

    “就是他们两个？”

    对方问了句，小伙点点头，“要是没有别的事，我先走了！”

    “走吧！辛苦了！”这人也不拦他，看着这小伙子离开。

    等小伙一走，他就随手将盒饭扔在垃圾箱里。然后坐在车上，抽着烟，并不时的看看小区门口。原来这个，真有男人，喜欢被人包养是吗？

    哼！老子叫你敬酒不吃吃罚酒！

    柳红等张一凡吃完饭，就去洗碗搞卫生。张一凡则坐在沙发上问柳红，“今天不过去了吧？”

    柳红说，“不行，今天苗苗回来了。她在家做作业呢。”

    “那你怎么不带她一起过来？”听说苗苗回来了，张一凡有些责备。

    柳红却在心里认为，张一凡这地方，能少让人知道就少让人知道。因此，她连苗苗都不想带过来。

    张一凡从包里，拿出二千块钱进了厨房，“给苗苗买的东西吧？”

    虽然柳红不缺钱，但是张一凡有这个意思，给柳红的感觉就不同了，这说明张一凡很关心，很在意自己。关心一个人，不是挂在嘴上的，而且要用行动去证明。

    在对苗苗的态度上，张一凡很注意这些细节，经常问问，也给她卖苗苗喜欢的东西。这一点，让柳红在心里一直很感激。

    钱不在乎多少，有这个心意比什么都重要。

    柳红说，“不用了，你给我们的已经够多了。”

    张一凡看着柳红那表情，就知道她动容了，“你明天带她去逛逛，现在的小孩子跟我们这个时代不同了，要求高了。你也不要把心思全放在工作上，带她去玩玩吧！”

    柳红点点头，把碗筷放好，正用毛巾擦手的时候，张一凡将钱塞在她口袋里。

    张一凡想，自己能给的，除了钱还有什么？

    都不能象普通人一样，陪她们去外面吃饭，去逛街，去海边旅游。

    但是，柳红不这么想。

    看到张一凡给自己塞钱，柳红双手就去挡，抓住张一凡的手道：“真的不用了，你也知道小孩子钱一多，容易养成不良好的习惯。”

    她抓住张一凡的手，两个人就站在厨房里面对面的，贴得很近。

    张一凡看着柳红的俏模样，就有些冲动。松开手，抱着柳红的脸吻了起来。

    柳红从来都不会拒绝张一凡的任何动作，张一凡吻她的时候，她也很积极的回应。两个人就在厨房里很热烈地吻在一起。

    胡雷说，一百个女人一百个味，这句话一点也不假。

    跟柳红接吻的感觉，写李虹完全不同，但是柳红的技术明显比李虹要高超，两个人吻到动情的时候，柳红就浑身燥热起来。

    而且被张一凡这样抚摸着身子，心里的越来越强烈了。她贴着张一凡的耳边道：“想要了吗？”

    张一凡松开她，一把横抱着柳红来到沙发上。

    柳红双手吊着他的脖子道：“今天不行，过几天吧，过几天你去我那里。”

    张一凡就知道，今天时候不对。

    女人每个月都有那么几天，这是谁也避免不了的事。

    “来了？”

    “嗯！”柳红娇媚地点点头，有些挺不好意思。

    听说柳红那个来了，张一凡突然没了兴趣，他拍拍柳红的屁股，“早点回去吧，别让苗苗一个人在家里等太久。”

    柳红温顺地点点头，收拾了一下东西，拿起小包走了。

    柳红的车子，是公司里当年何萧萧买的奔驰，虽然有好几年了，但这车子保养得不错，看上去至少有九成新。

    她开着车子出来的时候，停在路边的那辆黑色别克里，烟火一闪。戴眼镜的中年男子骂了句，“这个骚B，开这么好的车。”

    骂完之后，他就发动车子，悄悄地跟上去。

    张一凡回到楼上的书房，刚打开电脑，就接到何萧萧从霉国打来的电话，听声音，那边很静，估计何萧萧在哪个单独的房间里。

    何萧萧道：“最近有没有想我？”

    张一凡听到她的声音，就快乐地笑了起来，“都快想疯了！?今天你怎么有空给我电话？”

    何萧萧笑了，“小凡不在，出华盛顿了。我抽空给你打个电话，不行吗？”

    她说，什么时候来看我们？

    张一凡说道：“来了也只能看看。”

    他的意思何萧萧明白，何萧萧快乐地道：“看看也好啊，难道你还想在她眼皮子底下干嘛？”

    然后，两个人就丝丝地笑了起来。

    张一凡说，“下个月有一个考察组来霉国，我看看吧，能不能争取到这个名额。”

    何萧萧听到这个消息，心里竟有些激动，两人快一年没见了，心里闷得慌。而且她成天跟董小凡在一起，连给张一凡打电话说悄悄话的机会都没有。

    说实在的，她倒是挺羡慕柳红，能留在国内。何萧萧道：“柳红最近怎么样了？是不是比以前更妖了？”

    张一凡眉头皱皱，“怎么这样说柳红呢？”

    何萧萧撅着嘴，“怎么，你心痛了？告诉你，不许偏心哦！我回来之后，这帐要讨回来的。连本带利！”

    张一凡说，行！到时就怕你哭！

    何萧萧挑衅地道：“你有这么厉害吗？你有这么厉害，我会找人一起对付你的。格格——”她又笑了起来，听到她如此开心，张一凡便问道，“你们的计划怎么样了？”

    何萧萧这才正色道：“小凡今天去就是谈判最后的结果，如果成功的话，我们就能收购这个英菲特集团。”

    张一凡却有些担心，“你们说的那个叫……”

    “GILLIAN.......”

    “对`！这个叫GILLIAN的人可靠吗？她凭什么拿出五百亿无偿借贷给你们？”

    “这个你不管，我们会谨慎的。不过，你倒是该多担心一下柳红，她可是越来越妖了，小心被别的男人盯上。”何萧萧说着，又格格地笑了起来。

    没想到，这话，还真被她说中了。柳红这个时候，真遇上了麻烦！

    PS：很抱歉，昨晚失眠。早上起不来了，更新慢了一步，给大家道歉。

    由于喝咖啡熬夜，最近失眠厉害！苦命的人啊！555……

    下集时间，预计在三点左右。谢谢支持！

    感谢fengdi1314兄弟和睿君兄弟，盟南一帆风顺兄弟打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

