    像我这样资深的外貌协会钻石级会员，对于长得好看的人或物都带着天然的宽容，对眼前这个女孩我也有一样的待遇。

    看在你长得漂亮的份上，我就不跟你计较了。

    我知道，在这个人生地不熟的异国他乡，我不能冒冒失失的把东西拿出来，再问她关于那个L是谁的事情。

    那样做的话很可能的下场就是：我不但得不到我想要的消息，而且还会把手里唯一的线索掐死。

    于是，面对美女的质问，我很淡然的笑了笑：“所以我在问你啊，你究竟掉了什么东西。”

    女孩脸上一窘，继续没好气的说：“一个装饰用的小挂件啊！我知道你肯定捡到了，那个黑皮都告诉我了。”

    嘿！我两眼直放光。看见没有！关于给黑皮起外号这件事上，我和美女英雄所见略同。

    我假装思索了一下，然后装出一副恍然大悟的样子：“是不是那个很精致的白色和蓝色相间的小挂件？可以挂在手机上也可以挂在脖子里当项链的那个呀？”

    女孩一听，巴掌大的小脸立刻流露出欣喜的神色，她不住的点头：“没错，就是这个！”

    “那……是不是上面还有两个字母？”我进一步试探道。

    女孩显然已经天真的上钩了，她继续点头：“是的，那上面是我和他的名字缩写，一个X和一个L。你真的捡到了啊？那就请你还给我吧！”

    说着，女孩坚定的又把手掌朝我伸了伸，一脸的欢喜雀跃。

    看来，这下没有错了。这个挂件多半就是这个女孩丢的了！

    我沉静了几秒后，说：“我之前来这里参观的时候是捡到过一个这个的挂件，那时候有一个女孩从后面撞了我一下，应该就是她不小心丢的。”

    女孩的眼睛里像是流淌着万丈星辰：“对不起，那一天我急着去拿东西所以撞到你了，我不知道你是中国人，所以用法语说了抱歉。今天再一次跟你道歉，希望你能把挂件还给我。”

    我有些无奈的笑着摊开手：“那个挂件是我捡到的没错，但是……我并没有带在身上啊！我这次出国是来学习的，这个挂件被我带回国内就没有带过来了。”

    “什么？！”女孩刚才还一脸兴奋的神色这会瞬间焉了下来，“那……你什么时候回国？我能跟你一起去拿吗？”

    我一边说着一边打量着女孩的表情，这个女孩看起来十分年轻，而且阅历很浅，所以很自然而然的就把心底的事情都展露在脸上。

    我想了想说：“这样吧，这个月底的时候我家里人会来这里看我，到时候我让他帮我带过来还给你，你看怎么样？”

    女孩一扫刚才的郁郁，笑得连连点头：“好！那就这么说定了。我叫亦心！很高兴认识你。”

    我也笑笑说：“我是柳溶月。”

    这一场开篇很像撕逼，结束又意外的春风拂面的桥段，就是我和亦心认识的过程。

    亦心是华侨，她的父亲是华裔，母亲是当地的标准法国美女，所以这个小妮子才能兼具中西方的美貌。

    我只知道亦心是她的中文名，却不清楚她真正的名字叫什么，甚至连她姓什么都不知道。

    只是这时候，我只想着知道这个挂件背后的故事，并不曾想过和亦心真正的做朋友。

    我迟早是要回到平城去的，这里的一切都只是为了我自己和柳西辞。

    回到住所后，我从自己的箱子里拿出那个被珍藏的两个挂件。

    一个是柳西辞留下的，一个是亦心之前丢的。

    两个挂件摆在一起，除了上面的名字和损坏程度不一样之外，其余的部分几乎一模一样。

    我静静的盯着那个L，心里有种隐隐难言的悸动在扣问着我的心。

    这个L到底是谁？

    他和柳西辞到底是什么关系？

    这个L是不是就是挂件上的另外一个柳字的缩写呢？

    这一切对现在的我来说，还只是一个谜。我接下里要做的就是兼顾学业的同时，好好利用剩下的半个月时间与亦心小姐培养好关系。

    只有关系到位了，这些属于隐私的秘密才能被我看破一二。

    女生之间的友谊有时候来的很猛烈，甚至比爱情还要不可理喻。至少在黑皮眼里，我和亦心之间就像是中了什么咒语似的，瞬间就亲密无间了。

    黑皮真的是对中华文化了解颇多，他连下降头这样的词都会，他一脸纳闷的问我：“你给亦心小姐下了什么降头？”

    我没好气的白了他一眼：“这个降头的名字很长，你拿笔记下来。”

    黑皮还真煞有介事的拿出笔和纸，满脸认真的说：“你说你说。”

    “我这叫‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开。’记住了吗？”说完，我就留丢下一脸懵逼的黑皮同学，转身就走了。

    和亦心走得近，一些情况自然而然就了解了。

    比如，能来这里学习的人基本都家里条件都很不错，就比如亦心吧！她家里算是当地的一个土豪了，看看妹子用的东西穿的衣服就知道了。我跟人家啊，那就是云泥之别。

    不过，亦心也有自己的烦恼。

    她想考过高级证书，她还想拿到下个月的奖学金大赛的胜利，她更想和自己的意中人见面在一起。

    每当说起这个时，亦心总会满脸愁容，像是个怀春伤感的少女似的，她轻轻的摇着我的胳膊说：“你说他是不是不爱我了？”

    我：……

    被逼问的急了，我就会说：“你这么可爱漂亮，是个男人都会为你着迷的，你看看黑皮就是这样。”

    黑皮同志啊！不是我不帮你啊！人家小姐姐心有所属，我也只能帮到这里了。

    果然，亦心白了我一眼：“黑皮怎么能跟我的阿未比？阿未是这个学校里最厉害的人，虽然他现在已经毕业了，但是他还是最厉害的！”

    这算是……学长和学妹的恋爱吗？

    校园恋爱啊！纯爱啊！我立马从脑海里总结出这几个词来。

    亦心是个单纯的姑娘，但是这么单纯的女孩对自己的爱情是十分珍视的，以至于半个月的时间快到了，我依然连这个L的全名都不知道……

