
　　萧泽自然不知道温夕柔并不想嫁给他，她想嫁的人恰恰是萧泽目前最想杀的萧枕。

　　所以，萧泽十分笃定，没有女人会不爱他，会不想嫁给他，就如温夕瑶，那么毒辣不容人的女人，被他冤枉了，被从太子妃贬为侍妾了，还死活不想离开东宫。

　　他觉得，温夕柔那么柔软的性子，应该是个绵软的人，她在温家不受温夫人宠，应该养成了自卑的性格，面对他用厚礼讨好，一定会觉得她还没嫁进东宫，就得到了他的重视，自然会替他打听清楚温行之到底想干什么？

　　所以，他十分安心地等着温宅传回来的消息。

　　东宫的人很快就进了温宅，温行之得到消息后，面无表情地说，“不必拦着。”

　　他二妹妹连东宫都不想嫁，岂会有帮萧泽之心？

　　东宫的人于是很顺利地进了温夕柔的院子里，捧着一匣子珠宝首饰，言明是太子殿下送来给温二小姐的。

　　温夕柔正捧着宫规在学，闻言木木地抬起头，看向门外，当看到东宫来的人以及手里捧着的东西，她瞳孔缩了一下，沉默着。

　　玲儿站在一旁，想着太子殿下怎么突然给小姐送来珠宝首饰了？太子殿下在东宫闭门思过，竟然还有这个闲心？

　　温夕柔则想的更多，一下子想到了太子萧泽怕是对她有所求，所以，如今赐婚的事儿只不过与父亲口头说定，没上折子没请婚没得陛下圣旨赐婚八字刚有一撇，便急急地送东西来给她，实在是过于急迫了些。

　　萧泽是十分迫切想娶她的人吗？他怕是连她长什么样儿都忘记了。

　　当年他与温夕瑶订下婚事儿去温家，温夕瑶防她防的紧，而身为太子殿下的他，正受陛下宠，不曾受过什么打击，若硬要说一桩，那就是当年太子太傅陷害凌家的江南漕运案了。

　　温夕瑶得母亲宠爱，又是温家的嫡长女，可以说是万千宠爱于一身，萧泽见了温夕瑶，自然是满意的，眼里也不曾看到只露过一次面的不受宠的她，何谈惦记？

　　所以，萧泽既不是惦记她急迫的想娶，他东宫又不缺女人，那么，如今急急送厚礼来讨好她，也就只有求她办事儿这一桩了。

　　温夕柔沉默的久，外面等的人心里有些没底，想着太子殿下不会被温家这兄妹两人都给拒绝了吧？屋里的这位可是未来东宫的太子妃。

　　他正想着，里屋的温夕柔温柔地开口，“玲儿，去将太子殿下送的东西接过来。”

　　玲儿看了温夕柔一眼，应是，走出去接了东西抱回屋。

　　东宫的来人暗暗地松了一口气。

　　玲儿将珠宝匣子放在了温夕柔面前的桌子上，温夕柔示意她将匣子打开，玲儿打开匣子后，里面的珠宝露出来，的确是上好的难得一见的珠宝，里面装了两套，整整齐齐地摆着，珠光宝气，一片生辉。

　　温夕柔只瞅了一眼，便木然地撇开视线，对外温柔地问，“太子殿下有什么话？”

　　东宫的来人隔着珠帘，看不清温夕柔的样貌，只垂首回道，“回温二小姐，太子殿下想知道温家长公子是什么意思？”

　　温夕柔木木地扬眉，嘴里吐出的声音依旧温柔，“哥哥做了什么？让太子殿下绕过哥哥，来找我询问？”

　　东宫的人摇头，“殿下没交待，只说，问问二小姐，温家长公子为何不扶持东宫？”

　　温夕柔笑了一下，温柔地回，“哥哥性子淡漠，天性凉薄冷清，与我兄妹也不亲，我还真不知道哥哥想什么，怕是要让殿下失望了。”

　　东宫的人闻言试探地问，“二小姐与长公子是一家人，总该知晓一二。”

　　珠宝首饰送了，他总不能这么一句话回去打发太子殿下。

　　温夕柔似乎想了想，轻轻叹了口气，“哥哥的脾气秉性不同于父亲，大概是太子殿下的行事，让哥哥不太喜欢吧！哥哥对于自己看得顺眼的人与事儿，从来都是不遗余力的，对于自己看的不顺眼的，不找麻烦已是不错了。”

　　东宫的人心下一紧，想着太子殿下大约就是那个让温家长公子不顺眼的人。

　　温夕柔又说，“若是太子殿下想得到哥哥的扶持，大概需要改一改行事。”

　　她顿了一下，又说，“不过太子殿下也无需担心，就算哥哥不扶持太子殿下，还有父亲扶持呢，毕竟父亲才是如今温家的一家之主，父亲全力支持太子殿下，哥哥身为温家人，早晚要继承温家，也躲不开太子殿下去。”

　　东宫的人得了这个话，算是实在了，立即道谢，“多谢二小姐。”

　　温夕柔温柔地说，“替我向太子殿下问好，就说太子殿下的礼实在是太贵重了，我没有什么值钱的回礼，请太子殿下勿怪。”

　　东宫的人连忙说了两句好话，退出了温宅。

　　东宫的人离开后，温夕柔吩咐玲儿，“将这一匣子破东西收起来，什么时候手头紧张了，拿出去挡掉。”

　　玲儿应是，将那一匣子珠宝首饰收了起来。

　　来人回到东宫后，对萧泽禀告了温二小姐收了东西，并且回的话。萧泽听了，皱眉，“温行之不喜欢本宫的行事？”

　　他看向姜浩，“她什么意思？”

　　姜浩琢磨道，“难道是温家长公子虽然生于温家长于温家，但其实是个心慈心善的人？”

　　萧泽面色一沉，“他的意思是，本宫太狠了？不善了？”

　　姜浩叹了口气，“殿下当年是被太子太傅所累，后来一直找补，才到了这个地步，大约给了温家长公子这个错觉。”

　　提起太子太傅，萧泽没了话，也沉默了片刻，“是本宫年少无知，听信了太傅。”

　　若不是他年少无知，不至于一步错步步错，如今将自己弄到了如此艰难的地步。天籁小说网

　　姜浩道，“过去的事儿，殿下就不必自责了，还是要向未来看。如今温二小姐既然给出了殿下这个理由，殿下要好好琢磨琢磨，怎么让温行之对你行事改观。”

　　萧泽道，“她不是说了吗？温启良才是温家的一家之主，温行之是温家人，早晚要继承温家，他不帮本宫，帮谁？如今大约是端着呢，本宫难道要学刘备三顾茅庐？”

　　姜浩摇头，“温二小姐虽然言之有理，但也不十分确切，温行之虽然是一家之主，到底是明面上得，背地里，温家早已是温行之说了算了，温家族中的人都听温行之的，若是真计较起来，温启良说话不如温行之管用。温二小姐身居内宅，女儿家不懂这些罢了，都是以父亲为天。”

　　萧泽点头，对那派去温家的人问，“你可见到了温二小姐面容？”

　　那人摇头，“卑职未曾见到，温二小姐一直在里屋与卑职说话，卑职听温二小姐声音，如传言一般，是个十分温柔的人。”

　　萧泽一笑，心情总算好了些，“是个温柔的人就行。”

　　他还是比较喜欢温柔似水的女子。

　　姜浩看着萧泽，想了想说，“既然杀不了凌画，殿下再忍忍吧，等温启良那边的动静，既然温行之没拦着温启良杀二殿下，就不必担心他投靠别人。”

　　萧泽觉得有理，“都过去这么久了，温启良派去的人怎么还没奈何得了萧枕？”

　　姜浩算算日子，摇头，“衡川郡路远，二殿下身边有人护卫，没那么容易，不过二殿下也没那么快回京，去衡川郡赈灾，少说也要几个月，殿下不必着急，心急吃不了热豆腐。”

　　萧泽点头，“本宫近来是心急了些。”

　　姜浩道，“宫里传出消息，如嫔和丽嫔去找陛下哭诉了，被陛下给驳斥了回去，但是陛下还是给四皇子和五皇子加派了护卫。”

　　萧泽烦躁，“不如都杀了。”

　　姜浩摇头，“殿下不可，万万不可惹得陛下再次震怒，陛下不昏聩，如今既然确定二殿下才是最大的威胁了，殿下您不可再动四皇子和五皇子了。”

　　“乳臭未干的小儿，本宫本也没放在眼里，警告他们一番罢了。”萧泽重新坐回椅子上，“希望温启良尽快有好消息传来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十五章 厚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 