

　　    孙守义就有点烦了，瞪了一眼刘丽华，说：“你这不是无聊吗？比这些有意义吗？”
　　
　　    看到孙守义不高兴了，刘丽华可能也意识到自己触碰到了孙守义的敏感区域了，就陪笑着说：“你不想比就算了，我只是觉得你不应该回来这么长时间了都不理我。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“你想知道这里面的原因吗？”
　　
　　    刘丽华点了点头，说：“我想知道。”
　　
　　    孙守义说：“原因是我回去北京面对老婆孩子，再想起你来，我心中就有一种犯罪的感觉。”
　　
　　    刘丽华愣了一下，她真是没想到孙守义会拿这个作为理由，就看了孙守义一眼，不满的说：“既然这样子，你可以继续不理我啊，又或者直接跟我提出分手啊，用不着一副背负着道德十字架的模样。你弄这个样子给谁看啊？你觉得对不起老婆孩子，你就回去陪他们嘛。”
　　
　　    孙守义看刘丽华虽然话说得很硬气，但是脸上却又是那么一副想哭的委屈表情，他也不想就惹得刘丽华生气，就笑着搂了搂刘丽华，说：“这不是你老让我有想犯罪的冲动吗？我也舍不得你啊。”
　　
　　    刘丽华这才脸色好看了些，说：“算你会说话。”
　　
　　    孙守义这时已经被刘丽华闹得睡意全无了，就轻抚着刘丽华滑嫩的肌肤，在刘丽华耳边说道：“小刘啊，你想没想过离开市政府啊？”
　　
　　    刘丽华警惕了起来，她抬头看着孙守义，说：“干嘛，你真的要跟我分手啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“不是了，你和我都在市政府，一举一动都有人在看着我们，你又老控制不住自己，我真是很担心哪一次你没控制住自己让人看到，我们之间的事情就会败露了。这让我有些紧张。”
　　
　　    刘丽华说：“那我以后谨慎些就是了，也不用非要离开市政府啊？”
　　
　　    孙守义说：“这不是你说谨慎就能谨慎的。再说，调离市政府，也不是说就把你发配到很远的地方去，也就是在市区找一家单位，我们还是想见面就见面的。这样子别人也不会注意我们，你也可以借这个机会提升一下的。”
　　
　　    刘丽华犹豫了一下，她心里清楚孙守义既然提出来这件事情，就是孙守义对目前这个状态感到了不安。她如果坚持不肯离开市政府的话，孙守义很可能就会因此对她心生隔阂，开始跟她疏远的。反过来，如果她答应调离市政府，孙守义就可能因为去除了心中的不安，而对她心存感激的。
　　
　　    刘丽华就觉得她还是让孙守义对她心生感激比心生隔阂要好，男女之间的感情有些时候是很微妙的，一点点小事就可能将本来相亲相爱的一对男女搞得相互憎恶。她并不想因为违拗孙守义的意思搞得两人分道扬镳，她还是想把这段关系尽量维持的长一点的。
　　
　　    这一来是因为她心中真的是喜欢孙守义，孙守义有权利，有样貌，床上的表现又是那么好，即使他有妻子，也是比这社会上很多男人要好上几倍不止的；二来她也是对孙守义未来的发展有所期冀的，她想看着孙守义一步步发达起来，这样子她这棵攀附在孙守义身上的藤蔓也能随着孙守义发达起来。
　　
　　    刘丽华心中也清楚孙守义对她的身体还是很迷恋的，也就不担心孙守义会玩弄把戏，把她赶走。于是她就叹了口气，说：“我是真不舍得离开你身边，不过我也不想让你为此担心，如果你非要将我调走的话，那你就安排吧。”
　　
　　    孙守义原本还以为要跟刘丽华费上一番口舌呢，没想到几句话之后，刘丽华就答应了，这多少让孙守义有点喜出望外，他抱了一下刘丽华，笑着说：“小刘，谢谢你这么通情达理。”
　　
　　    刘丽华笑笑说：“谁叫我喜欢你呢，说吧，你准备把我安排到哪里去？”
　　
　　    孙守义说：“你想去哪里？城区这些单位你随便选。”
　　
　　    刘丽华说：“我看财政局待遇不错，要不我去那里？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“你不能去财政局，财政局莫克的前妻朱欣在那里，那个女人很愿意搞事，你去了那里，说不定她会注意上你的。”
　　
　　    刘丽华又提出来要去公路局，也被孙守义否了，公路局目前因为云泰公路项目的运作，正是一个被关注的部门，上下都看着呢。这个时候孙守义如果提出要将刘丽华调到公路局去，一定会被人注意的，而且会被人认为孙守义想在云泰公路项目上做点什么的
　　
　　    商量来商量去，最终确定让刘丽华去海川市城建局，这个单位待遇不错，也没有什么不合适的地方。商定之后，孙守义就说：“那行，明天我就找金达市长安排这件事情。”
　　
　　    刘丽华说：“金达市长会帮你这个忙吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这个忙他肯定是会帮的。”
　　
　　    第二天孙守义在金达办公室谈完工作之后，笑了笑说：“市长啊，上次你跟我说了机要室那个小刘的问题，回去我自己注意了一下，可能是因为我对那个小刘态度上有点太随意了，下面对此还真是有不少的议论啊。”
　　
　　    金达看了孙守义一眼，心说你说得倒轻巧，问题恐怕不止态度随意这么简单吧？他笑了笑说：“老孙啊，这你就真要注意些了，我们这些做领导干部的，平常就是没什么事情，下面的人也会编出事情来得。以后你对这个小刘是要保持距离了。”
　　
　　    孙守义说：“您说的对，不过有些不好的说法已经形成了，我觉得光我跟她保持距离已经是不够的了，最好是能将这个小刘调离市政府，这样子她不在市政府，有些议论也就自然就消失了。”
　　
　　    金达愣了一下，他心中很是怀疑孙守义突然提出来将刘丽华调离市政府，是孙守义因为市政府这边对他和刘丽华的关系议论纷纷，感受到了很大的压力，为了消弭舆论的恶劣影响，他就跟刘丽华分手了，将刘丽华调离市政府可能就是孙守义对刘丽华的的安抚动作。
　　
　　    金达倒也是很愿意孙守义这么做的，他目前是很需要孙守义的，他需要孙守义的支持来对抗莫克方面的压力的。自然是不希望孙守义在这个时候出点什么风流烂事，上次他提醒孙守义也是为了这个原因。
　　
　　    现在孙守义自己慧剑斩情丝，金达自然是愿意乐观其成的，他笑了笑说：“那你准备将她调到哪里去啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“其实小刘本身是很无辜的，她也没做什么错事，现在却因为一些不相干的事情将她调开，是有些不公正的。所以我想能不能将她安排得好一点，让她去海川城建局这样一类的好单位。”
　　
　　    孙守义既然点名了城建局，金达心中就猜想一定是孙守义是先跟刘丽华商量好了的，他也明白如果孙守义如果要安抚住刘丽华，是需要给她找一个好一点的单位的。
　　
　　    同时金达也意识到，孙守义如果仅仅是想将刘丽华调走，是不需要找他的。这种机关工作人员的调动通过人事部门就可以直接安排了的，孙守义找找相关单位的负责人，那些人一定会配合着孙守义把事情办好的。
　　
　　    金达猜测孙守义之所以要来找他，是孙守义觉得自己不好出面处理这件事情，孙守义如果出面处理这些事情，很多方面是不好解释的。而且这样做的话，一定会引起他们关系暧昧的新传言的。
　　
　　    既然孙守义不好出面处理这件事情，那他找来可能就只有一个原因了，这个原因就是他希望自己能出面帮他办这件事情。对此金达倒是愿意帮孙守义这个忙的。他们现在是同气连枝，金达帮孙守义，实际上也是在帮自己。
　　
　　    既然是这样子，那就不如索性主动把好人拿过来做好了，大家都是明白人，无需揣着明白装糊涂还非要等着孙守义找出理由来要求帮忙。金达就笑了笑说：“老孙啊，我明白你的意思了，这件事情就由我来出面帮你安排好了，你来出面的话，下面又会惹来一堆闲话的。你放心，城建局那方面我会跟他们打打招呼的，小刘怎么说也是我们市政府出去的人，我不会让她受委屈的。”
　　
　　    孙守义心说这就是和金达这种聪明人办事省力的地方，连话都不用多费，金达就明白他想要做什么了，而且还为了避免尴尬，金达直接就把事情揽过去了。孙守义心里就很感激，他笑了笑说：“那谢谢市长您了。”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙啊，你看你，还客气上了。”
　　
　　    北京，傅华家中，傅华帮着郑莉给傅瑾洗好了澡包好，这拿着小摇铃摇着逗傅瑾玩。傅瑾这个名字是郑老给取的，瑾是美玉的意思，全家人都把这个小孩子当做美玉一样的。
　　
　　    刚洗完澡的傅瑾感到很舒适，眼珠滴溜溜的随着傅华手中的摇铃转，不时发出咯咯的笑声，还伸出小手想要去抓摇铃。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

