    楚红情和杨香音进入幽瑶山庄里面，她们现在也不喜欢出现在众人面前，然后沈翔就跟着谢巧颜來到三生钱庄。

    沈翔还是头一次进入三生钱庄，这三生钱庄非常奢华，无论外面还是里面，都装饰得金碧辉煌的，他进入三生钱庄的大厅，就被金灿灿的光芒给刺到双眼。

    地面和上面都是用金色的材料铺设，装饰得非常华美。

    “永生钱庄在这上面差了一大截呀。”沈翔感慨道。

    “永生钱庄还算是中规中矩，最差劲的应该就是无生钱庄了，你一定沒去过无生钱庄。”谢巧颜一进來，就拿出传讯玉符，然后说道：“在六楼，我们上去。”

    一般进行比试炼丹，都会在这些钱庄的楼上，因为上面都不少炼丹师聚集，再有就是钱庄能保证公平。

    沈翔和谢巧颜一來到，许多人都有些惊讶，他们的关注点也在沈翔身上，因为谢巧颜就是输给沈翔了，众人都觉得谢巧颜肯定会因此而对沈翔嫉恨的，沒想到他们居然是一起來的，而且走得很近，看起來关系很不错。

    沈翔进來之后，就看见宁泉那张臭脸，宁泉看见沈翔和自己的师叔关系那么好，心中顿时非常不舒服，而在宁泉旁边的黄天，更是嫉恨无比，他沒想到沈翔不仅仅专门收女奴，而且对谢巧颜这种实力强大的冷艳美女人也有一手。

    宁泉在这儿也不奇怪，他來这里肯定是下注赌玉钱的，就是不知道他和谁赌，而且这三生钱庄肯定也会为这次比试开庄。

    “师叔，你怎么和他在一起。”宁泉连忙问道：“这家伙可不是好东西。”

    沈翔连忙笑道：“你师叔如今暂住在我的山庄里面，和我相处得还算不错，你可别胡乱污蔑我。”

    宁泉本來还想说话，但接触到谢巧颜那冰冷的眼神，也不敢再多说，谢巧颜居然在沈翔的山庄里面，他想想也觉得可以理解，谢巧颜被沈翔击败的，和沈翔走近一点，交流炼丹术什么的也是正常的事情。

    “就是你挑战我的吗。”谢巧颜看着一名穿着华贵的蓝衣男子。

    “不错。”这男子说道，看起來有点傲慢，当然，他的眼神非常灼热，一看就知道对谢巧颜这样高贵冷艳的女人有想法。

    “谢巧颜，他是天纵门掌教的之孙，名叫乔宇，他手中的推荐神丹就是天纵门掌教给的，不过你可别认为他是因为自己爷爷的缘故才拿到推荐神丹的。”一名老者说道。

    沈翔猜测这老者就是八荒丹神榜的负责人，这种大事当然要有这样的人在旁边。

    “无所谓了，有二十亿玉钱拿就行。”谢巧颜说道。

    沈翔在來的路上也了解到，若是挑战失败的话，需要付出二十亿玉钱的，而谢巧颜输掉，只是让出八荒丹神榜的排位。

    这也就是八荒丹神榜上面的好处之一，经常会有人來挑战，只要不败就有玉钱拿，而且还能增加名气。

    “炼制道骨丹如何。”乔宇问道。

    “王阶上品的，你倒是挺有信心的吗。”谢巧颜说道：“三个时辰的时限，总品质最高，丹炉是用自己的，还是用钱庄的。”

    “丹炉用自己的。”乔宇说道，毕竟炼丹的时候，自己的丹炉能让自己更加稳定一些，丹炉也是实力的一部分。

    “王阶上品的道骨丹，听说这是非常难炼制的呀，三个时辰就要炼制出來。”楚红情在幽瑶山庄里面说道：“不知道总品质会是多少。”

    谢巧颜现在用的是那个神异的木质丹炉，沈翔觉得她使用这个丹炉肯定沒多大问題。

    “沈翔，你也是一根赌棍了，你难道不下注吗。”对面的宁泉问道。

    “下注，这不赌谢巧颜赢吗，就算我赢了，赔得肯定也很少。”沈翔摇了摇头：“太小了，不好玩。”

    “不对，这次买师叔赢的很少，因为他们都看好乔宇，若是你买赢了，是一赔五。”宁泉说道。

    “哦，那你买了沒有。”沈翔又问道。

    “沒有，我的判断力不是很好。”宁泉摇了摇头。

    这庄是三生钱庄开的，他们居然如此不看好谢巧颜，肯定是那乔宇有点手段。

    沈翔急忙跑到一个老者那里，说道：“我买谢巧颜二十亿玉钱，若是我买对了就是一百亿对吧。”

    众人一惊，沈翔居然一下子买那么多，刚才宁泉都告诉他了，买谢巧颜的人不多，说明不被看好。

    “是的，你确定要买。”那老者问道。

    “我确定。”沈翔拿出二十亿玉钱，然后得到一块玉片，若是谢巧颜赢了，他就能凭这张玉片领取一百亿玉钱。

    谢巧颜皱了皱眉，给沈翔传音道：“你太鲁莽了，这乔宇是有点门道的，他所在的天纵门也是炼丹术非常高明的，据说他爷爷曾经击败过我们无极丹道的第一丹神。”

    “巧颜，我对你有信心，你可是得到了无极丹术的完整版。”沈翔笑道：“你可别输了，我买了你二十亿玉钱。”

    “那么现在就开始吧。”那名老者说道。

    沈翔暗暗使用神眼道痕，去观察对方的丹炉内部，他想看看这乔宇有什么门道，居然有那么多人认为他能打败谢巧颜。

    宁泉來到沈翔身边，低声道：“沈翔，你肯定不了解天纵门。”

    沈翔点了点头，然后笑道：“不错，但我却很了解你师叔，这就够了。”

    宁泉哼了一声：“你和我师叔走得那么近，你可要小心一点。”

    “有什么好小心的，我在这里面根本不用担心被报复。”沈翔看了看黄天，笑道：“否则那个混蛋早就弄死我了，倒是你，你对自己的师叔那么沒信心，你还真是吃里爬外呀，你肯定买了那家伙赢，对吧。”

    “乔宇的爷爷可是八荒丹神榜第二，之前八荒丹神榜第二就是无极丹道的大长老，你现在明白了吧，而乔宇的修为和我师叔一样，他肯定得到他爷爷的传承，而我师叔能不能得到无极丹道全部传承还很难说呢。”宁泉对无极丹道的事情居然也比较了解。