 “呵呵……”一连串的笑声在东方白脑袋中响起，笑声阴森恐怖，让人发慌。

东方白额头蓦然生出些许汗水，此时他想睁开眼皮却怎么也睁不开，仿佛千斤之重，心脏快速跳动起来，呼吸急促，脸色红润。

笑声一直持续，没完没了，似乎永无止境。

过了一会，笑声停止，发出一声疑惑：“咦？

到现在还能保持清醒，有古怪！”

此人就是所谓的厉鬼么？

男子死后的阴魂？

千年了，居然还未消散。

他心中的怨恨到底多大，有多深？

要知道任何事情会随着时间的推移而变淡，变得不再重要，而他却没有。

好像比千年前更加凶狠，更加残暴。

他可怜么？

答案毋庸置疑的可怜！可这般做法又觉得挺可恨，咬牙切齿！仇人已死，千年前的大屠杀，鲜血成河，这些已经足以化解了心中仇恨。

但千年间仍旧不曾半点减弱，戾气反而加重。

“呵呵，没想到你真来到了本少的梦中。”

东方白拿出折扇呵呵一笑。

梦中？

没错！此时此刻在白大少的梦境中，有两人相互对立，一黑一白。

白者自然是东方白，黑衣者则是厉鬼。

只是他并没有想象中厉鬼的可怕与样子，竟是一位俊气的中年人。

虽算不上玉树临风，貌若潘安，但相貌绝对算上层。

“你知道我会进来？”

温薄凉问道。

“我猜的。”

东方白自然一笑。

“不管怎样，敢留在猛鬼城者，谁也不会有好下场。”

“你不觉得其他人乃无辜么？

仇恨该早早消散了，你也该走了。”

东方白所说的走大有深意，走代表离开，彻底消散在天地间。

“走？

去哪？

我妻子遭受凌辱自杀，这个仇我永永远远远会记得，也让猛鬼城永远成为猛鬼城。”

温薄凉狠辣道，一说话，脸庞上的肌肉抖动。

“执迷不悟！唉！”

东方白叹息一声。

“少装深沉，等着变痴呆吧。”

温薄凉言罢，紧接出手。

一动便下死手，心狠手辣，一只手掌上萦绕着深沉黑气，威力惊人。

之后两人打斗起来，你来我往，每一招每一式均透露出狠辣。

招招致命，一不小心便会受伤，或者身死。

不！不是身死，而是神魂重创，变成痴呆，成为一个啥也不知道的傻子。

短短数十招过后，两人对了一掌，各自分开。

“你实力不错！”

温薄凉半眯着眼道。

“你也不错，只可惜在本少的梦中注意是个失败者。”

东方白自信淡淡道。

“放屁！”

“不信么？

那本少句让你见识一下什么叫做我的地盘我做主。”

东方白继而动手了。

“砰！”

一声响动。

一招之下，温薄凉被打出至少五米远，倒在地上重伤已定。

“怎么可能？”

温薄凉不敢置信道。

“本少说过，在我的地盘我做主，你没有胜的希望。”

“为什么？”

“跟你不必解释。”

东方白轻轻一笑，“既然你一直执迷不悟，本少就超度了你吧。”

“休想！老子的灵魂已然化为千年厉鬼，六道不入，轮回难改，万万年不散。”

“只要我不愿，没人可以把我怎么样。”

温薄凉狰狞道，神色恐怖。

“暂时的消失，我不在乎！仇恨会将我重聚，永生永世让我汇聚在猛鬼城！”

温薄凉说的不假，厉鬼是最难对付的，尤其像他如此道行的人。

若不是在东方白的梦境之中，东方白想对付他很难很难，甚至没有那个可能。

温薄凉在没死之前就突破了天帝之境，不然也不可能屠了整座城，包括城主府。

纵然死了，经过千年的修炼，怨恨的增加，只会让他的实力更加恐怖，更加强悍。

关键他有最大的优势：鬼魂！温薄凉不是人，所以用对付人的方法根本拿他没办法。

所谓术业有专攻，找不到对付他的方法，即便修为高出很多，也没什么卵用。

温薄凉太自信了，自信没人对付的了自己，擅自闯入白大少的梦中，最后来了个瓮中捉鳖。

……“说的不错，只要你不愿意死，本少没有办法将你彻底铲除。”

东方白承认道。

“哈哈哈！”

温薄凉狂笑道：“我决定的事情无人可以改变，猛鬼城会一直荒废下去，这里的人世世代代要接收惩罚，接收我无穷无尽的报复。”

“唉！”

东方白叹息一声：“你不愿离开，那么她呢？

你忍心？”

“别说话神神乎乎，什么意思？”

“这里为什么会变成猛鬼城？”

东方白问道。

“因为有些人该死，理应受到惩罚。”

温薄凉咬牙切齿道。

“他们为什么该死？”

“因为我妻子死了，不甘受辱自杀了。”

“想不想知道她现在过得好不好？”

东方白淡淡一笑。

“什么意思？”

温薄凉猛然抬起头问道。

“我问你想不想知道她的情况？

你孤注一掷，为了报复，残魂一直留在这里，可知她孤苦伶仃过得如何？”

东方白质问道。

“你……！”

温薄凉颤抖起来，整个身子都在不自觉发抖。

“我可以帮你！”

“我真的可以见到她？

真的可以？”

“为什么不能？

天下还没有我东方白想做而做不到的事情。”

东方白淡然而又自信。

“能让我看她一眼吗？

一眼就好！”

温薄凉激动无比，眼神中满是渴望。

“你报仇自杀后其实该魂归九幽，那时冥冥之中会为你们安排三生三世，可惜……”东方白没有说下去，双指在胸前缠绕，混沌之气附属之上。

双指在眼前缓慢拉开，睁开的一刹那，眼睛散发诡异色彩，让人看不透。

“天地三界，听吾号令，以帝神魂，探索十方神灵……”一段段咒语，一句句法诀，保罗万千，变化良多。

每一个动作都有极大的含义，以及特殊的用法，复杂繁琐，其难度难以想象。

“开！”

随着最后一字说出，在前方出现一个景象。

虽然虚幻，但显得真实无比，尤其温薄凉浑身一震，双眸凝视，如痴如醉，陶醉其中。

“娘子……！”

 