    入了后宫门，徐清涟便将苏洛泱暂时抛到脑后，她只是个低阶女官，在这里要循规蹈矩，不能行差踏错。

    否则，自己还没等到圣宠，就已经被扔到掖庭去做苦力。

    她正沿着花墙走着，忽然听到花墙那边有人声，徐清涟放慢了脚步，隔着花窗往对面看。

    隔墙是通往翰林学士院的路。

    下月各地就要开始科举报名，可现在还没定下进士科分配的名额，就是因为朝堂上有人认为进士科考，助长了轻薄浮华之风，应该删减名额。

    在科举考试这块，王守澄除了在学士院安排了两名宦官做学士院使，实时掌握圣上动向，其余倒是给了圣上充分的自由。

    此时，院使、学士们，正陪着圣上从翰林学士院走出来。

    “圣上刚才钦点明经科新增《尔雅》、《论语》、《孝经》三经，共考十二经，是否也在进士科增加科目，以驳众人偏颇？”

    圣上哈哈笑道：“三十老明经，五十少进士。三十岁考上明经科已经老了，五十岁考上进士还算年轻，这还不算难吗？你们这些人，就知道和稀泥。”

    竟然会在这里遇见圣上！可惜隔着一堵墙。

    徐清涟捂着胸口靠在墙边，大气都不敢出，跟在她身后的两名小内侍关心问道：

    “徐女史，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    不舒服？对，我就是不舒服......只见她一手捂着肚子，在花窗前慢慢坐下，蹙眉哼哼道：“我肚子好疼......”

    “肚子疼？是不是吃错东西了？”小内侍忙把她手上的托盘接过去。

    “不是吃错东西，说了你们也不懂......哎哟，肚子好疼！”她瞄了一眼花窗，圣上他们就要经过这里，她赶紧叫得更大声些。

    “徐女官，你快起来，圣上要过来了！”小内侍想把她拉起来，回避一下，徐清涟哪肯起来？正在拉拉扯扯，花窗那边传来院使的声音：

    “放肆，什么人在对面喧哗？惊扰圣驾，该当何罪！”

    徐清涟忙捂着肚子挣扎着跪在地上，仰头说到：

    “徐清涟乃内库房女史，正要给吴婕妤送圣上的赏赐，哪知半路突然肚子疼得厉害......是清涟罪该万死，不关这两位内侍的事。”

    “内库房女史？”圣上走近花窗，从窗格望去，那女使果然有点面熟，他笑道：

    “朕记起来了，内库房是有这么位女史。你是吃坏了东西？”

    “不，不是，每个月我都会疼上一阵......”

    圣上明白了，对她身边的内侍道：“地上凉，还不把她扶起来？一个去送赏赐，另一个把她送回内库房。”

    说完，圣上继续往前走了。

    那小内侍吓出一身冷汗，赶紧将徐清涟扶起来：“阿姊好福气，多亏圣上记得你，要不，我们一顿板子是少不了了。”

    徐清涟回了库房，方欣奇怪的看着她：“这么快就回来了？”

    “嗯，路上肚子疼，就先回来了。”

    “肚子疼？”

    方欣看着她的背影一脸狐疑：上个月她不是和我一个日子？

    直到傍晚，紫宸殿的小内侍，给徐清涟送来了一包红糖，一包红枣：

    “圣上说了，让这里的管事女官，这两天别安排徐女官外出，肚子疼就在屋里多躺着。”

    等小内侍走了，方欣这才气得跳起来便去掀徐清涟的裙子，骂道：

    “你这个狐媚子！肚子疼？我都没到日子，你怎么就疼起来了？一定是在路上遇见圣上，编出来的谎话！圣上还赏你红糖？宫里婢妾都吃不上，你居然得了圣宠！”

    方欣就是个眼里容不下沙子的暴脾气，否则，以她的资历，也不会被安排来内库房做个小小的管事女使。

    徐清涟自知理亏，忙把红糖塞到她怀里：

    “阿姊饶了我吧，刚才不小心摔倒了，正好被圣上遇上，说谎也是为了保命，这些东西是圣上自己赏的，也不是我要的，妹妹下次再不敢了。”

    “我们是女官，不是姬妾，宫中这么多女官，人人都想着勾引圣上，皇宫还要不要人管了？

    你的话我可记住了，再有下次，我就几桩事情一并报给尚宫，数罪共罚，你就等着被赶出宫吧。”

    方欣把拿包红糖扔到徐清涟怀里，冷哼一声走了。

    徐清涟暗暗舒了口气。

    她看看怀里的红糖、红枣，还没吃，心里已经甜到发腻：圣上又年轻又英俊，对我还那么体贴，说不定过几天......

    这样一想，她又后悔找的这个借口，应该说脚崴了，那就不用等几天，到时，怕是圣上又忘了。

    王守澄很快得到了消息，这种事他在几朝圣人身边见多了，当初敬宗皇帝病中，都还有人敢在他眼皮子底下勾引圣上，徐清涟这又算什么。

    “有志向好啊，当初我见她卖身救母，就觉得这小娘子有孝心，人长得也还标致，我对她有恩，她不会知恩不报。圣上若是宠幸她，你们别拦着。”

    王守澄稍稍动了动手，替他磨指甲的小内侍连忙停下来。他又问：

    “开明坊那边都准备好了吗？”

    王阗答到：“已经准备好了，竹海长风阁的掌柜亲自为您置办，儿子明天再去检查一遍，保管万无一失。”

    “你去送帖子的时候，齐王怎么说？”

    “他说一定到。”王阗陪笑道：“齐王将来又没机会承继大统，他就是个安乐亲王，得了您的厚待，他就偷着笑吧。”

    “话不能这么说，他去了一趟东都开窍了，找钱的手段比那些商人还多。他不是想替朋友要个榷茶商名额吗？给他！

    只要他懂事，有肉一起吃，我也不是个小气的人。”王阗忙点头道：

    “义父说的是，谁会和钱过不去？那榷茶商，史家兄弟已经拿去一个名额，再给齐王一个，那就要把两京分开......”

    “分开就分开，谁说我一定要把两京都给史家兄弟？不过......嘶......让他们俩争争也好，谁做得好，两京都给他。”

    王守澄并不在意谁拿了京畿、东都畿的榷茶商资格，他只要看到自己的利益。

    齐王说，柜坊分红了，跟着守礼一块送给他。

    他倒要看看，齐王的东都柜坊，到底有多大能耐。

