    第156章消息劲爆

    默文看见屏幕上的字沉不住气了?：“指挥官?，这些人都骂夫人！这哪里是夫人的问题?？分明就是霍泽大人的问题?。”

    时镌抿着唇?，下颌线绷得紧紧的一言不发?，一双漆黑的瞳眸牢牢得锁定洛微的身影。

    他在等。

    等洛微的答案。

    在这样的形势之下?，他想要看看，洛微是不是会宣布他的存在。

    洛微听完洛家人对他添油加醋的“劝说”，脸上的表情依然非常的平静：“我想?，有些话不需要我多说你们是清楚的?。”

    “清楚？我们清楚什么？”洛澜挑着眉梢说道，“我们清楚这么多年来我大人对你的深情与照顾。”

    “是啊你们的眼里只有他?。”洛微也跟着挑挑眉，“我都说过了，我已经结婚了?。”

    结婚了？

    什么时候结婚的?？

    我擦，这个消息太劲爆了吧?？

    难道霍泽大人都不知道?？

    洛微似乎已经预料到了屏幕上的内容?，她冲着摄像机的浅浅笑道：“很抱歉，我没有办法答应霍泽大人的求婚?。因为我已经结婚了?，并且……”

    她顿了顿，脸颊上突然间绽放出了一个颠倒众生的微笑?：“并且，我老公比他强多了。”

    这一句话，引得弹幕疯狂的刷屏?：

    她的老公是谁?？

    天呀这世界上还有谁能够比我们霍泽大人更优秀更强?？

    就算有比霍泽大人更优秀的?人，也轮不上她喜欢吧？

    有句话叫做情人眼里出西施?，或许在别人的眼中是一滩臭狗屎??，可在她的眼中却是香饽饽吧?？

    坐在屏幕前的时镌自然听到了洛微的回答也看到了弹幕上的内容?。

    洛微那一句“我老公可比他强多了?”非常成功地取悦到了时镌。?

    眼见着他脸上露出了迷人的微笑?，心情前所未有的好了起来?。

    “默文。”他低声喊道。

    “指挥官。”

    “帮我接入直播中，我要出镜。”时镌嗓音淡淡的说道。

    看这架势?，指挥官是要替夫人撑腰了?。

    讲真的?，刚才他在一旁看得着实是憋气啊。

    弹幕上的内容真的是要把他气坏了?。

    霍泽怎么能和他们尊贵的指挥官相比呢？

    他们如此优秀的指挥官夫人?，岂是那帮不开眼的?人，所能够认识和了解的呢?？

    “是，指挥官。我这就为您联系并接通直播！”默文立刻答应了下来。

    两分钟后?。

    时镌的身影出现在了屏幕上?，当联邦民众看到那一抹笔直的藏蓝，军帽下那孤冷，清傲，完美，又高不可攀的容颜，所有的人都愣了一愣。

    “指……”

    “指挥官?？”

    “天呀这是我们联邦的战神指挥官大人?！他怎么会出现在这里？”

    “我们今天太有福气了??，不仅仅看到了霍泽大人还看到了指挥官大人?！”

    “中奖了简直是中大奖了?！”

    不仅仅是联邦的子民们狠狠的吃了一惊?，就连洛家人以及霍泽本人都吃惊了?。

    “指……指挥官大人怎么会出现在屏幕上?？”洛澜磕磕巴巴地问道。

    (本章完)

