    但是···

    “噗嗤！”

    我为什么这么想笑呢？

    “哈哈哈哈哈！！！”

    林凡终究还是忍不住，大笑出声，惊得所有人头探出脑袋观看，想知道发生了什么。

    毕竟，林凡可是校长来着~！

    与此同时，王东满脸绝望加忧伤：“说好的你受过专业训练，绝对不会笑呢？”

    “而且，这有什么好笑的？”

    “对啊，我绝对不会笑。”

    林凡捂着肚子。

    唉！

    原来修仙者笑的太厉害了也会肚子疼？啧啧啧，全新发现啊！这是不是一招对敌良策？

    “但是···除非忍不住！”

    王东苦着脸：“···”

    “咳！你别胡思乱想，我绝对不是笑话你，我是开心！”

    “你看，咱们从大学开始就是室友，到研究生了，还是室友，咱们是好兄dei啊！”

    “这些年来，你一直单身狗一个，现在总算是有喜欢的妹纸了，我替你开心！正因为太开心了，所以我才忍不住发笑！”

    “真的？”

    “绝对是真的！”

    林凡连连点头，嗯，蒸的，反正不是煮的~！

    “那···你同意帮我介绍了？”

    “介绍算什么？！”

    林凡一摊手：“不是说了么？你是我兄dei啊，只是介绍太那啥了，所以我决定一步到位！”

    王东一惊：“Σ(⊙▽⊙“a啊？？？”

    “我决定，直接送入洞房，安排你们两个住同一间寝室，从今往后你们朝夕相处~若是这都拿不下，可就与旁人无由了~！”

    “这···”

    王东先是大喜，接着却有迟疑道：“不太好吧？会不会让你不太好做？”

    “这不成拉皮条的了么？不行，我不能败坏兄弟你的名声。”

    “嗨，胡说八道些什么？老子是修仙者，谁敢叽叽歪歪？你只需要遵从自己的内心就好！”

    “你说吧，要不要？！要我就给你安排，不要···那你就自己忙自己的去，我这儿还有事儿呢！”

    林凡大咧咧表示过了这个村，便没这个店。

    “那···”

    王东‘羞涩一笑’：“如果对你没影响的话，那你就帮我安排吧。”

    “小事一桩，喔**K~”

    林凡表示完全没毛病~！

    这能有啥毛病？

    “马上给你安排！”

    这厮说完，直接转身，找周奇去了。但同时，心中一阵嘀咕：“这可怜孩子，我都不好直接告诉你。”

    “唉，算了算了，等你自己慢慢发现吧。”

    “只希望···你能承受得住这个打击~”

    ······

    片刻后，周奇选定的宿舍内。

    他一脸纠结，却又带着几分古怪的收拾着自己的东西，旁边，木婉清则相对要淡然许多，与他闲聊。

    但，周奇却很少吭声，就算开口，也是‘嗯’、‘啊’等单音节。

    可问题在于，这货虽然说话很少，但每一个字都是‘女’声！

    这就很有意思了。

    “你很害羞吗？”

    木婉清坐在床边，晃荡着自己的两条小腿，笑道：“现在像你这么害羞的女孩子，可真是很少见了呢。”

    “嗯···”

    周奇嗯了一声，没敢抬头。

    他也不知道该怎么说。

    而就在此时，林凡到来，敲响房门：“打扰一下。”

    “啊？林先生···”

    木婉清顿时从床上起身，满脸崇拜看向林凡：“快请进，请问有什么事吗？”

    同时，她还不忘提醒周奇：“你快别收拾了，快起来，林先生来了。”

    “···”

    周奇没吭声。

    偷偷撇了林凡一眼，又低下头去。

    木婉清见状，想笑又觉得可气。

    自己这个室友怎么这么笨呢？！

    多好的机会啊，跟这位大佬拉近关系啊！竟然这么害羞？唉，看来以后得自己罩着他！

    不然就他这性格，得吃多少亏啊？！

    也就是在此时，林凡目光幽幽，先是在周奇身上扫了几眼，而后面容古怪。

    没办法，这厮看上去还真像是女人，不···不是像，这货就是真女装大佬，甚至可以叫板国服第一扳手的那种！

    不服不行，也难怪王东会看上。

    毕竟···有句老话说的好，这么可爱，一定是男孩子啊~！

    记者，林凡将目光从周奇身上移开，看向木婉清：“你好，日后，叫我校长就好。”

    林先生？

    这可没校长听着厉害，咳咳~！

    “好的，校长。”

    “校···长。”

    周奇把头垂的更低了。

    看看，看看！

    林凡更为惊奇。

    连说话都是女声，这简直就是完美的女装大佬啊！可惜自己肯定是无福消受的，至于王东···

    这可不是哥坑你，是你自己强烈要求的啊~！

    这厮摇摇头：“嗯。”

    “我这次过来也没什么大事，就是你们住一间宿舍，不太合适，我给你们安排一下。”

    “啊？”

    木婉清不解。

    倒是周奇，明显轻松了许多。

    “你跟我来。”

    林凡指了指周奇，后者立刻把自己的东西打包并跟上，木婉清眼巴巴看着，也不知道该说些什么。

    ······

    离开宿舍后。

    周奇忐忑道：“我···我不是故意的。”

    “是她自己来这间宿舍。”

    “我知道。”

    林凡幽幽开口：“但你不怕被你姐发现吗？”

    “现在都还是女声。”

    “···”

    周奇没吭声。

    “行吧，你的家事，我不过问，你跟我过来，我给你安排一间宿舍就是了。”

    “嗯。”

    女装的周奇明显要文静、可爱许多，简直就是一个温柔可人的软妹子。

    这种感觉，更是让林凡头皮发麻，不由加快了脚步。

    也就是如此，再加上学生宿舍区本就相隔不远，因此很快便到地方了。

    王东正在宿舍中忐忑等待呢。

    眼看着林凡把人带过来，高兴的眼睛都快要笑没了，但同时，心中又十分忐忑。

    就自己这个长相，而且还男女有别，这就要住同一间宿舍了？周奇如果不愿意怎么办？

    她如果讨厌我怎么办？

    唉！！！

    忐忑呀！

    然而，事情发展远比王东想象的要顺利太多太多。

    在他眼巴巴的目光中，林凡把人领来，并对自己偷偷使了个‘交给你了’的眼色，便道：“你以后就与王东一间宿舍。”

    “嗯。”

    周奇‘娇滴滴’回应。

    卧了个槽！

    林凡心中‘惊叫’，而后扭头就走。

    他是真待不下去了，跟这种娇滴滴的女装大佬待在一起，实在有些不自在！

    屋内，王东眼巴巴看着。

    可是气氛实在太尴尬。

    周奇也不说话，进屋就开始收拾自己的床铺与行礼。

    “那个，你如果不愿意的话没关系的，校长他应该不会强求。”王东忍不住了，主动开口。

    但一开口，他心中就无比的后悔。

    这不是傻吊么？

    人家怎么可能愿意？

    这不是把到身边的美女又给推开了么？

    “没关系的，你不用在意我。”

    周奇没有思考，直接摇头回应。

    王东：“(ΩДΩ)？？？”

    啥？？？

    这啥意思？

    没关系，不用在意你？！

    我的天呐！！！难道她是在暗示我，让我不用克制自己，做什么都可以？

    吸溜！

    这这这···

    真的假的？

    我是在做梦吗？

    兄dei，从今天开始，你就是我最好的大锅！！！

    周奇美滋滋的想着，而后···便凑了上去：“我来帮帮你吧，帮你整理一下行礼。”

    “那就谢谢你了。”

    周奇‘柔弱’开口。

    ······

    与此同时。

    林凡忍着全身的鸡皮疙瘩，来到办公室，却发现周娜已经等候多时。

    “娜姐？”

    “有个事儿。”

    周娜的面色有些严肃：“我得请个假，麻烦你送我回去一趟。”

    “怎么？”

    林凡一愣：“出事儿了？”

    “我弟弟的电话一直关机。”

    周娜皱着眉头：“那小子从来不敢不接我电话，而且很喜欢玩手机，不可能会出现这种情况。”

    “我怀疑他是出事儿了，或是又跑去参加什么漫展，故意躲着我！”

    “我得回去把他揪出来。”

    唉！

    一声长叹，周娜大吐苦水：“爹妈走的早，这小子是我看着长大的，但也不知道怎么的，偏偏就成了女装大佬。”

    “你说她就是对我有非分之想，我都容易接受一些，毕竟我本来就挺漂亮的是吧？”

    “可是他怎么就成了女装大佬呢？”

    “不成，我还是得回去找他，你有空送我回去一趟不？”

    林凡：“_(|3」∠)_···”

    “你这是什么表情？”

    林凡的表情更古怪了。

    回去找他？

    回哪儿去啊？

    可能又去女装了，所以才躲着你？嚯！可不是又女装了么？不但女装，还女声呢！

    都快有‘男朋友’了，他敢不躲着你么？

    这要是被你发现···上次是被打断一条腿，这次是被打断两条，还是三条？

    口怕！

    太口怕了！

    “空···那倒是有空，不过有个问题呀。”

    林凡只能随口胡扯道：“你这倒是让我发现了这个问题，那就是咱们缺少交通工具。”

    “我倒是无所谓，可以带你们飞来飞去，但是如果我不在，难道你们就只能呆在岛上，哪儿也去不了？”

    “所以，得弄个交通工具！”

    周娜一愣：“有道理，但还是麻烦你先送我回去一趟吧···”

    所以我现在该怎么说？！

    在线等，挺急的。

    林凡此刻甚至想上网求救。

