    “叮咚！”

    “经验+20000”

    “恭喜宿主升级，当前等级为七级婴变。。”

    “恭喜宿主神魂等级提升，当前神魂等级为九级婴变。”

    “恭喜宿主领悟新功法玄·三伤曲（吹奏动听笛声，令敌人陷入幻境当中，敲击着敌人内心最柔弱的地方，伤心，伤情，伤感，直至神魂消散…）”

    吃完魂符后，叶小凡体内气息翻上近十倍，战力突飞猛进，元婴上的真气凝结了起来，隐隐有十分之一转变成液体的状态。

    元婴上面的真气，浑厚程度上少了近三分之一，但是质量更加凝炼，其中蕴含的力量，比之前还要强大十倍。

    而脑海中蕴含灵魂力量的蔚蓝海洋，极速收缩，转化为蓝色透明的圆球形状，仿佛是将那庞大的灵魂力量给强行收缩了起来一样，力量也如同真气一样，翻了十倍。

    叶小凡全身心沉浸在晋级的喜悦当中。

    “轰隆！！”

    “噼里啪啦…”

    而苏霸龙则是双眼猛然放大，掌心发出爆响声，一道刺眼雷霆闪烁而过。

    只见其身体，就像炮弹一样，体表被雷霆麻痹着，砸进废墟里面，震荡起漫天尘埃。

    “这…怎么可能”

    “家主可是十级婴变强者，怎么会被打飞出去呢”

    “那小屁孩刚刚好像一下都没动过，肚子上就爆闪出一道雷霆，将家主给炸飞了出去”

    “我没有看错吧，那不是一个普通小孩吗，怎么会有这么变态的力量！”

    成为废墟的大厅中，四周的苏家人，尽皆瞪目结舌，眼中充斥着难以置信。

    原先以为，叶小凡必定会在那一掌下成为粉碎，因为那掌仅仅只是弥漫出来的力量就足以将方圆几里夷为平地，何况是拍在一个小孩身上呢。

    可他们怎么想也想不到，叶小凡不做任何抵挡，任由攻击落在身上，一道雷霆就将苏霸龙炸飞了出去。

    “刚刚吃的东西，绝对是一个超级宝物，真气和神魂都突破了，还领悟了什么…三伤笛。”

    “看这笛术的介绍，似乎很厉害的样子！”

    叶小凡回过神来，兴奋的小脸蛋上露出灿烂的笑容，内心激动无比。

    “此神童，实力何等妖孽，是何人已经不重要了，他和小笙一起回来，这是苏家的机会……”

    苏长景虚弱的看着眼前一幕，眼中浮现出惊骇之色，心中震惊的说道：“无论如何，一定要和其打好关系…”

    “家主，您没事吧！”

    “家主！”

    苏霸龙那些手下，回过神来后，一个个争先恐后的跑向废墟周围，担忧的喊道。

    七八九护法眼珠子贼溜溜直转，对视一眼，知道了对方心中的想法，三人的身体渐渐虚幻了起来，趁着众人不注意，消失在了原地。

    “呃…”

    苏霸龙从废墟中探出手臂，从里面挣扎了起来，右手衣袍炸裂，整条手臂乌漆嘛黑，冒着一缕缕黑烟。

    “都给我滚。”

    环视了眼周围的手下，苏霸龙气急败坏的呵斥道，浑厚的真气直接将那些手下震飞了出去。

