
　　时间长河之中。

　　楚缘于半道布下诛仙剑阵，一人之力，欲要拦截所有存在。

　　就在他准备拼命时。

　　身后数百道身影的出现，却是吸引了他的目光。

　　这数百道身影，楚缘都不认识。

　　但是这数百道身影身上的穿着，他却是认得。

　　这数百人身上所穿的，不正是无道宗经典的弟子服饰么。。

　　这些弟子无道宗的外门弟子都是人手两套的。

　　楚缘当然认得。

　　只是这每一道身影都至少是混沌圣人巅峰。

　　他无道宗上哪整这么多混沌圣人巅峰？

　　“你们是？”

　　楚缘看着这些人朝他靠近,愣着问道。

　　“祖师！”

　　这数百人一上来，便挨个和楚缘行了大礼。

　　一个个看向楚缘时，神色都激动无比。

　　那种神色……

　　就好像，见到了传说中的神话一般，一個个就差没给楚缘当场跪地磕头了。

　　“祖师？你们……从未来而来？”

　　楚缘微微挑了挑眉头。

　　他思考了一下，并不难推理出来。

　　这些人都是从他背后来的。

　　他的前面是过去,中间是现在,背后是未来。

　　这些人从他背后而来，必然是从未来前来的。

　　而这些人穿着无道宗弟子服饰。

　　只有一点能够说明。

　　这些人是未来无道宗的弟子。

　　只是他很诧异。

　　未来的无道宗这么顶了么？

　　几百个混沌圣人巅峰。

　　其中甚至看得到半步大道圣人,乃至于大道圣人都有一尊。

　　“回，回祖师，我们皆是未来无道宗之弟子，感受到时间长河有问题，特来查看，看到祖师您，特来助阵！”

　　一名弟子颤抖着声音说着。

　　他激动啊。

　　这还是他们第一次见到这位传说中的祖师。

　　这位神话偶像级别的人物。

　　如果不是这次时间长河出了问题，或许他们都根本不可能见到这位祖师。

　　“你们都是我徒子徒孙？”

　　楚缘微微挑眉，倒是心中接受了下来。

　　“回祖师，在下乃是张阵圣师祖麾下第七十二代弟子，李墨。”

　　一名弟子颤抖着身体走出来说道。

　　听到此话。

　　楚缘上下打量了一番那名弟子。

　　张阵圣？

　　那不就是张老二么。

　　这个弟子不错不错。

　　为什么他感觉。

　　这个弟子比张老二强呢。

　　“祖师！我是苏王师祖麾下第七十二代弟子，陈沉。”

　　一名身形魁梧的弟子走了出来。

　　老三的弟子？

　　楚缘上下打量了对方一遍，也是暗自点头，觉得对方很强。

　　嗯,比老三优秀。

　　“祖师，见到您,我们十分高兴,但接下来，还请祖师将战场交给我们，祖师尽可以去做您想要做的事情，战场有我们为您阻挡。”天籁小说网

　　弟子之中，那唯一一名大道圣人弟子站了出来，十分沉稳的说道。

　　“你是谁的弟子？”

　　楚缘看向这名弟子，他是真的惊讶了。

　　没想到未来无道宗的弟子之中，居然会出现一名大道圣人。

　　要知道，他现在最强的那个号，也才半步大道圣人。

　　可是这个弟子居然已经是大道圣人。

　　“回祖师，弟子是叶剑圣麾下第七十二代弟子，叶武极。”

　　那名大道圣人弟子拱手行礼。

　　虽然沉稳，但仍旧看得出来，对楚缘十分的尊敬。

　　“好一个叶武极，你们可知道，你们为我阻拦那些人，等到时间长河被截取，你们可能也会不复存在，未来将被打乱，还有没有你们，是两说。”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　他目光扫过这里每一位弟子，记下了这些弟子的面貌。

　　“愿为祖师赴死！”

　　数百名弟子没有多言，只是说了这么一句。

　　“你们，好样的，如此，麻烦你们了，你们未来一定会再次出现的。”

　　楚缘深吸了一口气，说道。

　　未来一定会让这些人再次出现。

　　这是他的承诺。

　　“多谢祖师！”

　　数百名弟子齐齐行礼。

　　而后一个个都动身，往着过去的时间长河而去，阻拦那些欲要过来的人。

　　楚缘也是解开了诛仙剑阵。

　　重新让四柄小剑环绕在他身边。

　　他深深的看了一眼那些离去的无道宗弟子。

　　最后转身离开。

　　他并不担心那些弟子的安危。

　　那些弟子可个个都不弱，其中更有大道圣人的存在。

　　陨落是基本上不可能的。

　　而且，接下来时间长河颠倒。

　　这些弟子，以及那些过去的存在会不会还在，那还是两说呢。

　　……

　　极荒与时间长河交界处。

　　叶落手持金色神剑，身上滚滚剑气弥漫，在他手中，一大截黑色流光被他拽着，正在往极荒带出来。

　　只不过那些黑色流光明显抵抗力非常的强。

　　一直在试着往回钻，不愿意被叶落拉出来。

　　叶落也用尽全力，要将这一大截黑色流光拉出去。

　　两者陷入了角力状态。

　　不过到底是叶落更胜一筹。

　　那一大截黑色流光，正在一点一点的被叶落往外拖拽而去。

　　那黑色流光似乎有灵智的一般，知道要是没有任何变故，它一定会被拉出去，所以疯了一般，往里面不断钻。

　　叶落见状，只能加大法力，稳住这宛如泥鳅一般的黑色流光。

　　双方再次陷入胶着。

　　就在这时。

　　一道神光从远处降临。

　　正是楚缘。

　　楚缘降临，周身神光映照着一切，他一个眼神看了一眼那截黑色流光。

　　顿时，那一大截黑色流光如临大敌，不敢动弹，装死一样，任由叶落拖拽。

　　叶落：“……”

　　这玩意也欺软怕硬？

　　我服了。

　　他死活拽了半天，对方硬要挣扎逃跑。

　　眼下他师尊出来。

　　对方直接躺平装死。

　　这玩意，真的是……

　　“落儿，搞定了吧。”

　　楚缘只是看了一眼，就收回目光了。

　　“师尊，搞定了。”

　　叶落点了点头。

　　“好，走，我们回去。”

　　楚缘点头，伸手轻轻一挥，一道神光顿时包裹着叶落，往着仙界飞了回去。

　　叶落也并未反抗，任由楚缘带着他飞行。

　　至于那一大截黑色流光……

　　这会儿正瑟瑟发抖，不敢动弹呢。

　　在神光之中，它感受到了一股极致的危险，以及一股在它之上的恐怖气息，这使得它一动不敢动，生怕挨揍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十一章 未来的无道宗弟子免费阅读。https://www.23sk.com 