    李昂旳一个血冒，让约什.霍华德感觉自己昨天好像把话说得有点太满了。

    虽然比赛才刚开始几个回合，但李昂就已经表现得非常暴躁。

    第一回合防守，直接抢断。

    第一回合进攻，直接穿裆+拉杆暴扣。

    第二回合防守，又特么整了个换手盖帽。

    光这两个回合，李昂就能占据明天五佳球位置中的三个。

    李昂简直是联盟最大的五佳球批发商。

    现场的奥兰多球迷看球都看呆了。

    毕竟，他们可是很少能在安利中心见到如此离谱的表演。

    李昂来之前，安利中心最精彩的表演历来都是拉拉队跳舞。而今天，李昂打破了拉拉队的统治。

    仅仅两个回合，李昂就证明了，自己可以在疯狂练习控球的情况下，依然把篮球打好！

    传下去：李昂禁赛期间挑战极限，回归之后极限挑战！

    李昂其实很亏，有些事情别人以为你做了，其实你没做。

    那还不如真做了呢！

    李昂成功盖帽，连续第二回合防住了丑霍。

    现在不仅仅是丑霍紧张，估计保罗也有些紧张。

    因为丑霍的今天，极有可能就是保罗的明天。

    炮儿都在想，自己之前挑衅李昂是不是有点作死了。

    比赛继续，魔术队开界外球。

    贾米尔.尼尔森接到球后，准备组织一波进攻。

    这一次，约什.霍华德老实多了，没有再主动要球。

    他算是知道了，对付李昂这样的，得智取！

    和李昂硬碰硬是行不通的。

    所以，约什.霍华德伸了伸手，叫魔兽来给自己做一个无球掩护。

    他要用无球进攻来对付李昂！

    魔兽都无语了，你一会儿要一会儿又不要的，拿人家当什么啦？

    结果丑霍刚伸手，就看见尼尔森把球传向了自己。

    丑霍赶忙双手接住篮球，然后一脸懵逼地看着尼尔森：“你整哪样？”

    “你不是举手要球吗？”

    “我......老子这是呼叫挡拆啊你这个白痴！”

    丑霍真服了，就你这智商你是怎么打上控球后卫的？

    但没办法啊，现在球已经到手里了，挡拆也已经设好了。

    总不可能在这样的情况下还传球吧？

    不过话说回来，打挡拆似乎也是一个干掉李昂的好办法啊。

    因为魔兽进攻水平堪忧, 只能靠运动能力吃饼。所以, 小奥并没有跟着魔兽走出来, 而是继续守在了低位。

    小奥这么做确实可以限制住魔兽冲框的威力，但这也意味着，如果丑霍能靠挡拆甩开李昂的话, 那么他将不会遇到任何换防和补防！

    好，就这么打！

    老子的中距离, 虽然刚刚被冒了, 但......也是能杀人的！

    丑霍于是借过兽霍的掩护突破, 刚跑出两步就直接投篮了。

    投篮时，丑霍还特意看了眼小奥, 小奥果然没有挪窝。

    呵呵，在李昂面前得分的机会，这不就来了嘛！

    然鹅, 丑霍刚准备出手, 李昂却拍马赶到, 及时挡在了他的球路上。

    约什的投篮节奏被打乱, 为了防止被封盖出手稍微仓促了些。

    然后，就没有然后了。

    丑霍的中距离跳投在李昂的防守之下磕框而出, 篮球打铁！

    这个时期霍华德的身材还没有那么壮硕，因此挡拆质量是不如原历史那么高的。

    所以刚刚李昂轻而易举就绕开了掩护。

    小奥尼尔不挪窝不是因为懒，是因为他信任李昂的能力。

    补防？可能没有这个必要吧。

    区区一个挡拆就想摆脱掉连续四年入选一防的李昂？开什么国际玩笑！

    算上二防的话, 李昂已经是连续六年入选最佳防守阵容了！

    别忘了，李昂当初得分能力捉急的时候, 可是靠防守起家的。

    而且，他可是因为防守能力太强而逼迫斯特恩更改防守规则的男人。

    只可惜改了规则之后李昂还是很强, 所以斯特恩现在都躺平了。

    蹲在篮下的小奥怒刷一板，丑霍这已经是连续三个回合被李昂锁死了！

    换李昂进攻, 因为今天李昂夸下海口要拿50分，虽然不一定要拿这么多，只需要提前结束比赛就行，但个人得分也不能太低吧？

    李昂的计划就是，想办法尽可能多的连进5球，触发独哔徽章。

    只要这个徽章能触发，得分就容易多了。

    但魔术队的防守真不是盖的, 李昂这一次在三分线外突破了丑霍之后，马里昂很快就挥舞着他的一双长臂补防了上来，堵住了李昂的突破路线。

    李昂于是把球传回给了拉加.贝尔，但马里昂几乎是第一时间就重新扑了回去。

    之前也说过了, 马里昂腿脚是很快的。而且，最重要的是，这厮的身高臂展对拉加.贝尔来说简直就是一次降维打击。

    原历史里在太阳马里昂可是被派去防守四号位的啊！

    拉加.贝尔这相当于是小孩开大车，顶不住的！

    这一球是差点就被马里昂直接冒了，马里昂真的太长。

    又长又丑，这尼玛就是再有职业精神的人也遭不住。

    贝尔打铁，李昂想冲进去抢进攻篮板，但霍华德没有给李昂任何机会。

    霍华德的篮板能力毋庸置疑，为什么原历史里范甘迪的一星四射能成功？

    为什么刘易斯和特科格鲁等人离了魔术好霍华德就跳崖式下滑了？

    你但凡内线有个像霍华德那样的篮板怪兽在，你出手都要自信一点。

    霍华德成功拿到篮球，然后一个长传给到了已经跑到最前面的丑霍！

    这一波啊，他俩是想来一个双霍连线！

    约什.霍华德内心狂喜，趁着李昂进去抢进攻篮板的机会，他终于能得分了！

    丑霍跑到中场线附近时，迪奥横过去准备将其拦截，但丑霍一个转身便过掉了迪奥。

    过掉迪奥之后，丑霍面前已经空无一人了！

    但此时, 比他更快的贾米尔.尼尔森已经从侧面插了上去。

    丑霍这时候但凡选择传球，魔术队都能打破得分荒。

    但丑霍没有啊，好不容易获得了个得分机会，哥们我就不谦让了！

    于是他无视了举手要球的尼尔森，自己持球跑入禁区，单腿起跳准备来一个战斧式劈扣！

    结果就在他举起篮球时，球却被从背后重重地打飞，然后撞击篮板弹了回去。

    丑霍一扭头，居然是李昂！

    这尼玛，刚刚李昂不是去抢前场篮板去了吗？居然还能追回来？

    那毕竟是有91的速度+追冒徽章的加持，讲真这一球如果李昂是从正面冒，他还真不一定冒得到球。

    但你要说从后面，那李昂可就不困了啊！

    正在家看比赛的达达里奥都拿笔记好了，李昂喜欢从后面来，这是要考的！

    丑霍这下是真的想找个洞钻进去。

    被李昂追冒其实没什么丢脸的，毕竟一个赛季下来被李昂追冒的人海了去了，没人会特别记住他约什.霍华德。

    被李昂连续防死也没什么，毕竟这都是李昂的常规操作。

    但他刚刚没有传球给机会更好的队友而选择自己攻框结果被冒，这特么就属于是丢脸丢到家了。

    盖帽之后，回弹的篮球被纳什给接到。

    而李昂也立刻转身又往另外一个半场冲刺跑。

    100点的体能就是可以这么为所欲为的。

    和李昂同时快下的还有咖啡男迪奥，他俩一左一右往前快下，来了个双翼齐飞。

    因为这攻守转换实在是太突然，很多人压根都没有反应过来。

    所以此时魔术队那边只有霍华德还守在己方半场。

    看着一左一右朝自己冲来的李昂和迪奥，霍华德都有些犯难了。

    拯救灵魂这种事情倒是可以不做选择全都要，但防守这种事情就必须二选一了。

    霍华德最终还是选择往李昂那边移动了一步，他觉得这球大概率会给到李昂。

    纳什捕捉到了霍华德移动的步子，于是把球往空中一扔，打算给迪奥直接传一个空接！

    但纳什很显然是低估了霍华德的防守能力，这不怪纳什，谁让魔术队上赛季还只是一支存在感不强的球队呢？

    霍华德看见纳什把球传给了迪奥，便赶忙朝迪奥的方向移动，然后高高跃起！

    以霍华德的起跳高度来看，哪怕迪奥接到篮球，霍华德也能完成封盖！

    迪奥的弹跳能力是强，但也没有强大到霍华德的级别。

    纳什都心头一震，不禁感慨霍华德的防守能力之强大。

    在1对2防守快攻的情况下，他居然能完美地守住两人。

    这可不是所有人都有的能力。

    霍师傅的进攻确实不行，但防守端，说他是一个历史级的防守者也绝不为过。

    霍华德在空中也卯足了劲儿准备挥舞手臂，要是能在全美直播的比赛里，把太阳的空接给盖飞了......好家伙那找我拯救灵魂的女子岂不是更多？

    嗯，霍华德此时压根也就没想赢球的事情。拯救灵魂这种大事，岂能被赢球这种无聊的事情给耽搁呢？

    现在这个社会啊，女孩子们都太堕落了！

    拯救她们的重任如果我兽某不去承担，哪又该谁去承担？

    我不入地狱谁入地狱？

    然而，事情并没有像霍华德想象的那般发展。

    迪奥是谁？那可是麻吉法国分吉。在空中接到篮球发现魔兽扑上来后，他没有直接扣篮，而是把球又往旁边一抛！

    在空中居然又来了个传球！

    这下，霍华德就是有天大的本领，也不可能再扑过去了。

    李昂拍马赶到然后拿球劈扣，迪奥和李昂这是来了个双重空接！

    现场的一些奥兰多球迷都忍不住鼓掌，如此华丽的进攻真的也就太阳队才打得出来了。

    李昂连扣两球，直接把比赛给扣停了。

    没错，扣停了。

    才4比0，斯坦.范甘迪就叫了一个暂停。

    李昂也挺诧异的，他感觉都已经打老半天了，怎么才4比0？

    比赛确实是已经打老半天了，李昂连五佳球都已经凑齐了。

    但双方大多数时候都是在相互防守，李昂的两次进球都是靠反击打进的，两队打到现在还没有一个阵地战进球呢！

    这场比赛已经逐渐变成了一场防守大战。

    不得不承认，魔术队的防守确实是好。

    奥兰多双丑+魔兽的组合，让他们的防守固若金汤。

    即使是李昂，想在阵地战中破局也并不容易。

    这50分的目标，真不是那么好完成的。

    斯坦.范甘迪之所以这么早就叫暂停，是想让丑霍冷静一下。

    这几个回合，丑霍真的是被李昂虐出了翔。

    口嗨一时爽，比赛火葬场！

    帕宝庆的教训还不够深刻吗？你特么非得装这个哔惹他云龙干什么！

    丑霍也是真的被打服了，才几个回合他就感觉自己有点喘。

    下场后时他也冲工作人员要了一瓶水。

    众所周知，NBA的水瓶子的瓶口，是那种需要挤出来才喝得到的设计。

    丑霍拿着水对着嘴巴一挤，结果自己一口水没喝到还特么挤了旁边的马里昂一脸，马里昂无语地看着丑霍：“拿反了，拿反了！”

    说完，丑昂伸手帮丑国把水瓶子翻了回去。

    “哦哦，拿反了拿反了。”

    范甘迪看着丑霍这状态，都不禁叹了口气。

    得，这是又被李昂打崩了一个。

    这尼玛才几个回合啊你就被打成这副德行了。

    你赛前的神气呢？你说17分时的自信呢？

    范甘迪叫暂停就是为了让丑霍不要再乱来了，刚刚那个有机会不传非要找冒的快攻，真就差点把范甘迪气个半死。

    范甘迪觉得丑霍去和卖降压药的药厂合作，绝对特么的能赚大钱。

    范甘迪看着丑霍，让他赶紧地坐下。

    “霍啊，你的进攻就消停一下吧。你再攻下去，太阳队遭不遭得住我不知道，但我们遭不住了啊！”

    范甘迪说完，丑霍还没啥反应，魔兽却大出了一口气：“艾玛教练你吓死我啦，我还以为你说我呢嘿嘿嘿，原来是说约什。”

    范甘迪鄙夷地看了魔兽一眼，说得好像拿给你攻你就能打得多好似的。

    然后，范甘迪重新布置了一下进攻战术。

    现在，球队的外线进攻核心被废，范甘迪只能靠魔兽去牵制太阳了。

    当然，不是让霍华德单打，而是需要霍华德吃饼。

    不过最主要的还是得防守，就目前来看魔术队的防守其实做得不错，没有让太阳队打成任何一次阵地进攻。

    范甘迪强调，继续对李昂保持及时的协防和夹击。

    并且，换马里昂去防守李昂。

    今天，范甘迪决定用奥兰多双丑和李昂玩车轮战。

    一人防守李昂一段时间，就是拖也要把李昂拖垮！

    马里昂咽了咽口水，这尼玛，今天李昂这么暴躁，我去防守他得不得行哦！

    不管行不行，马里昂都得硬着头皮上了。

    事实证明，斯坦.范甘迪的策略是凑效了的。

    这之后的比赛，魔术队总算是靠着防守稳住了阵脚。

    而霍华德顶级的吃饼能力，也让运动能力退化后的小奥有些招架不住。

    这主要还是因为马里昂今天争气，因为是贝尔在防守马里昂，所以马里昂和霍华德的挡拆今天特别杀人。

    小奥蹲坑不防出来吧，就没法协防借过掩护摆脱掉防守的马里昂。

    虽然贝尔防守也不差，但还是那句话马里昂的身高臂展对贝尔来说是一次降维打击，马里昂打贝尔基本相当于是打错位。

    贝尔在防守端最大的弱点就是只能防守一二号位，没有太强的错位防守能力。

    马里昂今天的奶推也是真的准，给机会就能进。

    而小奥一旦扑出来，霍华德挡拆之后又能立刻顺下吃饼。

    马里昂都不需要有什么太高超的传球技术，看见霍华德顺下，他直接把球往空中扔就行了。

    迪奥也想过帮小奥去补一下内线，结果就是特科格鲁在三分线外抓住机会进了几个球。

    魔术进攻打起来了，防守也没有落下。

    李昂在魔术出色的防守下，一直没有完成连进5球的目标。

    最多的一次李昂连进了4个，结果最后一球李昂漂移投篮却被补防上来的霍华德给干扰打了铁。

    在李昂看来，魔术的防守丝毫不比上赛季冠军公牛差。

    连李昂都没法随心所欲的得分，那就更别说其他人了。

    而因为魔术的进攻效率也不差，所以太阳队也没有太多反击的机会。

    双方就这么一直磨防守磨到了第三节，第三节比赛最后时刻，李昂在马里昂防守下的一次后撤步跳投命中，让他拿到了本场比赛的第26分！

    没错，李昂已经拿了26分了，已经远远超出了丑霍所说的17分。

    所以，李昂现在每进一个球，那都是在狠狠地抽丑霍的脸。

    虽然已经远远超出了丑霍所说的17分，虽然解说员们已经把丑霍嘲笑了几百遍。

    但李昂却笑不出来。

    17分是目标吗？要是真拿17分当目标那就是自降身价了。

    李昂的目标是单场50分和把比赛打进垃圾时间二选一。

    但现在，这两个目标李昂都还差得远。

    这次要是不说到做到，以后我李昂在后辈面前还有什么威慑力？

    连1米83的炮儿都在挑衅我，他有这个能力吗？

    虽然新赛季揭幕战李昂就把阿詹给干了，虽然最后时刻李昂逼得阿詹选择了甩锅君子雷。

    但那场比赛李昂30分8篮板的数据还是太温柔了些，起不到威慑作用。

    今天，李昂必须整个杀一儆百！

    此时，太阳队只领先4分，换魔术进攻。

    魔术队还是老套路，霍华德-马里昂挡拆。

    但这一回，帅昂亲自防守到了丑昂面前！

    今天这场比赛打到现在，丑霍被李昂防得只拿了5分。

    相反，马里昂已经有18分入账了。

    李昂不能继续和丑霍纠缠下去。

    马里昂见是李昂防守自己，于是借过挡拆后没有直接投篮，而是把球传给了沿底线切入的丑霍手里。

    可丑霍刚接到篮球运了两步，球就被眼疾手快的拉加.贝尔被掏掉了！

    拉加.贝尔今天被马里昂揍了一整场，心里一直憋了口气呢。这一次防守到丑霍面前，总算是找回了点尊严。

    丑霍见球又丢了，也是被打得想哭。

    他妈的，为什么今天挨打的总是老子！

    “传球！”

    见贝尔把球拿到手，李昂赶忙举手要球。

    刚刚的漂移投篮是李昂连进的第二球，这一球如果再打进，那就是连进三球了。

    他将再次获得触发独哔徽章的机会！

    这次机会绝对不能浪费！

    李昂刚接到篮球，马里昂就贴了上来。

    今天马里昂无论是在攻防两端都做到了最好，但也因此耗费了大量体力。

    李昂还没来感觉呢，他却也已经在喘粗气了。

    一个还没满足，一个却已经快不行了，这注定是不会幸福的。

    因为丑昂的封堵，帅昂没能打成反击。

    但帅昂已经想到了对付丑昂的办法，只见李昂在运球到三分线外时突然一个后撤。

    马里昂以为李昂要后撤投三分，毕竟现在第三节只剩十几秒钟就要结束了，不排除李昂要赌一个。

    结果马里昂刚扑上去，李昂又再次持球突破！

    果然是也给后撤拜佛！

    马里昂很想转身回追，但他身体做不到，他已经太疲惫了！

    李昂摆脱掉了马里昂，可就在他以为突破可以畅通无阻时，丑霍第一时间补防了上来！

    丑霍还在做最后的挣扎，虽然他吹的牛皮已经破了，但若是他能赢比赛那就还能挽回一点颜面！

    丑霍下手准备抢断，可李昂条件反射般地一个变向，“嗖”一下就从手臂修长的丑霍身边穿了过去。

    这是一个不减速变向！

    因为李昂的变向太过突然，所以就连镇守篮下的霍华德都没有反应过来。

    等他反应过来要起补防李昂的时候，一切为时已晚。

    霍华德刚高举起双臂，李昂就已经跳了起来。

    众人都惊愕地看着李昂，他该不会是想......

    “砰！”

    篮筐发出一声巨响，李昂骑着霍华德单手扣篮得分！

    李昂就得骑魔兽，骑别的咳嗽！

    这一回合，李昂一个人便贯穿了奥兰多双丑和霍华德三个人的防守。

    个人单场28分，且成功拿到了连续第三个进球！

    又一次，李昂获得了触发独哔徽章的机会！

    所有人都惊了，历来都是霍华德隔扣别人，可是很少见霍华德被别人隔扣的。

    而且，刚刚李昂真的是整个人都骑到了霍华德身上，羞辱性极强！

    魔兽无奈地摇了摇头，丑霍还在震惊于李昂刚刚的变向，马里昂则气喘吁吁。

    奥兰多的铁三角在李昂持续的冲击力之下，似乎已经出现了松动。

    还有一节比赛的时间，还差两个进球触发徽章。

    李昂必须把握住这次机会！

    当李昂还在想怎么让达成自己的目标时，系统却发出了提示音。

    看来，让霍华德蒙羞的回合，刚刚已经达成了啊。

