    闻言，林天看着雷欣的微微噘起的红唇，视线再往下，一片雪白引入眼帘，心中不由得一阵火热。

    嘭！

    就在林天想着进行下一步的时候，雷欣莹白的手掌重重的拍在了林天的胸口，将他拍倒在地。

    “啊！！”

    林天发出一声惨叫，双手捂着自己的胸口，满脸痛苦之色。

    “你不是说你身体很坚硬吗？别装了，我根本就没用力！”

    雷欣瞥了一眼满脸痛苦的林天，淡淡的说道。

    ...

    过了十多秒，林天依旧在捂着自己的胸口，脸上的痛苦之色没有减少半分，甚至更严重了。

    雷欣俏脸上神色一变，似是想到了什么，满脸紧张的探出双手放在林天的胸口上。

    “林天你没事吧？我...我不是故意的，我突然想起来...”

    雷欣眼神慌乱的轻抚着林天的胸口，俏脸上充满了担忧和自责。

    就在这时，一双手勾住她雪白的颈脖，将她的身体直接拉了下去。

    下一刻，雷欣便感觉一股温热的气息扑打在脸上，樱唇上也传来一阵湿软。

    雷欣秋水般的眸子瞪得大大的，带着些许慌乱和不知所措。

    但很快，她便缓缓闭上了双眸，一双柔荑抱住林天，将柔软的娇躯贴靠在林天的身上。

    ...

    夕阳下，林天搂着雷欣，一手轻抚着她那如瀑般的长发，鼻尖嗅着来自雷欣娇躯上散发出来的体香。

    金黄色的夕阳洒落，映照在雷欣精致的面庞上，让她看起来更加美艳动人。

    “你这个大骗子，我还以为我没收住，散发的元气将你震伤了呢。”

    雷欣依偎在林天的胸膛上，轻轻捶打着林天说道，声音轻柔细腻。

    “本来是震伤了，不过又被的温柔美丽治好了。”

    林天嘴角勾起一抹淡淡的笑容说道。

    “不过话说回来，你的修为现在在什么境界，应该已经超过我很多了吧？”

    林天问道。

    “嗯...刚刚突破先天境五层。”

    雷欣点点头，缓缓说道。

    “什...什么？先...先天境五层？”

    林天一下子从地上坐了起来，满脸震惊的看着雷欣道。

    “对啊，刚突破不久，就是因为如此所以我刚才才怕你没有防备，被我震伤了。”

    雷欣眸光微微闪动说道。

    “真的假的？你的修为速度怎么会这么快？身体有没有什么不对劲的地方？有没有什么地方不舒服？”

    林天双手搭在雷欣的双肩上，虽然有些不敢相信，但是他第一时间担心的还是如此快速的提升，会不会给雷欣的身体带来什么严重的损伤？

    现在，他甚至有些怀疑，眼前的雷欣还是不是之前的雷欣了，修为怎么会提升的如此之快？？

    本来他以为自己的修为提升的已经足够快了，但是和雷欣一比，简直就是渣渣！

    “没有啦，我的身体一切都很正常，并没有因为修为的快速增长出现什么问题。”

    见到林天如此紧张，雷欣很是开心的笑着道。

    “真是惊人，这若是被武院中那些人知道了，你就是枫林武院中最瞩目的天才了。”

    林天惊叹道。

    “呵...真是可笑。”

    林天话音刚落，一道冷哼声便在林天脑海中响起。

    林天：“？？”

    就在林天一阵疑惑的时候，慕凝的声音再次响起。

    “就她这个体质，别说这个什么枫林武院了，只怕你们这个世界都留不住她！”

    慕凝带着浓浓不屑的声音说道，那是对枫林武院，甚至是这个世界的不屑!

    “你...你说什么？”

    听到慕凝的话，林天先是楞了好一会，随即很是不敢相信的说道。

    别说枫林武院，只怕是这个世界都留不住她！慕凝的话在林天的脑海中不断回荡，不断拨动着他的神经。

    “你可知道，她这是什么体质吗？不过你应该还不知道体质是什么东西。”

    “通俗点来讲，修士中，有些人会拥有特殊的体质，而觉醒之后，在修行之路的起点上，就已经大大超过了普通的修士。”

    “而你的这个小情人，她就有着特殊的体质，而且她这个体质还非同一般！就连我也只见到过一次。”

    慕凝解释道。

    慕凝的话每一句都像是一根尖刺，在不断刺激着林天的大脑。

    “那雷欣的体质是什么？”

    林天深吸一口气问道。

    虽然他被慕凝一开始说的话给震惊住了，但是现在回过神来，第一感觉还是为雷欣感到高兴。

    “上古十大超强体质之一的九转玲珑体！”

    慕凝答道。

    “这体质的特殊性就是在于极快的修炼速度吗？”

    林天问道，这是目前唯一在雷欣身上体现出的现象。

    “这样的说法太浅薄了，这点修炼速度算什么？”

    “可以这么说，九转玲珑体的每一转，都能让她的修炼速度成倍甚至是十几倍几十倍的提升，而且还不会有任何的修炼瓶颈！”

    “而她在服用了七络花之后，也仅仅只是触摸到了九转玲珑体的一丝玄妙而已，连一转都没有完成。”

    慕凝缓缓说道。

    “竟然这么强大？为什么你之前没有告诉我？”

    林天惊声道。

    “我之前确实发现了她有特殊的体质，但是没到先天境，我也不确定她是什么体质。”

    “而且，九转玲珑体还不仅仅是我方才所说的那样简单，其中的玄妙，只有拥有者自己知道。”

    “不过可以确定的是，只要拥有九转玲珑体，其拥有者将来的成就绝对不可限量！甚至能触摸到神境！”

    慕凝的话不断在林天脑海中响起。

    林天已经有些呆滞了，九转玲珑体，上古十大超强体质之一，神境...

    这些东西他从未听说过，不过听慕凝的语气，显然是层次无比高级。

    “这么说来，她以后的成就我无论如何都不可能追赶得上了...”

    林天喃喃道。

    “如果不出意外的话，应该是这样的。”

    “我还从来没有看到过你如此气馁的样子，不过你也别想太多，说不定以后就会有什么转机呢？”

    慕凝沉吟了片刻，才出声安慰道。

