    宋凝瑶跳到大石上朝众人开口，“大家安静下，先听我说，你们手中的图上明确标明有每种药材的习性和外貌，你们主要寻找的药材我都已经做了标记，标了记号的药材最好是都能找到，以防万一，看到有图纸上的其他药材也不要放过，速度一定要快，不能在路上太过耽搁，无论结果如何，二月后京城集合！”

    “是！”众人齐声回答。

    暗来到北沐轩的面前，恭敬的恭手行礼，“主子要小心，还有宋小姐，药王，这一路小心！”

    “嗯，你也是，带着弟兄们怎么出去的就怎么回来！”北沐轩难得的关心开口。

    暗愣了愣，心头一暖，低头，重重的喊出声，“是，属下遵命！”

    在经过夜身边时，脚步停了停，夜意味深长的拍了拍暗的肩，“兄弟，一路小心！”

    “你也是！”暗点头，接着又张了张嘴，“走了！”

    看着暗带着人马扬长而去后，楚傲天利落的翻上马背，看向宋凝瑶二人，“矫情的话也不多说了，两月后京城见！”

    宋凝瑶点头，“师傅，万事小心，夜，一定要替我照顾好师傅！”

    “是，属下遵命，王爷，宋小姐也是得平安归来，属下就先行一步了！”夜说完也立马的翻身上马，追上已经走了有一段路的楚傲天。

    北沐轩和宋凝瑶对视一眼，“我们也出发吧！”

    宋凝瑶点头，牵过马儿，干练的翻身上马，甩动马鞭，一行人朝北方而去，马蹄杨起大片的灰尘...

    ......

    三日后，一行人风尘仆仆的驾着千里马在天朝国与边牧国的交际处停下，北沐轩仔细端详着手中的地图，“没错，大概就是这里，火山应该就在不远处，再往前看看！”

    众人重新驾马往前而去，没一会儿，在一座明显有些燥热的大山前停下，看着荒无人烟，光秃秃但有些冒着热气的山头，宋凝瑶不禁的擦了擦额间的汗，“这是活火山还是死火山呀？”

    “在几年前这座火山有喷发过，所以应该是座活火山，只要没人敢来这个地方，应该就会有火芝草，我们预估不了它下一次喷发的时间，所以得赶快！”北沐轩分析着说道。

    宋凝瑶点头，“没错，要是火山喷发，火芝草肯定会被毁，等下一次再长出来还不知道得何年何月，我们得马上上山！”

    一行人翻身下马，将马安顿好，留下两个人在这里守着，剩下的十余人都跟着宋凝瑶二人一起上了山！

    这座火山不低，骑马根本上不了山，只能全凭双腿一步一步往上爬，爬累了就在原地休息吃几口干粮。

    越往上爬，宋凝瑶就越感觉到有点不对劲，脚下的温度越来越高，回头看向所有人，基本上都是衣襟被打湿得彻底，宋凝瑶有些不安的看了看北沐轩的背影。

    不由的，一行人很有默契的加快了脚下的步伐！

    “啊~”一个侍卫惊叫一声。

    众人回头看去，之间眼前侍卫的脚底突然起火，抱着脚在胡乱的拍着脚上燃烧着的焰火，身旁的伙伴见状立即掏出腰间的水袋就往起火侍卫的脚上泼去。

    待火熄灭，众人能清楚的看到这侍卫的脚已经被烧得有些血肉模糊，看着侍卫脸上痛苦的表情，宋凝瑶赶紧从自己的药包里面翻了翻。

    来到侍卫的面前蹲下，“忍着点，我先给你包扎，不让伤口感染，以防万一，一会你就先下山吧！”

    在宋凝瑶说话间，已经为这个侍卫祛掉脚上的残留物，为其消毒上药，一气呵成，待包扎完毕，宋凝瑶站起身，随便朝身后指了一人“你，扶他下山！”

    “这...”被宋凝瑶‘钦点’的这人有些犹豫。

    “快，我们的时间很赶，想要命就赶紧执行命令！”宋凝瑶吼道。

    侍卫被宋凝瑶这么一吼有些愣愣的，赶紧扶着受伤的侍卫往回走。

    人没走几步，宋凝瑶便淡淡开口，“能忍一下的话，最好还是赶紧抓紧时间下山，如果我没分析错的话，我们运气很差，用不了多久，这座火山就会喷发！”

    “什么？”众人虽然也能感觉到一些，但被宋凝瑶这么一说，心里真真的有些害怕了起来！

    “赶紧走！”宋凝瑶瞪了眼本要下山却愣在原地两人。

    两人回过神，不敢耽搁，加快了步伐，虽然其中一个是伤患，但是步伐还是比较快的！

    宋凝瑶蹲到地上，看着先前侍卫留下的脚印，用棍子挑了挑。

    有些已经凝固了的岩浆瞬间被挑开，宋凝瑶手中的棍子一下就燃了起来，众人都是有些唏嘘，虽然想到会发生什么，但毕竟个个都是北沐轩精挑细选的人，没一个是贪生怕死的，只是神色变了变之后又恢复一往的淡定。

    宋凝瑶很满意的点头，来到北沐轩的身边。

    北沐轩用力握了握宋凝瑶的手，“害怕吗？”

    见宋凝瑶摇头，北沐轩瞬间笑了，“你应该怕的，不过，相信我，我一定不会让你有事！”

    十几人，按照原先定的方向，以最快的速度往上走，大概走了半日，一行人终于来到了山顶。

    宋凝瑶往嘴里狠狠的灌了满满一口水，伸出袖子往嘴角一抹，看着站在火山岩口的北沐轩，宋凝瑶又向上走了几步。

    还没来得及出声叫唤，便看见热烈滚动的岩浆，宋凝瑶咽了咽口水，朝身后的众人大声喊道，“快快，快找药草！”

    众人被宋凝瑶这么一叫，瞬间回神，一下四散开来，拿出图纸，在这岩浆口仔细的比对着这为数不多的一点植物。

    宋凝瑶和北沐轩也没懈怠，朝着火山口转了一圈，皆没有发现要找的药材，宋凝瑶有些着急，“怎么...怎么会没有呢？不会的！”

    宋凝瑶又朝火山口走了一圈，这一遍更加的仔细，但还是一无所获，北沐轩来到宋凝瑶的身旁，安慰的拍了拍宋凝瑶的肩，“没事，我们还有时间，慢慢找，说不定我们没收获，但他们有！”

    宋凝瑶点头，也只能这样安慰自己了！

    “主子，这边没有！”

    “主子，这边没有！”

    ......

    回来禀报的都是一模一样的消息，宋凝瑶不由的又着急起来，趴在火山口朝下往岩浆内仔细看去。

    北沐轩吓了一跳，赶紧将宋凝瑶一把拉了起来，“你傻呀？不知道危险吗？”

    “我知道，可是火芝草...”

    “火芝草没你重要！”北沐轩生气的怒吼出声。

    宋凝瑶被吓了一跳，瞬间有些委屈。

    北沐轩动作一滞，将宋凝瑶拉进怀里，旋转一跃，跳离远了一些，宋凝瑶愣愣的回头，见岩浆在不停的翻滚着，刚才自己二人站的地方已经溢出了一些火红的岩浆。

    抹了抹额头上的汗珠，宋凝瑶拍了拍胸口，没待重新开口，眼睛亮亮的定在一处。

    北沐轩顺着宋凝瑶的视线看去，没一会，脸上多了几分欣喜！

    宋凝瑶开心的喊道，“王爷，是...是火芝草！”

    见宋凝瑶如此兴奋，北沐轩不由的又皱起眉头，打量着周围，“长在此处，这该怎么取？”

    闻言，宋凝瑶似被人泼了盆凉水，从头凉到脚，为难的看着依靠在岩浆中间的一块浮石苟延残喘的火芝草，这块石头是在浮在岩浆里唯一没有被侵蚀的，想来火芝草会依靠此生存，也是情有可原。

    “我体重最轻，要不我先去试试？”宋凝瑶试探的开口。

    “不可，那块岩石应是浮在岩浆表面，即使再轻，也极有可能瞬间下沉，没多余的时间采药草，有很大的可能会将一并在岩石上的人一起带入岩浆，不行，不能冒这个危险！”北沐轩立即反对。

    “那你说应该怎么办？”宋凝瑶有些气馁。

    显然，北沐轩一时之间也想不出来有什么好办法。

    宋凝瑶突然想起什么，眼睛亮了亮，越想越觉得可行，“快，把你们的外衫都给脱下来，最好就留一个裤衩就行！”

    众人虽有些疑惑，但知道宋凝瑶与北沐轩的关系，也不敢不从命，窸窸窣窣的就脱了起来。

    北沐轩皱眉，有些不知道宋凝瑶这么做的用意。

    “你们还剩多少水？不管了，有多少是多少，将这些衣裳都用水浸湿，然后撕成长条，搓成两条绳子，要牢固些！”宋凝瑶指挥着。

    看到这里，北沐轩也猜到宋凝瑶想怎么做了，虽然觉得还是有很大的纰漏，但这也是现下最好的方法！

    见宋凝瑶就要把衣裳搓成的绳子往自己的腰上捆，北沐轩从宋凝瑶的手中将绳子抢了过来，“你不能去！”

    “哎呀！”宋凝瑶重新抢回绳子，“我最轻，也灵活，轻功也不错，你们拽着我也更轻松些，好在这岩口不算大，不然这些衣裳还不够，你只要好好的拽住这根绳子，我也不会碰到那块岩石，绝对不会有问题的！”

    北沐轩噎了噎，见宋凝瑶已经牢牢的将绳子捆在自己的腰上，北沐轩在紧张的同时也有些无奈。

    “你们，握着这一头去对面，你们握着这一头就在这里，记得一会要仔细配合，我和你们王爷的小命就交到你们手上了，在我叫‘拉’的时候，你们就握紧绳子用力拽紧！”宋凝瑶仔细交代着。

    见众人已经明白，宋凝瑶点头，“那好，开始行动吧！”

    宋凝瑶跟在去对面拉绳的几人身后，到中间位置时停下，拿出一早准备好的玉炎瓶，将瓶口打开，宋凝瑶深呼吸一口，看向两边随时准备待命的众人，“准备好了吗？”

    “准备好了！”众人齐声答道。

    宋凝瑶点头，将散落在后背的长发挽起，满脸笑意的看了眼站在最前面，死死捏住绳子一头的北沐轩，“那我开始咯？”

    见北沐轩点头，宋凝瑶做好准备的姿势，脚尖踮起，缓缓靠近岩口的中央位置，看见离自己越来越近的火芝草，宋凝瑶大声喊出口，“拉！”

    在宋凝瑶刚喊出口的同时，两边人马一起发力，将绳子瞬间扯直，同时，宋凝瑶的脚缠上绳子，一个倒挂金钩，双手并用，在右手拔出火芝草的瞬间左手握住玉炎瓶往岩浆中一伸一捞，玉炎瓶中瞬间就装了半瓶的岩浆。

    在宋凝瑶将火芝草往玉炎瓶中放入的瞬间，一旁绳子没被浸湿的地方突然燃起了火，宋凝瑶将玉炎瓶紧紧握在手里，有些惊恐。

    在绳子烧断之际，北沐轩松手，整个人快速朝宋凝瑶掠去，在绳子烧断宋凝瑶往下坠之际，及时搂住宋凝瑶，脚尖在岩石上一点，重新飞回到边上。

    宋凝瑶还有些惊魂未定的拍拍胸口，“好险好险，差点就烧成灰了！”

    “快走，火山快喷发了！”北沐轩看着翻滚越发激烈的岩浆，大声喊道。

    握着宋凝瑶，将轻功运到极致，就往山下跃去...

