    第84章 泰坦

    而就这个时候，系统的声音也跟着响了起来：‘发现柳二龙，是否选择签到……’

    赵子龙也很高兴，他来史莱克学院不就是为了签到柳二龙的吗？没有想到自己这一过来就遇得到了，真的是运气啊！

    ‘签到……’

    ‘人物：柳二龙，

    武魂：火龙；

    年龄43岁；

    先天魂力7级；

    魂力72级；

    系统评价：黄金铁三角之一的杀戮之角，为人嫉恶如仇，脾气非常火暴，不过在火爆的性格之下有着一颗母爱的心。’

    ‘选项一，剥夺柳二龙0.5级的先天魂力，奖励万年魂骨一枚；选项二，将自己的先天魂力分3级给柳二龙，让柳二龙得到先天10级魂力，获得柳二龙百分百的永久好感度（至死不渝）……’

    赵子龙看着第二个选项，不由的吐槽道；‘老子好不容易扣扣搜搜的才弄到了八级的先天魂力，这个第二个选项算什么鬼啊！就算是百分百的永久好感度也不要，我选一……’

    很快，系统的御姐声再次出现了：‘剥夺成功，现在宿主已拥有8.5级先天魂力，奖励，曼陀罗蛇的躯干骨一枚，年限10000年，是否选择吸收。’

    ‘吸收个屁啊！区区一枚万年魂骨而已，帮我存到魂导器里面吧！’赵子龙听着系统的话，当即说道。

    系统的声音再次响起道：‘曼陀罗蛇躯干骨已存入魂导器·百宝如意囊之中，请宿主及时查收。’

    而柳二龙先天魂力被剥夺了0.5级此时也是毫不知情，看着赵子龙冷漠道：“你就是赵子龙，这一次你们来这里做什么，是准备回归我们史莱克学院吗？”

    赵子龙有些尴尬，回答道：“额，不是，我只是来这里看看老同学的而已。”

    “哼，有什么好看的啊！我听小刚和弗老大都说起过你，说你是史莱克之中最有天赋的学员。”柳二龙冷哼一声，看着赵子龙冷声道。

    “最有天赋，应该不是吧！大家的天赋都很好的。”

    柳二龙听着笑了笑，豪爽道：“你小子倒还算谦虚，和这帮自大的小子不同，你也是要参加一年后的魂师大赛的吧！”

    “没错。”

    柳二龙听着直接下逐客令道：“既然如此，那就一年后的魂师大赛上面见高低吧！现在这帮小鬼要准备训练了，可没有时间招待你，如果你想要进去逛一逛的话，就请自便吧！”

    赵子龙看着有些尴尬，这个柳二龙还真是直接啊！二话不说就要赶他走，看着史莱克七怪纷纷走了进去，宁荣荣看了赵子龙一眼，也无奈只得跟了上去。

    孟依然有些不忿道：“哼，有什么了不起的嘛！到时候在明年的魂师大赛上面，我非得要打爆他们，子龙，我们回去吧！”

    赵子龙没有着急回去，开口：“先吃个饭吧！而且我想要看看，那个力之一族的族长会不会来。”

    “好吧！”

    而后赵子龙和孟依然两人就在附近的一处酒楼吃饭，从这里刚好可以看到史莱克学院的大门。

    “子龙子龙，你快看啊！”孟依然有些激动的指着史莱克学院的方向，激动道：“子龙，还真让你说对了啊！那个泰隆还真的带着他爷爷来找上门来了啊！不过，有弗兰德院长，赵无极副院长，还有柳二龙三个魂圣，再加上邵鑫老师这个食物系魂圣，就算是魂斗罗应该也能够与之抗衡吧！”

    “啧啧啧，这下子可有意思了。”赵子龙也是属于看热闹不嫌事大的，当即放下了碗筷道：“走，咱们过去看看，说不定会发生什么有趣的事情。”

    如今剧情已经脱离了原著，赵子龙自然想要在第一时间知道是怎么回事，更何况反正现在也没事可做。

    泰坦此时站在史莱克学院的大门口，泰隆很是尴尬，开口道：“爷爷，我看还是算了吧！继续闹下去，我简直没办法在学院待下去了。”

    泰坦冷哼一声，呵斥道：“闭嘴，儿子孙子接二连三的被欺负，老子今天要是不好好教训一下那几个小鬼，真当我们力之一族无人。哼，泰诺，你也是，堂堂一个魂王，既然被一群大魂师和魂尊给打败，简直给我们力之一族抹黑。”

    泰诺听着很是尴尬，毕竟自己败给了一群十几岁的小孩子，实在是很丢人，看着泰隆道：“儿子啊！现在老爸我算是知道你当时是什么心情了。”

    泰坦站在史莱克门口，呵斥道：“唐三呢！那个欺负我孙子的小子，给我滚出来。还有打伤了我儿子的那几个小鬼，也统统给我滚出来，真是欺负我力之一族无人是不是，。”

    泰隆看着有些乞求道：“爷爷，别啊！这多丢人啊！我们还是回去吧！而且，学院的弗兰德院长，柳二龙副院长和赵无极副院长都是魂圣级别的强者，要是您也被揍了，我们力之一族更丢人。”

    泰坦听着一巴掌拍在了泰隆的脑袋上，怒斥道：“放屁，老夫会怕他们，让他们一起来好了。”

    没一会，除了小舞之外的史莱克六怪都出来了，和唐门一起出来的还有史莱克的老师们。

    泰坦看着在旁边的赵无极，冷声道：“赵无极，没想到还真的是你啊！”

    赵无极看着泰坦也有些心虚道：“嗯，好久不见了，泰坦前辈。”

    “无极，你认识他？”弗兰德开口问道。

    “嗯，以前有些过节。”赵无极也挺无奈的，没有想到既然会在这里遇到泰坦，不过，赵无极倒是也不怕，他们这边有着四个魂圣，哪怕泰坦是魂斗罗又如何，他们四个魂圣依然有着一战之力。

    弗兰德走上前去，抱拳道：“泰坦前辈，不知道你此处前来，是有何事？”

    泰坦双手负后，傲然道：“四眼猫鹰弗兰德，还有杀戮之角的柳二龙以及不动明王赵无极，哼，看来你们这个史莱克学院的老师确实也是厉害啊！”

    “废话我也不多说了，那个叫做唐三的揍了我的孙子泰隆，后来我儿子泰诺来找他理论，结果又被你们学院的几个学生联手打败了，今天我来这里，就是找他们要一个交代的。”

    弗兰德听着这话，脸色有些难看，站出来道：“前辈，唐三和泰隆都是我们史莱克学院的，而且本来就是孩子们之间的事情，您儿子泰诺参合这件事情本来就不对了，前辈作为魂斗罗，插足这件事情，是不是有些不太合适啊！”

    (本章完)

