    屈楚见毕神医来了，示意宁佑北坐到旁边去。

    宁佑北也不认识毕神医，不知道他是来做什么的，不过还是听屈楚的话坐到了旁边。

    毕神医也不多话，只打开皮卷，抽出银针。

    当毕神医将银针往屈楚头上扎的时候，宁佑北大叫：“你做什么？”, 同时出手抓住毕神医的手。

    毕神医的手腕被宁佑北抓得生疼，他大呼：“松手、松手。”

    屈楚也忙道：“佑北，松手。”

    见屈楚说话，宁佑北意识到自已鲁莽了。可刚才情急之下他想都没想就出了手。

    “佑北，这是毕神医，他是替我治病。我脑子里长了个瘤, 需要每天扎针，已经扎了二十天了，还需要扎十天。”

    宁佑北大惊：“什么？你脑子里长了个瘤？”

    屈楚安抚他，“没什么大碍，就是一个小瘤子，扎上一个月针就消除了。”

    宁佑北不相信。

    脑子里面长瘤怎么是小事情？

    他看向毕神医，朝他楫了一楫，“对不起，刚才是我鲁莽了。”

    毕神医“哼”了一声，不过没说什么。

    “神医，阿楚的病到底怎么样？”

    毕神医这才高冷地回答：

    “这病要是生在其他人身上，活不了几个月。这病要是遇到其他大夫也无能为力。不过，这小子运气好，正好在这个时候遇到我。

    要是再晚个半年时间，就是遇到我也没办法治好，最多控制一下。”

    宁佑北忧心忡忡。

    他担忧地看了屈楚一眼，又认真地向毕神医行了一礼。

    “烦请神医费心替阿楚诊治，等会我就备上一份厚礼送到神医处。”

    听宁佑北说起厚礼，毕神医又打量了他一番。

    这小子，身上穿戴挺富贵, 就是不知道是他自已的钱还是屈丫头的钱？

    “你很有钱？”

    宁佑北想了一下点点头，“应该算很有钱吧！”

    毕神医不耐，“什么叫应该算很有钱！有钱就是有钱、没钱就是没钱。”

    宁佑北再次肯定，“我有三座银矿、还有半条繁华商业街道的店铺、还有良田万亩，很有钱。”

    宁佑北说一样，毕神医的眼睛就睁大一点，当宁佑北说完后，毕神医的眼睛已瞪得像圆形。

    屈楚在边上咳了一声，“他是皇上的亲弟弟楚王，也是我的夫婿。”

    原谅毕神医不关心朝政，他不知道屈楚嫁的是楚王。

    现在听屈楚一说，他才怪声怪气道：“原来是位王爷。”

    说完后不再搭理宁佑北，坐到屈楚旁边准备施针。

    开始他还想从宁佑北那里搜刮一番，现在听说他是王爷后就没了兴趣。

    毕神医对所有朝廷官员都没什么好印象，如果不是因为苏应雪和屈楚关系好，他也不会搭理屈楚。

    宁佑北不知道毕神医的心思，见他突然不搭理自已了，心想：到底是神医，喜怒无常。

    不过, 宁佑北还是决定备一份厚礼送给毕神医。

    ……

    给屈楚扎完针，毕神医就走了, 再也没有和宁佑北说一句话。

    宁佑北坐到屈楚身旁，挽住屈楚的胳膊，一脸心疼道：

    “阿楚，扎针疼吗？”

    看着宁佑北这样，屈楚觉得好笑，“一点也不疼，只一点点酥麻的感觉。”

    宁佑北没再说什么，不过心里仍是很担心。

    ……

    **

    南夷边军

    苏应雪到了南夷边军军营后，立马察看了得了“病”的士兵。

    这一看之下，苏应雪的眉头就没有松开过。

    首先可以肯定士兵们中的不是蛊，但又不是纯粹的毒。

    平常苏应雪配毒都是用不同的毒物组合在一起，可这里面却不是，除了毒物还有其他苏应雪不太熟悉的东西。

    不过，这也激起了苏应雪的好胜心。

    她不信还有她破解不了的毒。

    但有一点苏应雪可以肯定：

    对方为什么没有大规模下这种毒，是因为这种毒还在试验中，配制出来的毒还不是太稳定。而且对方还做不到大规模配制这种毒。

    这就给苏应雪有了应对的时间。

    苏应雪将发现的情况写成密信，让灰电送给屈楚。

    ……

    灰电的信还没送到屈楚手中，曲冰玉和嫣红来了南夷边军军营。

    曲冰玉来之前，特意翻看了她祖父天枢老人的手记。

    天枢老人的手记中有一章是专门记叙南夷的“蛊毒”。

    天枢老人在手记中记载：

    他走过那么多地方，发现只有部分夷族人能养蛊虫。为什么会这样？他怀疑与这部分夷族人的血脉有关。

    因为这部分夷族人也曾将养蛊虫的方法传授给了其他夷族人，但是就是只有小部分夷族人能养活蛊虫。

    曲冰玉将祖父的记载告诉了苏应雪。

    苏应雪闻言若有所悟。

    “冰玉，士兵们中的这种‘毒’除了毒物还有其他我不太熟悉的东西，是不是加了制毒人的血？”

    苏应雪就曾用她自已的血配制过毒药和解药，因此她才有这个猜测。

    曲冰玉想了一下前世时南疆大规模的中毒情形，那得需要多少毒药？如果都需要制毒人的血，哪有那么多血可以供应？

    不过，事情无绝对。

    曲冰玉也不能肯定这个毒药中到底加没加制毒人的血。

    她想了想道：

    “我想，会不会里面有与蛊虫有关的东西？听司徒将军说，这些士兵死亡的症状与中了鸠蛊一样，会不会是将鸠蛊加在了里面？

    或者，模仿培养鸠蛊的过程制出了这些毒？”

    苏应雪被曲冰玉这话打开了思路。

    “你说的这两种情况都很有可能，只可惜我不熟悉养蛊的过程，不知从哪里下手。”

    曲冰玉也不知道。

    天枢老人的手记中虽然对各种类型的蛊及其毒发症状等进行了详细的描述，也记载了下蛊的途径和方法，但唯独没有记载如何养蛊。

    恐怕如何养蛊只有南夷司社的人才知道。

    苏应雪想了一下说道：“你说，我们要不要去南夷抓几个司社的人来问问？”

    听了苏应雪这话，曲冰玉觉得很有必要。

    “我觉得这个方法可行。

    只是，南夷人擅蛊，还有暗夜盟的人在，我们的武功又不太好，如果要去南夷的话，是不是叫上几个武功高的人比较好？”

