    看到苏铭的笑容，铁木眉头一皱。

    不但是他如此，此刻下方大地的所有人，全部都是被苏铭这笑容与话语，起了阵阵疑惑，面对一个战之后巫，苏铭尽管表现出了不俗，但也仅仅是不俗而已，二人之间根本就没有太多的可比性。

    就算是方才苏铭看起来似拿出了全部力气，与铁木一战略处下风，但要知道，铁木除了神色有些阴沉外，根本就是丝毫伤势都没有，反观苏铭，那嘴角的鲜血触目惊心。

    按照几乎所有人的预料，铁木只需再出手一次，苏铭这里，必定无法抵抗，下场只有死亡。

    “唉，身为央巫，竟敢挑战后巫，我方才就说了，此人必死……”

    “勇气可嘉，但……心智不够，这种挑战，与寻死没有区别。”

    “那可是后巫，能达到后巫的老怪，在巫族就是绝对的强者，岂能是央巫可以战之的！”

    随着那一道道目光的看去，南宫痕这里满心苦涩，但他的目中处出现了果断，他已经想好了，此战让铁木前辈先消消火气，然后自己说什么也要尝试一下援救墨苏，想来那铁木看在自己家老爷子的面子上，应可放过墨苏性命。

    至于南宫姗，则是皱起了眉头，她冷漠的目光至始至终都放在苏铭身上，此刻目中的迟疑，更多了一些。

    天空上，苏铭深吸口气，身子一晃之下，立刻有一片黑雾从其胸口蓦然散出，这黑雾迅速扩散，但又瞬息凝聚在一起，赫然化作了一个全身漆黑，身子高大之人。

    此人没有头发，身体一片黑色，在月光下有些反光之感，如全身皮肤若鳞片一般，露出的双眼，一片冰寒。

    正是苏铭的元婴分身，姬云海尸体所化的傀儡！

    分身一出，苏铭眉心青光闪动，那青色小剑直接飞起，环绕在了分身头顶，散发出阵阵寒芒与剑鸣。

    在这分身出现的瞬间，下方人群立刻传出了惊呼，有不少人一眼就认出了苏铭的分身为何物！

    “摄魂傀儡！！此人是摄魂！”

    “他竟然是摄魂，我说怎么之前看到他目光时有些古怪的感觉，原来他是摄魂之巫！”

    “身为摄魂之巫，可为何之前不见他施展摄魂之术，不过这傀儡是摄魂之傀没错了！”

    铁木眉头微不可查的一皱，苏铭的种种手段，让他很是诧异，在他看来，对方绝非来自小部落，不说那与仙族之人很是相似的飞剑，不算那明显是重宝的大钟，只说这具傀儡，就极为不凡。

    甚至在他感觉，这傀儡隐隐有些熟悉的样子，可却一时想不起来，另外最重要的是，从这傀儡身上，他感受到了一股威胁！

    这种威胁尽管似有若无，但却让他警惕起来。

    “铁木前辈，墨某不才，要再次挑战！”苏铭缓缓开口，眼中战意更浓。

    “难怪面对老夫有恃无恐，莫非你以为，凭着一具傀儡，就可与老夫一战！在我看来，你依旧是……自不量力！”铁木冷笑，向前一步迈去，他已经打定了主意，必须要速战速决，否则的话，杀一个央巫都耗费如此时间，于此刻在这巫城诸多之人的关注下，于他声名有损。

    此刻迈步间，铁木脸上蓝芒缭绕，尤其是他的双眼瞳孔内，更是出现了阵阵若海浪般的波纹，其身一闪之下，直奔苏铭而来。

    一股极为强大的气势，从他身体内蓦然的散出，这气势之强，形成的威压，立刻使得四周的虚空都出现了砰砰之声。

    苏铭身子向后立刻退出，其右手抬起间，在他的手中黑光闪动，那牙棒立刻幻化出来，与此同时，他的元婴分身则是向前疾驰。

    在疾驰间，苏铭的分身右手抬起，掐诀之下向着大地猛的一抓，这一抓之下，方圆数百丈的大地轰然一颤，紧接着，有大量的白色气息从地面内冒出，瞬息直奔天空而来，赫然在苏铭的元婴分身右手外，凝聚成为了一条百丈大小的苍龙。

    “地气龙脉！”这是红罗特有的神通，且只在与帝天一战时施展过，外人大都从未见闻，换了红罗施展，可以撼动方圆万里乃至更多大地的地气凝聚，甚至可以召唤出真正的龙脉之神来临。

    但苏铭分身的修为毕竟无法与红罗比较，只是元婴而已，不过苏铭获得了红罗往生道的传承，对于其术法神通大都知晓，经过这一年的感悟之下，如今也能展开一些，只不过威力上要弱了不少。

    可红罗的敌人是帝天，而苏铭此刻要出手对付之人，则是要比帝天弱了不知多少倍，甚至根本就无法进行比较的后巫铁木！

    此刻这百丈地气苍龙的出现，让铁木神色一变，他前行的速度更快，在临近之时，苏铭的分身一语不发，抓着那地气苍龙，向着铁木一掀！

    随着地气苍龙的出现，下方的人群里，传出了剧烈的哗然之声，苏铭的这种神通，他们从未见到过，此刻看见苏铭的这傀儡居然能吸收大地的气息，那种心神的震动极为强烈。

    在那地气苍龙与铁木碰触的刹那，铁木右手抬起，向着身前一拳轰出。

    “四海颂，一颂东海！”铁木低吼，这一拳轰出之时，赫然在他的身前海洋再次幻化，那湛蓝的海水掀起怒浪，直奔这地气苍龙而去。

    那海水看起来与之前铁木的神通相差不多，但若仔细去感受，立刻便会从其内察觉到，这片海水如同实质一般，仿佛是真的出现，而非虚幻。

    甚至那种海内的潮湿与腥味，都扑面而来。

    与地气苍龙碰触的刹那，轰鸣之声回荡整个天空。

    “二颂南海！”铁木左手掌开，向着南面一按，顿时在他的南侧，一片赤色的海水蓦然幻化出来，那海水乍一看，如同血海，咆哮间海浪翻滚，向着苏铭分身与其本体猛的压来。

    苏铭的分身没有去查看，而是双手在身前快速的掐诀之下，向着两旁猛的一推。

    “九变十化雷同一律，白山黑水千人一面……行化入神！”这三句话里包含了七种神通术法，正是红罗的术法中，其早期的最强神通，是他从一处仙族遗迹内获得，来历不知。

    不过即便是红罗，对这七种神通也只是摸索了皮毛而已，没有去深加研究，而是把其神通的重点，用在了与地气沟通，化大地之气为血，引十命可受之上。

    红罗认为，大地有其生命，地气就是大地的呼吸，那么在大地上，必定也存在了如人一样的鲜血，这鲜血不是河流，不是海洋，而是隐藏在了大地深处。

    唯有地气内，方蕴含了一些地之鲜血，他借地气引动这鲜血，方可完成血洗苍天之术，更因大地具备生命，故而通过与其融合与借鉴，方能施展出仙族的本命神通……十命可受！！

    可以说红罗走的是一条仙族的传统之路，至于这七术之法，只是略作研究而已，但在苏铭这里，以他如今的分身的修为，是无法展开血洗苍天之术的，他的重点，放在了这被红罗有些忽略的七术之上，因此术，元婴部分可用！

    “九变！”此刻随着苏铭分身双手掐诀向着两旁一推，他话语传出之时，立刻苏铭的分身猛的一颤，其右手立刻握拳，向着铁木隔着老远，一拳打出。

    这一拳看似无力，但这一刻的苏铭分身，无论是神色还是举动，都赫然与铁木展开四海第一颂时，一摸一样！

    所谓变，可以理解为一种深层次的模仿，以自身的力量，模仿出对方的神通之术。

    在苏铭分身这一拳打出后，立刻他的身前，赫然出现了一片湛蓝的海洋，那海洋除了范围小了不少之外，与铁木之术，没有区别！

    铁木神色露出震惊，但更让他震惊的，是接下来苏铭分身的动作！

    模仿，这只是九变之术的一部分而已，真正的变，是在模仿了之后，如让此神通进化一般，出现第一变、第二变……直至第九变！

    每一次变，都会让这术法的威力，暴增无数，但需要消耗的修为之力，也同样倍增！

    “第一变！！”苏铭分身蓦然开口，声音回荡之中，他的身体直接冲入到了那片被他施展出的海洋内，整个人融入进去后，这片海洋如沸腾一般，散发出了阵阵白气的同时，其范围更是瞬间扩大，怒浪滔天，有大量的鼓包不断地破碎与出现，随着一个个鼓泡碎裂，有红色的液体蔓延，将这海水似要染成赤红。

    “三颂西海！”铁木眼中杀机闪动，苏铭的强大，已然让他有了震惊，但他还是有把握，可以力压此人！

    只是苏铭的强悍让他从来没想过，会有央巫能在种种手段下，与自己战成这种地步。

    他甚至可以想象得到，若是让对方逃过，那么对其部落而言，绝不是一件好事，且此人如今就已如此，若是让他有机会成为了后巫，那么今日的结怨，怕是日后自己与东莱部，要付出很大的代价！

    （未完待续）

