
　　甘泽云接到纪桃桃的电话后便掐着点赶了机场。

　　纪桃桃和代丽敏最先出来，因此，他一眼就看到了。

　　“妈，桃桃，我这呢！”他挥手道。

　　说完，他快速冲上去接代丽敏手上的东西。

　　“工作还顺利吗？”代丽敏问。

　　甘泽云道：“挺顺利的。”

　　“二哥，你怎么瘦了这么多？”甘泽成惊呼道。

　　他已经很长时间没见过甘泽云了。

　　他没想到甘泽云已经瘦成行走的竹竿了。

　　“妹妹，二哥这样真的没问题吗？”他不放心道。

　　甘泽云道：“能有什么问题，你没看见我精神头比以前好多了吗？”

　　甘泽成道：“我怕你是回光返照……”

　　啪！

　　照音还没落，代丽敏一巴掌就拍了过去。

　　她训斥道：“胡说八道些什么呢，老二身体好着呢，再胡说八道我拍死你！”

　　纪桃桃：“活该！”23sk.Com

　　甘泽成：“……”他开玩笑的。

　　“但二哥这样是真的很吓人嘛。”他委屈的辩解道。

　　代丽敏没好气道：“你以为那玩意那么好戒的？真要那么好戒为什么还有那么多家庭家破人亡？”

　　“还没戒掉？”甘泽成惊呼道。

　　他扭头望向甘泽云道：“我以为二哥一早就戒掉了。”

　　甘泽云笑道：“还没有，但快了！”

　　见他这样，甘泽成一时间净不知道该说些什么的好，好在甘泽云也没将这些事放在心上。

　　“事情都安排得怎么样？”纪桃桃问。

　　甘泽云道：“放心，都准备好了，就差人到位了。”

　　“那就好。”

　　“但你确定要在这边呆这么长时间吗？”甘泽云问。

　　“怎么你这边有秘密不能让我知道？”纪桃桃故意打趣道。

　　甘泽云道：“怎么会，我是怕耽误你京都那边的事。”

　　“京都那边有老周和傅渊森在出不了事。”

　　原本傅渊森是要跟过来的，但被纪桃桃拒绝了。

　　她不觉得甘老爷子的葬礼，傅渊森有出席的必要，如果当初关系没破碎也就罢了，既然已经破碎了，那就没必要让傅渊森跑这么一趟呢，而且，现在又是年末，正是多事之秋。

　　甘泽云道：“那你晚上别熬夜。”

　　他们晚上肯定是要守夜的。

　　“你也好久没回家了，你最好回家看看。”

　　甘泽云他们哥几个都不想让纪桃桃太累了。

　　纪桃桃道：“我和干妈本来就准备直接回家住的，主要是我家好久没住人了，我们得先回去收拾一番。”

　　“是我开车送你们回去还是你们开车回去？”甘泽云道。

　　他知道一辆车做不下去，所以开了两辆车过来。

　　纪桃桃想了下道：“我们自己开车回去吧。”

　　她知道甘泽云不想和甘名扬呆一起，但这事是避免不掉的。

　　代丽敏和纪桃桃一个意思。

　　她道：“你留下来帮忙，你哥工作忙，可能在这边呆不了几天，到时候一切都得有你来操办，你别想着跑，好好干！”

　　“您跟桃桃都来当监工了，我敢不好好干吗？”甘泽云无奈道。

　　代丽敏，纪桃桃：“……我们可不是来给你当监工的。”

　　“反正都差不多。”

　　全程甘泽云都没跟甘老太太和甘名扬说过一句话。

　　中途，代丽敏和纪桃桃都有给他使眼色，但全都被他无视掉了。

　　直到她们坐着车要离开，甘泽云还依依不舍的抓着车门道：“要不我还是送你们过去吧！”

　　“别闹！”代丽敏给了他一巴掌。

　　“二哥，好好干，我和干妈收拾完就过去，大哥，我们先走哈，晚点再过去找你们。”

　　说完，纪桃桃便绝情的推开甘泽云关上车门一溜烟走了。

　　见状，甘泽云无奈叹气道：“走吧？”

　　说完，他转身往他车停的方向走。

　　甘泽成顺势搂了上去，低声道：“二哥，爷爷人都走了，你……要不算了吧，都是一家人，你看我们回来前都特意把小姑都丢给韩熠熠了，其实奶奶和老爸也挺可怜的……”

　　“好好走路。”

　　甘泽云嫌弃的推开甘泽成。

　　甘泽成很快又厚着脸皮凑了上去。

　　不管他怎么说怎么劝，甘泽云就是不搭腔，就好像什么都没听见一样。

　　他这油盐不进的态度让甘泽成很是挫败。

　　“二哥，你这样让奶奶和老爸很尴尬诶，而且，奶奶之后还想跟我们去京都！”

　　“你们答应了？”甘泽云皱眉道。

　　甘泽成道：“没，但这不是迟早的事嘛，爸妈年纪都大了，我们总不能一直撒手不管，把他们弄到身边我们自己心里也踏实了些。”

　　“那你把他们都接你那边去，别想把人带去京都就丢给老妈和桃桃，你要没这本事照顾就先别夸这海口，反正出钱以外的事，我不管也管不了更没精力管。”

　　甘泽云语气特别的生硬和冷漠，让甘泽成脸有一瞬间僵硬。

　　“二哥，你……”他望着甘泽云欲言又止。

　　见甘泽云一脸冷漠，他无奈道：“我说的是以后。”

　　“既然是以后，那就以后的事以后再说。”甘泽云硬邦邦道。

　　甘泽成没想到他现在说话这么噎人，“行行行，我不说我不说还不行吗？”

　　“本来你就不该说，你也不看看你自己一年有几天在家，还妄想着把人带去京都近身照顾，说的挺有孝心的，到时候你出任务不在家，连累的还不是家里其他人……”

　　“老二，你够了啊！”

　　甘泽润原本不准备插嘴的。

　　见甘老太太和甘名扬脸色越来越难看，他终究还是没忍住。

　　“难道我说错了吗？”甘泽云道。

　　“你俩搞的好像就你们俩挺孝顺一样，屁股一拍就说把人带到京都，你们想过把人带到京都去以后住在哪又由谁来照顾吗？你们连我和老妈都没时间照顾，现在就有时间照顾他们呢？还是说你们打算把他们全都丢给桃桃和老妈，你们别忘了老妈已经和他离婚了！放着好好的家不住，非得跑去京都凑热闹，怎么看了大城市的繁华以后，看不上临安这个小县城了吗？你们想把人带到京都去，可以呀，你们明天就去结婚，后天就去单位申请房子，什么时候房子下来，你们什么时候再来跟我谈带他们去京都的事。”

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第813章免费阅读。https://www.23sk.com 