    “我想，应该不会有不长眼的调查这个基金吧”徐平安笑着说道。

    “无论什么机构，敢调查这个基金的，最后都会不了了之，如果真有不开眼的找事，我们来处理”尼贝尔笑着说了一句。

    很理解徐平安的意思，扫尾的事情徐平安不负责，这需要将军们自己解决，这点事对尼贝尔等人来讲，根本就不算事，胆敢挑战五角大楼的，都不会有好下场。

    “预祝我们合作愉快，我相信这不是最后一次，我们还有合作的机会”徐平安说完举起了茶杯，尼贝尔几个人都笑了，也举起茶杯跟徐平安碰了一下。

    接下来四个人开始风花雪月的闲聊起来，太早结束了体现不出几个人的辛苦，这一点都明白，不需要多说，都明白该怎么做。

    徐平安还打电话让人送了一瓶红酒过来，用冰桶装着，四个人开始讨论红酒的好坏，作为将军，品尝的红酒那是非常多的，一番交谈下来，徐平安真的涨了不少知识。

    四个人进行了一个多小时这才结束，让人通知密特朗等人出来，双方是友好的分别“将凉亭内的都撤了吧，其他人该干什么就干什么”徐平安交代一句就返回自己的办公室了。

    安排密特朗等人以及相关部门的工作人员住下去，卫东朔跟陈青山两人这才返回，卫东朔没有会自己的办公室，而是去了陈青山的办公室。

    陈青山交代秘书陈江，不见任何人，不要让人来打扰自己跟高官的谈话。

    泡了两杯茶水，卫东朔跟陈青山两人坐下来，都感觉到一阵阵的疲惫“美国人真他妈傲慢，可他们为什么要对徐平安如此的客气，这里面会不会有什么”陈青山皱着眉头说道。

    “这不算什么，没见陪同的工作人员都紧握拳头了，密特朗是有意为之”

    “我想不通的是，为什么谈判连密特朗也排除在外，这一点说不通啊，而且，我看密特朗的意思，非常不想参与这件事，有躲避的意思”卫东朔同样皱着眉头说道。

    “这一点倒是好理解，美国军方是一个独立的单位，里面非常的复杂，这一次谈判牵扯到的资金肯定不少，密特朗这是明哲保身，有些事还是不知道的好”

    “美军的黑暗可是世界有名的，做出的肮脏事情太多了，数不胜数，你沾上了，说不定什么时候就让你秘密的消失了，哼”陈青山说完哼了一声。

    “这么说，徐平安跟美军这次交易肯定存在暗幕交易了，他怎么就敢，不担心美国人秋后算账吗”卫东朔紧皱的眉头更紧了，想不通这里面的事情。

    徐平安出国，仅仅是欧洲诸国，美国是一次没去过，是怎么跟美国军方扯上如此深的关系的，仅仅是采购超级油漆，用脚指头想都不相信。

    “算了，不想了，我们再怎么想都没有证据，没有证据就奈何不了他徐平安”陈青山长叹一声说道。

    当天晚上，白天发生的事情就到了大佬们的书桌上了，看着报告，所有人都是眉头一皱，竟然如此的保密，连密特朗都排除在谈判之外，说没有内幕交易恐怕没人会相信。

    会谈地点是徐平安临时改变的，没有得到任何信息，不少人都开始皱着眉头思索这件事，徐平安此刻在自家的阳台打电话，通话对象是宋心云。

    第二天中午，徐平安请密特朗以及尼贝尔几个人一起吃饭，喝的酒自然是徐平安喜欢的剑南春，这一顿饭没少喝，都是晕乎乎的被扶着回去的。

    第三天休息一天，第四天，徐平安跟几个人又见了一面，商议召开新闻发布会的事情，这件事藏着掖着是不可能的，瞒不住，反而不如大大方方的宣布。

    当天上午，天启集团行政部就通知了各大媒体，三天后在J市召开新闻发布会，有重大新闻宣布，得到通知的媒体立刻开始安排精兵强将前往J市。

    天启集团每一次召开新闻发布会，都会引起震动，绝对是流量的化身，点击率的化身，销量的化身，那些没有得到通知的媒体也跟着派遣人员前往J市。

    仅仅两天时间，陈青山看着手里的报告，大一点的酒店全部满员，一些小一点的酒店也入驻了不少人，而且，还在持续增加当中，甚至有心人开始做起倒卖房间的生意。

    陈青山心里很不是滋味，市里花大力气举办的旅游节，太极拳年会，都没有这么多记者过来，其中还有不是是花钱请人家过来的。

    现在天启集团仅仅是发出一份通知，你们就屁颠屁颠的跑过来，根据统计，有不少还是没接到通知听到消息过来的，你们这么捧徐平安的臭脚有意思吗。

    天启集团的影响力太大了，大到自己这个市长对待天启集团也要束手束脚，没有大企业的时候盼大企业，现在有了大企业了，影响力又这么大，陈青山的心情是冰火两重天。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮”办公桌上的电话响了，红色电话，陈青山深呼吸一口，拿起来电话。

    “你好，我是陈青山”陈青山客气的说道。

    “陈市长，我是XX金融部门的，刚刚有一笔三百八十五亿美元资金进入J市天启油漆公司账户”一个女声将事情汇报了一下。

    “谢谢，我知道了”陈青山控制着自己的情绪说道。

    慢慢的挂掉了电话，三百八十五亿美元啊，徐平安跟美国五角大楼的交易竟然完成了，陈青山开始呼呼的喘着粗气，猛然间陈青山愣了一下，立刻打开抽屉，拿出一份文件看着。

    “混蛋”陈青山忍不住骂了一句。

    文件上写的很清楚，天启油漆公司从上个月开始执行新的免税政策，税费减免力度高达百分之三十，负责跟市里谈判这件事的就是伍思凯。

    文件上有市里面的大章，还有上报省里获得批复的大章，这件事已经板上钉钉难以更改了。

    不光如此，作为国家高科技产品认定，海神分厂，天启油漆公司获得科技部的政策，国税免税百分之六，这是特批的，从今年四月一日开始执行。

    徐平安作为几个直属部门认定优秀企业家，慈善家，个税减免百分之五，四月十五日执行。

    “竟然算计我”陈青山黑着脸自言自语的说道，跟伍思凯谈判的画面再一次浮现在眼前。

    今年刚刚过完年，伍思凯就开始活动了，那一段时间天天找陈青山要政策，普通的公司还能有百分之二十三的免税，我们天启公司为什么不能享受，将陈青山烦的不能行。

    “陈青山，如果不能给我们公平待遇，我们就将总部搬走”伍思凯很不客气的说道。

    “伍律师，天启集团的老板是徐平安吧，你好像当不了这个家”陈青山毫不在意的说道。

    “我是当不了这个家，可是，我们这些高层一致反对的话，徐总也必须认真考虑，更何况，我们不是没有地方去”

    “实话实说，徐总顾念这是老家，要回报家乡才将总部安置在J市，可如果J市给不了我们公平，我们会一致要求总部搬迁，毕竟其他地市给的条件非常诱人”伍思凯一脸标志性的笑容，不冷不热的说道。

    市里为此还专门召开了会议，排出专人跟伍思凯来回的扯皮，最后订下来先给天启油漆公司这个税率，其他的回头再谈，现在看来，这是徐平安有意为之的，自己居于幕后，伍思凯冲锋在前。

    “他早就开始计划这件事了”陈青山反应过来了。

    天启集团，徐平安的办公室，徐平安一脸笑容的放下手里的电话，三百八十五亿美元入账了，换成欧元也就是三百五十亿欧元。

    拿起电话打到尼贝尔的房间，交谈了一阵就放下了电话，明天如期举办新闻发布会，世界媒体等着被这个消息刷屏吧。

    第二天九点钟的时候，各路记者都开始朝体育馆集中，报名参加的人太多，足足八百多人，公司的新闻发布会场地坐不下，很多公司采取的是直播，设备不少，只能租用体育馆一天了。

    徐平安带着奥布里前往体育馆，密特朗跟尼贝尔等人也坐车前往体育馆，双方在后台见面，时间还不到，一起坐下来聊天，徐平安跟密特朗两人谈笑风生。

    今天新闻发布会的主角是尼贝尔跟奥布里，徐平安跟密特朗两人则是陪同，徐平安更是要客串一下主持人，看了看时间，差不多了，众人开始朝前面走去。

    对着众人点了点头，徐平安大步流星的走向前台，下面是一片闪光灯，外界，很多人都打开电脑开始看这一次的新闻发布会，看看天启集团徐平安会搞什么幺蛾子。

    徐平安来到前面，对着下面的记者一鞠躬，礼节很到位，这才双手往下按了按，场面瞬间安静下来了。

    “感谢各位媒体的到来，我们是老朋友了，今天的消息绝对让你们满意”徐平安笑着说道，台下不少人都不自觉的笑了笑。