    “那家公司搞得？怎么会让我去？”学术会议是很花钱的，而学术机构又没钱，所以大多医药类的学术会议都是医药公司赞助，他们赞助这些会议，承担场地租赁布置、酒店入住餐饮可是不小的开支。

    医药公司绝不是**，他们做事都是要有回报的，沈隆虽然还没有拿出最终的论文，但是从前几篇来看，肯定会对诺瓦公司产生冲击，如果是诺瓦公司赞助的学术会议，肯定不可能让他去出风头。

    “不是诺瓦公司，医药公司彼此之间也不是铁板一块，不少公司都乐于花点小钱给诺瓦公司制造点麻烦。”翁泉海对这些事情也是门清，马上给沈隆解释道，“另外，中科院的马蔺教授也特意点了你的名，想和你交流交流，所以你才有这次机会。”

    嚯，没想到在这儿又遇到了，沈隆笑了，马蔺教授看到这篇文章肯定忍不住，他可是国内中医药界有数的大拿，有他发话让自己获得一个额外名额简直是轻而易举。

    “好，我准备准备，争取拿出一篇好文章来！对了，这次参加会议的还有那些人？”沈隆一口答应下来，这对他也是一次好机会。

    “除了马蔺教授带着一些中科院中医药研究所的学者之外，京城中医药大学、魔都中医药大学、金陵中医药大学、羊城中医药大学、津门中医药大学等院校都有代表参加，除此之外，还有一些研究机构、医院的代表，会议的规格还是很高的。”翁泉海介绍道，这种场合他的学生就只有在下面听得份儿，想登台基本没戏。

    这让他又骄傲又有些难为情，骄傲的是在纸面上沈隆还是他的徒弟，难为情的是一些老朋友问起来，他肯又有些不好意思说。

    “那挺好的，刚好借着这个机会多认识认识人，希望能和他们有合作的机会。”沈隆盘算起来，这些都是国内中医药界排名最靠前的高校，里面肯定有很多高人。

    回到家，暂且将其它事情丢给张长林，自己潜心写起论文来，这回沈隆直接拿出了重磅炸弹，论文的题目是《论经典名方对血症的治疗》，有了前面的铺垫，也是时候拿出这种干货了，他将马蔺教授关于这项成果的论文以及自己在《人民的名义》世界的研究结果综合起来，再根据如今的现实情况，撰写了这篇论文。

    论文写好，交给翁泉海检查一番，学术会议开始的时间就到了，沈隆和翁泉海一起前往会议地点，报上自己的名字，顺利入内。

    这是一家新开不久的五星级酒店，会场布置的极其专业，沈隆随手抽了一份会议流程说明，走进大厅内，所到之处，一股淡淡的中药味不断从与会众人身上传到沈隆鼻子里，这是资深中医药从业者的特征。

    他们天天和中药打交道，时间久了，身上就自然而然地带上了这种味道，要是那个身上没有，那肯定是新手。

    翁泉海去找他的老朋友聊天叙旧去了，沈隆找了个空位置坐下，旁边的中年与会者吸了吸鼻子，没从他身上闻到中药味，于是有些看轻，“跟老师来学习来了？你那个学校的？”

    “算是吧！我没在学校读书。”沈隆面带微笑应道。

    “哦，那就是跟着师父来的，你师父那位？”吕杏林秒懂，下巴因此抬得更高了，到了现代工业社会，师徒传承的教学模式已经不再适应时代的需求，一位老师本事再厉害，擅长的领域也有限，那有在正式的中医药大学好，这里随便一位老师都有资格带徒弟。

    “翁泉海翁老先生。”沈隆回到道，顺手指了指正在前面和熟人聊天的翁泉海。

    “哦，是翁老先生啊！”吕杏林的倨傲略有收敛，翁泉海的名字还是管点用的，“翁老先生的医术确实不错，你能跟他学也算厉害。”

    “这回是来跟着翁老先生见世面的？年轻人多听多学对自己没坏处。”学中医的人一般都有点老派，说话间吕杏林就开始以长辈自居指点起沈隆来。

    “我也是这么想的。”沈隆笑眯眯道，顺手把自己的论文拿出来，准备再复习复习。

    “呦，还准备了文章准备找人指点？不错不错，像你这样努力的年轻人不多了！”这一看，吕杏林对他的好感又增添不少，不管在什么地方，肯努力的年轻人总是会受到欣赏，以他俩的年纪对比，吕杏林称呼沈隆一声年轻人倒也刚好。

    “你准备找谁帮你看？你能拿出来，就说明翁老先生已经看过了，这么说的话有资格帮你看的人就不多了，最好是去找马蔺教授，不过大家伙儿肯定都会去找马教授，你得机灵点才能找到机会。”吕杏林指点道。

    “这道不用着急，一会儿我上台读了，大家伙儿都能听见。”沈隆脸上保持着矜持地笑容。

    上台读？吕杏林的笑容凝固了，目光落在沈隆论文标题上，觉得有些眼熟，然后赶紧拿出会议安排流程，只见在后面重点时段，刚好有一项《论经典名方对血症的治疗》的演讲安排，再看演讲者的名字，吕杏林的下巴瞬间收了回来，恭恭敬敬问道，“您是程勇程先生？”

    “先生不敢当，今天我算是晚辈。”沈隆回答道。

    “达者为先，程先生能登台做专题报告，就说明您的学术水平已经远远超过我了，称呼一声先生也是应该的。”吕杏林自己都没有登台的资格。

    “程先生这么年轻？”周围的医生、药师闻讯围了过来，他们在看到会议流程安排的时候，还以为程勇是一名鹤发童颜的老中医，没想到才三十来岁。

    “侥幸侥幸。”沈隆礼貌地回应。

    正热闹间，突然听到一阵儿嘈杂，一个沈隆熟悉的声音传来，“程勇先生在那儿？我想和你聊聊！”

    众人回头一看，来者不是别人，正是这次会议名声最响亮的人物马蔺教授。

