    “咦——”

    乔梁突然听到大家不约而同发出惊奇的声音。

    听到这声音，乔梁不由抬起头——

    一室主任和几个办案人员脸上都带着意外的神情。

    郑世东的表情除了意外，还有几分说不出的意味。

    而骆飞，则嘴巴半张，眼神直勾勾看着箱子里面，带着难以置信的愕然表情。

    啊！

    啊啊！

    怎么会这样？怎么成了这样？见鬼了！活见鬼了！

    骆飞不敢相信自己的眼睛，在巨大的意外和吃惊中，心里一遍遍问着。

    看他们这神情，乔梁觉得奇怪，站起来走到桌子跟前，往箱子里一看——

    卧.槽！

    卧.槽卧.槽！

    箱子里哪有什么钱，都是书，都是自己放在书柜里的书！

    啊！

    啊啊！

    乔梁登时发晕，艾玛，这是怎么回事？

    乔梁怀疑自己看到的是幻觉，使劲揉揉眼，然后定睛又看，确实是书，真的是书，毫无疑问是书！

    咦？钱呢？钱钱呢？里面为何不是自己认为大家都认为的钱钱？难道一室主任会变魔术，瞬间置换了？

    乔梁随即否定了的自己想法，一室主任当然没这本事。

    乔梁随即身心都感到了巨大的轻松，脑子里第一个念头就是：尼玛，不管是怎么回事，这箱子里是书不是钱，老子得救了！

    此时乔梁不及想为何会发生这匪夷所思的逆转，目光直直地看着骆飞，此时骆飞的表情依然愕然，愕然中带着无法掩饰的失落和恼羞。

    这让乔梁感到快意，快意中又迅速做出判断，此事极大可能和骆飞有关，骆飞非常有可能是陷害自己的幕后黑手。

    这让乔梁感到愤怒，愤怒中又阵阵惊惧，还有几分懊恼，麻痹，自己如此精明，竟然被骆飞神不知鬼不觉下了手，而且还差点成功了。

    骆飞这时看到了乔梁直直看自己的目光，心里一颤，接着迅速调整了一下，神情快速恢复正常，深深而重重地呼了一口气，脑子快速琢磨着如何应对随后的事态。

    郑世东这时也回过神，虽然他感到十分困惑，但却大大松了口气，心里感到阵阵安慰和欣慰。

    看乔梁直勾勾看着骆飞，郑世东心里想笑，煮熟的鸭.子飞了，以乔梁的另类性格，他必定不会就此善罢甘休，如果乔梁一旦发飙，看骆飞如何收场。

    虽然对乔梁的调查是郑世东安排进行的，但此时，郑世东却有一种旁观甚至幸灾乐祸的心态。

    骆飞快速想好了对策，瞪眼看着一室主任，口气严厉道：“你们是怎么搞的？”

    “我……我们……”一室主任此时正在发懵，面对骆飞如此的责问，一时不知道他这话是什么意思，尼玛，什么怎么搞的？我们是按照领导指示在工作，我们有什么错？

    骆飞接着继续用严厉的口气道：“没有明确的线索，没有确凿的证据，谁批准你们擅自对乔梁同志采取这种措施的？”

    “我……”一室主任瞬时懵逼，卧.槽，谁批准的？当然是你，不是你批示给老郑，老郑又安排自己这么干的吗？怎么到了这种时候，你装作没事人一般斥责起我们来了？

    虽然很憋屈，一室主任却不敢反驳，既不能说是骆飞批准的，也不能说是郑世东安排的，只能硬着头皮挨训。

    骆飞接着大手一挥，生气道：“胡闹，简直是胡闹，因为一箱书就随意对一名副处级干部采取调查措施，乱弹琴，你们的工作态度有问题，思想意识有问题，工作方法更有问题，你们必须对此作出深刻反省反思！”

    一室主任心里更憋屈了，靠，一出问题全就推给下面，尼玛，你这是什么鸟主持，这不是耍无赖吗？

    但虽然如此，一室主任还是不敢辩解，低头不语。

    看骆飞这架势，看自己的部下被骆飞如此无理斥责，郑世东心里很不满，又明白骆飞是在甩锅，他要把此事关于自己的责任推得一干二净。

    而骆飞之所以敢如此嚣张，自然是有他的底气，这底气自己是缺乏足够的勇气对抗的。

    郑世东略一沉思，道：“骆市.长，此事不能怪他们，是我安排他们这么干的，你要批评就先批评我吧。”

    郑世东这话让一室主任他们感到宽慰，到底是自己的领导，知道在自己被无理责难的时候维护公平公正。

    听郑世东这么说，骆飞当然不能批评他，此事是怎么起来的，两人都心知肚明，如果自己真把郑世东惹急惹火了，如果他当众揭穿此事是自己硬压的，还真不好下台无法收场。

    而郑世东此时这么说，显然也带有维护自己面子的意味。

    而郑世东在维护自己面子的同时，显然也在给自己传递一个含蓄示好的信号。

    想到这里，骆飞决定适可而止，顺着郑世东安好的梯子往下滑，于是道：“世东同志，这事以后我们慢慢交流。”

    郑世东知道骆飞是在借坡下驴，心里一声冷笑，尼玛，慢慢交流，交流个屁！

    接着骆飞对郑世东道：“之前我就对你说过，老安对身边人的管理是很严格的，这一点是我很佩服的地方，在我看来，乔梁同志作为老安的前秘书，作风一贯正派，行为一贯谨慎，得知乔梁同志出了这种事，我当时脑子里第一个念头就是不可能，果然……”

    郑世东干笑了一下，接着点点头：“对对，是的是的，骆市.长看人的眼光一向很准，那么，现在既然是这种情况，你看……”

    骆飞干脆道：“世东同志，这是你们的工作，我不干涉。”

    郑世东又点点头，骆飞显然只能也必须这么说，既然他如此表态，那自己就好办了。

    郑世东看着乔梁道：“乔梁同志，今天对你的调查，是按照有关规定进行的，是我亲自安排的，根据目前的调查结果，我现在向你宣布：第一，对你的调查到此结束；第二，经过调查，你没有任何问题，你是清白的；第三，关于组织对你的调查，虽然最后的结果证明你没有问题，但既然我们接到了有关问题的举报和线索，调查还是要进行的，还是有必要的，这是我们的职责，也是合规的流程，希望你能以正确的心态对待……”

    从郑世东这话里，乔梁隐约品出了一丝微妙的味道，想了下道：“郑书.记，感谢组织对我的关心和爱护，感谢组织为我澄清了问题，对组织对我的调查，我高度尊重并信任组织，心态一直很端正，十分理解并接受，没有任何怨言。”

    郑世东松了口气，接着拍了下乔梁的肩膀：“乔梁同志，明天我会安排人公开对你的调查结果，会为你挽回因此造成的不良影响，还有，我想祝贺你，顺利通过了一次考验……”

    郑世东这话里似乎别有意味，而且，郑世东在拍乔梁肩膀的时候，稍微用了下力，似乎在给乔梁传递什么信号。

    乔梁感觉到了郑世东的别有意味，点点头：“感谢郑书.记，既然调查结束了，既然调查的结果证明我没有问题，那我是不是现在就自由了？”

    “对，是的，你自由了。”郑世东点点头。

    骆飞此时巴不得乔梁立刻从自己眼前消失，随即和颜悦色道：“乔梁同志，你现在可以走了。”

    乔梁看着骆飞一笑：“骆市.长，今天因为我的事麻烦您亲自过来，我心里委实过意不去，不过我既然来了，却也不急着离开。”

    骆飞听出乔梁的话里带着讽刺之意，心里恼羞，又听他不急着离开，不由头疼，尼玛，这小子没事了还不走，想干嘛？

    如此一想，骆飞心里不由有些戒备：“乔梁同志，你不急着离开，那是想……”

    乔梁道：“骆市.长，我有两个要求，不知您是否答应。”

    “要求？”骆飞心里微微一紧，紧紧盯住乔梁，“你有什么要求？”

    郑世东和一室主任他们也都看着乔梁，不知乔梁要捣鼓什么事。

    乔梁活动了一下.身体，不紧不慢道：“第一，我宿舍里莫名其妙出现了一箱子书，我想，这一定是有人知道我喜欢读书，所以悄悄送给我的，想以书会友，这是好事啊，读书使人进步，书中自有黄金屋……

    如此，我对那位做好事不留名的朋友是很感谢的，很想知道他是谁，以便日后报答，所以，我想请骆市.长批准，在江州日报上连续三天刊登一则寻人启事，寻找这位不知名的好书友，当然，刊登寻人启事的费用，最好公家报销，实在不行，我自费一半……”

    听乔梁这话，郑世东和一室主任他们哭笑不得，我.草，都说乔梁另类，果然如此，这小子竟然会有这奇葩的想法。

    骆飞被乔梁这话搞地有些懵逼，尼玛，这是什么事儿，这不是无厘头吗？

    骆飞决定推给郑世东，看着他道：“世东同志，你认为乔梁同志的这个要求是否可以满足？”

    郑世东心里暗笑，对乔梁道：“乔梁同志，按说你的想法是合情合理的，不过呢，我觉得还是算了吧，不需要这么大张旗鼓，既然有人想和你以书会友，说不定改天他会专门去拜访你的。”

    既然乔梁如此说，郑世东干脆一本正经胡说八道。

    乔梁点点头：“既然郑书.记这么说，行，我听领导的。”

    然后郑世东道：“乔梁同志，你的第二个要求是什么？”

