    宾利车开的极近。

    阮乔愕然扭头，望过去。

    封御琛的脚步也停了。

    只见那辆车的驾驶座打开，江遇下车，恭恭敬敬的去后座开门！

    江遇？？

    那所有人都知道车后座的人谁了！

    溶溶月色下。

    祁湛披着黑色大衣，脸色雪白，低低咳嗽着，撑着车门走下来。

    阮乔难以置信的嗫嚅，“阿湛？”

    祁湛为什么会出现在这里？

    阮乔脑袋里慢吞吞转了一圈。

    诧异朝宋婉宜看去。

    远处的宋婉宜，直接避开了阮乔的目光。

    阮乔明白了。

    是宋婉宜，给祁湛递的消息。

    祁湛人虽然是虚弱的。

    但是看到阮乔时，星眸是明亮的。

    他以手抵唇，压抑着咳嗽，朝阮乔跟封御琛走过来。

    唐毅第一个回神，大步上前，想要拦住祁湛。

    江遇憨厚的脸上都是冷色。

    “让开，你敢拦着？”

    唐毅咬牙，怒声：“这里不是你们该来的地方！”

    阮乔挣脱封御琛，从他怀里跳下来。

    她柔声喊他：“阿湛！”

    脚步下意识的想要靠近祁湛。

    腰上忽然一股霸道的力气，狠狠箍住她！！

    人也被重重扯进身后的胸膛。

    阮乔扭头，对着封御琛大吼。

    “放开我！”

    封御琛此刻的脸色，看起来比祁湛这个病人都要苍白！

    幽沉视线，滚着令人骇然的情愫。

    “小乔，你要去哪里？”

    阮乔咬唇不语，朝祁湛望去。

    她眼底有微弱的求助。

    祁湛瞬间，明白了阮乔的心思跟意图。

    他们之间太熟悉了。

    这五年的朝夕相处里，只一个眼神，就可以明白对方的心意。

    祁湛读懂阮乔的求助。

    他低咳一声，眉眼桀骜。

    拢了拢大衣，懒散的笑。

    “小乔，我来接你回家了。”

    回家？

    封御琛被这两个字眼，刺得眼眸泛起猩红。

    阮乔的家，在他身边。

    祁湛那里，算哪门子家！

    他凭什么说这样的话！！

    “小乔，跟我走。”

    祁湛伸出消瘦的手，桀骜不羁的，冲阮乔笑。

    这情状，一如当初。

    祁湛也曾经这样不管不顾的闯进御景苑里。

    扬言带走摔下楼梯的阮乔。

    那时候，阮乔有难言的苦衷。

    为了念念，毅然选择留在了御景苑。

    而今天……

    阮乔很感激祁湛明白她的求助。

    她笑笑，声音发颤。

    “……好，我们回家。”

    然后——

    当着所有人的面，阮乔面无表情看封御琛。

    她说：“封御琛……我们，分手吧。”

    这话，犹如平地惊雷。

    所有人都惊呆了！

    封御琛攥在阮乔手腕的大手在发烫，骨节突出，几乎要刺伤阮乔。

    他眼底有一瞬间的震惊无措。

    “你说什么？”

    阮乔冷冷道：“我腻了。”

    封御琛：“你……要离开我？”

    阮乔知道，已经走到了这步。

    她没有回头路了。

    不能成为封御琛痛苦的源头。

    不想让他因为抵抗药物带来的记忆错乱，备受折磨。

    与其这样。

    倒不如让封御琛干脆的恨她！！

    只期望他，离开自己后。

    可以被治愈，安然无虞！

    阮乔用绝对冷酷、无情的声音说着。

    “是，你也看到了……是我让阿湛来接我的，我不能再辜负他，我欠他的太多了，跟你在一起这么久，我才发现，原来……我内心里最放不下人，还是他……”

