    

    海边，湿咸的风阵阵的吹着，夹在着一些海鸟的叫声。

    谢行履穿着一件单薄的衬衫，站在海边别墅的阳台前，单从背影看，完全看不出他已经到走过大半中年的年纪。

    吹来的海风，掀动了他的衣角，淡色的眸子，轻微的动了动。

    随着一旁桌子上的手机响起，他微张开眼，慢慢的走过去，打开手机。

    只见手机屏幕处，传来一行字，类似于一个地址的意思。

    他的手微微收紧，盯着那行地址顿了一会儿，才放下了手机。

    咸湿的海风吹来，这次他的脸上没有一丝的情绪。

    那行地址不是别的，正是谢素的医院地址。

    他找了她很久。

    程逸不亏是他一手带出来的，那孩子彻底打碎了所有的温和的外壳后，棘手的程度随着他年岁的增长，日渐危险。

    他想过，那孩子初展獠牙时的第一步是什么，但却从未想过程逸最先选择下手的人，会是谢素。

    那孩子从小对于谢素的畏惧，早已就是根深在了骨子里的。

    他甚至都想过自己的可能。

    只记得那时，他惊诧着，满世界寻找着谢素的身影，却怎样都寻找不到。

    而程逸看着他的模样，初初有些低哑的成熟男人的嗓音，在他耳边说道：“谢叔叔，你知不知道，你这副样子，和我当初发了疯似的找苏瑾的时候，真的是……一模一样啊。”

    谢行履说不出话，只能凭着冷静，慌忙的找来一张纸，急急的写着：你把她送去了哪里？

    程逸那时的身形，已经完全接近如今挺拔的样子，站在他面前，看着他手里的纸条，似笑非笑。

    声音微冷的说道：“你问我谢素在哪儿？那我能不能问问你，苏瑾她在哪儿呢？”

    谢行履脸上的表情一滞，他的耳边又回想起了那个雨夜里的电话，冰冷的说着人已经被解决的话语。

    这样的消息，让他现在怎么开口？

    程逸第一时间就会杀了谢素的。

    而且，从那天后，他就再没有听见关于苏瑾的消息，是生是死，这个人像是从没来过这个世界一样，消失的彻底。

    程逸看着他语塞的表情，结合着苏瑾的失踪，他所有积压的情绪，顷刻间彻底爆发了出来。

    “看来谢素在你的心里还是不够重要啊，还换不到一个苏瑾的信息，那么我也就不必在手下留情了。”

    程逸淡淡的说着，眼里全是不再压抑的疯狂。

    谢行履蓦地抬眸，有些诧异的看着程逸。

    “怎么，我说了什么这么让你惊讶？”程逸冷笑着，缓缓凑近谢行履的耳边，“是说了谢素是你的心上人吗？叔叔。”

    随着这句话谢行履的脑海里瞬间只冒出了一个念头。

    他知道了。

    “你以为你掩藏的很好吗？”程逸有些嘲讽，“这个世上，喜欢一个人是无论如何的藏不了的，叔叔。”

    “你以为谢素看不出来吗？你的眼神，明明白白的让人一眼就能看清。”

    说到这，程逸的脸上露出了稍许的温和，像是想到了什么可以抚平他激烈情绪的事情，“我之前未尝情爱，所以哪怕就算觉得你的眼神怪异，我也说不清楚，可是后来有一天，我遇见了一个女孩，她告诉了我喜欢这个词，到底是怎样的含义。”

    “叔叔，你难道不知道吗？你每次看着谢素的眼神里，完全掩藏不住的喜欢，真真看的让人……好生感动啊。”

    谢行履手上的笔，不停的在纸上写着什么，却由于被程逸的话刺激的太过厉害，手抖着，半天也没写个分明。

    “别写了。”程逸像是没有多少的耐心，直接出声，打断了他的动作，“你写什么我都不会再看的。”

    谢行履微张着嘴，却发不出什么声音。

    或许没有比此刻，更能让他厌恶自己这副残障的模样了吧。

    程逸看着他的动作，视线像是被烫着了似的，连忙站起，不再多看他一眼。

    看着墙上挂着的壁画，程逸有些冷淡的出声：“你也别找了，她被我弄进了一所我亲自为她建造的一所精神病院里，这辈子，除非我死了，否则她都别想再出来。”

    谢行履听着，脸上顿时惊慌起来，显然这条消息触及到了他某种最隐秘的点，从不让人轻易触碰，否则，也不会让他的脸上出现这般失态的神色。

    而看着他明显痛苦的神色，程逸最重要的目的显然达到了，转过身来，看着谢行履，嘴唇微勾，又故意的一个字一个字重复说着：“谢素，精神病院，这两者有什么不能提的吗？让叔叔这样的害怕。”

    谢行履没有出声，他用着前所未有的警惕眼神看着面前的程逸。

    前所未有的冰冷。

    真的是他一手带大的，手段这般的出彩，这般的让人猝不及防，毛骨悚然。

    程逸也并不指望谢行履会对此出现什么反应，复仇的快感，此刻让他像个变态的疯子一般，浑身是说不出的舒畅。

    “一个秘密，你越不想让别人知道的，渐渐的也会成为你最脆弱，最害怕的点。”程逸像是愉悦的紧，抬手就给自己倒了一杯酒，慢慢喝着。

    “说实话，我一直不能理解，谢素那样的女人，你怎么会对她这样的用情至深。”程逸淡淡的看着他，眼神里没有再露出什么嘲讽，反而透着一股子的怜悯。

    “直到我某天突发奇想的，费了好大的力气，去查了查你们两个人回到谢家之前的事情。”

    话说到这里，谢行履的脸上终于没了往日的平淡，他轻微的摇头，像是随着程逸的话语，想起了什么让他痛苦至极的事情。

    “谢素吗？我还真想不到她居然会有一段那样的时光，那般满是光彩的人，也怪不得您深情不移了。”

    程逸缓缓说道，可话刚说出口，他眼里的情绪就蓦地转变，像是怀着无数的疑问，怨怼，不断的我靠近着谢行履，一字一句的问道：“可为什么，要因为你们之间的事情，而要去毁了所有人的幸福？”

    “叔叔，你对她的所有的爱，都是建立在我们这满是离别死伤的人身上的啊。”

    “这份爱上带着的血，你还不清，她也承受不起。”

