    在干掉了万公公之后，刘先森只感觉身体内再次传来了智障系统传来的功力。

    这功力，来的太简单，来的太轻松了。

    非常的诡异。

    “恭喜宿主，干掉了昏君的部下，维护了正义，奖励您二十年的功力！”

    刘先森握了握拳头，只感觉自己的斗气已经达到了九十级。

    刘先森已经成功的晋升到斗王。

    刘先森来到这个世界，区区两个月，就已经从一个只有几级斗气的人，变成斗气九十级的斗王。

    这要别人听起来，就完全跟假的一样。

    这哪是练斗气，吹气球都没有这么快。

    你要是在外面说有一个人两个月从一个近乎普通人晋升到斗王，别人只觉得你喝多了，或者是在找打。

    人家辛辛苦苦的练功，你说这么简单就能晋升？

    不打你打谁？

    感受着体内汹涌的力量，刘先森神态轻松的抬起头，看向那高坐在王座上的段水流。

    那梁国皇帝段水流就坐在王座之上，冷眼看着刘先森把那万公公弄死，没有出手，也没有出声。

    非常的淡定。

    “你这样坐看你的手下送死好么？不下来练练？”

    刘先森朝着段水流挑衅道。。

    “区区下仆，我这还有很多，你随意。”

    “而且你这种小偷小摸的垃圾，也不值得我出手。”

    段水流面带轻蔑的笑容，拍了拍手。

    至少有三十名万公公等级的斗王高手，瞬间出现在了这宫殿之中。

    谁都没有想到，这段水流手下还有这么多的高手！

    还都是斗王！

    怪不得这段水流如此淡定，怪不得这段水流如此自信！

    “是你自己来领死，还是...”

    那面带骄傲的段水流的话没有说完，就看到刘先森扔出一枚人头大小，红彤彤的透明珠子。

    轰！！！

    整个宫殿都被炸上了天。

    在球球的爆炸面前，众生平等。

    管你是不是斗王，炸你完了。

    被烟雾，黑影双重保护住的刘先森在火焰之中显出了身形。

    “咋这么能装哔呢...”

    刘先森活动了一下僵硬的脖子。

    “就讨厌你这种比我还能装的人。”

    燃烧的火焰重新凝聚出了一枚红色的玻璃珠，飞回到了刘先森的身边。

    而火焰散去，也露出了血迹斑斑，灰头土脸的躺倒在地上的段水流的身影。

    在这个世界上，斗王的实力，差不多和蓝星上面的A级肉身强化系超能力者相媲美。

    而球球的自爆，可是顶的上巅峰A级超能力者的一击！

    还是强的那一种！

    这些人，怎么可能防御住。

    这段水流能留下一个肉身，还是因为有斗宝-九龙玉玺的保护。

    当然，九龙玉玺正是刘先森的目标。

    “九龙玉玺，不错，很强大。”

    刘先森走上前去，拿起了那被爆炸吹飞的九龙玉玺。

    九龙玉玺不愧是闻名于天下的斗宝，即使在这种剧烈的爆炸之中，也没有丝毫的破损。

    刘先森把它拿在手中，它给刘先森换了五块金色S级能量块来。

    刘先森只感觉赚翻了。

    别看这斗宝只是蕴含了五块金色S级能量块，要知道，刘先森收割了这么多斗宝，也只赚了一百多的金色S级能量块。

    这斗宝里面蕴含的S级能量块的种类和斗宝的强度没有太大的关系，不过强大的斗宝里面蕴含的S能量块的数量一般都比较多。

    所以刘先森现在一般只狩猎那种强大的斗宝，一件顶过去两件~

    看到那躺倒在地上，只有出的气没有进的气的段水流。

    刘先森突然起了玩心，想要看看自己凝聚的斗气神祗是什么样子。

    刘先森熟练的运转功法，浑身的斗气在自己的背后凝聚。

    最后出现在刘先森眼前的，是一团迷雾。

    一双有着两颗红彤彤眼睛的人形迷雾。

    ？？？

    刘先森一头的雾水。

    这张安逸修炼的功法，叫做正气诀，照理来说，斗气凝聚的神祗，应该是正面角色那种。

    什么浑身放金光，一脸正气的那钟。

    可是眼前这凝聚出来的斗气神祗，怎么看也不是正面角色啊！

    这猩红的双眼，诡异的雾气，搞得和个反面角色一样。

    刘先森试着操纵那斗气凝聚成的神祗，发现着斗气神祗就和自己的手脚一样，随心而动，随意而行。

    非常的方便。

    刘先森试着让那斗气神祗攻击那躺在地上那苟延残喘的段水流。

    那人形迷雾渐渐消散，再次出现的时候，直接就出现在那段水流的上方，一掌就劈向了段水流的脑门。

    在那掌刀就要劈到段水流脑门的时候，那段水流眼中精光一闪，保持着躺姿，就这样侧滑了出去。

    段水流是在装死！

    那刘先森的斗气神祗不紧不慢的跟在段水流的后面，那段水流没有滑出几米，就重重的撞倒了一块迷雾凝聚成的墙壁之上。

    段水流一个翻滚重新从地上站起，却发现自己不知不觉的已经陷入了迷雾之中。

    两只血红色的眼睛，正面对面的对着他的眼睛。

    “呵…呵.”

    刘先森只看到那段水流本来惊恐的脸色突然变化，变化成为了幸福的脸色，嘴里还在笑。

    段水流被那迷雾包裹，那斗气神祗两只红色的眼睛就好像是漩涡一般，把某种东西从眼神空洞的段水流的眼睛内吸出。

    半晌之后，段水流倒在了地上，面色惨白。

    短短几分钟，人已经没了。

    刘先森只感觉一股精纯的斗气从那斗气神祗内传到自己的肉身中。

    吸星大法？

    自己凝聚的斗气神祗的能力竟然是吸收？

    刘先森感觉自己凝聚的着斗气神祗邪门无比。

    怎么说也应该是个放光芒什么的，多正气啊！

    这斗气神祗，完全就不按理出牌嘛。

    现在这身体里面又堆积了许多精纯的斗气，这样下去，过不了多久，自己都要变成斗宗了。

    “恭喜宿主，打败了昏君，给大梁换了一个朗朗乾坤，维护了正义！正义系统将奖励您一百年的斗气功力！”

    一百年！

    听到这智障系统的话，刘先森一脸的问号。

    怎么突然就奖励了这么多？

    段水流的性价比这么高的么？

