    回到宿舍，秦风简单休整一番，然后径直前往金陵战部所在地。

    战部可不是一般的地方，闲杂人等根本无法靠近。

    秦风来到门口就被拦了下来。

    “我找秦部长。”秦风淡淡道。

    这次来，他要再见一下秦怀德。

    “有证件吗？或者有预约吗？”守门的大兵冷漠道。

    “告诉秦部长，我叫秦风，他会见我的。”秦风淡淡道。

    见秦风如此淡定的模样，那大兵立刻去汇报了。

    不一会儿，果然给秦风放行了。

    按照指示，秦风来到了金陵战部的参谋部。

    这里可是战部的核心位置，四周布满了警戒，没有人敢在这里乱来，这也是秦怀德愿意让秦风进来的缘故。

    此时，秦怀德端坐在主位上，他倒是想知道，秦风为何突然来造访。

    “二叔。”秦风来了，面含笑意。

    “秦风，你来了。”秦怀德也露出笑意，假的不能再假了。

    “二叔，我开门见山，当年的事情，是你授意做的，还是秦家授意做的，我只要你一句话！”秦风没有人任何的铺垫，当面质问。

    关于江城秦家被灭一事，秦风原本还想细致调查，但现在不一样了，他想要加快步伐。

    哪怕真的是背后秦氏王族在背后捣鬼，那么他也要不惜一切代价，替江城秦家所有亡魂报仇！

    “你什么意思？你没有任何证据，想要污蔑二叔？你这是大逆不道！”秦怀德双眼一眯，怒斥道。

    “二叔，你就别装了，是不是你们秦家做主，我暂时不知道，但是我知道，你必然参与其中！就算你不承认，我也会找你算账的，这个日期应该也不会远了。”秦风淡漠的说道。

    这是挑明了，摊牌了！

    “哼！你知不知道，这是什么地方！这是战部重地，你居然在这里威胁我？信不信，我现在就叫人把你抓起来！”秦怀德怒吼道。

    “是吗？就算是你们战部最高的指挥官来了，也不敢对我如此猖狂，二叔，有些事情，你还并不懂！”秦风冷笑道。

    众人都以为天外楼只是在境外的势力，却不知，其实天外楼和大龙帝国境内也有紧密的联系，尤其和战部的关系极为紧密。

    但是唯有战部的最高层，以及曾经从天外楼离开进入战部的人才知晓这一层关系。

    秦怀德虽然在金陵战部身居要职，但是对立面的门道并不太清楚。

    他忌讳秦风的身份，也摸不清他的底细，但是却并不惧怕秦风。

    毕竟，他背后可是秦氏王族。

    那一个触爪遍布整个江南行省的庞然大物，甚至直通燕京的存在。

    更何况，秦氏王族还有老王爷坐镇，谁敢放肆？

    “秦风，别以为有天外楼在你背后撑腰，你就可以无法无天了，肆无忌惮！我秦家，乃是传承千年的王族！你也不过是秦氏一族的分支而已，论辈分，你这就是大逆不道！”

    “就算你们江城分部全死绝了，那又如何？只要我们本族一脉永久昌盛，那就足够了！”

    “既然你要和我摊牌，那我也和你摊牌了，当年的事，的确是我安排人去做的，联合江城四大家族动的手，那又如何？”

    “你要报仇的话，就来找我，但是你别忘了我的身份，杀了我，你也难逃死罪！”

    “更何况你现在已经树立了新的敌人，杨家也不是善茬，我看你自顾不暇了吧！”

    眼看着秦风说穿了，秦怀德也不再伪装了，更是嚣张的嘲讽秦风。

    毕竟以他的身份，若是真的出了事，整个省部必定要追究，甚至会惊动战部最高层。

    听到秦怀德承认了身份，秦风居然笑了。

    这个答案他早就心中有数，只是还是缺少一些关键性的东西，是否是真正秦氏王族知晓并插手，他还不得而知。

    这些事情，他还在调查中。

    不过这些都不重要了，先拿秦怀德开刀，就不相信秦氏王族那些老家伙还坐得住。

    “老王爷的八十寿辰快到了吧？”秦风莫名的说了一句。

    对于秦氏王族，他也暗中调查了许多。

    “你也知道？呵呵呵，没错！老王爷的寿辰，必然是轰动全省，甚至连中枢也会有大人物前来拜贺，你应该知道我秦氏王族的威名吧？就算是当今的省级第一大佬，也得向我们老王爷请示。”秦怀德十分自得道。

    秦风微微一叹道：“也好，就趁着老王爷的寿辰，我会亲自来收你的命，祭奠我秦家所有亡魂，也就是说，你还有不到一个月的时间可以苟延残喘。”

    说完这番话，秦风没有任何的逗留，当即离开。

    秦怀德瞬间愣住了。

    秦风这话什么意思？

    这是要在老王爷的寿宴上闹事？

    还要当场取他性命？

    老王爷德高望重，影响力堪比江南省第一大佬！

    在这样的场合来，来的可都是大人物，甚至连中枢都会有人前来慰问。

    他敢在这样的场合闹事？

    这不是找死吗？

    他不信！

    但是看秦风的态度，似乎不像是在说大话。

    “该死！原本打算让杨家处理掉这个祸害！但是这家伙似乎要提前对我动手！若是在战部这里，我想他还不敢动手，就怕他来阴的！不得不防一手！还得去请老王爷！”秦怀德暗暗打算着。

    说起来，他是真的不相信，秦风敢在老王爷的寿宴上闹事，那可是惊天下的大事。

    以他现在的身份，他也认为秦风不敢动手，但是如果秦风暗中出手，他还是有危险。

    所以，秦怀德当然想要保护好自己。

    当年的事情，其实老王爷也是知晓，虽然不是老王爷开口，但也算是默认，可能在那位老王爷心里认为，这不过是小事而已，所以并不在意。

    秦怀德现在回秦王府求救，想必老王爷也绝不会见死不救。

    秦氏王族可不仅仅是拥有强大的财力和影响力，更是千年的积累，让他们拥有强悍的武力。

    纵有亿万财富，没有强大的实力，也守不住这万贯家财。

    秦氏王族，本身就是最强大的武道家族，甚至超越了一些顶尖的武道世家。

    而且，秦氏王族与飞仙阁关系莫逆，在金陵分部的飞仙阁也经常与秦氏王族照会。

    纵使，飞仙阁总部的阁主也曾亲自来拜会老王爷。

    这种种条件，都是让秦怀德拥有强大自信的根源。

