    等他们到了机修厂，才知道计老头能说得上话的儿子竟然是机修厂的副厂长，而且还正好分管后勤食堂这块。

    由于有计老头的牵线搭桥，且李石柱他们带来的蔬菜的确不错，简直就是灰蒙蒙冬天里的一抹亮色，计副厂长当场就表态：

    “你们尽管种，有多少我们厂要多少。冬天要是能吃上新鲜的蔬菜，我们机修厂的工人们会很高兴，到时候大家干活也更有力气。”

    李石柱当场就激动得不行，嘴里不停地说好，一时竟想不起其他的词语来。

    因为计副厂长很有气势，和计老头丝毫不见外的李老头也老实得不行，能不说话就不说话，只是一个劲儿地笑。

    张军波不了解情况，更不好说话了。

    李明月一个十五岁的小姑娘，这种场合她出头也不合适。

    周珩只好站了出来，接过话头，大大方方地和计副厂长谈了起来。

    一番谈下来，不仅仅摸清了机修厂员工的数量，每天蔬菜的消耗量，还把石背村的情况简单介绍了下，最后更是让计副厂长答应，到时候供菜的时候，机修厂可以出车直接去石背村拉菜。

    计副厂长发现周珩这青年不卑不亢，还很有见地，一问才知道是石背村的知青，不由笑了起来。

    “不错，知青下乡，就得扎根当地，把自己当成当地的一份子，这样才能有所作为。”

    有些知青下了乡，却不能和当地融为一体，自己痛苦，当地也痛苦。

    周珩笑了笑，心说那是他和其他几个知青幸运，分到了民风淳朴的石背村，又借住到了李老头家。

    计副厂长不知怎么的看周珩很是顺眼，拉着这小伙子天南海北地聊了起来。

    一旁李老头等人听得目瞪口呆，均没想到周珩见识竟然这么广阔，啥都知道，啥都能说上几句，小小年纪也不知道是咋做到的。

    李明月也很佩服周珩，心说以后得多跟他请教。

    走的时候，那筐蔬菜就给计老头留下了。

    他们离开机修厂后，早就过了吃中午饭的时间，几个人饥肠辘辘的。

    早上出门的时候，李明月带了些煮熟的板栗，于是一人分了几个板栗。

    李石柱当即就找了个靠墙的地方蹲下开始啃板栗，张军波也跟着蹲了过去，周珩拒绝蹲街上啃板栗，直接把自己的板栗给了李明月，他能抗得住。

    李明月把爷爷拉到一边，“爷爷，我去买几个馒头吧。”

    李老头一一看过，孙女、徒弟、周珩，肯定得给分馒头，就剩一个李石柱，看着李石柱啃板栗那样，李老头一咬牙，算了，都给买了吧。

    “一人两个，一个馒头五分钱，一共五毛钱。”

    哎呀，一算账，李老头心痛了。

    他咬着牙闭着眼掏出来六毛钱，递给孙女，“你给买烧饼吃，给其他人都买成馒头。”

    李明月看爷爷这样，忍不住就想笑，“我也吃馒头。”

    大家一人吃了两个馒头，然后兵分二路，李老头和张军波去粮站买白面，李明月周珩和李石柱去秦主任家送菜，并见一见上次那个徐广宁主任。

    在去粮店的路上，李老头给张军波说：“小波啊，师父把你挣来的钱都换成白面回去大家一起吃，你没意见吧？”

    张军波想也不想就摇头：“自然没意见，我都听师父的，师父也是为我好。”

    老李头拍了拍徒弟的腰，“好小子，好好干，以后师父肯定让你挣大钱。”

    现在张军波吃的可都是公共的粮食，李老头倒没啥意见，反正这小子自来家后就干了不少活，给孙女和他省了老大劲了，吃点儿也没啥。

    但家里不仅仅是他们爷孙二人，还有周珩等五个知青，张军波吃的也有知青们的，虽然没有人说什么，但咱得主动不是，该往里面添点就得添点儿，这样日子才能越过越和谐。

    家里的粗粮是足够大家伙吃的了，这次挣的钱，除了刚买馒头，以及回去的班车费，剩下的全部换成了细粮白面。

    这样大家吃白面的时候也能念一句张军波的好。

    李明月那边，他们三个到了秦主任家，这次只有安兰娟在家。

    安兰娟一看李明月真给她带来了西红柿、茄子和豆角，脸上的笑就怎么也停不下来。

    “哎呦，这西红柿可真红，这茄子可真大个，这豆角可真绿，带了这么多，够我吃好几顿的了。”

    “快坐下喝点儿热水。”

    “你这孩子，说了不用专门给我送来，非要送来，这心眼儿真是实。”

    ......

    正好这两天她家要请客，请的人很重要，这些新鲜的菜正好能派上用场。

    安兰娟对李明月说：“你还要报纸不？我又给你攒了一摞，我们单位过期的那些报纸，我也给你收罗了回来。”

    李明月一听就很高兴，说：“谢谢阿姨，这些报纸正是我需要的。”

    一旁的李石柱眼睛转了转，原来拿回石背村的报纸都是从这里来的呀。

    安兰娟也很高兴，还有什么比送的东西送到人心坎上来的高兴啊，李明月这个小姑娘会做人会说话，不错。

    等李明月和安兰娟好一顿寒暄之后，周珩这才开口。

    “这是石背村生产队的队长李石柱。”他先介绍了李石柱。

    李石柱拘谨地赶紧点头：“你好，你好，我是李石柱。”

    安兰娟自然早就看到一副老农民打扮的李石柱了，见周珩亲自介绍，便矜持地朝李石柱微笑了下。

    “你好。”

    周珩便把他们的来意，关于村里要大规模盖棚，冬天种蔬菜的事说了一遍。

    “我们主要是想和徐广宁见见，让他看看我们种出来的菜合不合他的意。”

    这话一说，安兰娟就明白了，周珩这是亲自作保呢。

    她当即拍胸脯，“这多好的菜啊，他要是不满意那这世上就没有和他心意的了，你们放心，只要你们种出来，我们单位肯定要。”

    “上次你们走了后，老徐还捶胸顿足了半晌，说要是冬天能吃上新鲜蔬菜就好了。”

    “你们要是能种出来，就真是帮了老徐的大忙了，我们冬天也能吃好些。”

