    冰冷的刀锋直接划破空气，伴随着幽斗突然出现的声音，同时砍向了正在寻找幽斗的金闪闪。

    而看到突然近身袭来的刀锋，金闪闪显然也是被吓了一条，用心想要利用宝具防御，但是速度上根本反应不及。

    速度最快且让金闪闪最为信赖的“天之锁”从各个角度爆射而出，并且企图将幽斗缠绕，拖缓他的脚步。

    但是可惜这位稀有的“律神武装”对于幽斗而言，根本一点左右都没有，因为他根本不具备一点神性。

    仅仅是被其暴力一扯，就全部悉数崩断，根本做不到一点阻拦幽斗步伐的作用。

    而就当日轮刀的刀锋，即将斩断最古之王的脖子时，一把红色的长枪却突然从另外一个方向刺出，并且拦截下了幽斗手中的长刀。

    “叮——————！”

    一声清脆的金铁交鸣之声回荡在维摩那之上，看着面前被红蔷薇挡下的冰冷刀锋，吉尔伽美什也是出了一头冷汗。

    虽然他一直嫌弃Lancer是菜逼，根本没有跟他合作的资格，但是如果对方出手相助的话，他刚刚可能真的就凉了。

    不过在短暂的惊愕过后，金闪闪又一脸不解的看向了面前的幽斗，他不清楚幽斗之前是怎么做到在自己面前隐藏自己气息的。

     Assassin固然拥有『气息遮断』的职阶技能没错，但是在圣杯之战的第一晚时，自己应该已经用自己『王之财宝』中的收藏堪破了啊。

    而这一次袭击幽斗，金闪闪也没有像他表面说的那么举重若轻，刚刚那个宝具就一直是使用状态，但是却发觉不了幽斗的存在？

    “本来还想好好的发挥一下本职的Assassin特性，来一次符合Assassin职阶该做的事情。

    但是现在看起来的话，我似乎还是不适合暗杀呢。嘛，反正只要能把你们通通干趴了，就一样是个合格的暗杀者了。”

    幽斗之所以这次的潜藏，没有被金闪闪的宝具所侦查到，原因其实也很简单，因为他除了使用了Assassin的『气息遮断』以外，还使用了另外一种能力。

    “灵感神隐之隐秘，隐杀廉贞之势·难知如阴·廉贞！”

    跟前面的不是攻伐就是防守的『风林火山』刀法不一样，“难知如阴”是一种隐藏自身气息，提升自身敏捷的能力。

    跟『气息遮断』只能隐藏气息的能力不一样，“难知如阴”的能力，除了能够隐藏自身的气息，同时也能制造假象，甚至能够做到完全隐藏身形。

    如果真的要以一种力量来形容的话，应该是类似滑头鬼世界中滑头鬼所拥有的畏，也就是『镜花水月』了。

    而且“难知如阴”所对应的人类七感中，也是神秘的“第六感”，也就是说想要看穿这个能力，必须拥有极为出色的第六感。

    这个能力对于saber这些拥有『直感』的武艺达人而言，或许左右不大，但是对于金闪闪这种只会依赖宝具之利的人而言，效果却可谓是出类拔萃。

    并且不管是再牛逼的宝具，可都不会拥有“第六感”这种东西。

    而刚刚幽斗差点得手了，也证明了这个能力确实牛逼。

    就是让他没有想到的是，迪卢木多居然会跟金闪闪混到一块去了。

    “Lancer，你牵制住Assassin，让Archer寻找机会。

     Assassin这家伙在没有地域加成的情况下，居然还这么自大的敢选择独自应战。”

    本来肯主任这次过来，做出的最坏打算，是以二敌二的阵容激战幽斗跟莫德雷德。

    但是他却没有想到，Assassin居然如此托大，敢一个人就来到维摩那之上。

    而身处下方的莫德雷德，本身是没有飞行能力的，也就是说只要维摩那不降落，他们就能以二敌一，肯主任觉得他们优势很大！

    而另一边的幽斗，本来还在奇怪金闪闪怎么会跟迪卢木多混到一起了，现在听到肯尼斯居然在命令吉尔伽美什，表情就变得更加惊讶了。

    吉尔伽美什是什么人？要说对方的骄傲是宝具的话，那起码是Ex级别的吧，人生赢家的远坂时臣都只能当儿子，脑门有点绿的肯主任居然能够对金闪闪呼来喝去？

    迪卢木多对于肯主任的命令，向来都是言听计从的，因为这本来就是他回应圣杯的原因。

    一红一黄，一长一短两把长枪，在迪卢木多手中也是犹如被其用得犹如自己的两条手臂一般灵活，不断的从各种刁钻的角度攻向幽斗。

    而且在深知幽斗实力的情况下，迪卢木多也没有保留实力的想法，在战斗的一开始时，就已经解放了手中两把宝具的真名。

    “破魔的红蔷薇”跟“必灭的黄蔷薇”，其中红蔷薇具备“破魔”属性，能够轻松的粉碎魔术，黄蔷薇则具备在伤口增加“流血”效果，伤口无法通过任何手段得到治疗。

    这一长一短两把宝具之枪，虽然等级仅仅只有B级，而且还是对人宝具的类型，但是不得不说，配合迪卢木多本身极强的武艺，却是最为合适的。

    幽斗酝酿在刀中的魔力，在接触到“破魔的红蔷薇”时，覆盖于刀身之上的魔力被瞬间击散，本来即将斩出的“其疾如风—破军”，也是直接胎死腹中。

    而迪卢木多在利用红蔷薇的破魔属性，不断的打乱幽斗的节奏时，一边又不忘利用黄蔷薇攻击幽斗的空档。

    必灭的黄蔷薇，哪怕仅仅只要在对方留下一小道伤口，也能一直给对方造成“流血”的效果。

    而对于他们这种强者而言，决定性的胜负，往往就是这些没人在意的小细节之上。

    “很不错的武艺，在我降临这次圣杯之战交手的所有英灵之中，除了湖之骑士兰斯洛特以外。

    你跟骑士王的武艺不分伯仲，都可堪称强者一流，但是仅仅只有这样的话，还是不足以打败我的。”

    因为此前的幽斗，所战斗的对象不是魔物就是妖怪，是很少跟使用兵器的人型生物战斗的。

    而这次的圣杯之战，几乎被召唤出来的英灵，都是使用兵器的好手，着实让他好好弥补了这一方面的经验。

    而且迪卢木多还是这些用武器的强者之中，唯一使用双枪的，一开始的时候，幽斗还不习惯对方的攻击方式，但是很快的掌握了节奏的幽斗，就开始压制住迪卢木多了。

    对于迪卢木多武艺的评价，幽斗倒也是真的没有乱说，在跟他交手的几个英灵之中，迪卢木多确实属于数一数二的。

    赫拉克勒斯他没有跟其正面交手过，库丘林的话，比起迪卢木多的话，应该是必杀的宝具招式比较强，要论武艺的话，库丘林还真不是迪卢木多的对手。

    “Archer，你还要发愣到什么时候？不要忘了，如果我在这里退场的话，你以为你还能继续接下来的圣杯之战？”

    看着实力了令咒增幅的迪卢木多，在短短的时间之内就被幽斗压制，并且岌岌可危的时候，一旁的肯尼斯也着急了。

    而看着屹然不动的金闪闪，肯主任很轻易的就猜出了对方的想法，认为对方无非就是打算借用Assassin的手，来摆脱他的掌控，所以此时不忘开口警告道。

    然而人家金闪闪，虽然对于肯主任这个杂鱼感觉十分的碍眼，但是此时的他真的没打算消极怠工。

    幽斗开局的那一刀，真的让金闪闪感觉到威胁了，对方居然能够在自己毫无防备的情况下接近自己，那么就确实存在斩杀自己的可能。

    在金闪闪看来，如今的幽斗比肯尼斯这个跳梁小丑危险多了，而如今在Lancer的牵制下，想要干掉对方，也确实是最好的时机。

    不过在翻找了一下自己『王之财宝』中的收藏品以后，金闪闪懵逼，因为他发现自己的收藏品虽然数量众多，但是针对鬼族的宝具是真的没有，要不就是等级太低。

    会出现这样的情况也不奇怪，毕竟这个国家可是号称拥有八百万神明地方，但是放在世界上来看，却不过是弹丸之地。

    比起其他留下的神话的古代国度，区区一个边陲小地的三大妖怪之一算个球啊。

    针对妖怪的宝具没找到，但是最终金闪闪却从背后的金色涟漪中，抽出了一把华丽的骑士长枪。

    而这把骑士长枪宝具，也不是什么普通的货色。

    大神宣言，北欧神话主神奥丁持有的“命运之枪”，其威力异常强大，投出去后如同流星一般，必杀目标。

    仅仅是一把宝具，效果就堪比之前库丘林的“刺穿死棘之枪”，吉尔伽美什会被称为最强的英灵之一，不是没有道理的。

    举起手中的大神宣言，因为具备“必中”的属性，所以金闪闪也根本不需要担心扔偏，在灌入魔力以后，直接解放真名投掷了出去。

    被真名解放的“大神宣言”，因为是主神宝具的原因，爆发出来的威力，甚至远超库丘林之前的死棘之枪。

    而且最重要的一点是，大神宣言被称为“命运之枪”，原则上跟刺穿死棘之枪一样，是带着因果律的。

    但是重点是金闪闪不是库丘林，他不是幸运值E的倒霉蛋，而是幸运值高达A的存在。

    金闪闪也坚信，不管幽斗的速度再快，隐藏能力再牛逼，一旦被大神宣言锁定，根本无法逃脱。

