    副主任乔慧志、洪成坤和欧阳夏海也紧闭嘴唇没说话。

    庄志国心里清楚，“眼下程大伟还是普安子公司的一把手主任，没有他点头签字，腾飞公司的工程款谁也不敢擅作主张支付。”

    他把目光投向程大伟，带着几分高高在上语气问程大伟：“程主任，你认为事情闹到这个地步给怎么处理？”

    会议进行到这里，所有人都觉的庄副经理这句问话不过是走个场面而已。

    难道他程大伟还有胆子反驳领导的决定？

    程大伟不慌不忙抬头看了庄志国一眼，这家伙小人得志的得意洋洋就差写在脸上，看向自己的目光透着浓浓的不屑和轻蔑。

    看得出来。

    庄志国跟公司大多人的想法一样，都觉的自己现在是粘板上的一条鱼要死要活任由他人摆布。

    他冲庄志国笑了笑，说：“庄副经理这两天辛苦了，我会尽快参考助庄副经理的参考意见拿出问题解决方案。”

    庄副经理闻言眉毛一挑脸上露出一抹阴笑。

    他听出程大伟这是低头服软的意思，这让他心里一阵幸灾乐祸，“你程大伟也有低头认栽的时候？真是不容易啊！”

    程大伟接着说：

    “在这里我想跟庄副经理以及在座的各位说一下，我们普安子公司和方洪奎的腾飞公司之间有很多矛盾需要处理，这些事情的处理有可能会牵涉到在座的各位。

    我今天在这里表态，在处理双方矛盾的过程中如果有涉及到在座各位存在违规违纪甚至腐败行为的，我程大伟绝不会心慈手软！”

    程大伟这番话说的掷地有声，落在庄志国和王子瑞等人耳中却俨然成了困兽犹斗的最后挣扎。

    没有人会相信他程大伟时至今日还会有翻身机会？

    上有南城分公司来的副经理庄志国，下有腾飞公司老板方洪奎，两个人一个手里有权一个手里有钱。

    两人狼狈为奸给程大伟施加压力，他一个出身卑微的年轻干部凭什么跟权力和金钱交杂一起的两座大山对抗？

    何况。

    他程大伟对外有腾飞公司工人上访带来的舆论压力，对内有王子瑞、朱爱琴、肖原等人的蠢蠢欲动，他单枪匹马一个人凭什么斗得过来自方方面面的敌意？

    大多数人心里都认定：

    庄志国主持召开的这次会议意味着方洪奎和程大伟之间的争斗已经彻底划上了一个句号，整件事必然以程大伟迫于各方压力不得不低头服软为结局。

    会议结束后，程大伟不慌不忙回到办公室。

    第一件事就是拨打黄老板的电话，通知他，“你立刻带上之前准备好对付庄志国的那些人证物证去一趟省城。”

    早就在等他电话的黄老板爽快应声，“好嘞！”

    当晚，心情不错的庄志国再次接受方洪奎等人的宴请。

    这一次，一伙人喝酒的地点在鑫源酒店，这家酒店的老板正是顾老板之前跟程大伟提过的那位仇怨极深的老同学——赵红霞。

    酒店装修奢华菜品色香味俱全，女老板又是个风姿绰约相当放得开的大美女，再加上庄志国等人自觉刚刚打赢了一场“大胜仗”充满胜利的喜悦，这顿酒喝的极为畅快！

    庄志国在众人一片溜须拍马奉承声中不知不觉喝多了，饭局结束回到酒店时嘴里还乐呵呵哼着小曲。

    等他洗完澡出来却发现自己手机上不知道什么时候竟然有二十多个未接电话？还全都是省总公司的老领导常副总打来的。

    他立刻意识到肯定是发生了什么大事。

    顾不得擦干净身上的水渍，他赶紧用浴巾擦干净两只手拿起手机准备回拨电话给常副总，刚拿起手机铃声又响起来。

    还是常副总的电话。

    他慌忙摁下接听键：“老领导，您找我有事？”

    常副总气急败坏声音从电话里传出来：“庄志国！你踏马的到底做了什么，你干的什么破事情！”

    突如其来的呵斥让庄志国丈二和尚摸不着头脑，他犹豫着问，“老领导我究竟干什么了让您这么生气？”

    “到了这时候，你还有脸问我？”常副总见他还敢跟自己装糊涂更加愤怒，“你倒是跟我说说，你这两天在普安干什么了？”

    想到自己这两天在普安天天接受吃请收了方洪奎不少礼物还有他安排的美女，庄志国有点心虚。

    他冲着电话毫无底气道：“老领导您这话说的？我被领导安排到普安来工作，还能干什么？”

    电话那头的常副总见他快要死到临头居然还不跟自己说实话，气的憋了好一会才重又说出话来。

    “庄志国啊庄志国！你是不是觉的自己在普安干的那些丑事能瞒得过所有人？你知不知道现在有人告你在普安接受腾飞公司老板方洪奎的金钱和美色贿赂，人家把人证物证都带到老子面前了！”

    庄志国傻了眼！

    怎么会有这种事？

    这一定是做梦！

    明明方洪奎给自己送钱送美人的事知晓内情的人少之又少，怎么可能那么快就被人抓住把柄还反映到了常副总面前？

    这怎么可能？

    庄志国觉的自己浑身一下子血液变凉，拿着电话的那只手忍不住微微颤抖。

    尽管他心里一遍遍对自己说“不可能！”但是老领导常副总半夜三更给自己打来电话却是事实。

    若不是有人拿了证据跑到常副总面前反应，常副总又怎么可能对自己在普安这两天发生的事？

    这一认知让庄志国脑子里紧绷的防线一下子全面崩溃，他瞬间意识到自己即将面临着怎么样的巨大危险？

    一旦自己接受方洪奎金钱美人贿赂的事被捅出来，一夜之间自己将落得将丢官掉爵身败名裂的凄惨下场，而且这辈子都很难再有东山再起机会。

    “老领导…….”庄志国发颤的嗓音带着哭腔冲电话那头的常副总，“求你救救我，我也是一时糊涂！”

    常副总：“.…….”

    他若不想救自己的老下属，今晚就不会心急如焚给他打那么多电话。

    “庄志国你给我听好了！现在救你的人只有一个人，你立刻马上给我去求程大伟，哪怕给他磕头赔罪也要求他放你一马，要不然我也帮不了你。”

    “您说谁？”

    “普安子公司主任程大伟，你找了人家两天麻烦，难道不知道。”

    “啊？”

