    “是她！”

    “她醒了！”

    惊呼声此起彼伏。

    沐夏睁开眼来，垂落到身上的星光，缓缓地消失。

    众长老长舒一口气，连忙看向她：“这位小姐，之前公羊大师说，你并非穆风岭族人？”

    “并非。”

    “那小姐的九星秘术，又是从何而来？”

    长老们问声更急切。

    这可是关系到他们穆风岭传承泄露之事！

    “此事不急。”沐夏却是一笑道：“贵族老祖来了，再一起说吧，我先为十三脉的诸位做个证。”

    “不知小姐要如何作证？”众长老只好暂时压下焦急情绪，七长老皱眉，不快地问道。

    “穆显口口声声，说穆斌对他以口型激怒，这位小姐莫非看见了？”

    “看见了。”

    “小姐可有证据？”

    沐夏顿时便笑了。

    这位七长老倒是护短的很，明显是准备拉偏架了。

    “你们七脉的人要证据，我这个证人站出来了，现在连证人都要给出证据了吗？”

    “按照七长老的逻辑，我还要再找个人，证明我这个证人没说谎？”

    “不知道我若真找出了这个人，七长老是否又要下一个人证明，这个人没说谎呢？”

    “七长老这是在玩俄罗斯套娃吗？”

    四下里一愣，顿时哄堂大笑起来。

    虽然不知道什么俄罗斯，但套娃两个字隐隐让他们猜出来是何意思，觉得比喻太形象了。

    “我自然不是这个意思！”

    七长老噎住，黑着脸道：“但你口说无凭，岂不是我也可以说，自己是证人，穆显的话都是假的？”

    “对！”原本慌乱了起来的穆斌顿时喊道：“这位小姐，您为何要帮着穆显冤枉我？”

    众人再一次看向沐夏。

    就见她笑容更甚，玩味地看向了穆斌。

    “我今日第一次来穆风岭，同两方皆无交情，看见了就是看见了，自不会偏帮于谁。”

    “原本只是说出我看见的，既然你非要说我冤枉你，那么……”

    沐夏双目一眯。

    霎时间神魂之力弥漫开来！

    这是她足有归真品阶的神魂之力，在不修神识的神域之中，沐夏神魂若称第二，则无人敢称尊！

    轰！

    “这是什么力量？”

    “我感觉灵魂在颤抖，受到了压制！”

    “老天……是法修！是那些天弃之人所修的神识！”

    感受到这股奇异之力的穆风岭族人，纷纷骇然惊呼，竟在这股力量之下，有一种肉身虽完好，但灵魂将陨灭的危机感！

    “好胆！你要干什么？！”七长老大惊大怒，顿时就要出手，却在刚要暴掠向沐夏的一刻，猛地僵住了动作。

    “是我！是我！是我主动挑衅的穆显！”

    望着沐夏双目的穆斌，忽然大叫起来。

    四面突地安静。

    “你为何要这么做？”沐夏的嗓音含笑，悠悠然响起。

    “当着客人的面，两脉争斗大大丢了穆风岭的脸面，长老们不会放过穆显和穆擎风的，一定会对他们严惩不贷！”

    “其他各脉也会对十三脉生怒，瞧不起他们，十三脉就彻底抬不起头了！”

    “所以我辱骂十三长老，激怒穆显，让他对我出手！”

    “他为了十三长老的名声，肯定不会……”

    “你好大的胆子！”

    忽然一道苍老的震怒之音，如雷霆炸响在穆风岭上空，更炸响在穆斌的耳中！

    穆斌一个激灵回过神来，怔怔望向宽阔的石梯上方。

    那边飞快掠下五道身影。

    为首的老者头发花白，但不怒自威。

    两边共有着四人跟随，也尽都脸色沉怒。

    “老……老祖……大长老……二长老……”穆斌想到自己刚刚说了什么，顿时脸色惨白地瘫软在地。

    “参见老祖！参见四位长老！”

    四面齐齐响起恭敬声。

    “完了……咱们完了……”七脉的穆旭等人，无不哭丧着脸，瑟瑟发抖。

    穆擎风和圆脸少年穆显等人，则长长松下了一口气，欣喜地恭敬行礼：“参见老祖！”

    “嗯，你们受委屈了。”穆家老祖淡淡点头。

    “不委屈！不委屈！有这位小姐帮我作证了！”穆显嘿嘿一笑，痛快极了，感激地朝沐夏咧嘴一拱手。

    穆家老祖的目光，便穿透过虚空和四面人群，也落到了沐夏的身上。

    “这位小友，有劳了。”

    “举手之劳，前辈客气。”

    沐夏淡笑回应。

    穆家老祖的目光渐深：“小友法体双修，非我穆氏族人，却能引渡天蓬星之力，想来便是我穆风岭遍寻不得的‘穆夏’小友了？”

    唰！

    一道道目光震惊望来。

    她就是穆夏？

    那个八门齐开的穆夏？

    也是让他们穆风岭自作多情白高兴一场的穆夏？

    他们举全族之力，在神域掘地三尺找不到这穆夏的下落，结果人家大摇大摆地自己找上了门来？

    “我……靠！”

    “牛逼！”

    “女中豪杰！”

    穆氏族人齐刷刷地眉骨一跳，嘴角抽搐不止。

    “三水沐，沐夏。”沐夏纠正了自己的名字，一笑负起手来，悠然自如的嗓音清亮的响彻十三山。

    “晚辈今日来，是想和穆风岭谈一笔生意，也是给穆风岭来……送一场造化！”

