
　　第八百六十章暗瞳

　　当龙会长一行赶到的时候，沙滩上的一切都已经结束了。

　　警方拦着龙会长一行不让他们随意的闯入。

　　直到麒麟队的人出现，在旁边解释确认身份之后，龙会长一行才进去了。

　　进去之后，在场的所有老人全都愣住了。

　　看着横七竖八的倒在地上的那些老人还有那些阴魁，眼神之中充满了茫然。

　　不过当看到地面上的血符的时候，那些老人脸色才大变。

　　这些符文他们曾经见过，是在某些关于某个风水师势力中流传出来的。

　　而且看着不远处倒在沙滩上的那个白裙女子的时候，他们的脸色变得更加愤怒了。

　　“该死，是暗瞳的人……”

　　看着倒在地上的老人中，还有之前在饭桌上见过的欧阳震，龙会长的脸色变得难看了起来。

　　通过这奇特的符文，还有倒下的女子，这熟悉的手段，就能看出来，绝对是暗瞳做的！

　　而此刻已经蹲在那倒在沙滩上的女子身边的林凡，轻轻的动动手，用银针将那妙龄女子的手腕上的血给止住了。

　　看到那女子脸上的表情逐渐变得缓和下来，林凡抬起头，站起身来，看向那几个老人，皱眉问道：“暗瞳，是什么？”

　　龙会长这才注意到林凡，看向林凡，却发现林凡身上毫发无伤。

　　沉默了片刻之后，龙会长低声开口道：“如果有时间的话，等回去我们再讲讲这个暗瞳吧！这个暗瞳……哎……”

　　说到这里的时候，龙会长眼眸闪过一抹阴霾。

　　其他的老人们眼眸之中也有一些惶恐，似乎是这暗瞳曾经带给他们很多的阴影一样。

　　林凡微微皱眉，点了点头，低下头，愣了一下，看着女子那清凉的衣物，将自己身上的外套脱下来，盖在了女子的身上。

　　之后，麒麟队还有警方的人，就将女子带走了。

　　而其他的老人，则是跟着林凡一起上了麒麟队的车。

　　尽管林凡没有让麒麟队来，但是在上面得到消息之后，没有关林凡的意思，直接派遣在台岛市的麒麟队来了。

　　当然，那些麒麟队的成员们，虽然听从了上面的意思来到了这里，也只是与警方一样维护这里的普通民众的安全。

　　他们很清楚，他们现在的实力虽然强大，但是如果林凡都搞不定的事情，他们过去的话，恐怕会更加添乱！

　　而且……

　　最主要的是，他们更加相信林凡的命令……

　　林凡没说让他们过去，他们就不能过去！

　　此刻在麒麟队的车上，所有的老人都在沉默不语。

　　他们都低着头，好像在想些什么。

　　不过林凡可以肯定，他们的眼神之中，都带着一些懊悔！

　　回到酒店之后，那些老人们并没有回到自己的房间，而是全都集中在了会长的房间中。

　　林凡也在会长房间中。

　　每一个都坐在不同的位置，他们的表情都有些严肃。

　　房间中的气氛，严肃与诡异弥漫。

　　最终，还是龙会长最先长叹一口气，打破了这诡异的安静。

　　“暗瞳，是风水界最大的毒瘤！”

　　以这句话开头，瞬间吸引了林凡的所有目光。

　　此刻林凡看向龙会长，眼眸之中带着一丝惊讶的神色。

　　风水界……这是林凡很少涉猎的地方！

　　以前从来没有想过自己会涉猎这部分。

　　尽管此刻林凡有些心痒难耐，想要看看风水界的情况，但是也知道，自己不能急！

　　看向眼前的龙会长，林凡依旧还是一脸的淡然。

　　龙会长眼眸带着一丝回忆的神色，好像是陷入了回忆之中，开口道：“他们第一次出现，是在咱们华夏的风水界高手们齐聚一堂，准备举办风水师协会组建的时候！”

　　“这个所谓的风水师协会，不是什么所谓的风水爱好者举办的，而是真正的有传承，有门派，有家族还有有能力的大风水师们举办的！”

　　“邀请加入的，全都是华夏风水界有头有脸的人物，都是真材实料，没有一个骗子掺杂在其中！”

　　龙会长说到这里的时候，在场其他的老人们对视了一眼，眼眸闪过一抹惊惧。

　　很快，龙会长长叹一口气，苦笑着摇摇头，开口道：“可没有想到，那一次，我们那么多的风水高手，居然被一个毛头小子给耍了！”

　　“他将当时场地上的风水格局改变了！”

　　“导致风位不对，其中一位患有哮喘的老风水师，当场哮喘病发作，因为来不及救治，当场死亡！”

　　“那个小子在我们面前说了是他做的，并且得意洋洋的告诉我们，他是暗瞳组织的风水邪术组织成员，之后就扬长而去。”

　　林凡皱起眉头。

　　这做法，确实可以说是一个风水邪术组织。

　　同样的术，用来帮人，救人的，可以说是法术，正术，可用来害人的话，只能说是邪术了……

　　而且这个成员专门挑在那个时候去，显然是有这个所谓的暗瞳的组织在作祟！

　　不过只有一个人去捣乱，或许那时候的暗瞳还没有成气候！

　　“时间不长，我们风水协会的那些高手们，帮人看过风水之后，却总是被人找上门来！”

　　“我们当时很奇怪，就特意去看过那些看过风水的地方，发现那些地方的土下面，都埋着一些用鲜血绘制的邪术符文！”

　　“用血液破风水……”

　　“这是他们最简单的手法！”

　　“之后，暗瞳逐渐开始变得越来越嚣张，越来越明目张胆！”

　　“不断的冒充风水师协会的成员，那些大师们，去到处招摇撞骗，这也就算了，他们在招摇撞骗之后，还用邪术，将那些人害的妻离子散，甚至有的家破人亡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的一位年轻的风水师曾经揭穿过他们的罪行，可却很快就受到了报复，一晚上，将他家七口锁在了家里的某个房间，直接烧死……”

　　“在他家那唯一没有被熏黑的墙壁上，画着一只巨大的黑色的眼睛……”

　　龙会长的声音戛然而止，林凡发现，在场那些老人们，纷纷将目光投向了吴越的方向。

　　此刻吴越那张老脸上，布满了狰狞。

　　身体微微颤抖着，眼神之中却隐隐有些畏惧。

　　“我……那是我的亲侄儿，还有侄儿的一家啊！”

　　“我亲眼看了他们的死状……见过一次，一生难忘啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十章 暗瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 