
　　夜色中，三名羽翼雪白的天使如流星般划过天穹。

　　“彦姐，那个什么陆羽也太嚣张了，居然敢威胁我们，还敢对凯莎女王直言不讳！”

　　其中一名护卫天使，愤愤的对天使彦说道。

　　“就是，一个二代居然敢这么威胁我们。”

　　另一名同伴想起陆羽当时的状态，以及影刺抵在喉间时的感觉，也是气鼓鼓的说道。

　　堂堂左翼护卫，差点栽在一个二代手上，这事传出去，可就丢脸了，天使彦心中暗想，嘴角微微扯动。

　　不过陆羽凭借的那套铠甲，的确是有点东西，能给她带来威胁感。

　　这次到访明庭，也让她们了解到了，地球还有明庭这样一个超出其文明形态的势力，那么再加上超神学院的雄兵连，应对饕餮的入侵应该是够了。

　　既然如此，已经确定了莫甘娜就在地球，她们天使就可以安心的对付恶魔了。

　　“这个陆羽的确有两下子，暗天使，他们的基因数据和我们天使，有着很多的共同性，回到天城后，我们得好好研究一番。”天使彦说道。

　　而后，三名护卫天使停留在了地球的大气层，天使彦开始用暗通讯联系远在天使星云，梅洛天庭中的凯莎女王，以她们天使的的科技程度做到这一点，简直是轻而易举。

　　“凯莎女王，冥河星系的饕餮文明即将大规模进攻地球，而地球的超神学院拒绝了我们的帮助。”天使彦对凯莎汇报道。

　　“先尊重地球超神学院的意见吧。”凯莎那神圣飘渺的声音在耳边响起。

　　天使彦犹豫了一下，还是继续汇报道：“在这里，除了太阳之光，我还见到了银河之力和诺星战神，还有一个……明庭之主。”

　　天使彦思考了一下，说道：

　　“这个明庭之主似乎突然就冒出来了，他旗下的明庭集团，用他们地球的话，叫科技公司，其发展程度已经超过了地球本有的文明形态，不过距离宇航级文明，还有着一定的差距，但某些程度上又高于了宇航级。”

　　“而且，明庭之中还有着一群名为暗天使的超级战士存在，我发现，他们的基因和我们天使有着很大程度上的相似性，只是某些方面又十分极端，与我们天使对立。”

　　“这群暗天使都奉所谓的明庭之主为王，所以我询问女王，我们应该对这个明庭，采取什么样的态度？”

　　“明庭之主，暗天使，陆羽……”

　　凯莎采取了几个关键词，而后对接了天使彦她们传输过来的数据，使用自己的神圣知识宝库运算分析一番后，得出了一番结论。

　　“明庭之主，这不是任何一个文明的工程，至于暗天使这种超级基因怎么来的，就连我的知识宝库也算不出来。”

　　“不过他们的基因，的确有着和我们天程度极高的匹配性……”

　　“彦，七千多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神吧，明庭之主，他……很不错。”

　　“啊？”

　　一向做事有些随意任性的天使彦，在听到凯莎女王这句带着调侃语气的话后，也不禁愣神了片刻。

　　随后，天使彦的脸颊有些微烫，旁边两位护卫天使也掩嘴巧笑，想起陆羽的作文，她不禁强忍住社会性死亡的尴尬，不好意思的笑道：M.23sk.com

　　“女王，怎么会突然提起这个？”

　　“也许，很美好呢？”

　　远在天城中坐镇的凯莎，此时双手撑在脸庞上，有些向往的说道。

　　“这……”

　　天使彦决定结束这个话题，只能正色道：

　　“女王，除了这些之外，我们还在地球捕捉到了莫甘娜的踪迹，这也是经过了明庭之主的确认，他曾遭遇了莫甘娜，而且对方看中了他的超级基因，想收他为战士，但被他拒绝了。”

　　“只是，目前我们无法定位莫甘娜的确切位置，我怀疑莫甘娜已经升级到了第四代神体，否则以她上次的伤势，第三代神体的话，不可能在这么短的时间内复苏的。”

　　凯莎不由微微蹙眉，冷冷的说道：“她这么窘迫了，还能研究第四代神体，背后一定有人支持。”

　　天使彦认同的点了点头，随后凯莎结束了她们的通讯，三名护卫天使停留在地球上空，俯视着下方的星球。

　　看看明庭和雄兵连，能否抵挡得住饕餮舰队的进攻吧，下一次再临地球，她们天使会将正义留在这里。

　　……

　　巨峡号。

　　雄兵连的众人，在没有陆羽插手的情况下，如同原著那般，完成了孙悟空对他们的试炼。

　　如今，雄兵连的人与孙悟空一同抵达了巨峡号上。

　　“悟空你看，这个人叫陆羽，是突然冒出来的超级战士，我们检测到他已经达到了二代的强度，所以我们决定将其招募。”

　　杜卡奥单独会见了孙悟空，并指着大屏幕上陆羽在黄村的画面，对其介绍道。

　　他们其实早就相识，杜卡奥在地球的千年时间，早就和身为地球守护神的孙悟空彼此熟络。

　　“这些事找我有什么用，难不成要俺老孙去做？”

　　孙悟空盯着大屏幕是暂停的画面，皱起眉头说道。

　　“不，你先看看这段视频吧。”

　　紧接着，杜卡奥播放了陆羽与莫甘娜手底下的恶魔交战的视频，孙悟空看着眉头皱得更深了。

　　莫甘娜将普通人类转化为恶魔战士的手段，让其十分反感，但是陆羽斩杀一群恶魔的血腥场面又让他有些吃惊。

　　“这个陆羽，可比我们的那群娃娃要强的多了。”孙悟空评价道。

　　杜卡奥明白，孙悟空说的是雄兵连，比较他们现在还未完全成长起来，若是孙悟空真的使出全力与他们战斗的话，那就是完虐。

　　相比起来，陆羽的战斗力，和斩敌的那份很辣，都是雄兵连所不具备的。

　　“但是他加入到雄兵连来，你们拿什么压制他？难道是俺老孙吗？俺老孙可没那么闲。”

　　孙悟空想到杜卡奥的意图，随后摇头说道。

　　目前，雄兵连中最具实力的，是蕾娜，毕竟她接受过烈阳文明的正统教育，在超级基因的运用上比起雄兵连的其他人来说，要强太多。

　　但是，蕾娜虽是烈阳主神，却也是个中二病晚期，否则烈阳文明也不会将她放到地球来历练，直到她成长为一名合格的主神。

　　“悟空，你也知道，饕餮即将来袭，我们必将要聚集所有的力量去迎战，这个时候，任何一个人的力量

　　都是重要的，更何况是一个优秀的战士。”

　　杜卡奥试图劝说孙悟空，他解释道：

　　“雄兵连现在还挑不起担子，唯有你能压制他，要是多出一个超级战士来，我们能更轻易的接住饕餮的第一波攻势。”

　　话音落下，孙悟空更加皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十一章 天使的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 