    辽阔无垠的密林之中，林天不断在树林之间穿梭。

    不过在经历刚才的事件之后，他已变得格外小心，力求不再引起不必要的麻烦。

    尽管穿行的速度极快，但每一步都处在精准地算计之中。

    他沿着树枝的阴影前进，并且只带起丁点微风，更是小心地躲过叶间的阳光，不会让人有丝毫发现。

    一路穿行了一阵，很快他就发现了大量强者从各处在望深处前进。

    这些强者的打扮和之前那批人类似，而且行动之时也未引起过多的声响，绝对是训练有素的高手。

    林天的神魂念力小心地扩张出去，几公里范围内就有不小百人的队伍。

    在更远处，还有其他服饰的强者，将这片森林分隔成一片片区域，分别搜寻。

    不过因为林天刚才击杀那些人的动静，导致这些高手全都像饿狼盯上了目标一样，大部分都扑了过去。

    不仅是大量神通强者，这其中还夹杂着一些半步法相。

    从整体的规模上看，应该有法相坐镇！

    “刚才那几人把我当做某个叫梁辰星的家伙，看来这些人也是冲着他来的。

    话说那家伙是抢了人家的亲闺女还是动了别人的传家宝了？

    竟然引来如此阵仗！”

    林天躲在一处阴影中嘀咕了一句，反而有点不想走了。

    也许是自己也正在面临追杀的缘故，这让他有点想见见那个见梁辰星的家伙，看看他究竟有多大能耐，是否能躲过这么多人的追杀。

    林天看准时机，悄无声息地绕到一个神通强者的背后。

    随即在他头上一敲，随后就将人拖进阴暗处，一切神不知鬼不觉。

    下一刻，他直接开始搜魂。

    以他现在的实力，再加上对方昏迷，几乎是几秒钟便得到了自己想要的信息。

    “原来这些人都是东州北境的势力，这次一共出动了雪鹰堂、烈马帮和凌云洞三家门派。”

    林天将信息快速整理，才发现这三大势力也只不过是被赏金诱惑，有人出高价要梁辰星的命。

    只不过以这个小喽啰的身份，除了跟着来抓人之外，其他的细节并不太清楚。

    林天直接变成此人的模样，跟着大部队继续前进。

    “动作快点，别把猎物拱手让人了。

    堂主可是说了，谁要是杀了梁辰星，直接奖励一柄极品法器，灵石美女随便拿！”

    领头的男子吆喝了一句，顿时雪鹰堂的所有人都沸腾起来。

    一个个跟打了鸡血似的，全都拼命往前冲。

    林天也是感叹那悬赏之人的豪气，这待遇可不是常人能够得到的。

    即便是一些法相强者，被人悬赏的级别也才到极品法器的地步而已。

    不过通过刚才的搜魂和那半步法相男子说的话，林天已对北境的一些情况有了了解。

    东州的势力里面，赤霞山无疑是霸主般的存在。

    在这之下，还有封魔门、雪饮山、仙音宫三大势力盘踞一方，实力仅次于赤霞山。

    现在这些人要杀的人，正是雪饮山掌教云墨的嫡传五子之一的梁辰星。

    此人年纪不大，但天赋极高，十四岁才被云墨看重开始修炼。

    如今刚过五年，就已达到了神通巅峰准备冲击法相。

    也不知是谁透露的消息，梁辰星现在就在这片密林，而金主则要这三家势力偷偷干掉此人。

    将一切搞清楚之后，林天也就能够理解了。

    想必这梁辰星已经触及到某些人的利益，这些人不是雪饮山的既得利益者，就是其他大门派。

    也只有那四大顶级势力，恐怕才出得起这样的高价。

    思索之间，林天已随大部队回到了之前的位置。

    前面有几个半步法相在检查情况，除此之外。

    还有个满脸大胡子的高大胖子，所有人都对他有些畏惧，应该是位法相。

    从他身上散发出的淡淡气息上看，也的确如此。

    这几个人在聊了几句之后，脸色都有些阴沉，毕竟到了这里什么都没找到，还折损了一些人手。

    大胡子胖子忽然朝外围人群看了一眼，不过并没有任何发现，也没有多在林天身上停留。

    就在这时，离这里往东几十里外的地方，又是一道信号传来。

    “走！”

    大胡子胖子直接消失不见，而几个半步法相立刻带着人往目标方向赶。

    林天混在人群中追了过去，看样子这下应该就能见到梁辰星的真容了。

    以这些人的速度，几十里的距离很快就到了。

    沿途之时，林天还能够感受到越来越强烈的波动，前方正在发生激烈的战斗。

    等到林天赶到战场之时，已是满地尸体。

    大量神通强者倒在地上，而且是一击毙命。

    而前方不远处，还有两个人在纠缠，不过转眼之间，那半步法相就被一道凌厉的剑气击杀，身体四分五裂。

    这一刻，林天终于看清了那年轻人的模样。

    此人应该是十九岁左右的年纪，但却长了一张娃娃脸，看起来说是十三林天也信。

    不过梁辰星看着虽小，但身材却很高大，足足超过一米九，也非弱不禁风的类型。

    尤其是他那双眼睛，明净而有英气，虽然被众人包围，但却有股豪迈之气。

    看着包围过来的人群，梁辰星不闪不避。

    手握一柄银白法剑傲然而立，丝毫看不出陷入险境的模样，看得林天暗自点头。

    刹那之间，这上百号人就对梁辰星形成了包围。

    除了一堆神通强者之外，还有几个半步法相。

    而真正具有威胁的，还是那大胡子。

    这样的包围圈，林天想看看他究竟如何逃脱。

    “你就是梁辰星？”

    大胡子站在梁辰星面前，依仗着自己法相的实力，完全有恃无恐。

    “正是你小爷我，大孙子，找你爷爷有啥事啊？”

    梁辰星大大方方地承认，神情轻松随意，不过却让大胡子脸色有些难堪。

    “哼，嘴倒是挺硬，不过待会儿你就硬不起来了。

    自己束手就擒，我还可以让你少受点罪！”

    在确认梁辰星的身份之后，大胡子明显有些放松，在他看来，这次的赏金已经到手了。

    梁辰星的气息也变得冰冷起来：

    “小爷的命可不是谁都能要的，就你这种垃圾也配？”

    “真是不见棺材不落泪，杀了他，不必留活口！”

    大胡子也够狠辣，不过暂时还没打算亲自出手。

    周围这些人早就等不及了，在听到命令之后全都冲了过去。

    在巨大的利益面前，没有人在意有多危险，只生怕晚了一步。

    梁辰星当即爆发出一股强烈的剑光，剑意层次相当的高。

    不过他也并非莽撞之辈，面对如此强大的队伍，并没有选择硬碰硬。

    反而是像条泥鳅一样四处游走，穿插在一群神通强者中间。

    如此一来，围攻他的人群自然投鼠忌器，不敢全力施展。

    不过这群人毕竟分别代表着雪鹰堂、烈马帮和凌云洞三方势力。

    只要梁辰星不在自己的阵营里，其他两帮的人就全力攻击，甚至有故意击杀竞争对手的嫌疑。

    果然，这一招非常有效果。

    梁辰星还没抓到，但这伙人内部就已撕裂。

    “杨三刀，你敢故意让你们烈马帮的人放冷箭？我看你是活得不耐烦了！”

    一个凌云洞的人直接朝烈马帮的人砍过去，不过后者也毫不示弱。

    “你小子刚才偷袭我兄弟，别以为我没看到。”

    “胡说八道，明明是雪鹰堂的上官刑干的！”

    “放屁，别他娘的往我头上扣屎盆子！”

    原本是三家势力抓捕梁辰星，结果现在已经陷入到大混战之中，战况瞬间惨烈得多。

    不过那大胖子竟毫不在意，任由这些人彼此厮杀。

    即便是自己的手下一个个殒命，他的脸上也没有丝毫变化。

    林天在人群人随意击杀了几个人，暗中却在观察梁辰星的身法和招式。

    这家伙虽然年轻，但出手却极为干净果决，实力也极为强悍。

    那些神通强者一但靠近，几乎是招招毙命。

    而巧妙的身法又让他从容自然，连半步法相也不容易追上他的脚步。

    林天看着这个有些得意的家伙，决定给他找点刺激，身形一闪，竟然直接出现在他的面前。

    梁辰星也有些猝不及防，没想到一个神通强者竟能挡在他面前。

    不过他下意识地抬手一掌，与林天对拼了一记。

    林天并未真想要他的命，装作不敌的模样，被一掌推开。

    不过梁辰星的神色也凝重起来，因为他能够感受到林天并没有受伤。

    但很快，他就不得不把注意力转移，因为大胖子竟然对他发动了偷袭。

    一个法相强者，竟然对一个神通高手发动偷袭，这种事虽然离谱，但的确发生了。

    大胖子一出手，梁辰星顿时笼罩在一片杀意之中。

    不仅是梁辰星，连他周围的一群高手也未能幸免。

    一道庞大的金刚掌印，直接将梁辰星四周封锁，令他逃无可逃。

    恐怖的爆发力，令他在出手的瞬间就直接灭杀了十多个神通高手，更是将周围的一群人震飞。

    梁辰星再想要靠身法逃脱已是不可能，不得不转身硬接这一掌。

    手中银白法剑爆发出惊人的力量，对着胖子抓来的手直接劈了过去。

    虽然他这一剑的爆发力极强，但比起法相还是差了太远，直接就被胖子一掌拍飞，鲜血吐了一地。

    看到这里，林天忍不住皱眉。

    以梁辰星的聪明，既然不是法相的对手，那就不应该还留在这里找死才对。

    毕竟这家伙可是雪饮山的嫡传五子之一，头脑不可能是个普通人。

    梁辰星倒地的瞬间，所有的厮杀都结束了，这些人畏惧地看着胖子。

    但在看向梁辰星的时候，眼中都闪烁着贪婪。

    “结束了，小子，看在你给我带来不小收益的份上，倒是可以让你选择一下想埋的位！”

    胖子笑眯眯地走了过去，完全是有恃无恐。

    “那就让我想想吧！”

    梁辰星虽然倒在地上，不过眼神里却是异常平静，这让林天有些惊讶。

    不过很快他就感受到一股不同寻常的力量，而且还是梁辰星身上散发出来的。

    “莫非他是想借助胖子的力量突破？”

    林天心中忽然冒出一个大胆的想法，连他自己都被惊到。

    这个理由听起来虽然有些荒唐，但大千世界，无奇不有。

    梁辰星修炼的神功不弱，想要突破也非易事。

    稍不注意可能就失败，成为半步法相的存在。

    半步法相虽强，但想要再突破，就需要更多的积累，并且难度也更大。

    这家伙能想出这种点子，在极限状态下完成突破，不得不说十分大胆！

