
　　万一她治病把钱给花光了，那儿子还怎么娶媳妇啊。

　　所以，她想问问江茶，到底要多少钱。如果钱少，她就治。如果钱多，她就不治了。

　　“那不行，家里没钱，你春林哥还没有娶媳妇呢。如果我治病把钱花光了，他不就打光棍了吗？”

　　“二婶，都什么时候，你还在想这个。难不成，你不想看春林哥娶媳妇了，不想抱孙子了。再说了，钱的事情，你不用操心，我会想办法。”

　　“不行，我看病怎么能用你的钱呢。你的钱得存着，当嫁妆。二婶没用，不能给准备嫁妆，得你自己准备，不然以后嫁到婆家没有嫁妆会被看不起的。”

　　“二婶，我又不急着嫁人，先给你看病要紧。等你的病好看了，好再存嫁妆也不迟。你别忘了，我可是有工作的人，要存点嫁妆还不容易。”

　　“对哦，我都忘了你有工作。不过，就算有工作，你也不能乱花。”

　　“我知道了，二婶，我肯定不会乱花的。快让江茶给你看病吧，等你的病好，我还想让你帮我看孩子呢。”

　　成功的转移了钱的问题，花月容朝着江茶使了一个眼色，让她赶快带二婶去针灸。

　　江茶朝着花月容笑了笑，站起身来领着花二婶去了治疗室。今天她才发现花月容也没有那么讨厌，至少她对花二婶还是挺孝顺的。

　　针灸的时间有些长，花月容一开始在外面等着。可最后等得时间太长了，有些不放心，这才悄悄的来到了治疗室的门口。

　　江茶还在给花二婶扎针，看到花月容站在门口，直接说道，“想看就进来看。”

　　花月容没有想到江茶发现了自己，听了她的话后大大方方的走了进去。当她看到花二婶身上的银针时，有些头皮发麻，问道，“这就是针灸吗？”

　　“对，你二婶睡着了，还有几根针，我得尽快的扎完。”江茶一边说着，一边加快了手上的动作。

　　等到她把所有的针都扎完，额上已经出了汗。花月容在一旁看着，从口袋里掏出了手帕。

　　“你头上都是汗，我帮你擦擦吧。”

　　说完，花月容有些尴尬，怕江茶会拒绝。毕竟，她可没有忘记了，自己和江茶的关系不太好，甚至还闹过矛盾。万一江茶拒绝了，那自己丢脸可是丢大了。

　　正不知道如何时是好的时候，耳边传来了江茶的声音，“行啊，那就麻烦你了。”

　　花月容一愣，有些回不过神来。江茶竟然同意了？

　　江茶看了花月容一眼，问道，“怎么了，你不是说要帮我擦汗吗？再不擦就要滴我眼睛上了。”

　　“马上！”花月容一边说着，一边把手帕举了起来给江茶擦汗。

　　江茶站在不动，直到花月容说‘好了’，她这才笑了起来，说道，“花月容，谢谢你啊。”

　　“不，不客气。”花月容还是有些不好意思。

　　江茶仿佛没有看到花月容的不自在，直接和她说起了花二婶的情况。

　　听完江茶的话，花月容皱起了眉头，问道，“你的意思是，我二婶得在京城住一段时间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1380章免费阅读。https://xs.23sk.com 