    带着这个疑惑，陆辰和孔天宝一起，很快就到了广仁拍卖馆。

    曹广仁正坐在太师椅上一手抽旱烟，一手来回揉搓着两个文玩核桃。

    陆辰直接上了拜帖。

    马上一个穿着白色短衫的年轻人就将陆辰和孔天宝请了进去。

    “二爷，我又来叨扰了。”

    陆辰朝着太师椅上的曹广仁行了个礼，孔天宝也跟着抱了抱拳。

    见二人来访，曹广仁吐了口烟圈，就示意陆辰和孔天宝坐下。

    下人马上端来了两杯茶。

    陆辰礼貌地喝了口，就表明了来意。

    “二爷，昨天那个白玉龟，我看着还不错，能否再看一看。”

    见陆辰一过来，就要再看昨天的白玉龟，曹广仁又抽了口烟。

    “小辰呐，昨天那个白玉龟，已经不在我这里了。”

    听到白玉龟已经不在这，陆辰虽然心里有些惊愕，但是脸上依旧保持着镇定。

    他心想，这老曹，是不是自己做贼心虚，怕通过白玉龟被查出来什么蛛丝马迹，这会儿故意诓骗他？

    陆辰正在心里琢磨时，曹广仁老谋深算，也看出了陆辰心里的怀疑。

    他马上清了清嗓子说道：“小辰啊，这个白玉龟不是我的，是我侄女冰冰从古玩市场淘来的，我见了喜欢，就要过来把玩了两天，昨天我见你对古玩挺有研究的，就一时忍不住拿了出来，想把它给侄女卖个好价钱，结果我侄女知道了，说白玉龟是非卖品，又给我要了回去。”

    听到姓曹的这么一解释，陆辰虽然心里依旧不相信，但是也只是微微笑着。

    “那太可惜了，改天有机会，我一定要见一见二爷的侄女。”

    曹广仁一听，当即就哈哈大笑了起来。

    “不用改天了，她一会儿就到。”

    “哦，是吗？”

    陆辰正不知这曹广仁说的是真是假，这姓曹的侄女来了也好，正好探探口风，看看曹广仁到底有没有说谎。

    如果曹广仁没说谎，那线索就只能转移到曹广仁的侄女身上了。

    陆辰正在思考时，曹广仁终于将烟竿在旁边的痰盂上轻轻敲了敲，然后就笑着对陆辰和孔天宝说道：“二位，说曹操到，曹操就到了。”

    曹广仁竟然从太师椅上站了起来。

    马上，陆辰就看到，一个身高约一米七左右的女人走了进来。

    这个女人是鹅蛋脸，柳叶眉，眼睛虽然不是特别大，但是看着很迷人。

    女人留着齐耳的短发，打着漂亮的耳环，看起来很干练。

    脚下一双黑色长筒靴，搭配着黑色短皮裤，露着光洁如玉的细腿。

    上身穿着紧身的军绿色短汗衫，如此一来，傲人的事业线更加无处遮掩。

    “冰冰，来，我给你介绍一下，这位就是想买你白玉龟的年轻人，叫陆辰。”

    曹广仁介绍完，又马上将目光看向了陆辰。

    “小辰，这位就是我给你提的侄女，叫冰冰，来，认识一下吧，她那里也有不少的好宝贝，你要是想淘弄古玩，也可以找她买。”

    曹广仁居中介绍完，陆辰当即就将手伸了过来。

    “冰冰姑娘，你好，我叫陆辰，幸会幸会。”

    令陆辰没想到的是，他把手伸过去，对方却并没有把手伸过来。

    这姓曹的姑娘，反而直接将眸子朝向了曹广仁。

    “二叔，我淘弄收藏的东西是不会轻易卖的，那个白玉龟，也是非卖品。”

    短短几句话，犀利又干脆。

    陆辰看着眼前的女人，已经感受到了阵阵凉意。

    真是人如其名啊。

    这妹子虽然很漂亮，但是整个人都是冷冰冰的。

    陆辰觉得，现在连周围的空气，貌似都跟着直线降温了。

    “冰冰姑娘，你误会了，那只白玉龟我只是想看看，并不一定横刀夺爱非要买。”

    “既然你不买，那何必多此一举再看，看了摸不到岂不是更难受？”

    这姑娘说话果然够犀利，真的挺难搞。

    陆辰刚想要说什么，孔天宝就突然凑过来拉了拉他的衣角。

    “陆大哥，要不咱们先走吧。”

    见孔天宝想要走，陆辰并没有同意。

    他心想，来都来了，事情都还没打听清楚，怎么走。

    陆辰当即就让孔天宝松了手。

    然后他又若无其事地看向了曹广仁和曹冰冰。

    “冰冰姑娘……”

    “我叫曹冰，冰冰是曹家长辈称呼我的小名，你和我非亲非故，所以请叫我曹冰。”

    听到人家不叫曹冰冰，只是叫曹冰，陆辰马上尴尬了一下。

    怪不得哦，第一次见面，就这么冰冰地叫着，确实不太礼貌。

    陆辰正在尴尬时，曹广仁又哈哈笑着凑了过来。

    “名字都是人叫的，无所谓，你们互相叫小辰或者是冰冰，我觉得挺好的。”

    曹广仁神通广大，昨天陆辰和孔天宝吴菲菲离开后，曹广仁派出去跟踪的人，虽然把陆辰一行跟丢了。

    但是这老曹还是凭借着自己通天的人脉，暗中查到了陆辰的身份。

    这小辰挺牛掰。

    不但自己开的有翡翠珠宝店，竟然还和江阳的世家豪门有牵扯。

    再加上昨天陆辰当着他的面，将他精心打磨做旧的金凤钗都给识破了，曹二爷确实觉得这陆辰挺有两下子的。

    是个人才。

    所以曹广仁就想将陆辰收了，毕竟在江阳古玩商会里，他多多少少能说得上话。

    而且，他还有个计谋，想把自己的侄女曹冰介绍给陆辰。

    毕竟，这侄女也老大不小了。

    该找个有本事的男人嫁了。

    不然曹家这么好的基因，还有这么好的身材，岂不是白白浪费了。

    殊不知，这曹冰压根没看上陆辰。

    这个姓陆名辰的男人，虽然长的挺帅，个子也挺高，但是自打她进来后，他的眼睛就一直在自己身上来回瞄着。

    而且旁边这个瘪犊子小跟班更气人，也更过分，恨不得拿着放大镜偷描她身子。

    这都是什么人啊。

    真是近朱者赤，近墨者黑。

    一水的坏男人。

    要是在墓里，她能一斧头劈了这俩人。

    曹冰，江阳最具潜力的新一代倒斗高手。

    其人手段高超，又隐藏的很深。

    江阳倒斗这一行，都知道最近几年出了个叫银凤凰的倒斗精英。

    每次倒斗，银凤凰都不会破坏墓室的整体结构，而且进去后，最多只拿走墓里的一样东西。

    而且把玩后，还会重新进到墓里，还给墓主人。

    并且临走之前，还会在墓门十分显眼的地方，雕刻一只银色的凤凰。

    久而久之，银凤凰的大名就越传越广。

    只是诡异的是，从来都没有任何人见过。

    而曹冰，就是这只银凤凰。

    她隐藏极深，平日里以淘弄古玩打掩护，连手眼通天的二叔曹广仁，都不知道她就是银凤凰。

