
    “你想说说，不过听不听，那是我们的事了。”李修冷冷道。

    曹峰的眸，闪过一道厉芒。

    不过此时他显然有自己的想法，于是深吸一口气，强行压下心的怒意，道：“我们这一次代表各自宗门参加国教大选的赛，本身是没有血海深仇，充其量只是各为其主罢了。

    有同门死亡的心情，我也可以理解，因为我们兽皇阁也有弟子死亡。

    不过你们想过没有，仙路那么长，如果走得够远的话，亲人、同伴的死亡那是在所难免的。

    等到了未来，甚至可能你们闭关五十年，再出来的时候，早已物是人非了，那个时候，你还打算为你五十年前的朋友去报仇吗？”

    顿了一下，曹峰继续道：“按照我们兽皇阁的理念，所谓的同伴，只不过是仙路某一个时段陪在身边的人，过去有曾经的伙伴，未来有将来的伙伴，你们之若是将来有人晋升天心，你们还会去结交如今凝脉境的修士作为朋友吗？”

    曹峰这番话，让众人安静下来。

    他虽然说得很残酷，但却是现实。

    目前山脚下这十四人，虽说这一次代表各自宗门参加国教大选的赛，但是未来的成，必然有高有低。

    到时候成高的，若是记得这一次的赛，那是情分，却不是本分。

    而成低的，也只会选择将这一次赛保留在记忆，不会以此去向成高的要求什么。

    因为那时候高低之分，好似仙凡有别，已经不是一个层次的人物了。

    “所以你的意思是——”玄月门一位弟子已经隐隐猜出曹峰的意思。

    “我的意思很简单。”曹峰目光在众人脸一一掠过，“逝者即便死亡，那也是为宗门的荣耀而战，如果你们有人只想着一门心思报仇，那么很抱歉，我觉得你目光太过短浅，根本不配做我的对手，真要的话，不如未来谁能在仙路走得更高，走得更远！”

    他这句话，虽然有道理，但是也有故意嘲讽李修等人之嫌。

    李修冷笑连连：“该走什么样的路，那是每个人内心的选择，如果被你轻易说得动摇了，那是道心不稳，这样的人才不配做对手。”

    曹峰咬了咬牙，没有在这个问题和李修纠缠下去，他继续道：“未来竞争的机会多得是，也不缺这一时半会儿的时间。总之现在是，死人是不能复活的，而活人却可以过得更好，这是仙路的残酷之处，同时也是仙路叫人为止奋斗的动力！”

    曹峰不给其他人说话的机会。

    他抬起手，指着高耸的万神庙：“千神岛的灵花灵草，我想每个人都有所收获，而现在，一座更大的宝库，已经开启在我们面前了！

    你们以为国教大选只是一次赛吗？你要是真这么想，那太天真了。

    仙路的任何一场赛，任何一场竞争，都是对资源的争夺，都是一次和其他人拉开差距的机会。

    万神庙是当年千神人的府邸，这千神人虽然只是一个散修，但是却雄踞这方圆数十万里的海域，所拥巨富，虽然不如宗门，但是对于我们而言，却是无法想象的。

    此次进入万神庙，对于我们每个人而言，也是一次巨大的机缘，如果运气好，得到什么强悍的gōngfǎ、术法，乃至神通、法宝，那么即便不能在国教大选的赛最终取胜，那么回去之后，实力也可以得到极大提升！”

    说到这里的时候，曹峰停了一下，给了众人片刻思考的时间，然后继续道：“国教只有一个，但是机会，却是属于我们每一个人的！”

    曹峰的话说得很实在。

    要想在仙路走得别人远，财侣法地一样不能少。

    而财是放在第一位的！

    此时展现在他们面前的万神庙，是这样一次天赐良机。

    曹峰的话，说清楚了两个事实。

    一是走在仙路是不可能不死人的，你最好的朋友，也可能因为走得没有你远，当你在某天想起他来的时候，才发现这人已经在很久以前寿终正寝了。

    二来则是，此次千神岛之行，不仅仅是赛，更是一次大机缘，要是把握住了的话，那么自己的实力将会有巨大飞跃。

    虽然在场依旧很多人不服气，但是众人心也不得不承认，曹峰看得很透彻。

    “我经历过的生死，要你们想象的多得多。”曹峰扫一眼低头沉思的众人，“不过赛依旧是赛，等八荒灭神戟出现的时候，我兽皇阁绝对不会手下留情。未来仙路，我兽皇阁弟子绝不会落后于任何人！”

    “是，曹师兄！”

    兽皇阁弟子，齐声大吼，声若洪钟。

    其他两宗弟子，身子不由一颤。

    楚言此刻站在兽皇阁弟子，看着身边几人脸肃穆的神色，突然之间，心神微动。

    他发现自己之前似乎看错了兽皇阁弟子。

    各个宗门只有培养弟子的理念不同，却不存在谁对谁错。

    兽皇阁能屹立于六大宗门之一的位置，这说明他们所走的“道”，是符合仙路的。

    碎星楼、玄月门自然也是如此。

    仙路并没有统一的一条路。

    每个人只要遵循自己的内心，自然可以走出属于自己的路。

    一念如此，楚言内心之，仿佛有什么东西，此刻要破茧而出一般。

    他发现，自己之前对于仙路的理解，还是稍显狭隘了。

    兽皇阁弟子以己为心是他们选择的路。

    而楚言守护之心，则是他选择的路。

    “既然这样的话，那看看我们谁心的信念，更加强大吧。”

    想通了这个问题后，楚言心一片清朗，再无疑惑，连目光，此刻也变得更加透彻起来。

    要是曹峰知道，他的这一番话，解开了碎星楼一位弟子心的疑惑，间接帮助对方提升了眼界，提高了实力，不知道会是什么样的表情。

    “该说的话我已经说完，各位，我们万神庙见！”曹峰大声说道，转身率领兽皇阁弟子，沿着山道一路往，朝着万神庙的大门走去。
