    也难怪海沃德吃惊，因为赤犬给他的的确是一枚恶魔果实，他在海贼界混了几年的时间，自然清楚恶魔果实的珍贵，即便是最普通的动物系恶魔果实，都是价值上亿贝利，能够让人实力得到大幅度的提升。

    而眼前的这枚恶魔果实，从外形上来看，显然不是普通的动物系，而是属于超人系的恶魔果实，只是海沃德对恶魔果实不是很熟悉，并不知道这枚恶魔果实到底是哪种。

    “大人，这真是给我的？”

    海沃德目光灼灼的盯着赤犬，说话的时候，还情不自禁的咽了咽口水，他对自己的天赋很了解，比上不足，比下有余，可是想要靠着这样的天赋成为超级强者，显然是希望不是太大，所以能够得到恶魔果实，对他而言，绝对是成为强者最有利的一步。

    赤犬道：“当然，这枚恶魔果实就是给你的奖励，而且这枚果实对于你的行动来说，是最为合适的，是我花费了很大的功夫才得到的。”

    海沃德感激的看着赤犬，其实当初答应成为卧底海贼的时候，他多少是有些不情愿的，因为在他看来，在海军之中的前途远比卧底更光明。

    只不过后来赤犬给他许了很多好处，而且也跟他分析了许久，在海军之中虽然安稳，但想要更好的发展，以他的资质，又没有后台，前途并不是很好；反而是答应了赤犬，他就成了赤犬最信任的人之一，虽然过程很艰辛，但是前途绝对远大。

    也正是被赤犬说动，他才成为了海贼，并且一心一意的为赤犬效命，还好赤犬从来都没有亏待过他，为他提供了足够的资源和金钱，让他能够随心所欲的展开任务。

    其实就算赤犬不给他这枚恶魔果实，他也会为赤犬效死命，但是现在赤犬给了他这枚恶魔果实，他对赤犬的忠心也就更加稳固。

    “那，我就收下了。”海沃德舔了舔嘴唇，紧张的说道。

    赤犬将恶魔果实推给他，说道：“这本来就是给你的，这是一枚超人系恶魔果实，门门果实，它的能力是…………”

    没错，他拿出来的就是超人系门门果实，也就是动漫之中CP9那位特工布鲁诺服用的恶魔果实，这枚恶魔果实就是之前那两个国家所供奉的天上金里面的珍宝，被他发现之后取了出来。

    虽然天上金的珍宝数量都是记载在案，但赤犬一点都不担心被发现，因为他笃定了这批天上金不可能顺利的到达玛丽乔亚，所以才肆无忌惮的取走了这枚恶魔果实。

    而CP0的那些人虽然接管了天上金，但他们的主要目的革命军，天上金只是附带的，所以他们并没有对天上金进行严格的盘查，自然也就不可能知道门门果实被赤犬拿走了。

    将门门果实交给海沃德，也是赤犬思考了许久之后才决定的，在动漫之中，门门果实的能力者布鲁诺并不强，但这并不是门门果实的原因，相反在赤犬的眼中，门门果实绝对是所有恶魔果实之中都排名靠前的。

    门门果实或许不具备像自然系那样恐怖的杀伤力，但是它的能力却是非常可怕，触碰到任何物体就能够开门，这简直就是跟瞬移一样，而且还能够带人离开，甚至还能够留在打开的异空间之中。

    说实话，如果不是他本身就有了岩浆果实，他肯定将这枚门门果实自己使用，因为就他的脑洞之中，开发门门果实的方法路子实在是太多了，但很可惜，他得到了这枚果实也没办法服用，只能赏赐给自己的部下。

    他目前最信任的部下也就是鬼蜘蛛等少数几人，只不过鬼蜘蛛并不想服用恶魔果实，而且门门果实的来历不好说，所以最好还是不能给他的私军手下服用。

    正好海沃德作为卧底，他的作用非常大，而且对他又是忠心耿耿，给他服用门门果实，绝对是非常合适，不说门门果实的其他使用方法，光是给他传递情报，或者联系他，绝对是最可靠的方法。

    所以最后他将门门果实交给了海沃德，有了门门果实，再加上他的指导，纵然海沃德的天赋不是绝顶，但成为七武海级别的存在，应该还是有这样一定的把握。

    海沃德一直都认真的听着赤犬的叙说，他知道有了赤犬的指导，他可以少走很多弯路。

    “这枚果实的能力大致就是如此，你按照我所说的方向先开发它，等到了一定的程度，我再告诉你其他的方向。”

    赤犬一下子说了很多，不过关于门门果实的开发，他只是说了一部分，倒不是他藏私，而是海沃德毕竟还没有吃下果实，对于果实的能力了解的不多，盲目的多方向开发，只会浪费时间，还不如先专攻一部分，等掌握了之后再去开发其他的方向。

    海沃德当着赤犬的面就吃下了整颗恶魔果实，吃下去的时候，他的表情变得纠结无比，简直比吃屎还要难看，即便是赤犬都看的面部肌肉耸动，幸好他没有亲身经历过吃恶魔果实的过程，真是不敢想象恶魔果实到底难吃到了什么程度。

    吃下恶魔果实之后，海沃德连续灌了几口水才恢复过来，但是他并没有因为难吃而不爽，反而是满脸的兴奋，他现在也是能力者了。

    等心情平复了之后，他才对赤犬问道：“大人，那我接下来该怎么做？世界政府肯定会找到我们，天上金在那群海贼手中肯定是保不住的，我们要不要把那批天上金给……”

    虽然没有说下去，但是赤犬已经明白了他的意思。

    赤犬摇摇头，说道：“不行，这批天上金实在是太显眼了，就算我们做的再怎么天衣无缝，也会被找出蛛丝马迹，留在我手里并不是好事，还是要将它送出去。”

    听到赤犬的话，海沃德顿时满脸惊愕的问道：“送出去？这怎么送出去啊？”

    他真的是不理解赤犬的想法了，他之前还以为赤犬让他截下天上金，是准备自己留着，可没想到赤犬居然根本没这么想，反而是准备送出去。

    可是这天上金怎么送啊？送给谁？谁敢要？

