    

    待人走后，宁毓初立即让青秋在墙角，他踩着青秋的背往墙上爬。

    只要翻过这外墙，他就能回梁王府了。

    青秋苦哈哈地扎好马步，撑着主子的脚，苦苦劝道：“主子，这样不好吧，万一被陛下知道了，您又要受罚了，而且奴才屁股的伤还没好，不想再挨打了。”

    “这鬼地方，爷是不想待了，皇爷爷那么疼小爷，顶多骂几句，小爷还不是该干嘛干嘛去，至于你，爷会替你求情的，站好，别晃。”

    宁毓初扒着墙头，费了半天劲终于蹬了上去。

    他反身伸手去拉青秋时，余光瞥到一道倩影义无反顾冲向池塘。

    他定睛一看，唐黎？！

    他惊得手一松，青秋一屁股摔在地上哎呦。

    “主子，您怎么突然放手了？主子？人呢？”

    宁毓初已换了个方向，翻进内院，直奔唐黎而去。

    这人要死，也别死在这时候，不然到时候他又有嘴都说不清了！

    唐黎敏捷地抓住乱飞的卷子，这可是她刚出好的题，差点就被风给吹进池里了。

    她刚站定，腰间突然多了股力将她往后拽。

    她没防备，猛地后退，脚跟绊到石头，仰身向后摔，她失声惊叫。

    然而意料中的疼痛没发生，她只听闷哼一声，身后的肉垫，似乎被她砸得不轻。

    她翻身坐起来，赶忙往后看：“你没事吧？”

    就见宁毓初扶着腰，摇摇晃晃站起来，嘴里骂骂咧咧道：“看起来跟只小鸡仔似的，居然这么重，你是猪吗？”

    唐黎看了眼自己苗条的身材，冲他无语道：“我这是标准体重好吗？是你自己身子骨瘦弱承受不住。我还没说你呢，好端端的冲过来做什么？简直莫名其妙。”

    宁毓初气炸：“你才莫名其妙！小爷又没怎么你，不就说了句你配不上太子皇兄，你就要死要活跳湖，跳就跳，还装昏迷告到皇爷爷那里，行，让小爷侍疾就算了，还故伎重演，前几日又寻死觅活，小爷不计前嫌救你，你居然还要跳湖，你是脑子进水了，还是被门板给夹了，活腻歪了？那你要去死，等爷走了再跳，爷不拦你！”

    他这一噼里啪啦说得唐黎耳懵，半天才反应过来。

    “你以为我是要寻死？”

    “你一股脑往池里冲，不是寻死是什么？”

    宁毓初粗喘着气，刚才跑太快了，又被砸了下，他感觉胸腔火辣辣地疼，此时气得揉了揉。

    抬首就见唐黎目光古怪地看着自己，宁毓初不悦：“看什么看？再看就把你眼珠子挖掉！”

    唐黎反而笑了：“看来你也不是那么不可救药。”

    宁毓初跳脚：“你才不可救药！”

    鉴于他还有人性，唐黎不跟他计较，朝他扬了扬手里的卷子。

    “我没想寻死，是在捡这东西。”

    他凑过去看：“这是什么？”

    唐黎勾起嘴角：“这是我自创的五年高考三年模拟里，其中的一卷。”

    宁毓初：……没听懂。

    但是为什么这人笑起来那么邪恶？

    一股寒气瞬间从后背蹿上尾椎骨。

