    “藏意！？”

    蓦地，凄厉的吼声响起。

    却是藏经老僧。

    即便是面对韦陀的封禁，还有空视僧人的无耻偷袭，他都只有失望。但是此刻，见到这名面若满月的僧人时，他爆涌出了无边厉色，忍不住就想暴然出手！

    “师尊！”

    岩生慌忙将之拦下，面露不解。

    他清楚自家师尊的禅定修养，即便是面临生死大危，也不会有太多改色！但是此刻，眼前僧人仅仅现身，便令得师尊如此失态！

    这僧人，是何来历？

    “藏经师兄，久违了。”

    僧人“藏意”含着一抹淡然微笑，丝毫未将藏经老僧的杀意放在眼中。仿若老友叙旧，清清淡淡地道：“多年不见，师兄可安好？”

    石破天惊！

    这称呼一出，撼得众人脑袋嗡嗡作响——

    他，竟然与藏经老僧出自同门？甚至，乃是师兄弟？

    此刻，除却惊龙队长，剩下的惊龙卫等人也已被尽杀。

    但，这名僧人的现身，似能抹去众人所有的努力，令得一切回归原点。

    他们，依旧难逃一死！

    因为，这僧人虽非独尊，但也拥有半步独尊之境的修为！

    “金刚禅主！？”

    突然，一道震怒的声音从虚空中落下。

    “谁给你的底气，让你胆敢无视本座禁令，现身我蛮荒部落！？”

    天可汗韦陀再也忍不住，从虚空降临。

    不仅是他，那五尊部落族长，一个不少地浮现当空。

    他们神色或是震惊，或是恼怒，不满地看向天荒部落尾隆可汗——

    毫无疑问，这名僧人的出现，与他脱不了干系！

    如果仅仅是“惊龙神兵”的话，他们还能接受。

    毕竟，惊龙卫最强战力不过是封疆境极限，不管发生任何事情，局势都能在他们掌控之中。

    但，这僧人乃是金刚禅寺寺主！青岳域顶级势力之主！更为重要的是——

    他的修为乃是半步独尊境！

    如此强者，一旦生出歹意，将给蛮荒部落带来天翻地覆的惊变。

    尤其，此刻乃是千年蛮神祭即将开始之际，更是容不得任何的意外。

    “见过天可汗。”

    金刚禅主从容不迫地笑笑，“我受天荒部落尾隆族长邀请而来，天可汗该不会如此不近人情，做出逐客的恶举吧？”

    “哼！”

    韦陀神色如铁，“避重就轻之言！你以为如此，便能蒙混过去！？今日，本座便是逐客了，又待如何？”

    “轰隆隆！”

    远远的，有一道道空间碎片呼啸而至，犹如无数星辰环绕。

    凝神望去，那些碎片有些颇为古老，仿佛自远古便传承而来，蕴含着难以想象的伟力。

    这些，都是历任“天可汗”陨落之后，留下的精华传承。

    韦陀只要身处蛮荒部落之中，便能随意动用这些传承空间碎片，从而增幅战力。正因为如此，即便是真正独尊境强者，也不敢无视他的禁令，强行降临蛮荒部落。

    因为，那结果很可能是两败俱伤！

    此刻，他施展出了这重手段，即便是金刚禅主都不由露出了一丝忌惮，皱眉道：“天可汗，你非要如此？”

    “滚出我蛮荒部落！否则，便将命留下！”

    韦陀瘦小的身躯瞬间暴涨百倍，几如巨人，通天彻地，威压蛮荒。

    这一刻，无数蛮荒强者都感知到，兰陀山方向若有一轮大日升起，暴烈的光芒直射四面八方。

    金刚禅主摇了摇头：“今日我来，只为取走大宝林寺寺主传承。顺便助天荒族长，取了那位小施主的项上人头。此二事未了，请恕我不能离开。”

    韦陀没想到他如此回应，不禁暴怒：“看来蛮神祭将至，一个个牛鬼蛇神都开始蠢蠢欲动，胆敢寻衅上门来了！你，欺我蛮荒无人乎？”

    巨量的雷霆呼啸，噼噼啪啪地炸开，将他的身躯细胞全盘活化，绽放出无量数的恐怖力量。

    眼看着他的力量即将爆开——

    倏然，韦陀一凝，所有的雷霆齐齐收敛，惊怒地喝道：“尾隆！”

    视线所及，天荒部落尾隆可汗头顶赫然浮现出了那尊真祖神魂！

    并且，他所有的气息包裹住了那道神魂，只要一记心念发动，便能与之俱焚！

    “天可汗！请准金刚禅主出手。”

    尾隆可汗神色平静。

    “放肆！”

    韦陀震怒，“尾隆！你当我真奈何不得你？你天荒部落，是想要勾结外贼，叛我蛮荒吗？”

    他浩瀚的气息笼罩而去，将尾隆可汗重重笼罩，所有的空间碎片呼啸而动，一息间便能爆发出恐怖的雷霆杀招。

    “哈哈哈！天荒部落？”

    闻言，尾隆可汗一阵怒笑，凄厉满脸，“我部落所有的封血强者都死在了此处！你跟我说叛变？哈哈哈哈！你说叛，那便叛吧！”

    “今日，谁若不让我天荒部落报此大仇，这真祖神魂，我立即摧毁！”

    韦陀惊怒，气得身躯微颤，却是不敢出手——

    如果尾隆可汗出手震散天荒真祖神魂。缺少了这一道圆满印记，他们便无法开启血海，自然也就不可能献祭蛮神，获得赏赐了。

    尾隆可汗明显是因为族内底蕴强者陨落太多，已经被刺激得有些失心疯了。

    若是再逆着他的心意，很可能他一冲动之下，真的彻底毁了真祖神魂！

    “看来，天可汗是想通了。”

    尾隆可汗一声冷笑，继而朝着金刚禅主躬身道，“请禅主出手！”

    金刚禅主微微颔首，丝毫被人驱使的不悦表情也无，整个人犹如庙宇里的菩萨，保持着微笑姿态。

    他看向藏经老僧：“师兄，我知寺主的传承应在你处。你若将其交于我，我做主放你性命。甚至，你可入我金刚禅寺，享佛级果位，如何？”

    “哈哈哈哈！你竟有脸觊觎寺主传承？佛级果位？仗着昔年从大宝林寺偷去的一些好处，你也敢妄自称佛？你，配吗？”

    藏经老僧明显怒到了极致，言辞极为凌厉，字字句句充满了杀机。

    这金刚禅主昔年与他乃是同门师兄弟，两人交情极好。金刚禅主的修炼天赋比起藏经老僧，还要更胜一筹。

    但，藏经老僧从未有过半分嫉妒，反而费尽心思，为他争取一切宝贵资源，用于修炼。

    金刚禅主也不负所望，修为突飞猛进，隐为寺主以下第一人。

    甚至，就连寺主都亲口称他，不久便能成就大宝林寺“第二尊佛”！

    却没想到，当乾帝率众攻打大宝林寺时，这位金刚禅主居然暗施杀手，打破了寺主的“不动明王身”！

    由此，乾帝等人才能上前，攻破防御，彻底灭杀了寺主，葬送了大宝林寺。

    可以说，若是没有金刚禅主的出手，大宝林寺会否毁灭还是两说。

    正因为他的忘恩负义，背叛离心，才有了庞大的寺庙分崩离析，无数熟悉的僧众惨死。

    自然，藏经老僧将之恨入骨髓！

    “一别数百年，师兄还是如此天真。”

    金刚禅主摇摇头，“你既不肯交出传承，那我只能覆灭了这兰陀山，再来自行寻找了。”

    末了，他温和的眼神再度锁定江浩：“小施主，你是自我了断，还是由老僧送你归西？”

    虚空若滞，一尊半步独尊境强者威压迫来，逼得人呼吸几乎停滞！

    “第二次。”

    迎着金刚禅主微感不解的眼神，江浩笑笑，“我不喜欢别人对我这么说话。韦陀可汗，劳烦断他一臂，聊以谢罪。”

    【作者有话说】

    感谢“灵叶飞雨”、“事事顺心“、”好人一生平安“厚赏！

    我现在才学会怎么看打赏，囧。

