    “殿下，臣等告退。”

    下午时分，二十多位官吏起身告退，整整四个时辰的高强度工作，赵德昭摆手让人下去休息，数学这东西是最费脑子的，他前世深有体会。

    “二郎，帐外那些人该如何处理？可要将其一干等押解汴京？”

    贺怀浦见众人退下，现在帐中只剩下他们几人，说什么话也不怕被传出去。

    赵德昭一个头两个大，就如同他前面所想，这些人他反正是处理不了。因为其中还有知州等官员，他可没有权限，只能把这个皮球踢给皇帝老爹。

    “殿下，臣赞同国舅所言，殿下贵为亲王，这帮不知死活的东西杀了便杀了，然而杀了之后呢？殿下可曾想过舆情？

    殿下，臣有一言，恕臣冒昧之罪，殿下太重杀伐，此于殿下当前而言，不利。”

    陈云干躬身行礼，偷偷看了赵德昭一眼，这位殿下年龄太小了，皇嫡子杀伐果断，这不好。

    “依卿之意该如何？”

    赵德昭笑意弥漫，陈云干这话说的有水平，皇帝老爹给自己的人果然都有两把刷子，他从始至终都没有想要杀这些人，既然人家都提出来，自然是要给这位工部郎官一个机会。

    “殿下，臣赞同国舅所言，殿下可悉数将人押解汴京，交由陛下圣裁！”

    赵德昭会心一笑，贺怀浦呼延赞等人也是一阵点头，他们不是蠢货，这其中轻重还是拎得清的。

    “二郎，我看也是，如果擅自处理，朝廷言官那里恐怕也过不去。”

    贺怀浦端起茶水抿了一口，历朝历代储君表现太杀伐可不好，虽然他这外甥不是储君，但也是皇嫡子，大宋唯一合法继承人。

    “此事容后再议，诸公且随本王出去看看。”

    赵德昭拾起身子，这事他已经想好了，就是将皮球踢给皇帝老爹，现在有了贺怀浦和陈云干两人的提议，更是让他坚定了这种想法。

    杀伐果断这种事是好，但在自己身上就不一样，就算装也得要装出个仁德，士林之中他也能争取到一些人心。

    赵德昭他不得不这样做，他二叔已经是开封府尹，以后封王是绝对的，过个几年整个开封恐怕都他这二叔亲信，就算他这一世没有当皇帝的意思，那也得防备不是。

    你要是让那帮王公大臣知道，哦吼，这下一代皇帝还是个狠人啊！你觉得他们会怎么办，他二叔“在德不在险”可不只是说说那么简单。

    而且，皇帝老爹这一年的表现赵德昭看在眼里，一味的妥协大臣，不就是要的这个成果吗？

    没法，谁让他们这对父子继承了人家后周的天下呢？如果是开局一个碗，去你妈的士族人心，打的就是你们这帮地主。

    赵德昭一行人出了大帐，他们在这里面待了将近半天的时间，同样的，外面那些个官员也足足跪了半天。

    大帐台阶下方空地，众人三三两两揉着膝盖，神情透着一股疲惫，只有前面几人纹丝不动闭目养神。

    “殿下，臣知道错了。”

    “殿下，求殿下开恩啊！臣就拿了几百斤而已。”

    赵德昭出去之后犹如湖水溅起一阵涟漪，众人开始你一言我一语，耳边充斥着杂乱之声。

    随着几人求饶的声音响起，跪在前方的三人也缓缓睁开双眼，认真打量起站在帐外台阶上的几人，渐渐将目光放在赵德昭身上。

    “臣等拜见秦王！”

    三人的表现让赵德昭一阵暗赞，到底是一州之长官，这等镇静功夫就不是后面几人能比的，这三人有两人是陈州知州曹宽和防御使李进，一人是许州知州马温奇。

    “卿三人倒是让本王涨了见识，犯下这等大罪竟然如此安心。”

    赵德昭啧啧称奇，顺带还不忘记挖苦两句，他自认为自己说的没有错。

    “殿下的意思是臣等若求饶，殿下就能放过我等？”

    曹宽轻轻一笑，他乃堂堂一地知州，皇帝钦定，怎么能和后边那些个杂碎相提并论。

    “不能！”

    赵德昭摇头应答，缓缓下了几步台阶，就冲曹宽这份胆气，不由得让赵德昭又一次刮目相看。

    “那臣等就没好说的了，臣自知犯下死罪，秦王殿下，恕臣直言，臣请殿下将我等尽快押解汴京，你秦王，无权过问。”

    曹宽苦笑一声，拱手行了一礼腰板挺直，死也要死的体面，卑躬屈膝是活不下来，只能在这丢掉最后的尊严。

    这是被拿捏了？

    赵德昭面色一怔，看着一脸轻松的曹宽，他倒是没有想到官员之中还有这等人物，对，这个曹宽还真是个人物，可惜路子走得窄了，要不然其还真有可能成就一番事业。

    人在面对死亡之时，很少有人能和这个曹宽一样，说起来简单，做起来可太难了。

    赵德昭没有生气，被拿捏就拿捏呗，事实就是如此，本来自己就没有权利过问，再者说跟个死人你较什么劲。

    “呼延赞！”

    赵德昭轻声呼喊，呼延赞闻言在台阶上走了下来，躬身行礼。

    “将曹宽等人押解在营，好吃好喝待着，活不了几天了。”

    赵德昭转头看向曹宽，是个人物啊！这么死了的确是有点可惜了，自己身边最缺的就是这种人。

    不过惜才归惜才，赵德昭可没有要放过的意思，茫茫中国代代有人出，为了一个曹宽不值当。

    “诺！”

    呼延赞应答一声，挥手示意几个侍卫将曹宽等人带了下去，赵德昭也进入帐中。

    “舅舅，派出快骑前往汴京，将此事告知父皇。”

    进入大帐之后，赵德昭让陈云干起草了一份奏章，拿在手上看了一阵觉得没有什么错误之处，转身交到贺怀浦手中。

    “陈云干！”

    吩咐完贺怀浦之后，赵德昭转头看向陈云干，其人躬身应答。

    “本王令你前往洛阳，暂代西京留守一职，随行两部官吏也带去一些，务必使洛阳政事通行。”

    “诺！”

    陈云干身子猛地一颤，整个人透着股兴奋，他清楚赵德昭的用意，这是对自己又一个考验，只要能完成赵德昭交给的任务，自己算是真正进入这位秦王眼中。

    ———分割线————

    求月票，求推荐票，求支持，感谢感谢。

