    不得不说,狗比游戏对于它看好的玩家,培养也是不遗余力的。

    所经历的场合很多时候摒弃趣味性，单以长远来看，都颇有些因材施教的意味。

    拿祝央他们来说，祝央算是她同期的玩家中最出彩的那一波。

    这不是她嚣张自满的自我评价,虽说游戏肯定不会给出统一的对比大数据。

    但她身边这么几个高级玩家呢,以他们三人的经验，回头看自己一路走过来的经历，都不敢说同样处于祝央这个时期有她强。

    各种意义上的远远领先。

    就是路休辞，他的进阶时间要比祝央短，仅仅三年时间就成为游戏里仅有的数位超级高玩之一,这速度比祝央要疯狂多了。

    可那也是因为他那前无古人的通关频率,真按场次拉通了算，他的进度也是不及祝央的。

    而祝央这一场的玩家中,值得让游戏特殊对待,并且心里对其有一定规划的。

    祝央自不必说,喻理他们绝对算一份。

    说这么多,无非是想表示,喻理作为一个冷静细致,拥有全局观，并且电脑技术特别不错的，自然通关的副本有所偏向。

    所以他早得到了将自己特长无限发挥的能力。

    就比如大伙儿离开大厦时他所部下的监控局。

    喻理的这项能力有点类似于祝央从背靠背那里得来的,自由穿梭互联网的能力。

    本质和形式略有不同,他那个无法让自己的肉身在里面穿梭,但却是和自己的精神联通的。

    能力无好坏，有用无用端看使用的主人，这一点是祝央赞同的。

    老实说网络穿梭这项能力在她手里已经算比较浪费了，她并不是数据型人才，这项能力在她手里能发挥的效用不到三成。

    但喻理却不一样，在他布置好一切，离开大厦的时候，大厦的一切已经在他掌控之中了。

    并且最恐怖的地方在于，这种掌控毫无痕迹，至少不是玩家能够发现的。

    如果这个世界也有类似红皇后一样的超脑，那么有可能阻截到喻理，前提是喻理大喇喇的侵入一点都不做伪装的话。

    显然喻理不是这种行事粗糙的家伙，他直接跟祝央说过，除非被发现痕迹，并且针对性的织网逮捕他。

    至少在所有人无所察觉的现在，他是绝对不会暴露的。

    祝央听到喻理的话便来到了专门给他辟的一间办公室，这是之前健身房的客服工作室。

    电脑倒是有好几台，喻理自己能够不凭媒介看到大厦内的一切，但祝央他们并不能。

    祝央到的时候白悠悠和周耀他们也已经来了，三人看着屏幕里的画面直皱眉。

    见祝央来将其中一个画面往她那边挪了挪：“一共四个人，人倒是不过，但是——”

    祝央理解他们的迟疑，先不说面对面，单是从屏幕看来，就能感受到对方富有威慑的气场，这绝对不是简单的家伙。

    同为中级场玩家，这几个虽然人数还少一些，但可比之前那一组看似精炼，实则乌合之众的家伙要棘手多了。

    样貌和之前祝央他们见到的入侵者差不多，两个毒皮人，一个岩石人，还有一个干脆长成野兽的模样。

    身形外表倒是人形，可脸上除了T区周围全是毛，花纹有点像豹子，鼻子和眼睛也是野兽的形状，牙齿锋利。

    看他的身形以及走路姿势就知道这家伙有多敏捷，那种轻盈的流畅感真不是人类能轻易模仿的。

    倒是没有看到鱼人和三头六臂的畸形人，不过这个阵容仍然让人警惕。

    几人出现的地点是会场，他们绕着周围转了一圈，看着眼前的场景，脸上闪过一丝惊讶。

    并不是惊讶于现场的尸横遍野，断肢惨状，而是惊讶这里曾经发生过一次有组织的无差别射击。

    现场的人身份如何显而易见，一般来说情况再恶劣都很少有人能在短时间下达这种残酷的命令。

    四人环视一圈，互相打了个眼神，然后一起上楼去了主控室。

    “原来如此！”祝央道。

    她这话掐头去尾，但喻理他们都明白她的意思。

    不出意外，这最后一组的立场应该和他们前面两组都是冲突的。

    一对二，前面两组还提前进入副本，更甚至其中一组将关键人物艾力博士控制在手的同时他们才进来。

    显然游戏规则对第三组不公平，那么这点优势就得用实力差距来弥补。

    但这几人确实很强，祝央猜测有可能是中级场后期的玩家了，三队的战斗力拉通算，有可能这四个人还在前面一组和祝央他们二组加起来之上。

    但这差距如果好好谋划的话未尝不能弥补，说白了就是对方强，但并不是碾压性的强。

    又那边已经控制好了任务目标，世界之大，他们怎么去找？

    果然，游戏是半点不会在这一点偏向哪方的。

    这些家伙明明才来这个世界，却对那栋大厦貌似挺熟，根本无需指引便找到了主控室，宛如在自家后花园闲逛。

    原来这个世界早已被这几个家伙经营出了势力，或者说和未来生物科技公司的高层有所媾和。

    这才是他们最大的优势，这个世界分明是这些家伙的主场。

    就好比如果祝央和别人进行对抗赛，地点选在鬼屋世界一样。

    她有祝氏那一整个庞大的资本力量，已经鬼屋员工们这些年经营出来的人脉网。

    那么她在那边的优势自然是无与伦比，不管是投放时间还是规则都是最苛刻的。

    四个人很快来到主控室，看着里面的尸体已经被清理，颇有些警惕——

    “已经有人来过了，小心点。”

    接着毒皮人在一台电脑上输入一长串密码，权限应该是最高级的，因为很快几个小时前，大楼里发生的一切便被反馈了出来。

    略过宴会的开始，快放到一个小时左右的时候，画面被按下暂停键——

    “七个人，需要注意的有四个。”说着嗤了一声：“这些家伙还真不被待见，先入场的优势就这么没了。”

    当然不是指他们就这么突然出现在监控里，实际上游戏不会出这么明显的BUG，凭空出现一个人当然不可能由事后监控就能看出来。

    正是几人那格格不入的衣着和不在状况的神态，以及祝央第一时间的怀疑盘问，之后一言不合的控制。

    “这个人是谁？”毒皮人指了指屏幕上放大的人影，正是穿着礼服的祝央。

    档案同时出现在屏幕右上方：“公司总部安保主管，就职三年以上，应该是咱们上次走后——”

    话没说完被不耐烦打断：“这种资料可信吗？在游戏世界甚至不能太相信自己的记忆。”

    接着对方点出祝央的履历，并不光是死板的数字，甚至里面有不少‘祝央’任务行动的表现。

    “我怎么不知道有这个？”祝央嘶了一声：“这植入也太完美了，我都得怀疑自己是不是确实在这个世界生活过。”

    白悠悠他们就有些担心了：“这家伙明显在对比你和之前的身手路数，要是暴露咱们的布局也就废了。”

    祝央这会儿倒是轻松了不少，自从这些家伙进入游戏，她基本就已经确定了这局游戏的主旨是什么了。

    能一直敌明我暗的做最后的黄雀自然好，但真要暴露了，事情也在可控范围内。

    但事情明显没到这地步，那些人对比祝央的以前的任务视频和现场大楼的表现。

    因祝央的表现都还在常人范围内，也没有太过出格的风格，一时间对方也不好确认。

    还是将注意力放在了一组玩家身上，不过倒是对祝央后续的反应和组织能力挺欣赏。

    其中一个人道：“这个女人注意一下，排除和那一组是同伙的可能，但也保不齐是这个世界的天运之人。”

    意思就是主角了，游戏副本虽然不能用电影之类套用，可很多世界都有可能有那么一两个气运之人。

    不管的话很容易阴沟里翻船。

    当然这一点祝央也经历过，像之前动物世界里的亚当，就是那个世界毫无疑问的天命之人。

    放小说电影里不是主角是什么？

    观察完这里曾经发生的一切，几人对现在的形势心里有了数。

    接着就看到为首的毒皮人拨通一组联络讯号，与此同时，喻理整个人都打起了精神。

    仔细看的话他的眼睛并没有聚焦，如同盲人一样空茫的对着前方。

    但三人都知道他的意思已经专注于这次的信号捕捉。

    果然电脑屏幕上出现一个人影，看长相是个金发的中年白人。

    他对视频这边的毒皮人等道：“谢天谢地，你们回来的时间比我预料的早得多。”

    “也超出我的意料。”毒皮人道。

    谁能想到那几个一来就被抓住的蠢货，居然这么快就突出重围找到目标了呢？这场骚乱倒是他们的机会。

    他也不多寒暄：“艾力博士那边的人应该已经全灭了，有没有办法追踪他？”

    “可以，当初应您的要求，公司所有高层与科研人员身体内都植入了追踪芯片。艾力博士是最早退出项目的一个，能告诉我为什么您要找他吗？”

    毒皮人道：“他应该是这次计划的最大变数，世界能否彻底净化，人类格局能不能彻底洗牌，他就是关键。”

    那边脸色一变：“确实他退出的原因就是项目理念上与其他人发生了分歧，公司也在他退出后一直监控着他的动向，难道他在偷偷进行反方向研究？”

    毒皮人冷冷一笑：“这就要问你们了。”

    “不过也不必自责，不是他还会有别人，进化的道路始终充满戏剧性，也不可能是一帆风顺。”

    “好了，把艾力博士的坐标发过来吧，为了新世界。”

    “为了新世界！”那边道，紧接着电脑上便出现了正在地图上移动的红点。

    四人拿上主控室里的终端机，便可随时随地接收公司的数据。

    “嗤，为了新世界。”祝央嘲讽的笑道，不过想到自己貌似在动物世界干过更二的事，也就默默闭了嘴。

    喻理眼里恢复了聚焦，对祝央道：“追踪到了，但是离这边很远。”

    祝央冷笑：“当然远，混乱不可控的时候国家机器不可能不做出反应。”

    “电影里核/弹打击虽然不人道，但不可否认执行的概率很高，这些家伙那么惜命，还想成为新世界人类的统治者呢，自然会躲得远远的。”

    果然调查那些高层离开的记录，无意例外都是乘坐直升飞机，避免了事件开始后被拥堵在城市内。

    “现在四五个小时过去，他们应该也已经到达目的地了。”

    喻理却道：“那接下来怎么行动？另一组的动向已经被他们掌握，虽然切断两边的联系可以釜底抽薪，但毕竟太晚了。”

    祝央道：“没那么容易，毕竟那个游戏道具多。”

    她直接给小世子发了信息过去，将博士体内有追踪器植入的消息告诉他。

    这边小世子收到消息，也不说自己的信息来源。

    只问几人道：“我觉得这么重要的科研人员，他们会随时保证动向在掌控之中，很可能身上动过什么手脚。”

    三人听了，点点头：“也是，谁有信号屏蔽器？”

    其中一人从空间道具了掏出一个腕带：“我有，上一场是高科技世界还好有它我才没被追上。”

    哪知博士却不配合：“我不出成，我要去找我儿子。”

    三人只负责保护他人身安全，却不见得对他多客气：“儿子？你儿子不定都成丧尸了，还是赶紧顾自个儿跑吧。”

    “不可能的。”博士急道：“不管你们是什么人，抱着什么目的救我，只要你们和公司不是一伙儿，就该同意我的要求，不然你们会后悔的。”

    一般来说这种背景下，专门成为任务目标的科研人员明显有对世界的走向有重大意义。

    但三个人明显不愿横生枝节，只不过魏江离却道：“您先说说看，我们只看一件事够不够筹码让我们出手，你这样遮遮掩掩，反倒不利交易。”

    三人见这小孩儿擅自开口明显不悦，不过魏江离解释道：“已经死了两个人了，咱们任务还没完成，就倒扣两千积分，仅仅完成基础任务可不划算。”

    这说法恰是把住了他们的命名，虽说刚刚接收到另一组进入游戏的通知，知道这场是对抗赛。

    所以三人才不愿放弃已经到手的优势重新回城，可却是仅仅完成保底任务，那这场可是亏的。

    三人对视一样：“那些家伙等我们接触任务目标才进来，肯定比我们强吧？正面对上可没好处。”

    “尤其还带俩累赘。”

    博士见这些家伙不见兔子不撒鹰，咬咬牙：“我离开公司以后，一直在研究病毒解药，但一直处于监控之下，所以只能通过暗号将实验操作交给我儿子。”

    “现在已经研究成功了，本来就是预防病毒投入市场使用的后遗症，没想到公司居然用来毁灭世界。”

    “上帝啊，他们全都疯了。现在我儿子手里的药剂是最后的希望。”

    三人听了他的话果然眼睛一亮，既然任务是保护这博士，那么他们被划分的阵营肯定是拯救人类，维护世界相关一方。

    如果将这注定蔓延末日危机解除，奖励之丰厚，死去那两个家伙的损失也完全不在话下了。

    利益当前，三人点头：“行，不过不能立马回去，带着老头和女人太碍事了，先找地方安置好。”

    几人能活到现在也不是一点脑子没有，明摆着对面一组后进来肯定具备不小的优势，贸然回去正巧撞人家网里怎么办？

    达成共识几人速度也就越快，得趁这个城市被封锁起来之前，先找地方安顿好。

    但这会儿坐后座的魏江离却偷偷将这个消息发送给了祝央——

    【XX大学，艾力博士之子，解毒剂】

    因为动作不能太大，他也只能长话短说，相信祝央那边能明白。

    倒也不是他看不上这么大的功劳奖励，好处自己不占尽让给祝央他们组。

    而是一旦博士的位置被屏蔽，第三组的人马肯定能联想到他们的追踪被发现了。

    随即自然会调动更大的资源搜查他们几个，期间的变量太大，更可能对方会用博士的儿子做交换，以动摇博士本人的立场。

    那么这空出来的一段时间，难道就让博士的儿子和解药置于危险中，更甚至被对立组抢先？

    自然是让祝央把好处攥在手里更好，比起他们同一组这几个家伙还是利益共同体，魏江离更相信祝央。

    比基金当初那家伙可是仅仅看他顺眼就能让出两千积分给他的，和她合作要比这些乌合之众安心多了。

    更何况这一场的副本，任务或许还是次要的呢，不能舍本逐末。

    显然他的预料是对的，那四个极端游戏里出来的玩家，一看到信号消失，就大叫不好。

    “我们的行动被人监视了。”他们抬眼望去，细细查找，果然在摄像头周围发现了好几只蜜蜂。

    那蜜蜂个头大，足有小孩儿拇指大小，因为藏得隐蔽，之前竟然没有被发现。

    其中一个人徒手往那边一招，那蜜蜂竟然就这么下来了。

    他闭眼，顿时蜜蜂的视角和精神状态出现在自己脑海里，然后睁眼就是恼羞成怒的一手捏死了蜜蜂——

    “这是受人控制的，一只蜜蜂和整栋大厦里的精神相连。所有隐蔽之处都有它们潜伏，也就是说，我们一出来就暴露了。”

    这个发现让原本占尽优势的几人一阵咬牙，也是他们太自负了，以为自己的地盘，就算先来的人再怎么布置，也绕不出他们的掌控去。

    没想到转身就跌进阴沟里。

    如果不是他们一开始没想到追踪器这出，恐怕他们暴露了对方都没暴露。

    为首的毒皮人立马道：“行了，懊恼这些也没用，无非是多花费点功夫，立马调动卫星，对他们消失的地点周围进行筛查，这么短的时间他们跑不远。”

    几人立即行动起来，祝央这边才算对这结果满意。

    喻理笑道：“厉害啊，我都不知道你什么时候布置的。”

    祝央搓了搓他的头：“你的能力太BUG，一旦暴露，他们首要前提就是排除你，不然做什么都在别人掌控之内，当然得布置一招后手。”

    蜜蜂是她得到的虫灾能力，之前节目那里得来的，并不仅限于蚂蚱，蜜蜂也可以的，可惜节目只使用过蚂蚱和蜜蜂，要是多使几招昆虫，她可操纵的还更多。

    蜜蜂是复眼，很多操纵昆虫的监视能力就会选择蜜蜂苍蝇或者蜻蜓，先入为主，对方有用能力感知昆虫的是否受控。

    自然就把刚刚被监视的功劳归于蜜蜂了，实际上祝央可以操纵虫灾，但并不能凭借昆虫直接监视人的。

    就连和她默契已经这么高的蟑螂，都没法直接做监视器使呢。

    不过她并不像暴露蟑螂，所以放出的是蜜蜂，蜜蜂也更合适。

    三个小的对于她的逻辑严密是佩服的，很多时候她做事之前，你甚至不知道她的用意如何，但每每到了最后，总会发现她的布置会落到实处。

    见她在后来一组家伙踏入游戏之后，脸上的不确定便消失，又回复了往日无所不能般的从容。

    三人也确实再一次体会到和她一起通关的默契和安心。

    “现在我们去X大，找到博士的儿子。”

    “这里的人呢？”周耀问。

    “不管，一开始不确定情况是为了以防万一。”祝央道：“现在我已经上了监视名单，带着他们反倒麻烦。”

    三十来个保镖，跟着祝央只是形势所趋，如果公司那边偷偷联系到伸出橄榄枝。

    比起在混乱中逃亡，自然还是资本的力量更让人安心。要是那边开出好处，没准就有人背后出卖他们。

    没必要！

    当然祝央离开的时候也没带什么武器，对于她的离开，这些人是有些忐忑的。

    毕竟她的实力和统筹力都很优秀，之前还以为找到了主心骨，结果突然人家抽身不带他们玩了。

    便有人道：“老大，您是要去找人还是找公司算账？带上我们吧，我们总也能出点力。”

    祝央摇摇头：“我要做的事，人太多反倒不便。”

    “不过你们不用担心，以你们现在的人数和武器配置，只要小心点，基本没什么大碍。”

    “不过我建议你们搜集车辆想办法出城，路上能帮帮人就帮帮吧。”

    多的祝央并没说，趁着夜色祝央他们四人摸黑出了门。

    此时离小世子他们一组信号消失还不过十五分钟。这么短的时间内，公司和第三组那边应该还没有把注意力放在他们身上。

    晚上的环境也正好掩护，此时整座城市大街上已经彻底混乱，新闻里对此进行了播报，现在最安全的可能是居民住宅里面。

    不过像学校这种地方，应该没有幸免于难的可能了。

    只能盼着艾力教授的儿子身上好歹带点主角光环，别第一波考验都经不住就死了。

    喻理这边已经搜出了对方的照片和资料，作为博士的家人，对方的资料自然也在公司的数据库内。

    喻理将投在终端的资料递给祝央，是个金发的英俊青年，对方借着职位之便，代替父亲实践他设想的理论。

    能在公司的监控下做到这步，可见其心思缜密，为人机警，祝央倒是希望他应对危机时同样保持这素质。

    周耀开的车，几人从宴会出来便没吃过东西，为了赶时间晚饭好了也没吃。

    这会儿在车厢内，便趁着空隙补充能量。

    周耀就着喻理的手吃完一个三明治后，X大也就近在眼前了。

    偌大的校园此时一片漆黑，宿舍楼里没有亮灯，祝央倒不觉得这么多人短短几小时内全部沦陷了。

    可能是为了避免丧尸围过来，所以藏起来的人没有发出一点动静。

    校园里到处是在夜晚晃来晃去的丧尸，但因为大学面积太大，看起来有些稀稀拉拉的。

    祝央犯了难：“这么大去哪儿找博士的儿子？”

    喻理道：“我试试。”

    公司的档案上是有对方的电话号码的，并且从档案更新时间来看，应该对方没有换电话。

    按说此时整个城市陷入混乱，电话信号已经瘫痪，可喻理用终端机拨通号码后，却仿佛没有任何占线的困扰，信号丝滑流畅，直达另一端。

    那边接得也快，几乎秒接——

    “喂！”听声音对方倒还精神稳定。

    喻理道：“史崔克先生吗？我们受您父亲之拖前来营救，请告知您现在的位置。”

    那边显然松了口气，看来那绷着的从容也不是没有压力。他报了自己的位置，就在实验楼那边。

    因为一个人被困在屋子里，求助无门，外面又有丧尸围绕的绝望局面，对方也顾不得营救的人马是否有问题。

    连艾力博士都没有料到的事他自然不可能料到，艾力博士一开始也只以为那病毒的研发目的是为了让公司谋取垄断性的暴利。

    谁知道他们会用来进行恐怖袭击——

    实际上这时候他们还是没有意识到问题的严重性。

    沿着对方提供的地点，四人迅速赶去，丧尸判断人类的方法还不确认，不过显然已经意识到有生人的闯入。

    不过四人马力全开，时速连高速驾驶的汽车不定追得上，更何况现在刚刚出来，行动缓慢的丧尸。

    实验楼因为人少，不过史崔克躲藏的实验室门口和走廊倒是有好几只。

    周耀抬手几枪过去，丧尸应声倒地。

    又直接暴力的踹飞那实验室的大门，果然见一个穿着白大褂的青年拿着一根钢管警惕的看着门外，被刚刚那动静吓得够呛。

    祝央道：“史崔克先生，我们是刚刚和你联系的人，请带上您父亲交代的东西和我们走。”

    她对于什么东西含糊其辞，因为小世子给她的信息也不多，不过对方和自己父亲有默契。

    听了祝央的话，倒是点点头：“东西在我房间。”

    然后几人又赶去宿舍楼，这边丧尸倒是挺多，整个走廊也惨烈混乱，史崔克经过的时候，看到的都是平时一起出去，做研究的同事朋友。

    心里一阵难受，脸色也是煞白。

    祝央他们没法安慰他，他们只是这个世界的过客，不身处其中，是无法对这绝望的末日感同身受的。

    也没耽搁，对方回到房间，便拆了自己的台灯柱，从里面拿出一管药剂。

    对他们道：“这只是初步的成品，还需要调试，这就需要我父亲了。”

    祝央点点头，从他手里拿过药剂：“成，放我这儿。”

    她明白这家伙留了一手，不过也不介意，总归这家伙和博士都得活着。

    一个理论，一个实践，想端时间内调配出真正有效药剂，两人缺一不可。

    史崔克见她强势，知道自己现在身不由己，也不多言，只问：“我父亲在哪儿？”

    “不知道！”祝央道。

    “什么？你们——”史崔克脸上闪过一丝惊慌，最坏的结果出现了。

    却听对方安抚道：“放心，说到底我们也不乐意看到这场浩劫，不管立场如何，至少不会是你们的对立面。”

    “不过带着你这么个人确实太麻烦了。”

    史崔克还以为对方要灭口，便见她从自己桌子上拿过游戏机和几本杂志，这是他偶尔消遣用的。

    接着眼前一黑，下一秒人就出现在一个陌生的空间里，游戏机杂志漫画全掉了下来，里面还有一个鸟窝型的大沙发，旁边堆着不少零食。

    看着全是小孩儿爱吃的。

    史崔克作为科研人员，惊骇之余一下子就对这奇妙的空间技术产生了兴趣，整个人在灵兽袋里面四处乱摸，还有随身的仪器进行测试，忙得不亦乐乎。

    捕获决定性的人物和道具后，祝央他们这边的筹码又大大的增加。

    她对三人道：“我们的敌人看似是那几个玩家，其实不然，哪怕打死他们，只要公司的野心还在，就只能说治标不治本。”

    那些家伙的优势来源便是这个世界经营好的势力地位，并且现在战场还没有展开，他们自然不可能这么急吼吼的冲上去。

    倒不如先闸断他们的后方，剪除对方的羽翼，然后才事半功倍。

    “只可惜飞机不是那么好找到的。现在想出城的话，想必只能先徒步跑出城外了。”

    却听周耀道：“直升飞机啊？有啊。”

    说着来到一辆大货车面前，将手贴在上面，接着那辆车在几人骇然的眼神中完成了对直升机的转变。

    虽然知道和当初相比，这家伙的能力肯定又强了不少，但这也太夸张了。

    先前富江那个副本时，他最多还只能转变枪械等大小和精度的物品。

    直升机和枪械比起来，那可完全不是大小的问题了。

    喻理拍了拍他的肩膀：“我，你这哪儿，不，什么时候——”

    这么冷静一孩子都语无伦次了。

    周耀一次这么拼，也几乎耗尽了力气，直接整个人一软挂喻理身上拿他当拄拐。

    “我不是说过我上上个副本里面待的时长将近一年吗？在里边我身份比较方便，就干脆借着机会研究直升机的构造。”

    不过了解构造是一回事，要成功转换，可是得不断的在极限中突破自己的能力上限才行，所谓训练就是这么一回事。

    祝央不得不佩服这家伙，拍了拍他的肩膀：“成，以后你进入高级场，复制战舰和人对干的壮举指日可待。”

    周耀对于自己能力的专注和打磨，这确实是祝央都自然不如的。

    三人也不会开飞机，还是得等周耀暂时休息一会儿。

    祝央喂他吃了一些食物，还有之前扫货剩下的精力恢复药水。

    倒是没等多久，这家伙便又精力充沛。

    虽然能力还因为消耗过大暂时不能使用了，不过开飞机自然不在话下。

    趁着各方还没有反应过来，一辆直升机腾空起飞，驶出了城市，沿着北方而去。

    越近喻理便越能捕捉到这里的信号，离目的地还有几十公里的时候，几人下了飞机。

    空中目标太过显眼，怕引起对方的警惕，实际上他们到达的时候，已经是半夜一两点。

    和已经成为人间地狱的城市不一样，千里之遥的基地这边倒是一片平静。

    基地修在地下，周围是荒漠，祝央他们在一个加油站旁边的汽车旅馆安置下来。

    他们的穿着和风尘仆仆的样子就和一般路过的旅客大不一样，浓妆艳抹的老板娘招待他们的时候，一个劲的和他们搭讪，好似对他们很感兴趣。

    祝央看了眼周围的人，此时已经是深夜，但老板和店员都还在，一楼的酒吧里也有不少客人。

    但联系到附近的住宅分部，还有外面的停车数量，这还真是——

    祝央和喻理对视一眼，也是，里面的关卡再严密，也不代表外面就可以疏漏。

    所以当老板娘上菜的时候问他们：“你们怎么来的？我看见你们的车啊，中途被放下的？”

    “明天是等人回来接吗？有没有车啊。”

    祝央对她笑道：“开直升机来的，不等明天，现在就要走。至于车嘛，你们这儿不多的是吗？”

    老板娘笑道：“哈哈！那你们还真赶，成，我让厨房快点，你们四个人要什么样的车？还是来个人跟我出去选一辆？”

    “我让人开去旁边加油站加满油给你们，租车费嘛收你们便宜一点。”

    祝央笑得更灿烂了：“打折就不用了，您听说过强盗闯人家里，顺手抄的打劫工具，还要给租借费的吗？”

    话一说完，老板娘笑意一僵，屋里原本喝酒的大汉全站了起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嘶~~，感觉这个副本怎么写着这么不顺呢，明明主线这么清晰。

    应嘤嘤扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1600:28:04

    022扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1600:55:46

    朱甜甜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1601:01:42

    墨引歌扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1602:57:03

    墨引歌扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1602:57:29

    墨引歌扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1602:58:04

    墨引歌扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1602:59:32

    墨引歌扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1602:59:47

    佛系卖家扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1603:48:41

    popp9扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1610:15:04

    34161335扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1610:35:37

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1612:30:07

    虺心扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1613:05:02

    虺心扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1613:05:12

    虺心扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1613:05:18

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1615:53:25

    七味扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1616:28:55

    七味扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1616:29:05

    七味扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1616:29:43

    石英塔扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1616:59:28

    小庭观鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1617:05:41

    励志攒人品扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1617:27:06

    赵公明扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1617:50:50

    North扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1619:58:34

    鱼松吃肉松扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1621:32:03

    一水清平扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1623:49:38

