    “笑尿！”

    “尹深竟然说自己有演技！”

    “当尹深说洛导选择自己是因为演技的时候，感觉那个负责采访的女记者在强行憋着笑啊，表情太魔性了，还是夏燃他们戏精几个稳，这都能一脸赞同的点头！”

    “这才叫演技！”

    “这是用生命在飙戏啊！”

    采访出来之后，尹深果然引起网友的群嘲，而那位女记者一脸憋笑的魔性表情则是被网友做成了表情包，适用于各种场合……

    此处可以脑补撒贝宁表情包。

    其他三位导演自然也有采访，给出的噱头同样不少，但关注度明显不如洛远这边来的大，不过并不值得羡慕，因为洛远这边的关注，基本都是网友在对尹深进行疯狂嘲讽。

    三天后。

    宣传战进行到了宣传片环节，这次率先公布宣传片的人是叶眉，她的新电影名字叫《北河》，是一部叶眉以前未曾尝试过的悬疑片，通过宣传的视频来看，她的导演水平一如既往的高明，背景音乐凸显出的悬疑感非常强烈……

    “好像有点意思。”

    “音乐很带感啊，里面的推理也给人不明觉厉的感觉，应该是一个侦探类主角遇到杀人案后，运用高智商破案的故事吧？”

    “故事不算新奇，但预告很吸引人！”

    “不在场正面，密室杀人，好多推理规则都被运用的恰到好处，叶眉虽然没有拍过悬疑片，但这类高智商电影她驾驭的还是很棒的。”

    紧接着是《黑云3》。

    和预料中的一样，王铭这部电影升级了动作场面，坦克飞机无所不用其极，就是为了衬托主角的狂拽酷炫吊，而且还难得的加入了一些搞笑元素，似乎在诠释着什么叫做最标准的商业动作电影。

    “期待！”

    “黑云系列的忠实粉丝！”

    “王导和夜哥的合作一直是强强联手，看的非常过瘾，一定会去电影院支持，这次的爆炸场面似乎很多啊！”

    “又是这种脑残商业片。”

    “王铭和穆勋一样，拍的都是标准商业片，不过穆勋会用所谓的人文思想稍微包装一下，王铭就直接赤裸裸的写着我家电影的场面最火爆了。”

    “……”

    相比叶眉的高评价，王铭的预告片似乎让网友褒贬不一，归根结底真正的原因并不在于他一直拍商业片，而是因为王铭的黑云系列一直是同样的套路走天下，虽然他在第三部加入了喜剧效果，但变化依旧不大，观众渴求新意，你一直没什么新意，观众就会跑掉。

    倒是《白鲨》让人意外。

    陆天奇这部新电影，完全是一部攻略观众心理的电影，预告片里根本没有让白鲨露出真容的意思，只是给出一些海面上出现背鳍的画面，但正是这种欲遮还羞的神秘感，仿佛一股挥之不去的梦魇，让观众时刻都心中一震，继而对这部电影产生了一定的好奇。

    “莫名觉得《白鲨》很带感啊！”

    “不是很了解鲨鱼这种生物，看了电影之后特别去了解了一下，发现鲨鱼这种生物果然很适合拍成电影题材！”

    “海面上出现背鳍的镜头超级赞！”

    “的确，不露出鲨鱼的真面目，只是露出背鳍，反倒让那种危险来临的感觉更加强烈了……”

    “所以说光影七杰没一个弱者。”

    “不过从这几个预告片来看，很难直观的分出胜负，悬疑片的市场不好说，王铭的商业片评价有些不行了，陆天奇这个新题材值得期待一下……”

    终于，洛远也丢出了预告。

    预告是放在微博上的，一经推出便有网友蜂拥而至，虽然因为尹深的加入而让某部分网友觉得失望，担心这部电影被小鲜肉搞砸了，但预告片出来后很多人还是忍不住泛起点进去看一眼的兴趣——

    结果一看便彻底被吸引了。

    画面开始，是尹深单手撑着下巴，淡定开车的画面，车内的水杯绽放出一丝轻轻荡开的涟漪，紧接着远景拉开，与尹深淡定的开车姿势形成强烈对比的，是发动机那猛烈的引擎以及疯狂的车速！

    唰！

    一个漂移甩尾！

    画面黑了下去，“头文字D”的电影名称出现在画面中，而刚刚尹深开车的画面却在无数网友的脑海中挥之不去！

    “好帅啊！”

    “刚刚那个真的是尹深吗？”

    “应该是因为刚刚那个画面不需要演技，所以尹深演的的确像是那么回事，另外我想说洛远的剪辑果然一如既往的牛哔！”

    “……”

    没时间留给网友讨论。

    当画面重新亮起来的时候，一道充满着磁性的声音响起：“昨晚我在秋名山输给一辆AE86，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到一个豆腐店的招牌，如果你们知道他是谁的话请告诉他，礼拜六晚我会在秋名山等他。”

    刷刷刷！

    这句话刚落下，三辆车驶过秋名山的跑到，路两旁的树叶漱漱作响，月光安静的流淌在一闪而逝的车窗。

    轰隆！

    极致的速度之后，一阵火光忽然冲天而起，紧接着便看到秋名山的护栏撞出了一个缺口，某辆车似乎从火光中翻滚起来。

    “谁的车？”

    这个疑问出现在很多人的心头。

    镜头很远，给不真切，而且转瞬即逝，洛远的剪辑好像一只华丽的广告片，让很多人感到目不暇接——

    酒店旁的市区之内。

    一辆车左边轮子搭着墙壁，右边轮子踩着地面，速度狂飙，路上的车租车司机们纷纷瞪大了眼睛……

    再然后。

    狂飙的赛车忽然漂移，地面摩擦出黑色的车痕，当其停下，半个轮子已经在炫耀边上，恐高的观众甚至忍不住下意识咽了口口水。

    激情的音乐响彻。

    与之搭配起来的是马达轰鸣声，轮胎与地面的摩擦声，偶尔忽然给到一个轮胎的视角，给人感觉好像自己要被撞上天空一般……

    “《头文字D》!”

    很多电脑前意犹未尽的观众们正瞪大了眼睛时，预告片已经结束了，电影名再度出现在屏幕上：“六月一号，我在秋名山等你！”

    