    木叶公园。

    宇智波音踮起脚尖，四处张望了许久，也没有等到赴约之人。

    藏迟到了一小时，算上她提前过来的一小时，就足足是两小时了。

    藏不应该迟到这么久的，难道是被其他的事情缠住了？

    宇智波音面露担忧，心中不由想起约定见面时，日向藏那副凝重表情，以及严肃的语气。

    叹了口气，宇智波音离开了这处公园，等待是解决不了任何问题。

    她准备亲身前往日向族地，去问个清楚，日向族地的道路，她走过几次，也不算陌生。

    从静谧的公园走出，来到热闹的大街，成为人群中一员。

    宇智波音敏锐的察觉到，人群中混着许多暗部的同僚，让她暗暗皱起了眉头。

    如此多暗部同僚出现，今夜难道有什么重大的事情发生吗？

    可是四代并没有对她所属的小队下达任何形式的命令，还特意放了几天假。

    心思杂乱的她停止了这些思考，继续朝着日向族地赶去。

    就在这时，宇智波音看到迎面走来的两道熟悉身影，缓缓停下了脚步。

    “卡卡西，不要那么冷漠吗？难道暗部的黑暗把你侵蚀了？”

    和卡卡西并肩前行的凯说道，他好不容易在路上碰见了挚友卡卡西，迎接他却是卡卡西的冷漠。

    不过相较于冷漠，卡卡西眼神更多是无奈。

    他实在不知道如何拒绝凯的挑战，平日的切磋也就算了，为什么石头剪刀布也要挑战呀。

    拒绝的话，凯非但不会失落，反而会更加鼓起斗志。

    这年头，修炼体术的忍者都这么折磨人吗？那个日向藏也是一样。

    这个时候就需要看书消遣一下，最近他在书店里发现一批宝藏，那是真正的艺术，能够填补他日益空虚的内心。

    想到于此，旁边吵闹的凯，也并不是那么烦人。

    “音你这么来了，我的挚友藏呢？”

    旁边的凯发现了宇智波音，冲着后者挥了挥手。

    卡卡西也看了过去，望着朝着这里走来，拥有墨色头发、面带慌张的宇智波音。

    对于宇智波音，他的印象中只是喜欢围绕在日向藏身边的少女，她其他事情都没有太多兴趣，一直悄悄的盯着日向藏。

    让他不经回忆起，盯着琳的带土，宇智波的情感都这么纯粹吗？

    宇智波音走到卡卡西和凯的身前，朝着两人问道：“你们看到了藏吗？我正在找他。”

    卡卡西和凯摇了摇头，反问道：“你们不是一直都待在一起吗？”

    宇智波音闻言神情一黯，心中也没有和两人多交谈的想法，准备继续前往日向族地。

    就在这时，远处出现一道巨大的黑影，黑影的高度仅仅只比影岩差上一线。

    吼吼！

    伴随着一声凄厉的兽吼，原本喧闹的人群陷入了沉寂，纷纷望向那道山岳般高大的黑影。

    在最迟寂静结束后，是惊慌失措的人群，街道上顿时陷入了混乱当中。

    早早就潜伏在人群中的暗部纷纷露面，制止混乱的继续，维持着秩序疏散着人群进行撤退工作。

    忍者的目力高于常人，在暗部看清楚那道黑影后，他们放弃与其斗争的想法。

    他们在战场见过类似的怪物，那是上忍才有资格入场的战斗。

    很快人群就在暗部引导下，朝着避难所方向赶去，暗部上忍注意到了停留在原地的三人，那三人拿出武器，已经做好了战斗的准备。

    暗部上忍认得他们是村子里的忍者，但是和平年代，并不需要孩子参与战斗。

    “你们跟随着村民撤离…”落在音等人身前，暗部上忍补充道：“这是前代火影的命令，你们是村子的未来，不允许有任何闪失。”

    说着，暗部上忍便安排其他暗部，带着他们朝着村外的结界赶去。

    卡卡西和凯对视一眼，来自火影的命令不由他们拒绝，面对这样的怪物，他们也打心底生出难以对抗的心思。

    撤离期间，宇智波音一直盯着漆黑的怪物看，对方在村子中心地带，阻碍了前往日向族地的道路。

    同时，在怪物挥舞利爪，掀起一阵地动山摇时，她看见了那些无力挣扎的人们，那些人不乏商铺的老板，以及宇智波的族人。

    这时——

    宇智波音停下了撤离的脚步，拔出了腰间的短剑，瞬身消失在原地。

    在带领撤离的暗部，暗中感慨如此精湛的瞬身术时，留下了清冷的一句话：

    “我并不是需要保护的孩子，而是足以自保的宇智波战士。”

    暗部并没有阻止，以他的速度也完全追不上，只能带领着剩下两名少年，继续朝着村外撤退。

    可是当他回头时，两名少年也消失在原地。

    再度发现时，他们已经朝着怪物肆虐的方向赶去，没有丝毫的犹豫。

    “现在的孩子都这样逞能了吗？”

    暗部颇为感慨，随即又摇了摇头，“不，他们都是村子合格的忍者。”

    从他们行动速度来看，这三名孩子实力甚至超过了他，足以称得上合格的忍者，并且继承了火之意志。

    感慨过后，暗部没有停下脚步，他的任务是保护村民。

    逆行的卡卡西和凯，很快追上了宇智波音，此刻的他们距离那头肆虐的怪物，不足半公里。

    宇智波音回头瞥了眼卡卡西和凯，随后开启了写轮眼，开始救援的工作。

    扫视了一圈，宇智波音没有捕捉到多少的生命气息，废墟中已经几乎没有活人了，那些不幸的停留此地的居民，不是撤离就是化作了冷冰冰的尸体。

    在堪比天灾的一般的怪物肆虐下，普通忍者和平民没有任何的区别。

    摘下了碍事的护目镜，鲜红的三勾玉在夜色中格外的显眼，抱着小孩的宇智波音，走到凯和卡卡西的身边，将哭闹的小孩送到凯的手中。

    “音，你没有事情吧…”望着三勾玉的宇智波音，卡卡西担忧道。

    在他印象中，宇智波音一直是单勾玉的眼睛，而从单勾玉到三勾玉的进行，是需要遭到剧烈的情感刺激。

    宇智波音轻轻摇头，说道：“这个小孩交给你们，你们带着他赶快撤离吧，那名暗部说的不错，这里不适合你们。”

    “可是……”凯刚想要多说些什么，眼中便映照出三勾玉的模样。

    宇智波音没有和凯废话的心思，对视之后，便将凯用幻术制服，命令其带着孩子朝着安全区域赶去。

    “卡卡西队长，你也离开吧，带着那个白痴一起。”

    卡卡西看着宇智波音许久，他意识到音的三勾玉写轮眼不是刚刚进阶，因为对方的瞳力，比他想象中还要强大。

    至少觉醒一年多三勾玉的他，做不到彻底制服凯。

    深深望了眼音，卡卡西朝着凯的方向离开，废墟这里太过危险，并且已经没有活人的气息了，只是不知道音她要干什么。

    卡卡西和凯离开后，宇智波音望向那头张牙舞爪的怪物，怪物的气息她很熟悉，那是尾兽九尾的气息。

    而九尾人柱力，是火影夫人玖辛奈。

    玖辛奈夫人到底发生什么事情了？这个时候，藏又去了那里？

    宇智波音心中顿时生出了无力感，她不知道现在应该做些什么，还是就这样待在废墟当中。

    迷茫仅仅持续刹那，片刻后宇智波音眼中恢复了神采，瞥了眼日向族地后，朝着宇智波族地的方向赶去。

    日向藏比她强大的多，根部不需要担心，这个时候的她只需要管好自己。

    ………

    木叶后山。

    在爆炸的余烬中，四代怒了，双眼中流露出毫不掩饰的杀意，没人在这种时候还能够心平气和。

    眼前的面具男，强迫他做出保大保小的选择。

    他不清楚面具男是如何感知到玖辛奈的位置，明明他已经使用数次飞雷神之术，转移了玖辛奈的位置。

    但是对方依旧找到了这里，就好像对九尾的气息有所感知。

    就在刚才，他在玖辛奈期待中，选择尚未睁眼的孩子，同时玖辛奈的落入了敌人的手中，他很清楚敌人目的并非玖辛奈的，而是尾兽九尾。

    抱着孩子，四代在不停使用飞雷术之术，锁定敌人所在的位置。

    尽管他现在非常的愤怒，依旧强迫着自己保持着冷静，只有冷静才能够分析出情报中，敌人的弱点。

    从之前的交手中可以看出，对方掌握时空间的瞳术，能够规避攻击以及进行空间移动。

    规避攻击能力规律尚且不明，但进行空间移动需要几秒时间进行准备。

    这也意味着，自己必须要在几秒的时间内，彻底击败对方。

    这真的能够做到吗？不，为了玖辛奈这点必须做到。

    轰隆隆…

    这时，四代注意到村子里突然出现的那道巨大的黑影，不由的望了过去，脸色顿时一沉。

    那道黑影是尾兽九尾，眼下正在忍村中肆虐，仅仅是挪动身躯，便造成了巨大的灾难。

    而九尾既然出现在那里，就意味着他的妻子玖幸奈被剥离了尾兽。

    强行剥离尾兽会导致人柱力的死亡，玖辛奈已经命在旦夕。

    想到于此，四代脸上蒙上了一层寒霜，接着再度消失在树冠之上。

    ………

    高速的掠动，两旁的街道残影般闪过。

    在写轮眼的视界中，宇智波音总是能够救下废墟的村民，即便是倒塌墙壁，也在凌厉的刀术下，被切割了数段。

    宇智波音对自己所作所为没有太多的想法，她是村子的暗部，在能够自保的情况下，会尝试着救援遭遇灾难的民众。

    而在其他人的视线中，快如闪电的宇智波，深入危险的废墟，一次次拯救陷入困境的民众。

    没有被救援者的指责，没有抱着财物不肯离去的愚昧民众。

    在忍者引导下，村民排成队伍朝着避难所，有秩序的撤离，期间出现的闹事者都被音的眼神所制服。

    搜寻完这一区域的幸存者后，宇智波音朝着族地方向继续前进。

    在她走后不久，望着她的背影，受灾的民众开始议论纷纷，宇智波音虽然救了他们，但是那股压迫力太过可怕了。

    “为什么会遭遇这样的灾难呀！”

    “九尾妖狐为什么突然出现摧毁村子。”

    “宇智波警备队为何只排了个小姑娘过来？！”

    类似的声音在人群中响起，但是却被一群看不过眼的忍者所制止了，宇智波手段虽然过分，但给他们的救援带来极大的帮助。

    宇智波族内。

    一道小小的身影抱着更小的孩子，走出了族地，来到村子的街头。

    作为忍校尚未毕业的孩子，他自然也是受到保护的一批人，被安排进了避难的队伍当中。

    避难队伍中，不乏哭泣出生的人，有孩子也有老人。

    在这场灾难当中，太多的人失去了自己的亲人和财产，他们以仇恨的眼神望着远处肆虐的九尾妖狐，正是那头妖狐毁灭他们的家园。

    鼬冷静望着那头妖狐，接着将视线放在近处，乖乖的蹲在墙角。

    他明白他只是忍校的学生，什么也做不了。

    只是他不明白，在如此的灾难中，父母为何消失不见了，警备队也没有出现，明明这时候警备队最应该出现。

    “鼬…”鼬思考时，一名年纪相仿的女孩跑到了他的身前。

    “泉美。”鼬略带着迟疑的说道，对方是他的同学，也同样是宇智波的一员，她怎么也出现在这里。

    “爸爸妈妈，他们全部都失踪了。”

    似乎是找到了可以依靠的人，宇智波泉美声音带着哭腔。

    鼬刚想要继续打招呼，便看到一块巨石正在朝着这个方向坠落，连忙牵住了泉美的手，朝着巷子的深处跑去。

    他无法摧毁那块巨石，但可以带着身边的人避难。

    周围避难的人群也注意到巨石的笼罩的阴影，许多人站起身子，朝着巷子深处跑去，更多人认命一般停留在原地，脸上充满了绝望。

    “土遁，土流壁之术！”

    双手结印拍向地面后，一堵堵土流壁挡在巷子跟前。

    宇智波音瞬身到土流壁之上，手持短剑斩向了袭来的巨石。

    铛！火星四溅。

    短剑和巨石一起化作几截，失去体积的巨石无法撼动多重堆叠的土流壁。

    扔掉失去作用的短剑，虎口撕裂的疼痛，让音不由的皱起了眉头。

    为了挡住那块房屋大小的岩石，她耗废了大量的查克拉，若非藏留下的查克拉，她根本不会做这种傻事。

    舔了舔虎口上血液，音戴上了手套。

    翻过了土流壁，出现在小巷中，音一眼就看到鼬和泉美，和鼬牵着手的泉美，和当初遭遇危机的自己，有几分的相似。

