    在距离蓝星很远的一块巨大陨石上面，一群人正百无聊赖的等待着。

    “那支军队怎么还没走，我等到寿命都要耗尽了……”

    身高4米的壮汉鳄飞躺在真空之中，郁闷的在他们的内部交流频道里抱怨。

    “这才多长时间，不要着急，我们可以再等等。”

    频道里出现大师兄苍元的声音。

    这会儿苍元正在飞船里面打坐，进行完全没有什么用处的修练。

    他们几个核心弟子都已经达到了超凡的巅峰，很难继续提高了。

    目前能够“有效修炼”的，也就圣星卫瑶一个人而已。

    “唉，是挺无聊的，都快半个星河年了，我们就一动不动的在这里趴着。”

    频道里响起罗桀的声音。

    他这会儿正躺在飞船的外壳上面，看着头顶上空的某个星系，百无聊赖的数星星玩。

    一个星河年，差不多是蓝星的五年。

    他们在前往共振点的必经之路附近藏匿起来，打算目送舰队战斗群离开，然后折返回去，对蓝星下手。

    现在过去已经挺长时间了，舰队还是一点影子都没有。

    “他们该不会打算在蓝星长久驻扎吧？”鳄飞一脚踹开一块小陨石，看小陨石到处乱飞，无语的道。

    “那不可能。”苍元果断表示否定，说道：“据我推测，蓝星应该才刚刚注册文明不久，那支军队是去进行采样的。而能够劳烦这么大一支军队去进行采样，显然蓝星的资源非常丰富。各位，懂我意思？”

    “emmm……”

    频道里静了一会儿，旋即响起一片期待之声。

    “别的不说，那个叫陈立的领主身上的衰亡恒星内核，就是个超级宝贝！”

    “我感觉那个陈立的修练时间应该不是很长，能够有这种实力，蓝星上面的能量定然极其丰富，说不定连传说中的恒星胚胎都有！”

    “差不多得了啊，搞点能量晶体都能笑呵呵了，还恒星胚胎？要是有那玩意，老天尊早就捏死那个狗屁领主，自己占了蓝星了！”

    “不过不管怎么说，蓝星还是很值得一探的。我们可以扮演一次冒险者或者劫掠者，将他们的资源夺走，而后迅速沿着最快的穿梭路线返回星河宇宙国。”

    “只要回到自己的宇宙国，就算老天尊知道是我们也没有任何办法！”

    一群人说着，都露出了贪婪的神情。

    只有圣星卫瑶始终一言不发，连频道都没打开，待在自己的修炼室里面默默磨砺意志。

    “等吧，我相信等待是值得的！”苍元信心十足，认定这次一定能大发一笔！

    于是，一群人继续躲在陨石缝里，望着前往共振点的必经之路方向，等待舰队的经过。

    一天，两天……

    一个月，两个月……

    一年，两年……

    等待的日子显得格外漫长。

    这群罗贝族强者心中充满了期待感，想着这波大发一笔，回去之后可以如何如何享受，或者提高自己的实力，冲击掌控者境界等等。

    只是随着时间的流逝，期待感也会逐渐减弱。

    甚至于……慢慢变成了不耐烦。

    “大师兄，我们是不是蹲错方向了？那支舰队会不会不往这边走啊？”

    “他们该不会真的常驻蓝星吧？”

    “好无聊啊，好想打架啊，好想生孩子啊~”

    苍元对此也很无奈，毕竟他们的飞船比起战舰的科技力要稍弱一些，无法主动进行观测，只能“物理观察”。

    转眼，五个蓝星年过去了……

    苍元等人已经逐渐从不耐烦变成了焦躁。

    距离他们离开蓝星，都已经7年多了！

    一群人待在陨石上一动不动就是七年，唯一的娱乐方式就是飞船上的电子游戏，简直无聊透顶！

    “啊啊啊~大师兄，我想回家，我怀念我老婆娇嫩的身体~”

    鳄飞无力的哀嚎道。

    其他人也都差不多，除了圣星卫瑶醉心修练对外事不闻不问，每个人都感到了极度的枯燥。

    就在他们开始打算放弃的时候，远处出现了一个小小的光点。

    起先是一个光点，过了一阵子之后，变成了许多个光点。

    察觉到这一变化，苍元等人顿时振奋起来！

    “快看！舰队来了！”

    “他们走了，他们终于走了！”

    “等登上了蓝星，我一定要杀十万个蓝星人发泄我的憋闷！”

    一群人兴奋又激动，前前后后望眼欲穿等待了七个蓝星年，终于等到了这一天！

    一天之后，在大约32000公里外的星空中，一艘巨大的战舰和几艘护卫舰保持着整齐划一的阵型，匆匆飞过。

    它们的速度非常快，不过在遥远的距离之下，还是能够看见它们飞过时形成的光弧。

    苍元等人目送舰队远去。

    等舰队消失在视野之后，又按捺着激动的心情，多等了几天。

    直到确认舰队的信号监测系统无法捕捉到这片区域信号的时候，才将飞船启动，从陨石缝里钻出来。

    “启航！”

    “目标——劫掠蓝星！”

    苍元一声令下，三艘飞船直接原地加速，飞向深空，朝着蓝星方向飞驰而去。

    ……

    此时，蓝星之上，原始海岛的中土城。

    陈立的神木分身正守在自家的床边，默默陪伴着白溪和龙悦。

    两女的寿命也快要走到尽头了。

    他本该是用本体过来陪伴她们走这最后一程的，只是现在本体实力达到了一个瓶颈期，正突破到一半，暂时无法抽身过来。

    陈平从屋外走进，说道：“父亲，我们已经将天元舰队留下的警戒哨塔连通到了璃州基地的观测中心，蓝星附近3000万公里的范围，都在监视之中。”

    天元思寻前前后后在蓝星待了十年，和陈立等人结下了深厚的友谊。

    临走的时候，他将舰队的备用警戒哨塔送给了陈立。

    哨塔安装在月星上面，对太空进行监视，效果和火种8号的“星球监测系统”差不多，只是精细度要逊色一些。

    陈立应道：“嗯，我知道了，这些事情其他人去办就行，你多陪陪你的母亲。”

    “是，父亲。”陈平点点头，在旁边坐了下来。

    白溪是他的亲生母亲，如今生母年迈即将老去，他的心情就和前些年的陈安一样，十分沉重。

    和陈安不同的是，他没有怨父亲偏心，也没有将不舍写在脸上，表现得较为平静。

    “父亲。”

    安静了一会儿之后，陈平忽然开口，问道：“倘若有天，你成为小妹所说的……超越时间的至强者。你会不会将时间扭转，让我们的亲人回来，永远生活在一起？”

    陈立闻言苦笑，“那个境界，太遥远了。如果真的能够达到的话，我想我会。”

    “那就好……”

    陈平脸上泛起一抹笑容，看着床上酣睡的老母亲，仿佛心灵得到了慰藉，心态又平静了不少。

    “母亲，你听见了么？即便我们今生永别，即便我也死去。无数年后，我们都能在父亲的永恒国度里面重新团聚……”

