    “什么？老师您可是灯塔最好的教官，我去向城主求情。”听到消息，马克心里一咯噔。

    “傻小子，你打算为每一个远行者求情吗？得了吧，一场拳赛下来就累个够呛，我留在这里还有什么用？

    马上就要当城主的人了，该长大了，凡事要多留一个心眼，你忘了查尔斯和城主是什么关系了吗？”

    随着埃隆教官进了远行名单的事情被冉冰吐露出来，众人都陷入了一种悲伤的氛围中。

    看着他们围在一起吐露心声，似乎是在做远行前最后的饯别，张默摇了摇头离开了军械整备室。

    这种生离死别的场面看了确实让人非常难受，尤其是对于张默这种刚从一个和平的现代社会穿越过来的人来说，他哪见过什么生死。

    没有感同身受，设身处地的站在他们的环境或体验他们的生活，是无法真正理解他们的。

    有系统傍身，整个末日世界对他来说或许不过是一场游戏。

    但对这个世界的人来说，连活着都是一件难事，死亡反而是一种解脱。

    靠在灯塔外圈的走廊上，张默看着美丽的太阳开始思考起来。

    想要拯救这个世界，把这个世界上幸存的人类从末日中解救出来，就必须毁灭所有玛娜生态。

    但这个世界大大小小的玛娜生态何其多？想要一个个毁灭这得花多少时间。

    而唯一一劳永逸的方法就是直接摧毁地蔓藤，只要地蔓藤被摧毁，那就相当于断了所有玛娜生态的根。

    而没有了根的玛娜之花，只会随着时间的推移快速的枯萎。

    “系统，那些玛娜生态灭亡后，噬极兽会不会也跟着灭亡。”张默问道。

    “并不会马上消亡，失去了玛娜生态提供的生命源质，在他们消耗完自己体内的生命源质前，它们是不会死亡的。

    而随着生态的灭亡，噬极兽为了生存可能会出现互相吞噬的行为。”

    “也就是说，只要毁灭地蔓藤，噬极兽的消亡就是注定的。只是到底该怎么毁灭地蔓藤呢？”

    张默的头有些大，那玩意大的很，可不是砍几刀就能砍死的。

    噬极兽都能通过生命源质死而复生，更不要说吸收了一个星球人类和动物生命源质的地蔓藤了。

    “唉，走一步看一步吧，到时候总会有办法的。”

    漫步在灯塔长长的走廊中，既没有上民胸牌，也没有尘民胸牌的张默不断受到周围人的指指点点。

    但好在那个摩根城主似乎是做足了功夫，这一路上并没有什么不长眼的城防军或者是律教士上来找他的麻烦。

    “滚开，下贱的东西！你们好大的胆子，竟敢抢上民的食物。”

    一道难听的咒骂声传来，不知不觉已经走到上民餐厅附近的张默循着声音看去，发现不远处围了不少尘民。

    “哦？尘民抢上民食物事件，过去看看吧。”

    “哈哈哈！”两个面黄枯瘦的尘民癫狂的笑了起来，随后疯狂的捡起掉落在地上的食物，狼吞虎咽起来。

    “呜～原来是这个味道，哈哈，原来tm是这个味道。”

    一口一块面包，几秒钟一瓶牛奶，站在周围的尘民看着这副景象，一个个都咽起了口水。

    他们很想像3852一样不顾一切的去吃地上的食物，但一想到要面对的惩罚，他们只能这样干看着。

    “蠢货！还tm吃。”

    一旁的上民厨师桑德斯不断的对着3852拳打脚踢，但3852却不为所动，直接抓起地上的碎玻璃，威胁起眼前的上民厨师起来。

    “哈哈哈！至少在死之前，我要像上民那样活一回。”癫狂的3852继续叫嚣道。

    “让开让开，无关人等一律让开。”

    随着城防军的到来，周围的尘民顿时惊恐的后退了几步，生怕惹火上身。

    “把他们抓起来，带走。”

    知道情况后的城防军小队长，在看着还在吃上民食物的尘民皱了皱眉头，直接命令手下的士兵把他们抓起来。

    得到命令的两名普通士兵想要上前去抓走3852和2411，却被反抗的3852踢中了小jj，并且拿走了手枪，劫持了一名城防军。

    “在场的人一律不许离开。”

    就在这时，荷光者扭着性感的小屁股从走廊上走了过来，她的身后则跟着沙力夫。

    在收到有人闹事的消息后，她第一时间就赶了过来。

    “尘民编号3852、2411，越级食用上民食品，主动引发暴力事件，反抗执法者，非法持枪，依律罚十六鞭，禁食、长跪三日，清除二十天奉献点。抓起来。”荷光者声音冷冽，毫无感情看着眼前的尘民说道。

    “这光滑的小屁股一扭一扭的，别说还挺好看，就是人太过冷血无情。

    穿的也挺开放，这要是放在古代，可是要浸猪笼的。”

    张默站在一边看着荷光者性感的大屁股，一番评头论足的说道。

    而得到荷光者命令的沙力夫则拿着磁暴战斧从容的走向3852。

    情急之下的3852慌乱开枪，子弹不仅打不穿沙力夫的外骨骼装甲，还因为反弹的原因，巧合之下打死了2411。

    3852愣神的看着2411，却被走来的沙力夫一巴掌打飞出去，牙齿掉了一地，然后直接晕了过去。

    “哼，抓起来，带回去。”荷光者轻蔑的说道，对于死亡的2411丝毫不在意，宛如牲畜。

    “你们还要干什么，3852都快死了，你们就不能放过他吗？”

    一旁扎着长辫子的4277再也看不下去了，突然跑了出去挡在了沙里夫面前。

    4068看了，无奈之下也站了出来替3852求情：“荷光者大人，这个尘民就快死了，他只是想吃一口上民的食物，请您饶了他吧。”

    但回答4068的，却是自己的喉咙被沙力夫卡住，然后被提了起来。

    “尘民4068企图阻止执法，依律……”

    “尘民……也是人。”脸色憋的通红，奋力挣扎的4086艰难的憋出几个字道。

    “哼，尘民连繁衍权都没有，不配为人类延续火种，严格来讲，算不上人类。”荷光者信步走到4068面前，看着痛苦挣扎的4068不屑的说道。

    此言一出，周围的尘民顿时神色黯然，两眼无光，默默地低下了自己的头颅。

    而站在一旁的张默看着尘民们这样的反应，听了这样一句话，眉头紧蹙间再也忍不住了，还真把尘民当牲畜一样看待啊。

    ps求月票，三千名开外了。。。

