
　　很快，从远方的天边，飞来一架黑色战机，降落在两人的面前。

　　这架战机比上次世纪之战时候的似乎更加先进了一些。

　　这也难怪，现如今，人类可以通过无限空间进入各种各样的未来科幻世界里，虽然无法将那里的先进尖端科技带来，但可以通过图纸等各种情况拿到现实中来进行研发！

　　因此，这将近十年以来，是人类科技发展最快最迅速的十年！

　　当然！

　　科技无论再怎么发展，也终究会遇见桎梏！

　　哪怕有未来的科幻世界可以作为参考学习的模板，同样如此。

　　更何况，科技发展再怎么迅速，也无法比拟一个S级轮回者的强悍！

　　两人坐上战机，经过长达几小时的飞行，终于来到了澳国海域附近。

　　“老刀，你先去西北方向距离这里大概七百公里远的一座小岛上等着我们，如果24小时还没见到我们出现的话……”

　　王根基与楚天站在战机门口，他望着驾驶员道：“那你就可以回去了！”

　　这意思就是说，俩人搞不好要牺牲在这里了！

　　但因为有楚天在的原因，这个牺牲的可能性微乎其微，就相当于连续十天买彩票，每天都中五百万的几率！

　　“是，王组长！”

　　这个叫做老刀的驾驶员神情严肃的冲楚天与王根基敬了一个军礼。

　　当他们两人跳下战机时，老刀开着战机往王根基所说的那座小岛上迅速驰骋前进！

　　“这个地方还是这么残破不堪！”

　　楚天扫了一眼不远处的那一处大陆。

　　那是澳国的领地。

　　澳国本身就没多少人，经过上次世纪之战后，大多数人都已经往其他国家逃难，只有少个别人，在澳国其他较为偏僻的地方生活着。

　　王根基瞥了那个地方一眼，将视线收回，他掏出一个精密的仪器。

　　这仪器上面有着密密麻麻的很多线路，在仪器最上方有一个红灯微弱的闪烁着。

　　“这个红灯所对应的就是求救信号，一旦有天庭组织的成员求救，红灯就会亮起！”

　　王根基说道。

　　楚天忽然道：“可是，天庭组织这么多成员，至少也有上万，甚至好几万的成员吧，你怎么断定这个信号源是许瀛发起的求救信号，而不是其他天庭组织的成员？”

　　王根基笑了笑，解释道：“每一个天庭组织的成员都会有一个特定的仪器，这个仪器就是特定来连接许瀛的！”

　　“原来如此。”

　　楚天微微颔首：“这还挺麻烦的。”

　　“这样做的确有些麻烦。”

　　王根基苦笑道：“但这样做最大的好处，就是能让一个仪器全功率，最大限度的去接受一个天庭组织成员的求救信号，理论上只要在地球上，无论哪个角落都能接收到。”

　　“当然，只限于理论，实际上……你也看到了，许瀛直到现在，也才刚有一点消息。”

　　王根基一脸无奈。

　　“也就是说……”

　　楚天指着下面那一片海域道：“许瀛有一定的可能性，在这片海域下面，对吗？”

　　“不错！”

　　王根基点点头，他刚想要继续开口说话时。

　　见到楚天已经发动了水属性的能力。

　　大量的海水被楚天控制着，飘荡在半空中，直接形成了一条将近一千米深的干涸地面！

　　那原本被海水所掩盖的陆地，也在这时，呈现在了两人的眼前。

　　上次楚天在这附近，遇见了一些极具吸引力的诡异泥土，可这时的诡异泥土却似乎不见了。

　　“楚天，你这个实力又增长了不少！”

　　王根基一脸羡慕的道。

　　他才只是A级中上等水平罢了，这种控制水源的恐怖精神力，让王根基真的羡慕了！

　　“这不算什么，我们去海底看看吧，或许在海底中，信号会更强一些。”

　　楚天说完，直接俯冲而下！

　　来到那海洋深处。

　　与此同时，他的身体周围包裹着一道淡淡的蓝色光罩，这光罩能很有效的将海洋深处的海水都阻挡开来。

　　他刚才控制海水，在海洋深度约一千米左右距离形成了一条干涸的地面，只是为了查看之前那种强有力的泥土是否还存在。

　　那样操控海水，虽然对楚天来说，已经算是信手拈来，也不算浪费什么精神力。

　　可面对或许即将会发生的未知危险时，还是要尽可能的节省自己的精神力。

　　许瀛跟在楚天的身后，他的周身也被楚天套上了一层用来呼吸和自由活动的淡蓝色的光罩。

　　两人继续深入海洋深处。

　　到达约莫五六千米的位置时，几乎已经没有任何的能见光源！

　　楚天直接将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞委屈道：“你终于把我放出来了，在乾坤戒里面闷死……嗯？这是在哪？”

　　“我们现在在深海海底。”

　　楚天道：“傻妞，刚才抱歉了，我和老王乘坐那架战机的空间太过于狭小，无法将你召唤出来，只能先委屈你一段时间了。”

　　那家战机，不算飞行驾驶员的空间，也就两个平方米大小，足够楚天和王根基活动。

　　若是将傻妞召唤出来，恐怕会被挤得连坐都没地方坐。

　　傻妞恍然道：“噢，我明白了，你想要用我的天地灵气照明，对不对？可以是可以，不过……等任务结束后，我要你请我吃火锅！”

　　“好，这当然没问题！”

　　楚天捏了捏傻妞那张俏脸，笑道：“那现在开始吧！”

　　王根基借助着极其微弱的一丁点儿光源，看着傻妞，他在思考。

　　他很好奇，像傻妞这种顶尖人工智能AI，是怎么吃饭的！

　　事实上，傻妞也拥有味觉和嗅觉，甚至要比普通人更加灵敏，她同样也可以吃饭，感受到美食的快乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是平时很少会主动这么做罢了！

　　随着傻妞释放出天地灵气，周围的环境顿时变得明亮起来。

　　“我们可以继续深入了，老王，别发呆了，继续走吧！”

　　“好！”

　　三人继续迅速往海底深处迸发着。

　　又过了盏茶功夫，很快便来到深海中将近一万米的位置。

　　这里，有着大量的未知生物，这些长相奇怪的生物，没人能叫上名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十九章 你要请我吃火锅哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 