    “好了，不说了，我要去把这丑枪改造一下。”

    “一定要霸气，才能够配得上我的威震天！”

    林轩深吸一口气，信誓旦旦说道。

    随后，林轩转过身随后向着柴房走去，因为林轩在柴房之中，放了自己锻造的工作台。

    不得不说，这狗系统培养了林轩十年。

    林轩虽然没有一点战斗技能，但是生活技能满点。

    就是打铁锻造这项技能，林轩也已经修到了大圆满的境界，直接被系统评价为“匠神”。

    说干就干，林轩招呼袁洪一声。

    开始鼓风，点开熔炉。

    随后看温度差不多了，就将弑神枪扔入其中。

    “当当当……”

    林轩也不知道从哪里找来了一个铁锤，把高温的弑神枪从中取出，开始一顿疯狂敲打。

    ……

    这一幕，直接看呆了梅山众仙。

    “你们说，主人会不会直接废了弑神枪？”

    沉默了半天，陆压看得有些不忍心，暗中以神念对着梅山众仙说道。

    “哎，如果主人不喜欢弑神枪，那可以送给我啊！如果魔道第一兵是一种罪孽，就让我来承受吧！我希望我罪无可赦！”

    始麒麟也幽幽叹息一声说道。

    站在林轩身边的罗睺，内心已经开始滴血了。

    但是，他没有能力，也没有胆子去阻止林轩。

    林轩不断敲打，那清脆的声音，不断传入到了梅山众仙的耳中。

    林轩沉浸于自己的世界之中。

    很快，在林轩敲打声之中，整个梅山的混沌灵气，居然开始向着弑神枪疯狂汇聚。

    这！

    梅山众仙瞪大眼睛，满脸不可置信之色。

    什么情况？

    霎时间，异象纷呈。

    天穹之中，仿佛出现了三千混沌魔神，一个个张牙舞爪，威风凛凛。

    三千混沌魔神，爆发出了无边凶煞之气，席卷开来，每一尊魔神，皆有毁灭寰宇世界的莫大威能。

    混世魔猿，灵木道人，崩天道人，光之魔神，时辰道人，五行老祖，混沌老祖，雷霆魔神……

    一些是梅山众仙见过的魔神，还有更多的却是梅山众仙闻所未闻，见所未见的盖世魔神。

    这些魔神的虚影，撕裂苍穹，征战天地之间。

    三千混沌魔神，或是执斧，或是执剑，亦或者是执刀枪剑戟，劈砍虚空。

    神魔之力，力可开天！

    便是无数寰宇世界，皆不能抵御神魔的攻伐。

    那无穷地火风水，在三千魔神之力下，顷刻间，也是化为了一片混沌和虚无。

    三千魔神之威，竟然可以荡平寰宇周天。

    “相公，这是要将三千魔神的法则之力，渡入弑神枪之中？”

    “这弑神枪，已经这般可怕，若是再加上三千魔神的法则之力，这……这得强到什么程度？”

    西王母瞪大眼睛，一双美目之中，写满了惊骇之色。

    很显然，林轩正在做一件逆天之事。

    哪怕就是女娲圣人，也是玉手捂嘴，一时间，惊骇得说不出话。

    这太让人感觉不可思议了。

    此刻的林轩，根本已经不在意外人的眼光。

    林轩眼神如芒，洞穿天地之间。

    眼神之中，唯有手中正在被敲打的弑神枪。

    “叮！”

    一尊魔神法则轰然粉碎，融入了弑神枪之中。

    “叮！叮！叮！”

    一连串敲击之声响起，一尊尊魔神，顿时化为纯粹的法则之力，开始涌入到了弑神枪之中。

    那弑神枪，也在这种威力敲击之下，竟然开始渐渐变形。

    威能也是不断攀升。

    罗睺站在林轩的身边，整个元神都激动了。

    这是在给他的弑神枪开挂啊！

    罗睺激动地不知道说些什么好了……

    弑神枪，本来就是魔道第一兵，其攻伐之力，甚至还要在诛仙四剑，盘古幡之上。

    若是再被林轩这般强化，那得多恐怖？

    -------------------------------------

    金鳌岛之上。

    光之魔神耶和华和毁灭魔神崩天道人，此刻正在施展光明与破坏的力量。

    不断镇压截教门徒。

    元始天尊等圣人操纵封神榜。

    封神榜和魔神之力，两大威力之下，即便是截教弟子傲骨长存，气运长久。

    但是时间一长，也开始展露出了败象。

    “哈哈！这截教只怕是坚持不了多久，诸位道友再接再厉！”

    元始天尊看截教气运以肉眼可见的速度衰败，心中不由升腾起了一股狂喜之意，不由开口对着光之魔神和崩天道人催促说道。

    通天教主咬碎银牙，双目之中，满是血丝。

    事到如今，即便是他，也难有翻天之力。

    虽然，通天教主两次得到林轩指点，获得了一身逆天剑意。

    但是，这一次的局，实在是设得太深了。

    两大魔神，那都是圣人第三阶梯的存在。

    比之时辰道人，灵木道人还要强大几分。

    而通天教主，充其量，也就是圣人第二阶梯巅峰罢了。

    即便是集结整个截教之力，勉强抵抗两大混沌魔神。

    但是，这封神榜逆乱因果，却对整个截教有着莫大的抑制作用。

    局中局，杀招又见杀招。

    落败，已经只是时间问题了。

    “林轩前辈，对不起了……即便你帮助了我们截教这么多……但是，依旧是逃不过这个命运，说起来，倒也是我们截教命薄，根本配不上您的福泽……”

    “是我通天没用！”

    通天教主一双虎目之中，竟然闪烁出了晶莹的泪花。

    在这一刻，他有些愧疚。

    主要是愧对林轩一直以来对他的帮助。

    “呵呵……”

    耶和华和崩天道人齐齐冷笑。

    突然，二人脸色一变。

    就是时辰道人，也感觉心中一悸。

    “三位魔神大人，怎么了？”

    元始天尊察觉到三尊混沌魔神的异样，不由开口询问道。

    “倒也没什么，只是感觉我们掌控的法则之力，似乎……被人取走了一些……”

    “不过，我们也不确定。毕竟，我们也不过就是掌控三千法则之中的一条法则……”

    “可能是错觉吧，也许是鸿钧老祖对天道掌控更近了一步罢了！这才让我们产生了错觉。”

    “这三界，还不曾有这种绝世强者，能够将之三千法则抽离部分。”

    耶和华思索了一番，随后不由摇了摇头，开口对着元始天尊说道。

    刚才一瞬间，他们三大混沌魔神，都有一种感觉，似乎自己掌控的法则，被人抽走了部分。

    但是很快，耶和华便推翻了这设想。

    因为他觉得，这种人，根本是不存在的……

