    被诅咒的黑珍珠号的战斗力，林逸早就见识过了。

    当初在皇家港的时候，仅仅一艘黑珍珠号，就把整个港口内的皇家海军舰队，压制的死死的。

    尽管这其中也有皇家海军疏于防范的因素。

    但不可否认的是，诅咒状态下得黑珍珠号，这艘被超凡伟力加持的战船和船员们，根本不是普通的战船能够碰瓷的。

    因此可以预见到，第一批参与围剿作战的海盗战舰，死伤将会极其惨重。

    不过这也正是林逸想要的结果。

    特图加岛上的海盗团们，根本不可能和他一条心。

    与其在今后和他们勾心斗角地猜忌防备，倒不如一了百了地把他们消耗在和黑珍珠号的战斗中。

    那些海盗团的海盗头子们，早就被杰克斯派洛描绘的巴博萨藏宝之地迷晕了眼。

    这是林逸真正掌控特图加海盗之岛的最佳机会。

    不论黑珍珠号能否战胜得了海盗联军，林逸都能在后方坐收渔翁之利。

    。

    林逸的命令通过普朗克们传达出去。

    这些留守海盗团战舰的船员们，即便有心拒绝，不愿充当第一轮进攻的炮灰。

    但在周围诸多普朗克们控制下的战舰虎视眈眈下，也不得不硬着头皮起锚开拔。

    他们各个海盗团的老大全都蜂蛹登岛，参与劫掠财宝去了。

    剩下的喽啰们，根本没资格，也没胆气去质疑林逸的命令。

    如今的海洋之灾海盗团团长林逸，在这些海盗们心中，狠辣凶恶程度甚至不下于巴博萨。

    谁也不想成为他杀鸡儆猴的目标。

    近百艘或大或小的海盗战舰，在月光的照耀下，静静地以弧形阵列，朝着海湾处那艘孤零零的黑珍珠号驶去。

    或许因为这里地处常年无人问津的海域，黑珍珠号上的船员们，根本没意识到自己会被偷袭。

    知道包围圈距离他们仅仅只有一两百米距离时，黑珍珠号上面才响起了急促的警戒号角。

    “呜呜呜～”

    见到己方已经暴露，海盗联军们也不再隐蔽踪迹，顿时喊杀声四起。

    百舰骑脸怎么输？

    海盗联军中所有人都是这么想的。

    近五十艘三桅战舰，再加上进百艘的海盗快船。

    整个黑珍珠号很快被团团围住，就连林逸都觉得这是一场结局注定了的战斗。

    。

    但谨慎的他还是没有派出自己派系的战舰。

    他相信久负盛名的黑珍珠号，绝不可能就这么轻易地被海盗们用简单的数量优势干掉。

    透过单筒望远镜，林逸清楚地看到黑珍珠号的船舷，已经被数十艘海盗战舰的抓钩牢牢抓死。

    上百名刚灌了口烈酒的海盗们，嗷嗷叫着抓着荡勾跳到黑珍珠号上面。

    “砰砰砰～”

    一连串的枪声响起，这群英勇无畏的海盗勇士们，死在了不死船员们第一轮的射击中。

    但很快，第二轮跳帮作战的海盗们又嗷嗷叫喊着荡了过来。

    甲板上的不死船员们，平均每人得同时面对3-5名海盗战士。

    然而不死船员们的特性，让他们根本不惧刀枪斧剑。

    身为骷髅亡灵生物的他们，根本不作防御，以伤换伤的打法，让普通海盗们根本招架不住。

    也许你的一记全力劈砍能将不死船员的头颅砍下。

    但在下一刻，他又能重新将那颗骷髅脑袋安上。

    而自己被对方的破伤风之刃砍到，就算不死也会要了半条命。

    。

    林逸静静地看着单筒望远镜内的画面。

    即便知道被诅咒的黑珍珠号上不死船员近战能力强悍，但他仍没想到面对十倍以上兵力包围时，他们还能堪堪战个平手。

    “轰隆～轰～轰”

    一连串震天的爆响声传来。

    林逸定睛看去，原来是黑珍珠号上的舰炮开始开火。

    根本不需要瞄准，此刻的黑珍珠号周边挤满了海盗战舰。

    随着一连串的舰炮轰鸣，周边数艘海盗战舰被轰得炸裂。

    如此近的距离，足够黑珍珠号上的舰炮将实心炮弹从周边海盗战舰透射。

    一时间海盗们残缺的身体碎片，断裂的木头渣子，各种杂物，武器，全都被抵近射击的舰炮轰上了天。

    “开炮还击！”

    “开炮！！”

    “给我轰烂了它！”

    。。。

    一连串的怒吼从围攻的海盗战舰上响起。

    这时候的他们，已经顾不上林逸战前所说的，俘虏黑珍珠号的要求了。

    数艘海盗战舰已经在黑珍珠号的抵近射击下，船体漏水，开始下沉。

    再不开炮反抗，恐怕他们都自身难保了。

    于是，没过多久，原本激烈的跳帮肉搏战停滞了下来，开始转变成激烈的舰炮对轰。

    黑珍珠号同时面临身边三四艘海盗战舰的舰炮围攻。

    但好在远处更多的海盗战舰被挡住了炮位，拥有船体自愈能力的黑珍珠号，竟然再次和这几艘海盗战舰打了个平手。

    双方一发发舰炮对轰着，再一次僵持了起来。

    林逸看着眼前的一幕，一时竟不知道，到底是这些海盗们太过饭桶，还是说被诅咒的黑珍珠号太过逆天。

    。

    林逸想着如果是自己，该怎么应对这艘棘手的黑珍珠号。

    想来想去，还得是偷袭，派出足够多的普朗克登船。

    然后凭借着普朗克们强悍的近战能力，去一对一制服那些麻烦的不死船员们。

    只有这样，恐怕才能成功控制黑珍珠号。

    “召唤师，我方已经有35名普朗克的加农弹幕准备就绪！

    是否对敌方舰船发动加农弹幕袭击？”

    普朗克001的话让林逸一愣，这才发现原来已经有一批普朗克们大招已经充能完毕。

    【加农炮幕：普朗克召唤远程加农火炮支援，对目标区域进行火力覆盖】

    按照普朗克的战斗力表现，以及他们的描述，这应该是种极其强力的范围打击。

    不过林逸没有下令施放。

    围攻黑珍珠号的海盗们，才死伤不到三分之一。

    距离将他们尽数覆灭的目标，还有一段距离。

    再加上可能会到来的皇家海军舰队。

    “好戏还在后头。”

    林逸心平气和地继续看着围剿场面。

    忽然发现黑珍珠号上有一个身穿红色长裙的女人从船尾跳船入水。

    ‘女人？红色长裙？！’

    林逸心中一个咯噔，立刻意识到，这应该是威尔特纳心心念念的贵族小姐，伊丽莎白。

    林逸连忙通过心灵感应，命令附近督战的一艘普朗克战舰，将落水的伊丽莎白救上船。

    ‘她现在不应该待在岛上么？

    为什么会出现在船上？！’

    黑珍珠号上迟迟未能解除诅咒变回肉身形态的不死船员，本该出现在岛上的伊丽莎白。

    这些意料之外的情况，让林逸不禁眉头紧蹙起来。

    事情似乎有些偏离了他的计划。

