    在神朝之中，能活得久的人，未必是清正廉明，刚正不阿。

    活得久的人，都是嗅觉敏锐，懂得趋吉避祸，不乱得罪人。

    这太阳刚刚升起，例行的小朝会尚未开始。

    有人见到宋承越出现，便很自然的打了个招呼，而后道。

    “宋大人，有个案子，已经拖了好些时日，今年的任务，已经受到影响了，劳烦宋大人给下面的人吩咐一声，尽量快点吧。”

    这说的一板一眼，乍一听还像是来找茬。

    宋承越拱了拱手，面带微笑，应了下来。

    他当然知道这人说的那个案子是怎么回事，之前办不下去，是锦衣卫的锅么？

    还不是这些人用各种方式，明目张胆的拖后腿，偏偏人家都在规则内办事，各种理由，你还真不能说人家是故意拖后腿的，那些理由，就算是扯皮扯到乾皇这，也依然管用。

    什么信息传递不畅，人手不够，手头的事情太多，这是关乎自家身家性命的第一要事，给你弄资料走程序之类的事情，又不是说不给你办，慢一点而已。

    这些老油子，各种可以摆在台面上说，你都不能说他不对的理由，信手拈来。

    今天却主动来配合，不算示好，那也算是缓解下矛盾了。

    乾皇什么都没对外说，就是带着他在宫城里转了转，聊了聊，宋承越的日子就一下子好过了不少。

    前面这几年，没事喷宋承越，给锦衣卫挑刺，有什么事没人甩锅了，就甩给锦衣卫，都快成政治正确了。

    宋承越依旧跟往日一样，站在角落里，谦卑而恭敬，面对其他人，依旧没什么好脸色。

    只是默默感叹，这风向真是说变就变。

    乾皇让这个风向哪吹，风就得向哪吹。

    乾皇说让他再干八百年的锦衣卫指挥使，那他暂时就不会死了。

    发现了乾皇手里暗藏的另一股力量，还装作发现了大离的暗藏力量报上去，本就是一步险棋。

    不过以宋承越对乾皇的了解，还有那些阉人近期频繁办砸事情，有这种大好时机，不赶紧往上冲，那他就白当这么多年指挥使了。

    就像他说的，大事为重，余者皆是不重要的旁枝末节。

    按照宋承越对乾皇的了解，这就是乾皇的想法。

    乾皇甚至不会关心很多细节，让手下人去办一件事，他也不可能事事都去了解其中细节，他只看结果。

    结果是坏的，过程你再辛苦，做的再好，那你也是错，全部都是错。

    过程里再多的“旁枝末节”，你把事办的漂漂亮亮，结果就是乾皇想要的，那你说什么都是对。

    宋承越站在朝堂角落，眼观鼻，鼻观心，跟个雕像似的，只是听，也不发言，当一个透明人。

    小朝会开到一半，宋承越的目光扫过，看到往日里侍奉乾皇的那个老太监，今天没有伴随乾皇左右。

    他表面上的确看不上这些阉人，恨不得咬死他们，实际上，心里他也不大看得上那些阉人。

    旁人未必晓得，可宋承越是大乾黑暗之中的眼睛，知道的阴暗龌龊事太多了。

    旁人都觉得这些家伙，是因为身体残缺，受人歧视，才多有心性扭曲阴暗之辈。

    其实宋承越对着说法嗤之以鼻，身体残缺其实都是小事。

    只是他们从小就是在那种压抑扭曲，指不定哪天就莫名其妙丢了性命的环境中长大，一生都在这看似很大，实则逼仄，步步杀机的宫城了。

    再加上没人看得起，上下压制极强。

    种种原因之下，最后能活着从最底层的死人坑里爬上来的太监，就没有一个是什么良善之辈。

    这些家伙，的确是忠君。

    可惜，放出去办事，拼能力，宋承越还真瞧不上他们。

    锦衣卫被人称之为鹰犬走狗，名声臭大街，那也是站在明面上的。

    这些臭鱼烂虾，怕是连露出本来面目都不太敢。

    就这还想办成事？

    对此，宋承越颇为不屑。

    他是利用职权干点私事，贩卖情报也好，倒卖宝物也罢，都是不影响大事的旁枝末节。

    纵然哪天暴露了，翻车了，宋承越现在也不怕。

    只要把大事给办好了，哪怕我出卖情报，那也是在办好大事的过程中，所必须要做的手段而已。

    都不重要。

    正当宋承越在这公然摸鱼的时候，听到了锦衣卫三个字，微微抬起点头。

    看到一个李姓御史言官，慷慨陈词，一副大义凛然的样子，又抓住锦衣卫的一个小辫子，在这攻讦自己。

    宋承越面不改色，静静的听着。

    这些憨批，真以为这神朝需要的是他们这种屁本事没有，只有一身“正气”的家伙么。

    只是需要有这么些人，站在这里而已。

    李御史也好，王御史也罢，都没什么区别的。

    一个看不清形势，被人推出来当死棋去做试探的蠢货而已。

    宋承越真是连生气都生不起来。

    有人开喷，宋承越例行站出来喊两句，臣知罪，必定会好好调查，三天之内给结果。

    完事了。

    结束了小朝会，这边刚走出宫门没多远，就见一辆玉辇停在那里。

    宋承越客气的见礼，没有走进玉辇，得避嫌。

    玉辇之中，一位须发皆白的老者走了出来，看着宋承越，揖手一礼。

    “宋大人。”

    宋承越侧开身子，没有受这一礼，而是客气的揖手半躬。

    “见过老大人。”

    老不是姓氏，而是尊称，这位老人家，乃是礼部尚书，在这个位置上坐的时间，比宋承越的年龄还要长两三倍。

    真正是德高望重的大佬，宋承越也不敢去招惹。

    看到这位老大人，宋承越念头一转，立刻道。

    “老大人放心，我不会跟一个蠢蛋置气的，也不会下狠手。”

    老者叹了口气，很多话都不用说了。

    “宋大人，人间清醒，算是朝局之福。”

    “老大人谬赞了，宋某只是想为大局着想，不愿无谓的争斗。”

    老者看着宋承越，眼神颇有些复杂，仿佛第一次正视了宋承越。

    片刻之后，宋承越揖手行礼，恭送玉辇离去，自顾自的向着锦衣卫衙门而去。

    回到了大桌前，宋承越察看各种资料，忽然冷笑了一声。

    之前说了三天之内就有结果。

    那是三天之内，就把那个李御史搞死。

    想找他的把柄，可能没那么容易，但是肯定也有。

    想找他直系血亲的把柄，那可太容易了，越是这种所谓的清官诤臣，其后辈就越容易被腐蚀，回去翻翻档案库肯定就有。

    到时候随便牵连一下，他就得完蛋。

    只不过现在，那老大人出面，宋承越再挖了挖隐秘资料，大概就懂了。

    这是有人要害他啊。

    那李御史，还是老大人的同族。

    到时候宋承越把人弄死了，根本不用老大人说什么，下面的人就会先冲出来跟宋承越对立，到时候再稍稍推波助澜，说不定就成了裹挟老大人，来针对宋承越。

    他宋承越坐在这个位置，不管他个人生不生气，他都得做出反应。

    所以这事，发展到最后，不管结果如何，他都会跟不少人结下恩怨。

    到时候，便是老大人，也不可能劝自己人，别跟宋承越不对付。

    只可惜，那位老大人，倒是人间清醒，出了宫门，就在这等着他，给他个台阶下。

    宋承越向着宫城的方向看了一眼，忍不住笑了起来。

    好家伙，我宋承越，人称疯狗，都从来不敢招惹那位老大人，无论何时都是毕恭毕敬。

    你们这些家伙，当真是胆大包天，连老大人都敢利用。

    真是疯了。

    除了这些真正疯了的家伙之外，宋承越是想不到还有什么人敢这么做了。

    他翻了翻记载，吩咐了一下。

    “去，把那个李御史的儿子抓……算了，我给老大人一个面子，把这些资料，送到尹府尹那里，让他该怎么办就怎么办吧。”

    给老大人个面子，那就得给足了。

    可是不报复一点，又不符合他对外的形象。

    索性稍稍敲打一下得了，锦衣卫不插手了，直接让府尹当做正常案子去办，估计也就是抓紧去关几个月。

    真进了锦衣卫的大牢，过几天就给放了，那也得脱一层皮。

    算了，轻拿轻放得了。

    这边事情处理完，宋承越进了七楼戒指。

    现在跟七号联系，便是有了一个光明正大的理由，办正事。

    给情报那也不叫出卖情报，叫必要的交好投入。

    七号可是跟他说过，人家锦岚山，压根不在意大兑归不归来这点破事。

    归来也行，不归来也行，前提是，得先报仇。

    片刻之后，余子清从楼梯上走了下来。

    宋承越立刻站起身，先行了一礼，表示感谢。

    “你这有什么急事么？”

    “有个事，想跟你谈一谈。”

    “你说。”余子清有些好奇。

    “我想请你，去化解一些大兑的封印。”

    “嗯？”余子清微微一怔。

    “作为代价，我帮你查到你想找的那个人。”

    “你知道我要找谁么？”

    “不知道，但只要存在这个人，就一定有蛛丝马迹。”

    “崔常甁你知道么？”

    “知道。”

    “他是某个人的化身。”

    宋承越一惊，他的第一反应也是不可能。

    脑海中流转过他经手的崔常甁的资料，竟然也没有发现丝毫破绽。

    紧跟着，就听余子清道。

    “而且我有点不高兴，我准备将这个消息，捅出去，传遍天下。”

    宋承越冷汗都快冒出来了。

    这是要捅破天么。

    这消息只要传出去，必定是人心惶惶，而偏偏他们没有办法分辨出来谁是化身。

    毕竟，一个九阶强者，无量宗的宗主，竟然都是某个人的化身。

    其他人就更没办法摆脱这种嫌疑了。

    到时候说你吃了两碗粉，那你就是吃了两碗，不行了你就把自己的神魂剖开，给大家看看。

    “不至于，不至于……”

    宋承越连忙劝了劝。

    这一个个的怎么都这么疯呢。

    “我锦岚山，研究出来一种法宝，可以判断，这个人有没有修行过那种特殊的化身之法。

    只可惜，没法分辨出来，到底是本尊还是化身。”

    宋承越稍稍松了口气，默默改了改刚才的评价。

    那些死太监，是又疯又蠢。

    这七号，疯是疯了点，但是起码不算蠢。

    “我可以先送你一个这种法宝。”

    “那……多谢了。”宋承越都没敢客气一下，他的确想要。

    他只是听到这个消息，就有些坐立难安了。

    他不知道他手下的人，有没有谁，是安插进来，却没法辨别出来的化身。

    这后面办事可怎么办？

    “我可以晚些天再捅出去这个消息，给你留时间，你可以去做你想做的事情。

    至于帮你们忙，去化解大兑的封印，问题也不大。

    只要你帮我查清楚，崔常甁的本尊是谁，还有此前掳走卿子玉的人，他的本尊和化身，都是谁。

    只需要查清楚就行。

    这事解决了，后面什么事都好说。”

    “好，一言为定。”宋承越果断应下这事。

    他其实已经有方向了，顺着那些死太监去查，肯定会有蛛丝马迹。

    那无量宗虽说在大派之中垫底，那也是大派。

    让一个化身，成为了大派宗主，这事就不只是犯忌讳了。

    而是作大死。

    所有的大派，都会在这个问题上，站在统一战线。

    不过，这事既然要捅出去了，就得先一步让乾皇知道，问问乾皇的意见。

    “顺便说一句，我不捅出去，其实也已经有不少人知道了，他们会不会说出去，那我就不知道了。”

    临走的时候，余子清补了一句。

    宋承越心里一沉，知道这事是无法阻止的。

    睁开眼睛，他立刻起身，准备直奔宫城而去。

    但是出了衙门口，他便转了一个方向，出城而去。

    一路疾驰，到了荒原上的时候，立刻彻底隐匿行踪，消失不见。

    三天之后，他回到了大乾都城，直奔宫城。

    走在路上，等待着召见的时候，宋承越还在苦思冥想。

    等下见到乾皇，要不要说这件事。

    他不断的揣摩推测，这事跟乾皇有没有关系。

    发现那些死太监，他倒是可以甩锅给大离，说他觉得那些人是大离的人，而且活口的口供，也的确说是大离的人。

    这种秘密，被他一个下属发现了，还在这个“度”的范围内。

    但若是崔常甁跟乾皇也有关系，这个便不再是“度”的范围内了。

    不过再一想，这事已经不是秘密，早晚要捅出去。

    无论是与不是，他都得先报上去，算作自己的业绩。

    不是，那是他这个指挥使有能力，是，那也是他这个指挥使有能力，给了应对时间。

    片刻之后，有一个小太监，低眉顺眼的将宋承越引了进去。

    见到乾皇，左右退去，宋承越才道。

    “陛下，臣已经跟锦岚山的人谈过了。

    他们对于大兑，没有太多的喜恶，做不做都行。

    他们也愿意做个交易，他们只想去报仇。

    完事了便肯来全力相助。

    臣答应了下来，他们为表诚意，先给出了一个大秘密。

    无量宗宗主崔常甁，乃是一个化身。”

    乾皇抬起头，目光锐利，看向了下面低头汇报的宋承越。

    “按照锦岚山的说法，这个大秘密，其实已经有好几个势力的人知道。

    臣自知这消息不可能压制下去，便火速赶回，呈报于陛下。

    请陛下定夺。”

    宋承越低着头，乾皇盯着他看了半晌。

    “你做的不错，朕已言明，此事交与你处理，不必何事都来呈报，你自行决断。”

    “臣明白了。”

    宋承越面色郑重，退了出去。

    等到出了宫城，立刻冒出一身冷汗。

    他知道自己的举动，的确有点不应该。

    那些话几乎等同于，告诉乾皇。

    有一个九阶化身，还成了人家的宗主，要是这化身是陛下的，陛下你就早做打算。

    因为消息瞒不住了，后面必定会掀起波澜。

    乾皇没明说，却也告诉他，你全权处理，别什么屁事都来汇报。

    等于说，这事跟老子屁关系没有。

    宋承越长出一口气。

    这里面牵扯到的利益实在是太大了。

    大兑归来，开十阶路，九阶化身等等……

    这一连串信息凑到一起，他一眼就能看出来，这是有人在铺平他自己的十阶之路。

    没有乾皇亲口应允，他哪敢再做接下来的事啊。

    哪怕以他对乾皇的了解，这事九成九不是乾皇做的。

    化身之法，再完美，那也是其本人亲手制造出来的巨大破绽。

    乾皇心气高，野心大，自是不会将自身的巨大破绽，放在外面。

    更不会任由自己的九阶化身去送死。

    可知道的再多，了解的再多，宋承越也不敢去赌那一丝可能。

    说什么都得先来问问。

    宫城之中。

    乾皇坐在那，面无表情，一动不动。

    黑暗里，一个独臂老太监走出，跪伏在地，涩声道。

    “陛下，老奴也并不知晓此事。”

    乾皇俯瞰着下方的老太监，有些失望的摇了摇头。

    “废物。”

    乾皇转身离去，那老太监跪在那里，眼神阴郁，牙齿都咬的嘎吱作响。

    他是真的不知道这件事。

    但是他不敢欺瞒乾皇。

    这个结果，总好过他知晓，却一直隐瞒着。

    想到乾皇此前说过的话，他的眼神愈发阴沉。

    家养的狗，卸去了缰绳，放出去之后，变成野狗了。

    不但野心大了，还敢在家外面偷偷藏食了。

    别的人未必了解，可老太监可太了解太监了。

    这种事，那些太监，可真的敢干得出来。

    那些从尔虞我诈的死人坑里爬上来的太监，有一个算一个，哪个不是野心勃勃，只要有条件，哪个不是肆意妄为之辈。

    真是该死。

    做这些事倒也罢了，该死就该死在，做这件事的人竟然守不住秘密。

    ……

    荒原与大离交界的地方，余子清跟黑袍人相对而坐。

    “前辈，我一不小心活下来了，这次你总该告诉我你的名字吧？”

    “老夫姓钟，名守正。”黑袍人信守承诺，直接爆出了自己的名字。

    余子清愣在那里，好半晌没反应过来。

    你一个邪道强者，竟然叫守正辟邪的守正？

    “请恕晚辈放肆，是守正辟邪的守正么？”

    黑袍人没有回答。

    余子清立刻拱了拱手，一片钦佩的道。

    “想来前辈必定是为了讽刺那些虚伪之辈。”

    他可是知道，那些人看不上黑袍人，黑袍人也对那些人颇为看不上。

    听到这话，黑袍人立刻笑了起来。

    “哪来什么讽刺不讽刺的，我生来就叫这个名，我也懒得改名而已。

    我就以正为名，行邪道之事，又能如何？

    这世上这么做的人多了去了，只不过他们不把那些事称之为邪道而已。

    同样的事，他们说自己是正就是正，说别人是邪便是邪。

    我就图个畅快，我杀人图个畅快，我当缩头乌龟，那也是顺应心意。

    我就是邪道，奈我何。”

    “前辈倒是豁达……”余子清敬佩的拱了拱手，当邪道当到这个份上，真比大多数修士都活的明白了。

    “别扯其他，你在这晃晃悠悠，找我出来，到底想干什么？你可别说你不是找我，玩虚的没意思。”

    “晚辈是想请前辈散布出去一点消息，就是崔常甁是化身的消息。

    还有锦岚山炼就出一件法宝，可以判断是否有那种特殊的化身。

    只可惜，这法宝没法分辨是化身还是本尊，可以先送给前辈一件。”

    余子清拿出一个浑然一体的罗盘，摆在石桌上。

    钟守正神色诡异的看了余子清半晌，才伸出手拿起罗盘，稍稍催动之后，就见那罗盘之上的指针，不断的转动。

    显示余子清没有化身，也不是化身。

    他又将罗盘对准自己，罗盘转动片刻，依然显示没有化身，他也不是化身。

    钟守正暗道，这法宝倒是没法检测出以前有没有化身。

    这倒是刚刚好。

    他的化身死的干干净净，当时那隔空一击，便是以化身与他之间的联系为引。

    他元神开裂，遭受重创，差点陨落了。

    可是如今，那种联系，却被抹的干干净净了，倒是因祸得福了。

    咦，这是不是代表着，否极泰来了。

    钟守正想了想，什么时候，开始出现这种变化的。

    好像就是上次心血来潮，莫名生出一种感应，来劝了劝卿子玉，他以前可是从来不会主动去干这种没好处的好事。

    他可是一点都不想看到卿子玉。

    恨不得退避三千里，绕道而行。

    他打量余子清一眼，嘿嘿一笑，乐呵呵的收下了罗盘。

    “好，我会替你散布这些消息的，法宝我也收下了，算作报酬。”

    “有劳前辈了，顺便告诉前辈一声，这消息已经不少人知道了。”

    “行，那我尽快。”

    送走了余子清，第二天，黑袍人就来到了会议密室。

    既然有很多人知道了，他想用这个情报捞好处，自然得尽快了。

    看着参会的人，黑袍人直接道。

    “今天我心情不错，便宜点，一株蕴养元神的天材地宝，卖你们俩消息，捅破天的消息，要不要，一句话，不要我转身就走。”

    立刻有人拿出来一株天材地宝，交给了黑袍人。

    黑袍人向着角落里空荡荡的椅子看了一眼，嘿嘿一笑。

    “第一个消息，崔常甁是化身，谁也看不出来的化身。

    第二个消息，锦岚山研究出来一种法宝，可以辨别修没修过那种特殊化身之法。

    说完了，你们信不信，便不关我事，我走了。”

    黑袍人走的干脆利落，拿了好处，顺便完成了散布消息的活之后，转身就准备走。

    密室里，死一般的安静。

    在场众人，都有些无法直视往日里坐在一起商议事情的其他人了。

    “等等。”

    有人拦住了黑袍人。

    “那法宝你手里就有吧？”

    “有，我花费了巨大代价拿到手的，凭什么让你们用？再说，这法宝检测的结果，你们敢信么？”

    “你的信誉还是值得我们信的。”

    黑袍人勉为其难，拿出一个罗盘，一一试验了一遍，今日在场的众人，没有一个修行过那种特殊的化身之法。

    这让大家都松了口气。

    黑袍人也暗暗松了口气，收起了罗盘道。

    “没我事了，我走了。”

    黑袍人临走的时候，又向着角落里那把椅子看了一眼。

    在场众人心里跟明镜似的，今天那人就没来，很显然，黑袍人认为他可能就修行过特殊的化身之法，就没通知那人。

    这消息就这么从高层开始无声无息的传开。

    而在同一时间，宋承越又跟个混子似的，一个人晃晃悠悠的来到琅琊院附近。

    他找了个地方等着，不一会，程净便忽然出现在他身边。

    “宋大人，何事到访？”

    “给你们送免费的情报啊，要不要？”

    “有劳宋大人亲自跑一趟，必定是要事吧？”

    “不错，崔常甁是某个人的化身，第二，锦岚山有检测这种化身的法宝。”

    宋承越乐呵呵的，随口说出这种消息。

    他的一双眼睛，死死的盯着程净的眼睛。

    程净再怎么保持冷静，做心理建设，也被这消息惊到了。

    “程院首，我可是才跟陛下汇报过，便来告诉你这个消息了，就算你不念我人情，以后让你琅琊院的人，对我态度好点，总没问题吧？”

    程净沉默不语，听懂了这话意思。

    宋承越是说，这事跟陛下无关。

    但是我却知道，这化身之法，必定是出自你琅琊院。

    你们考虑好怎么面对接下来的事情吧。

    后续针对琅琊院的诘难，必定会如同山崩海啸一般。

    “好，琅琊院，还有我，都会念宋大人情分。”程净点了点头，丢给宋承越一个令牌。

    “宋大人，以后若是想来琅琊院看书的话，持此令牌，可以随意来。”

    “那便多谢程院首了。”

    ……

    时间到了第二天，就有人向着布施镇的养生会所里投了名帖，求购一个罗盘。

    第三天，又多了几个求购的人。

    一连几天，光名帖便收了十几个。

    没有收到东西，不算定金的见面礼，就先收到了一大堆。

    巫双格去收取秽气的时候，都收到了一颗污秽之气凝聚的黑石，作为见面礼。

    消息传的很快，几天之后，七个罗盘便在养生会所里卖了出去，价值不菲，直接对标甘霖。

    一个罗盘的价值，以一卷虚空大遁卷轴作为价值锚定物。

    罗盘之中，暗藏了高度凝聚的秽气，还添加了一丝丝陨星材料，用来干扰修士探查。

    甭管是谁，只要想要逆向破解，必定会受到一丝影响，那一丝微不足道的影响，就足以罗盘内高度凝聚的秽气，将罗盘最核心的那枚符文给湮灭了。

    当然添加了那一丝陨星材料，也是为了抬高罗盘的价值，证明其价值不菲。

    并不是随随便便就能制作出来的。

    虽然对于老羊来说，这种一代的化身检测罗盘，制作难度的确不高。

    难度高的地方是如同巨佬那样，硬生生剖开了人的神魂，却不损其化身核心的符文，能完整的得到这个符文。

    一次就卖七个，再多了就没了。

    至于理由，材料稀有，没材料了，炼制难度太高，消耗太大，暂时炼制不出来了。

    但答应送给老宋的，自然还是给送了。

    接下来一两年内，谁问都没，出多高的价格都是没有。

    事实上，卖出去的这种一代，锦岚山也的确一个都没有了。

    余子清手里握着的，是老羊刚刚改进过的二代化身检测罗盘。

    短时间内，他也不准备推出二代，就一代，挺好的。

    检测不出是化身还是本尊，只能检测出，是二者之一。

    这可比能检测出还要好。

    只要罗盘指引出来的，甭管是谁，统统都会被默认为化身。

    不管是小喽啰还是九阶强者。

    因为，你压根没法解释清楚，也没法让人信服。

    余子清就是要去捅破天，掀桌子。

    给老宋活路，老宋的确活了，还开始受到重用，甚至都开始接手大事。

    那些联盟的人，开始疑神疑鬼，只有区区七个罗盘在外面，他们谁也不敢信。

    尤其是这些天，已经传出消息，一个大派的首席大弟子，几乎已经定下，以后是掌门的人选。

    现在忽然传出消息，那首席大弟子，犯了大忌讳，被门派秘密处死了。

    外面的人不知道什么情况，但是知道崔常甁这件事的人，却都猜得出为什么。

    那所谓的联盟，一下子再也汇聚不起来了。

    当众人开会的时候，坐在角落里那人，再也没有出现过之后，大家心里就有谱了。

    余子清没有理会外面的事情，坐在那喝着茶，看着卿青练养身拳，一板一眼的教导他。

    他在外面，该做的事情，都做了。

    他不知道崔常甁的本尊是谁，不重要。

    他不知道当年掳走他的那个化身的本尊是谁，也不重要。

    余子清猜测，那人身后可能是乾皇，那便绕开这个人，让乾皇看到他要做的正事，希望在我。

    再乱了那个所谓的联盟。

    让那个联盟的人，根本不敢去信任，也不敢去跟那种修行过特殊化身之法的人打交道。

    有崔常甁这个宗主，还有近些天那个首席大弟子的例子在。

    余子清不信谁还敢去冒险。

    老宋的态度，足以说明，乾皇的态度。

    那这三神朝里，无论其后台是谁，余子清现在都可以确定。

    乾皇，不管以前是不是，现在肯定都不是其后台。

    离皇，肯定不是，震皇更不可能。

    那些大门大派，也因为大兑之事，化身之事，罗盘之事，甘霖之事等等，汇聚成大势，全部都倒向锦岚山。

    现在没有人，敢去背那口锅。

    也没人敢再跟那人有联系。

    化身，成了一个大派的宗主，这口锅能压死人的。

    普天之下，所有能当其后台的人，将其放弃也好，倒戈也好。

    天大地大，再无其生路。

    那俩个本尊，现在最好是找个犄角旮旯里躲着，再也不见人，不做事，什么都别干，老老实实躲个千八百年，这才有一线生机。

    不然，他们俩很快就躲不下去了。

    事件悄无声息的发酵，消息也一直没有公开传播过，可是该知道的人，却都已经知道了。

    半个月之后，出乎余子清意料的，大离离火院，率先站了出来，公开发布了信息。

    直接将有一种特殊的化身之法的事，给捅了出来。

    甚至还直接说明了，那特殊的化身之法，乃是从人未出生就开始做准备，凡人妇人生出来的便是化身，如此再无破绽，极难发现。

    无量宗宗主崔常甁，便是某人的化身。

    而这法门，离火院从未研究过分毫，也从未接触过，如何如何，甚至还出来一个大佬，当众立誓。

    现今，离火院，有一件法宝，可以做出检验。

    甚至在公布当天，便将大离神朝，所有的大小官员，全部给扫了一遍。

    扫出来了几个小官，全部下了暗影司的地牢。

    大离神朝也在当天宣布，将此有违人伦的化身之法，列为邪道法门，修行此法者，人人得而诛之。

    这一套连招下来，就是咬住了无量宗是大乾的宗门，全程没提大乾一个字，也没提到琅琊院一个字。

    但是谁都看得出来，就是骑在大乾和琅琊院脸上输出。

    琅琊院内众人，是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    因为这法门，还真是来自于琅琊院，只不过早就被封存了，列为禁术。

    他们查阅了各种记录，基本还确定了，那法门八成就是已死的吴院首传出去的。

    这咋说么，承认是肯定不能承认的。

    若是没有崔常甁的事，承认了也没什么，就是一次法门不慎流落在外的事情。

    可出了崔常甁这个九阶，这口黑锅，琅琊院就背不起了。

    这才几天时间，大乾就已经有一些中小门派，准备向着大离搬迁了。

    这些年，琅琊院频繁翻车的事，让他们非常不安。

    如今连九阶的宗主，都可能是别人的化身，他们真不敢赌。

    趁着家小业小，赶紧跑路吧。

    琅琊院还没做什么呢，第二天，锦衣卫指挥使宋承越，名声臭不可闻的疯狗，站出来了，他手持一副罗盘法宝，力挽狂澜，替大乾挽回了不少颜面。

    被发现的几个人，全部当场拿下，进了锦衣卫的大牢。

    这凡事就怕对比。

    宋承越站出来迅速的稳定人心，杀一儆百，而那些太监，却屁用没有。

    若是远的倒也罢了，可就发生在乾皇眼皮底下，想不对比都不行。

    入夜，乾皇正在批阅奏章，断臂老太监在一旁侍奉。

    乾皇忽然道。

    “当年放出去的人，还有多少是活着的。”

    “回陛下，为了行事小心，每年联系一次，上一次联系，尚有一百三十八人活着。”

    “现在知道那人是谁了么？”

    “回陛下，最近外面损失惨重，老奴尚未得到确切消息，不过，老奴以为，是东厂的掌印太监。”

    “呵……”

    乾皇失笑，摇了摇头，什么都没说。

    站在一旁的老太监冷汗直冒，他不怕受罚，就怕乾皇来一句，你年事已高，不用跟在身边侍候了。

    另一边，宋承越最近是杀人杀过瘾了。

    因为在宫城里，发现了一个三阶的小太监，被罗盘指引了出来。

    这人肯定不是本尊，那自然是化身了。

    就因为这个，他好不容易逮住个机会，把那个断臂老太监，都拉出来检验了一遍。

    后续清理，乾皇也没让那老太监插手，反而让宋承越去干这些事。

    老太监看懂了乾皇的态度，在收尾的时候，主动找到了宋承越。

    “你要找的人，是东厂的掌印太监，只是他在哪，现在什么身份，你别问我，我也不知晓。”

    “哈……”宋承越失声笑了起来，他指着老太监：“你是逗我笑呢，还是你太过自信，竟然以为这种一问三不知的情况，你还能掌控那什么东厂？”

    老太监面色阴沉，一言不发，转身离去。

    他反驳不了，这口锅他是得自己背好。

    一个御下无能的罪名，肯定是逃不掉的。

    几个时辰之后，余子清在七楼戒指里，跟老宋聊完，出来之后，长叹一声。

    难怪之前听到锦衣卫的名字，感觉少点啥，哦，原来是少了东厂。

    这东厂终于出来了，感觉怎么怪怪的。

    原来是东厂督主么，那可真够猖狂的，化身都当了宗主，他想干什么？

    这野心可不是一般的大啊。

    只是，现在这位督主大人，你准备怎么逃？

    你的后台都把你抛弃了。

    老子从头到尾都不知道你是谁，也照样能把你逼到绝境。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，晚了点，下午停电了。

