    “皇后，宫廷所有御医都为你服务，你准备何时诞下子嗣？”

    伊丽莎白淡淡地道。

    叶卡捷琳娜愣了一下，有些心虚，彼得这时道：

    “姨妈，这件事情不是叶卡一个人……”

    话没说完，伊丽莎白女皇的目光淡淡扫过来, 彼得住嘴不言了。

    算了，虽然他现在成了皇帝，但在子嗣这件事上，姨妈也有她固执坚持的道理。

    他知道自己的身体体力值达到20，身强体壮可以免疫疾病，但姨妈不知道。

    难免会有对继承人的忧虑。

    如果叶卡捷琳娜因此受到责怪, 他回去好好安抚就是了。

    和乔治二世的老豆比起来，叶卡捷琳娜这个皇后做的可会比多萝茜幸福多了。

    叶卡捷琳娜不禁望向彼得，眼神有些求救, 但彼得只给了她一个温和的目光，叶卡捷琳娜立即承认错误道：

    “小妈妈，我能理解您的心情，这件事情是我的责任，我一定会努力的！”

    冷哼一声，伊丽莎白再次看了叶卡捷琳娜一眼道：

    “我等着你的努力，当了皇后为皇帝生孩子是理所当然的事情，难道就因为怕痛就不去做吗？”

    女皇说的话让叶卡捷琳娜羞愧不已。

    伊丽莎白也不再多说，除了生孩子这一点，她对叶卡捷琳娜还是挺满意的。

    帮助彼得处理报纸方面的事没有丝毫的懈怠，而且还经常来向她问安，在举行舞会时也穿着低调，从不抢夺她的光彩。

    伊丽莎白淡淡道：

    “行了，去吧。”

    “是。”

    彼得吻了吻姨妈的手，叶卡捷琳娜也吻了吻，两人离开了姨妈的地方。

    走到外面，叶卡捷琳娜身边跟着的宫女们都跟随在后面, 叶卡捷琳娜一咬牙，小声道：

    “陛下，我们……我们今晚再试试吧……”

    彼得微笑，神情淡淡的道：“好啊。”

    两人也算同床共枕一年多了，对彼此的身体再熟悉不过，在床上更多的时间是抱在一起说话。

    叶卡捷琳娜对情欲不太了解，彼得也没引导她，其实这样挺不错，但奈何姨妈在一旁虎视眈眈。

    入夜，褪去衣衫，叶卡捷琳娜疼的满头大汗，但依然咬牙坚持着。

    彼得微微叹口气。

    其实他也有一部分故意的因素在，不然略施手段就可以。

    “好了，宝贝，先睡吧，以后时间多的是。”

    抚着叶卡捷琳娜被汗湿的脸颊，彼得轻声道。

    叶卡捷琳娜一脸愧疚，似乎都要哭了出来：

    “陛下，我是不是很没用？”

    彼得微笑着给了她一吻道：

    “有用，你的用处大着呢，报纸不就办的很好吗。”

    “陛下, 您知道我不是说这个……”

    叶卡捷琳娜幽怨地道。

    “我知道。”

    彼得挥了挥手，朱可娃立即上前，给叶卡捷琳娜擦拭着身体上的汗珠，然后也给彼得清理了下。

    “好了，我保证你将来一定会给我生很多孩子，到时候你可不要后悔。”

    彼得捏了捏叶卡捷琳娜挺翘的小鼻子道。

    “我才不会后悔呢。”

    叶卡捷琳娜神情傲娇起来，然后向朱可娃道：

    “朱可娃，你去休息吧。”

    “是。”

    朱可娃行了一礼，端走了服侍的器皿告退了。

    然后叶卡捷琳娜侧身贴在彼得的胸膛前，满足地叹了口气。

    彼得微微一笑，轻抚着她光滑的脊背，不时又梳理着她绸缎一般的秀发，随后拉上了丝绸薄被。

    “陛下，吻我……”

    叶卡捷琳娜仰起脸，调皮地嘟起唇。

    彼得微微一笑，将她脸蛋抬的更高一些，微微俯身。

    在甜蜜而漫长的一吻中，叶卡捷琳娜沉醉了。

    心中朦朦胧胧的产生着一个念头：

    “无论陛下有多少女人，我都会是他最爱的一個。”

    彼得抱着叶卡捷琳娜，两人慢慢陷入了安眠。

    第二天一早五点，两人从彼得霍夫宫出来，前往芬兰湾的另外一处奥拉宁巴姆宫玩乐，随行的也有一群人，但都是宫女和侍卫。

    彼得和叶卡捷琳娜出行的方式有些特别。

    叶卡捷琳娜换上了男装，当两人队伍到达一个地点时，已经有老猎人在等着了。

    彼得和叶卡捷琳娜就扛着长筒的特制燧发枪，步行穿过橘子园，一直走到了停在海湾前的渔船前。

    随行的除了老猎人外还有几条短毛猎犬，一行人就乘船沿着一英里长的河道顺流而下，不时将燧发枪瞄准两岸芦苇丛里的鸭子，然后扣动扳机。

    可惜，叶卡捷琳娜的准头不行，经常放空炮。

    彼得打中了三只鸭子。

    这条河道直通向海湾，在船要划向大海前，彼得阻止了，打道回府。

    整个夏季，彼得就在陪着叶卡捷琳娜玩耍，划船、打猎、听音乐会，骑马。

    但因为伊丽莎白女皇认为骑马会导致不孕不育，所以叶卡捷琳娜也是不愿意的，只是却被彼得强抱了上去。

    骑马怎么可能会导致不孕不育，姨妈是因为自己无法生下孩子对一切有可能的事情都产生了猜忌。

    但彼得也不是全都陪着叶卡捷琳娜，他也有着自己的消遣。

    他邀请了一位萨克森大使的妻子，德阿尼姆夫人陪他一起骑马。

    德阿尼姆夫人身材高大丰满，有二十五六岁，颇有龙骑兵之风，她号称自己是出色的女骑师，但在上马时却显得非常笨拙，完全不知道该拿自己的帽子和手怎么办。

    而且德阿尼姆夫人带来的马虽然高大结实，但丑陋而老迈，米尔科夫斯基向彼得报告说，这是给德阿尼姆夫人拉车的马。

    德阿尼姆夫人一上马，老马就狂奔了出去，引起一阵惊呼，彼得纵马狂奔了出去，很快不见踪影。

    米尔科夫斯基带领一干侍卫远远吊在后面。

    当彼得终于赶上德阿尼姆夫人时，将这位惊魂未定的夫人从马上探手搂了过来，然后两人迫不及待地探索着彼此的身体，拥吻在一起。

    那匹老马没了人驾驭，也老实了下来，而彼得乘坐的这匹，载着两人纵马驰骋，唱着你是风儿我是沙。

    德阿尼姆夫人在奥拉宁巴姆宫停留了三天，然后被接走了，留下了一张小纸条。

