
“这是鬼屋老板的日记？杀人还要记录？”

邵文也怀疑这是道具，但是日记里的内容实在是太真实了，光看着就有种心惊肉跳、身临其境的感觉。

就算日记上的内容是虚构的，但是能写出这些的人也绝对不是正常人。

深深吸了口气，邵文想要将日记放下，可是让他更加害怕的事情发生了。

自己的身体好像失去了控制，双手翻动书页，眼睛盯着血色日记上的字迹，他连自己视线都无法移开，这本日记就好像要把他的灵魂给吸进去一样。

体温越来越低，邵文感觉日记里的文字变成了血红色的符号，耳边出现了无数死者的声音，一双双手臂从房间角落伸出抓住了他的身体。

牙关开始打颤，心跳的声音无限放大，邵文的手终于翻到了日记上空白的一页。

就在他的以为一切终于结束的时候，一滴又一滴血液落在日记本上，如同高空坠落的生命，在地面上留下一朵又一朵刺眼的血花。

殷红的血渗透入纸张，一段段话在那页空白的日记本上出现：“*年*月*日，有人看到了我写的故事，我现在准备将他也写进我的故事里。”

抓在身上的无数条手臂全部开始用力，邵文感觉自己的身体快要被撕扯开，他想要大喊，却发不出声音，只能眼睁睁看着自己被拖拽进故事书，而在他最后一次回头的时候，他无比惊恐的发现自己的身体还在原处！

“喵。”

一声猫叫在屋内响起，邵文仿佛从梦中惊醒，双眼猛地睁大。

他回过神来，双手按着书桌，浑身都被冷汗打湿。

第一时间合上日记本，邵文的手臂直到现在仍旧在打颤：“是我心理素质太差吗？”

双腿用不上力，邵文思索再三，最终决定将那本日记带走：“该去下一个房间了。”

推了一下眼镜，邵文趴在员工休息室门上听了一会，等外面没有动静后，推门走出。

他身体贴着墙壁，进入了鬼屋卫生间。

扫视四周，邵文的目光很快集中在了厕所隔间的门上。

被木板封死的房门上，刻着一个狰狞的恶鬼图案。

“难道就是这扇门吗？”邵文慢慢靠近厕所隔间，他晃动木板，发现隔间门被封的很死，根本无法打开：“冰洁想要门后的东西，可是这门被封死了，根本进不去啊。”

他蹲下身体，靠近门上的小洞朝里面看去，门那边是一片深红。

“血？”

他不确定的又朝小洞里看了一眼，这次洞的那边出现了一颗正在转动的眼珠！

“什么东西！”邵文一下坐在了地上，不等他反应过来，身后传来了一声巨响。

“嘭！”

卫生间门被关上，陈歌拖着碎颅锤从门后走出：“看来你们确实在打这扇门的主意。”

“你想干什么？你别过来啊！”邵文看着陈歌手中的碎颅锤，直觉告诉他那玩意绝对不是普通的鬼屋道具。

“这里是鬼屋，你就是喊破嗓子，外面的人也只会以为你玩的很开心。”陈歌挥了挥手，门楠从邵文身后出现：“弄晕他，然后带到地下，在他身上试试张忆的能力，看能不能消除那些不愉快的记忆。”

“好的。”门楠似乎是把邵文当成了陈歌，今天下手格外的狠。

陈歌站在旁边默默看着，他在思考另外一件事：“这些人为什么会跑到我的鬼屋里的寻找门？”

“现在跟我结仇的就是冥胎、被诅咒的医院，还有贾明，这三个游客是他们哪一方的人？”

冥胎是凶神，还未完全降生，被诅咒的医院是四星场景，应该也不会在白天操控游客过来试探，这么一想也只有贾明会做这样的事情。

“贾明虽然是个男的，但真正危险的是他身上那个邪恶的灵魂。狗急跳墙，他被逼入绝境后说不定会舍弃贾明的身体，再躲藏进另外一个人身体当中。”陈歌遇见过各种各样难缠的对手，他思考问题从不会拘泥于某个框架。

“陈歌，这家伙只是个普通人，没有被附身，也没有被当做替死鬼，只是单纯的蠢而已。”门楠看着邵文藏在衣服里的血红色“日记本”，又补充了一句：“蠢的无可救药那种。”

“带他去找张忆。”陈歌捡起张雅的睡前故事书，刚获得这个任务奖励的时候他并没有放在心上，只是真的当做睡前故事书，在空闲时间翻看几页。

这次邵文无意间看了这本书之后，陈歌才发现这本书的恐怖，它不仅对普通人来说极为危险，就是门楠和红色高跟鞋都不敢随便触碰。

“居然没一个人给我说这本书如此的可怕，你们也是够了。”

陈歌将张雅的睡前故事书放入背包夹层，这本书具体有什么用他还不清楚，但他总感觉以后能用的上。

提着背包，陈歌进入猛鬼换衣间找了件衣服穿上，然后联系上手机鬼，直奔沈冰洁和凌飞杰而去。

……

暮阳中学里，吴金鹏渐渐发现沈冰洁和凌飞杰不太对劲，他们和普通的游客不同，尤其是那个沈冰洁，几乎不会感到害怕，虽然偶尔也会尖叫，但总能在两、三秒内调整好状态。

更让吴金鹏感到奇怪的是，这两个人只要看到门就会跑过去推一下，推开后他们又不进去，直接跑到下一扇门那里。

“我还是第一次见这样的游客，难道……”吴金鹏眯起双眼：“这就是真正的高玩吗？”

他和两位医学生跟在后面，并没有看到沈冰洁铁青色的脸。

此时此刻，沈冰洁面目狰狞、咬牙切齿，嘴里不断的嘀咕着：“大意了！我是万万没想到，这才二星场景就遍地都是真鬼，那三星场景和四星场景是不是要开始往里面塞红衣了？”

拿红衣厉鬼来吓唬游客玩，这种事沈冰洁简直想都不敢想，但在今天她发现竟然真的人会去做。

“这样的鬼屋网上还有评论说不吓人？我淦！这绝对是个陷阱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55564621"  chaptername="第1023章  大意了！">加入书签</a>
</div>
