
中午午休的时候，这群小萝卜头都有休息的地方，所以他们不用出宫，而作为这群小萝卜头里面最大的那个萝卜头，他中午没有休息，而是偷偷溜了出去。

苏景有个哥哥，从小就特别厉害，他从小就特别崇拜，小时候打架厉害不说，这课堂上的四书五经也是一绝，后来他渐渐大了，哥哥不带他去学堂，因为哥哥去了战场上，他每天最喜欢做的事情就是问爹爹姨娘哥哥什么时候回来，后来哥哥回来了，带了一身荣耀和战功。

苏钰就是苏景的哥哥，两个人同父异母，关系却相当的好。

今儿个他偷溜出去不是去看哪个娇俏的小宫女，也不是去找小宦官一起玩儿，而是去找了自家哥哥。

他记得姨娘说了今天哥哥来了国子监，他本来期盼了一上午，结果哥哥根本没来授课。

国子监毕竟是大齐最高等的学堂，这对夫子的办公环境也是十分考究，苏景溜过来，外面的宦官见了，面上不觉得奇怪。

这平阳侯府家的二公子天生就是个喜爱玩闹的主儿，他刚来的时候就带着二皇子，不对，现在该称之为三皇子到处溜达。

也得亏二人臭味相投。

现在偷偷跑过来想来是来找秦钰王的。

“我哥哥在吗？”苏景询问小宦官，小宦官点点头。

“苏二公子，现在是午休时间。”小宦官想了想还是提醒道。

苏景摆摆手，眼睛根本不看他。

“我知道我知道。”他小心翼翼的推开房门，但是下一秒，只听“锵”的一声，锃亮的长剑就出现在苏景眼前，而苏景直接一个屁股蹲吓得坐在地上。

“苏一。”低沉清朗的声线骤然响起，那把长剑又收了回去。

“哥！”苏景忙不迭的爬起来，想冲进去，又有些畏惧苏一，最后蹑手蹑脚从他身边走过，刚刚走过，然后“嗖”的一下蹿到那个身穿玄色衣袍的少年公子身边。

“哥，他吓我！”苏景拉着苏钰的衣袖，委屈巴巴的说。

苏钰毫不客气的抽回自己的衣袖，说道：“你多大了？还撒娇？”

苏景梗着脖子，说道：“爹和姨娘说过，我就是七老八十了在他们眼中也是小孩，所以我还是小孩。”

苏钰放下书本，他看向苏景，眼前这个少年就比他矮一点，模样俊秀，因为常年养在京城并没有边关那些少年的英气，看起来有些文弱。

“那么小孩，现在是午休时间，你乱跑作甚？”苏钰敲了一下苏景的额头，虽然说着教训的话，语气却有些宠溺，不难看出兄弟二人的关系不错。

或许别的高门大院有嫡子和庶子之间的争斗，但是平阳侯府却没有，一直以来都没有。

苏钰愿意把平阳侯的爵位让给弟弟，再加上他本来就更加倾向于舞刀弄枪，所以和外公去了战场上。

而苏景的母亲，也就是姨娘，她从未想过和苏钰争夺什么家产，打苏景出生开始，姨娘就耳提面命的和他说这些，也不怕他听不懂，反正就是唠叨。

所以平阳侯府的后院简直可以用其乐融融来形容。

苏钰坐下，苏景也挨着他坐下，也不怕和人家挤一个椅子会被打。

“哥，我跟你讲，今天课堂上来了一个特别有意思的小姑娘。”苏景兴致勃勃的和苏钰讲今天遇到的趣事儿。

苏钰上下看了他一眼，说道：“嗯，你也到了该说亲的年纪，还有，坐到旁边去。”

苏景也觉得有些挤了，他拿了个小板凳过来，依然是挨着苏钰坐着。

“哥，人家小姑娘才五岁，我还不至于喜欢一个奶娃娃。”苏景听到苏钰这么说，那简直是一个大无语事件。

苏钰听到苏景这么说，他忽然就想到昨天遇到的小姑娘，那的确是个有意思的小娃娃。

似乎看起来也才四五岁的样子。

“唉，听说她是陛下的小公主唉，二公主，有意思，长得挺好看的，如果年纪大点指不定可以说亲，可年纪也太小了点。”

公主？那个小丫头也是个公主，宫人是这么唤她的。

大公主他见过，是个嚣张跋扈，目中无人的主儿，苏景也见过，应该不是她。

“那二公主的名讳是什么？”

苏钰的这话让苏景无比的高兴，他就希望自己哥哥能和自己有所沟通，不然自己一个人那像极了自言自语。

他说道：“听说叫闹闹唉，应该是个乳名。”

闹闹？

那看来不是那丫头。

“哥，下午的时候你来看看吗？听说陛下要让夫子考那个二公主。”苏景和自己哥哥在一起的时候，那完全是不带脑子的，所以他压根儿没发现自己哥哥有什么不对劲的。

“嗯。”

苏景听到苏钰答应，那立即高兴起来，但是下一秒他脸色就垮了下来，因为苏钰说道：“你现在可以回去了。”

“哥~哥哥~”

苏钰横了他一眼，苏景只能鼓着腮帮子，也不敢反驳，只能低着头应下。

在外面是个小霸王的平阳侯府二公子在自己哥哥面前，那就是个怂蛋。

完全可以说是个兄控！

浮光睡觉是有生物钟的，即便是变成了小孩，她中午睡眠时间也绝对不会超过一个时辰。

刚刚醒过来，她这思绪都还没回笼，那双眼睛有些朦胧，但是更多的是亘古流长的沉静，那是普通人无法拥有的心境。

听到动静的大元帝朱承平放下手中毛笔，他扭头看向浮光，见她醒来，眉眼立即染上笑意。

“醒了？”他整理了一下衣袍，然后上前把浮光抱起来。

浮光：说实话并不想要你的抱抱。

“醒来正好，时间也差不多了，我们家闹闹该去上学咯。”

“朕记得你叫青翠？”朱承平对跟着浮光来的丫鬟说道。

青翠低眉顺目的说：“是的陛下。”

“伺候二公主梳洗，朕在外面等着。”到底是姑娘家，朱承平记得大公主一岁之后皇后就不允许他亲自给大公主换衣裳了。

朱承平走后，青翠把张公公拿来的衣衫给浮光换上，又重新给她梳了头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68751856"  chaptername="第477章  老牛吃嫩草【古代】8">加入书签</a>
</div>
