    第2611章 三英战血手（二合一）

    有人认出了九巨神龟，只听他惊呼道：“这是那只被困于一处神秘湖泊中央的精矿巨龟，未曾料他竟有帝尊的实力。”

    有人骇然：“怪不得当时进入湖泊的人，全都死了，帝尊傀儡坐镇，这种机缘若非天定，怎可能被轻易取走？”

    有人像是抓到了救命稻草，只听他道：“既然有帝尊强者出手，说明这傀儡城依旧强大，还有巅峰战力存在，这不祥并不一定能占得了好。”

    有人却摇头道：“别太过期望，这巨龟虽强，但毕竟只是傀儡。仅仅和黑雾中的存在交锋一次，巨盾龟裂。至少说明，他不是对手。”

    有人道：“那黑暗中真的是血手大帝吗？不见得吧？毕竟谁都没有见过。否则，若真是血手大帝肉身什么的在此，哪怕是残魂，也早已将这傀儡城踏平了。”

    有人道：“不管如何，有人站出来，就代表还有抗争的余地。”

    这一刻，所有人都将希望寄托在九巨神龟的身上。而事实上，九巨神龟并没有让他们失望。

    虽然被击退，虽然盾牌龟裂，但是九巨神龟双拳迸发两道虚空风暴，风暴中，精矿之力涌动，光芒被吞噬其中。

    后退百里后，九巨神龟脚踏虚空，反手横推，就仿佛在推动两片巨大的风暴冲入那不祥迷雾之中。

    “嘭~”

    那一刻，众人肉眼可见的，不祥迷雾中，上千里范围，直接被搅碎，被净化的干干净净。足有近百只血手矿魔，正以肉眼可见的速度在消融。

    而九巨神龟，威猛依旧，手中抓出两面龟甲盾牌，整个人旋转起来，再度杀入了不祥迷雾，却见他所过之处，犹如风卷残云，有不少血手矿魔试图对他发动冲击。可惜只是在瞬间，就被那锋利的龟甲，直接搅碎。

    这是很多人第一次真正意义上看见帝尊强者出手，以前只知道帝尊的强大，但从来没有切实的感受过。

    而今日，他们看见的这位，还只是帝尊境界的傀儡，结果那恐怖无比的血手矿魔，在人家手里就跟废物一样，被砍瓜切菜一般剁了许多。

    这也让不少人，露出神往之色。果然证道不证道，是两回事。在不证道的情况下，哪怕五条道锁的强者，也不可能这般随意的击杀血手矿魔，更别说一人之力，撼动这无边的不祥迷雾。

    果然，在血手矿魔无法撼动九巨神龟之后，不祥迷雾中，终于伸出了一只血手。是的，众人第一次看见那玩意的真面目。

    这只手，横贯千里，上面弥漫着浓郁的血色，掌出，不祥迷雾汹涌跟随。

    只听那九巨神龟爆喝一声：“你终于敢露面了吗？杀。”

    从九巨神龟化身的魁梧巨人就可以看出，九巨神龟的脾性非常的霸烈，面对那巨大的血手，一只龟影横空，数万丈的龟体旋转起来，和那血手硬刚。

    “咚~”

    两片可见的力量碰撞，形成的冲击波，互相对峙，周围的不祥迷雾刹那间被净化，而那血手被一击撞到淡化。

    当然了，九巨神龟看起来就要更惨一点，龟影被击溃，整个人倒飞出去几千里，身上，有数十处精矿炸裂开来。

    这一幕，看的不少人心头骇然，这么强大的帝尊级傀儡，如此狂猛的爆发啊，竟然还接不住那血手一掌吗？

    但是，接下来，就看见被轰飞出去的九巨神龟，手握两面盾甲，相对而扣，巨响通天彻地，盾甲交接的缝隙之中，一道宛若刀芒的玄光，竖着斩上了那只已经有些虚化的血手。

    “噗嗤~”

    那血手被一刀斩开，一碎千里。而九巨神龟的刀锋不止，将不祥迷雾斩出一道缺口，横贯万里，沿途所有的屋舍建筑，刹那间化作齑粉。

    只听九巨神龟高声喝道：“你不过是一缕残魂而已，能有多强？以前你蛰伏，没人管你。现在伏魔树走了，你就以为自己能翻天了？老子当年又不是没斩过大帝，今日，也能斩你。”

    “嘶~”

    言者无意，闻者有心，这货斩过大帝？

    所有人都惊呆了，你特么一傀儡，你还斩过大帝？

    但立刻有人道：“不对，这只巨龟前辈，明显拥有了完全的神志，他似乎只有身体是精矿而已。难道，这就是传说中的玄武大帝？”

    “嘶！似乎极有可能。”

    不少人也意识到，这位也是龟，玄武大帝也是龟。这位斩过大帝，可什么人能斩大帝，那肯定大帝级别的强者。所以，这位，似乎极有可能就是传说中的玄武大帝啊！

    这时，只听有人道：“这，我之前可是看见人屠，与这位巨龟前辈在对话。”

    有人侧目：“人屠？这个混账哪里去了？是不是从玄武大帝那里骗走了机缘，现在一个人偷偷摸摸地溜了？”

    然而，有人看傻子一样看着说话那人道：“人屠在哪儿？人家在这山巅呢？说是干掉了解封了五条道锁的凶兽首领墨鸠，这会儿八成在接受什么真正的传承呢。”

    有人附和：“是啊！为什么这家伙的气运这么好？合着我们就是他的打手是吧？”

    有散修嗤笑：“人家又没有逼着你来，北伐大军都是公开招募。而且这一路上，大家得到的资源少么？光是精矿，拿出去几乎都人人可以置换神器了吧？现在出了意外，就赖人家人屠头上。人家早说了，这里有大量的血手矿妖，都是大圆满级别，你又不是不知道。”

    有散修附和：“就是，虽然我自知自己九死一生，不一定能逃过此劫。但是一码事归一码事，人屠不是气运好，是人家本来就厉害。你要是五条道锁，你也厉害，关键你不是啊！”

    有人喝道：“这个时候就别吵吵了，我们得想好退路。不管这巨龟前是不是玄武大帝，曾经有多强，但现在的实力，显然已经不在巅峰。既然不在巅峰，就有败的可能。现在，傀儡城唯一可以躲避的地方，就是我们身后这座山峰。所以，真要到时候，傀儡大军杀入不祥，便是我们入山的时机。”

    有不少人，其实都是这个想法，只是没说出来。在此人说出来的那一刻，大家都不禁朝他看了看。

    然而，却听王小九嗤笑：“蠢蛋，你登过这座山么？就是没有这些傀儡大军，让你登你都登不上去。到时候真要往山上冲，那就是活靶子。”

    却听无双此刻开口：“不错，此山不可登，否则短时间内上不去，下不来，的确是活靶子。”

    王小九这才道：“神兽一脉不是在往上攀登么？你们看山体上那个白点，就是神兽一脉的首领白飞，他都登一天了，还没能登上去呢。所以，你们谁爱去谁去。”

    有人嗤笑：“归根到底，还是你们你们凶兽一脉的墨鸠被血手大帝侵蚀，这才让血手大帝有机可趁，进入傀儡城。还有帝雀出世这件事，那可是洪荒凶兽中的第一凶魔，据说是不祥的化身……”

    “啪~”

    这人话还没说完，脸上就被人扇了一巴掌似的，直接横飞出去。

    再一看，此人脸上三条猫爪，直接将这人的嘴巴给撕了。

    只听王小九喝道：“你这个人讲话注意点分寸，这话你敢当着帝雀他老人家的面说么？简直不知道死字怎么写。还有谁再敢诋毁帝雀老人家半句，别怪我凶兽一脉不分局势，直接将尔等擒杀。”

    这时候，王小九凶威赫赫，这才让人意识到，原来这大猫咪，终究还是还属于凶兽一脉。

    而王小九则一身冷汗，他还指望着帝雀出手相救呢。什么帝雀不祥的话，他完全不认，说到底，那也是咱们凶兽一脉昔日的老大，而且还是上古洪荒血脉中的最顶级存在，可不是现在无垠矿区这些杂血凶兽可以比拟的。

    王小九发怒了，凶兽一脉那边自然是全都恶狠狠地盯着刚才说话那人。

    有人喝道：“小子，若是今儿能出去，别让给我在遇见你，否则将你活剐。”

    有人怒骂：“胆敢诽谤我凶兽一脉的先祖级强者，你死不足惜。”

    “铛~”

    正当一群凶兽怒喝连连之际，天穹之上，一只血手，扣住九巨神龟那强势无比的一刀。

    “咔~”

    在那血手捏碎那一刀时，刺目的强光，照耀四方，小半座城的不祥迷雾被净化掉。露出了大量的身上蒸腾着黑色雾气的血手矿魔。

    这是九巨神龟的强力一击，但结果是，刀光被折断。跟着便是一道血拳，贯穿半边天宇，一拳轰在九巨神龟的精矿龟壳之上。

    “轰隆隆~”

    饶是九巨神龟在那一刻化作龟体，但可惜这身龟甲，都是由精矿打造而成，看似强大无比，但终究比不过自己的天赋龟甲。

    所以，众人见九巨神手的龟甲，硬生生被轰的凹陷下去，身体上百处精矿炸裂。这一击，轰的九巨神手身上的光泽都黯淡了两分。

    而刚才被九巨神龟攻击的地方，大量的不祥迷雾涌了过去，将那里填满。

    忽然，却见九巨神龟朝着韩非所在的山峰喝道：“你们俩等着看戏吗？再不出手，我的这尊精矿之身，就要顶不住了。”

    九巨神龟也不是打不过非要硬刚的，他刚才已经刚过了，并且部分揭露了血手大帝的实力。这么一接触下来，九巨神龟知道自己和血手大帝的血手，似乎还差了一个境界。

    所以，明知不敌，再头铁，那就是自取死路了。虽然他不惧死，可不想自己的这最后一战，以失败作为自己人生的终结。

    所以，九巨神龟朝玄一和韩非发出增援信号了。

    他本来是没想把韩非算上，之所以说你们俩，是他看见韩非从寝宫修炼场出来了，精神状态极好，这这样子怎么看也不像是刚刚接掌过傀儡城的模样。

    关键是，韩非都从寝宫修炼场出来了，这意味着韩非已经收复了傀儡城。那也就意味着，韩非已经可以调用傀儡城的力量了，还有傀儡城这么些年攒下的净化之力。

    所以，他将韩非也算在内了，虽然他并没有指望韩非直接出手。

    北伐军什么的，闻言纷纷朝着山巅看去，他们心说，难道玄武大帝还有帮手？

    而下一刻，一尊九级精矿傀儡踏虚而出，他的手中，拎着一柄铁锹，面无表情。但观其随意拎着铁锹的姿态，就不像凡人。

    而另外一人，就更加出乎他们的预料了。

    有人惊呼：“那是，人屠？”

    “嘶~人屠也能参战？虽然他拥有五条道锁，但不祥迷雾里那位，可是大帝啊！”

    有人瞠目结舌：“皇者战大帝，平生未见，闻所未闻。”

    但也有不少人并没有觉得奇怪，只听有人道：“据说帝雀乃是他的伴生灵。这种人物，应该有什么特殊手段，可以临时力战帝尊吧？”

    有人猜测道；“人屠会不会本身就是帝尊啊？只是用了我们不知道的办法，才以开天境实力出现。”

    这话问的，很多人无言。

    纵是无双，也只是瞪大了眼睛，她知道韩非或许有办法救走或者带走一些人，但她没想到韩非会以现在这个方式登场。

    却见三人转眼间就凑到了一起，只听九巨神龟道：“小子，身上有没有九级精矿，给我十枚。”

    韩非嘴角直接就抽抽了，您老是真的敢要啊！十枚，那特么就是十柄上品神器，甚至乃至极品神器好么？

    但是，这种关头，他能不给么？当然不能。没有九巨神龟这种战力，就算他和玄一再能打，也很难将血手大帝的残魂给拿下。

    完了，韩非一挥手，丢出十枚九级精矿。看到这，很多人都无语了，原来真特么有九级精矿啊！

    只看见，九巨神手张口一吸，十枚九级精矿全部吸入体内，顿时间，他背甲上凹陷的像是窟窿一样的伤痕，以肉眼可见的速度恢复了。而且，刚刚他暗淡下来的身体，再次迸发出光彩。

    而这时，只听那黑暗之中，一声声音悠悠传来：“一个只剩下一口气在苟延残喘的老龟，一个只剩下一缕神魂嫁接肉身的证道，还有一个什么东西？开天境？九巨，玄一，你们以为这样，就能耗死我？”

    玄一声音淡漠：“你也不过是一缕残魂，一只残破的血手而已，还以为自己是大帝？”

    韩非更是嘲讽：“老东西，说话说清楚，我是什么东西？我是能让你死的东西，瞧不起开天境？老子又不是没跟你单挑过，你杀的了我吗？”

    一时间，北伐大军都给听蒙了。

    有人傻眼：“这家伙，跟帝尊说话也这么嚣张的吗？”

    有散修唏嘘：“人屠果然还是那个人屠，就这心性，当真是拍马难及啊！”

    有人错愕：“他还和血手大帝单挑过？”

    王小九高呼：“人屠，弄死他，一定要弄死他。”

    可惜，这会儿，这些人只能沦为看客，这种级别的战斗，他们实在难以想象一个开天境参与进入能干嘛？够人家一巴掌拍的吗？

    这不，狂暴如九巨神龟，低吼了一声，再次化作人形，手握双盾再次冲杀了上去。

    玄一同样暴起，手中铁锹，当空挥舞，斩出千道锋芒。

    韩非大道运转，全副武装，身披上品神器套装，一手握住无尽水，一手握着极寒宝珠，同样冲击而上。

    而不祥迷雾之中，那只血手终于现身。出手，便是血手神拳，拳印遮天蔽日，一拳迎击三人。

    “铛铛铛~”

    最先和血手神拳交锋的，是玄一的千道锋芒，在外人看来，随便一道，自己可能都接不住。但是，在那巨大拳印之下，竟然一路破碎，而拳印只是黯淡了三分。

    再次是韩非投掷极寒宝珠，万里长空，瞬间冰封，血手神拳的速度骤减八成，整个拳印上都蒙上了一层冰霜。

    但冰霜在破碎，虽然降低了血手神拳的速度，但要说撼动这血手神拳，那还不至于。毕竟，极寒宝珠的攻击，是范围性的。若是换成单体攻击，那的确还够看，可范围性攻击，威胁大大降低。

    不过，有了玄一和韩非拖住了血手神拳，九巨神龟持盾冲撞，速度瞬间飙至所有人都看不见的程度。

    “轰隆隆~”

    虚空涟漪狂闪，护城河内部的城市空间之中，恐怖的吸力，正疯狂的吞噬着这些逸散出来的力量。

    可即便如此，涟漪依旧汹涌，北伐军等围观者，都需要运转大道，才能勉强扛住。

    “嘭~”

    血手神拳炸开大半，但凶威不止。玄一挥舞铁锹，当作长棍，一拍而下。

    “铛~”

    拳印再碎三分。

    韩非大道完全运转，在没有运用无敌之眼的情况下，六倍战力加持，无尽水化大道归一剑，一击补上。

    “铛~”

    “嘭~”

    就看见，血手神拳是破碎了，但九巨神龟，玄一，韩非三人皆倒飞而出。特别是韩非，真的触碰到血手神拳的时候才发现，法则的力量到底有多恐怖。

    “嘭~”

    九巨神龟和玄一只被震退数百里，韩非则直接被轰回了寝宫试炼场所在的山体之上。

    一声撞击，地动山摇。

    众人目光刚追寻过来，只听一声爆喝，从山体上发出。下一刻，就看见韩非整个人再次冲杀了出去，一道拳芒，包裹着一身全部战力，倾泻万里，轰入不祥。

    九巨神龟和玄一的速度，要比韩非更快，俩人同时欺身上前，法则降临，雷霆万钧。

    而这时，不祥迷雾前方，出现无数血手虚影，如流星过境，雨点般砸向韩非他们三人。

    九巨神龟盾甲挥舞，一路横扫。玄一铁锹运转如飞，斩碎无数血手虚影。而韩非倾尽一些实力迸发的舍身拳印，也是刹那间击穿数百道血手虚影，轰向血手。

    三者再次合击，终于正面和血手硬刚了一波。却见三人再次被崩飞，韩非更是半边身体炸裂。

    “不好！”

    有人骇然：“人屠不敌啊！”

    有人惊呼：“这，开天境怎可与大帝争锋？”

    王小九：“完了完了，这根本没法打啊！

    就就在他们惊呼之余，只看见韩非不知何时却出现在了另一边，而那被轰爆的身影，却消失的无影无踪。这时，韩非身上迸发出一层金光。那漫天拳印之中，此刻竟没有一道能撼动的了他。

    这自然是换命大道之后的三息无敌状态，纵然血手强大无比，可想击穿不讲道理的无敌状态，还是不可能。

    韩非继续前冲，九巨神龟和玄一也同时杀至，三人一举将那血手轰入了不祥之中。

    本来，这在很多人看来，已经算是一场巨大的胜利了。可三人竟闯入了不祥迷雾，他们到底是怎么想的？难道不怕被不祥沾染么？

    而一进入不祥，韩非顿时就松了口气，那么多双眼睛看着，他倒是不好发挥。而在这不想之中，韩非心念一动，只听“啾”地一声，他的身后出现一双黑色羽翼。

    帝雀一出，不祥迷雾就再也伤害不了自己。

    但是，刚一进入不祥迷雾，韩非就被针对了，血手大帝杀不死韩非。这件事他之前已经试过很多次了，而且韩非还拥有可以压制他的火元之力和那碧玉石桥，他自然就更不愿意和韩非动手了。

    主要是，这家伙打不死。

    所以，血手大帝直接驱使无数的血手矿魔围杀而来。这一来就是上千只，韩非也不吝啬，反手抛出一亿净石。

    这么大手笔的去干架，韩非以前还未曾有过。一亿净石绽放，围攻而至的数千血手矿魔，有半数直接就被净化掉了，还剩下一半没死也差不多了，正纷纷痛苦的冒着黑烟。

    但韩非并没有管这些冒着黑烟的血手矿魔，他的目标从来就不是这些玩意。所以，三十倍光速下，韩非再次杀向血手。

    却见血手在虚空七连拍，直接将九巨神龟拍的四处横飞。

    当韩非看见数千血手矿魔将横飞中的九巨傀儡包围住后，韩非毫不犹豫地再次丢出一亿净石，帮九巨神龟解围。而他自己，迸发极限之锤，眨眼间敲击三百多次，将被净石净化过的血手矿魔，直接轰成了渣。

    九巨神龟得空，半身之力，倾注于手中一面巨盾之上。

    “咻~”

    巨盾抛出，砸向血手。后者似早有准备，再次化手为拳，一拳轰击在那巨盾之上。

    而就在这时，巨盾之上，突然闪耀起海量的净化之力。这不是九巨神龟的力量，而是净石。三亿净石同时爆发，饶是血手强大无比，也被这海量的净石直接给净化到黑烟滚滚，血手枯朽。

    然而，临末了，那血手也不忘在虚空反拍，一巴掌将韩非藏在巨盾上的黑雾之身给拍的粉碎。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

