
    顾乔乔沉吟了一瞬，没有回答周夏的话，反而问道，“小姑姑，假如我和丹尼打起来，你会帮谁？”

    “我当然帮你啊！”周夏想都不想的脱口而出。

    “那还行。”顾乔乔就是担心周夏在对待丹尼的问题上，万一为爱昏了头那可就拖后腿了。

    “乔乔，我没那么愚蠢，那个混蛋都想害死我妈妈了，如果可以，我恨不得弄死他！”

    周夏的眼底闪过一抹狠戾。

    顾乔乔很满意，这才对吗，否则那可真是蠢到不可救药了。

    不愧是秦家的人啊！

    顾乔乔拉起了周夏，朝着古堡大门走去，一边走一边叮嘱道，“先回去休息，我要好好想想下一步怎么办，暂时这事不要告诉其他人，记住了吗？”

    周夏猛劲的点头，“放心，我肯定不会说的。”

    关键是，说了也未必有人信啊。

    她激动的看着顾乔乔，“乔乔，你真厉害，你就是我的偶像。”

    顾乔乔略带得意，“嗯，我也觉得我还可以。”

    “不只是可以，你就是天神下凡啊！”

    周夏毫不掩饰自己的敬仰和崇拜。

    说到天神，顾乔乔秀眉微蹙，“这事先别急，要好好了解一下黑天使的来历，还有地下埋着的什么族长和圣物，是不是真的在这里，还有老管家可信吗？”

    周夏想了想，点头，“他是看着我爸长大的，和我爸的感情很深厚，名义是主仆，可我们都当徐爷爷是亲人。”

    那就应该是可信的。

    不过，不可信也没有关系，因为顾乔乔要做的事情，牵扯不到什么机密。

    就是让他找到古堡最初的设计图，还有古堡最初的主人，而且，排查一下周家，有没有和那个卷走资金的人同流合污的。

    听完顾乔乔的吩咐，周夏点头应下了，带着无比复杂的心情进了卧室。

    其实想和顾乔乔一起睡的，不过又担心影响到顾乔乔，忍了半天，还是没有说出来。

    而顾乔乔一直在考虑这件事怎么办，所以自然没有注意到周夏的小心思。

    此时，可以说是凌晨了。

    尽管发生了这么多的匪夷所思颠覆三观的事情，可周夏在顾乔乔灵气的帮助下，还是很快的沉入了梦乡。

    顾乔乔想了一会，心里有了一个大概，于是，也自然睡去了。

    等醒来的时候，都日上三竿了。

    楼下的丹尼在等着她们两个，而周涵在一旁和他说话。

    没有看到老太爷和周洛安秦思思。

    而看到丹尼的那一刻，顾乔乔没有任何异样，周夏却还是变了脸色，被一旁的顾乔乔掐了几下，情绪才恢复了正常。

    丹尼坐在沙发上，看到周夏下来，眼睛忽然亮了一下，就好像深蓝的夜空升起了一颗璀璨的星星。

    可随即，又渐渐的暗淡了下去。

    恢复了深情款款温柔的完美到无懈可击的面孔。

    很是矛盾，这反应也自然令人费解。

    顾乔乔觉得，这可能还是有点感情的吧，不过比起他们的族长，应该还是差了一大截，否则也不会去害爱人的母亲就是了。

    顾乔乔刚才掐的用力，周夏也疼的不由得龇了一下牙，不顾却也让她瞬间就清醒了。

    虽然脸色不再阴沉，但是却无法做到和往日一样了。

    她坐在了丹尼的身旁。

    悄悄的看了一眼后背，没有黑色的翅膀了，可是，却感觉他的脸色比往日白了几分，本就很白，此时有点白的透明一般。

    而且，感觉他身体周围似乎带着寒意。

    虽然这是夏天，可是这寒意却不能令人舒服。

    怎么说呢，似乎有一种感冒了头重脚轻的感觉。

    离得近了，周夏还是察觉到了丹尼的情绪不怎么好。

    不过是掩饰的好罢了。

    这人真的太会演戏了，心里恨恨的，不过却马上压了下去，周夏想，难道是昨天那冰霜剑吗？

    乔乔好厉害啊。

    周夏非但没有心疼，反而有一种解恨的感觉。

    没有像往日那样亲昵的去吻丹尼的面颊，而是歪头看着丹尼，深吸了一口气，“丹尼，今天我们不出去了，我不大舒服，你回去吧，看你好像也生病了。”

    丹尼凝眸看向周夏，半晌，才缓缓的点头，“嗯，我确实不大舒服，感觉浑身发冷，好像要感冒”

    “吃药了吗？”周涵关心的问道。

    “吃过了。”丹尼看向周涵，微微一笑，“谢谢关心。”

    随后看了一眼四周，问周夏，“怎么没看到伯母呢，对了黛丝莉，伯母的病情怎么样？”

    周夏的脸色一下子变了，恨不得上前将这人的脸给挠花了，混蛋，竟然还有脸问这话。

    是想知道她的妈妈还有几天可活吗？

    不过心里还是后怕的要命，如果不是乔乔发现的早，妈妈因为她的愚蠢出事了，她也不要活了。

    她真的很感激顾乔乔。

    不等周夏说话，周涵回道，“我妈去了花园，我爸陪我外公散步呢。”

    丹尼的眼神闪了闪，“听说最近家里生意出了问题，有可以帮忙的地方尽管说。”

    顾乔乔知道丹尼家在本地也是有权有势的家族，不过周洛安不可能去和丹尼求助就是了。

    连婚都没订呢，怎么张口！

    她笑着开口道，“我昨天和家里通了电话，如果有必要，顾家可以帮忙的。”她环顾了一下四周，笑意盈盈，“这古堡很不错，如果成了别人的，可就再也拿不回来了，想想都可惜啊”

    随后话锋一转，意味深长道，“尤其下面墙壁上的浮雕，怎么着也有百年的历史了吧，我觉得，可以挖掘一下，没准能挖出一个很有意思的故事呢”

    周涵和丹尼同时看向顾乔乔，眼前笑吟吟的女孩，轻松的说着话，好像一副不知道天高地厚的样子。

    丹尼心内一沉，不自觉的攥了攥手。

    周涵因为家世好，神情总是不由自主的带着一副冷漠和高高在上，他皱着眉头，虽然知道顾家是珠宝世家，可是周家也没有到山穷水尽的地步，而且想要支援，也不会要顾家的，想来自己的母亲就第一个不答应的。
