 纯阳子与空悟神僧可不是秦凡真这些年轻人，秦凡真到现在都还以为是魔教的修真者所为，但这二人立刻就明白了一切。

在不知道被屠的村子都是阴阳连接点的情况下，他们这些大佬都是无头的苍蝇。

但是，知道这个重要的信息后，他们就瞬间知道行凶者是谁了。

这一条阴脉是连接苍云山的。

首发之地又是在苍云山脚下。

连他们这两位人间高人，事先都不知道扬子江下有一条阴脉，其他人更不知道了。

唯一可能知晓这条阴脉存在的，只有可以催动轮回法阵的玉机子。

因为，这条阴脉绝对是连接轮回法阵的！“阿弥陀佛。”

空悟大师忽然宣了一句佛号。

纯阳子表情沉重，道：“大师，你怎么看待此事？”

空悟大师缓缓的道：“世间事了犹未了，不如不了了之吧。”

纯阳子缓缓的点头，道：“贫道也是这个意思。”

说完，转头对秦凡真道：“真儿，你有没有对别人说起阴脉杀人之事？”

秦凡真道：“昨天晚上我和两位师兄受伤严重，并没有对旁人提及阴脉。”

纯阳子道：“既然对方已经露了底，以后肯定不会再随意杀人。

这条阴脉长度有上万里，极为罕见，为防止被有心人利用做阴邪之事，绝对不能对任何人吐露这条阴脉的存在。”

秦凡真心中疑惑，但还是微微点头道：“弟子谨记。”

纯阳子与空悟也是无奈啊。

这件事牵扯到了苍云门与玉机子，他们的选择和杜纯一样，为了大局着想，只能将此事尽可能的给压下去。

他们只要封住秦凡真三人的口就行了。

至于当天晚上在场的宁香若与杜纯，她们都是苍云弟子，又是从聪明人，就算知道阴脉的存在，也会极力掩饰的。

时间过的很快，接下来的两个月时间里，并没有再出现屠村的惨案，浩劫之门也没有出现，人间又进入了平静期。

南疆荒原上，出现了一批人，数量足足有六七千之多。

怪异的是，这些人都是十岁左右的孩童，男女都有。

这批人穿越了南疆荒原，进入了茫茫的麒麟山山脉之中。

如此多的孩童北上，肯定会被无处不在的人间斥候发现，可是却没有一个门派发现，就算有修真者低空从他们头顶上飞掠而过，也宛如睁眼瞎一般。

功劳当然是大脑袋梦魇兽的。

王可可现在成为了孩子王，抱着大脑袋，带着六千南疆孩童，一路高歌猛进。

是真的在唱歌。

“说人间，道人间，人间出了个叶小川。

带领人间打天界，侠肝义胆美名传！”

……“无锋剑神叶小川，修为境界已通天。

一剑吓破敌人胆，两剑斩落贼老天。”

……“救世主，叶小川，带领大家保家园。

只有跟随叶小川，才能打败贼老天。”

……听着这些稚气未脱的孩童口中唱着的歌谣，看着他们稚嫩眼眸中散发的狂热，王可可有些无语。

道：“大脑袋，咱们这是不是有点不要脸了啊？”

大脑袋道：“歌词是你编的，是你不要脸啊！”

王可可道：“歌词是我编的不假，给他们洗脑的是你啊，如果不是你用精神力给他们洗脑，他们能这么狂热吗？

啧啧啧，看看这些小屁孩，估计叶小川现在让他们去死，他们也会毫不犹豫的！我感觉这样不好啊！”

大脑袋道：“你想多了，我只给他们的记忆里灌输了一点点崇拜叶小川的思想而已，前些年叶小川带领南疆击败天界，在南疆早就家喻户晓了。

正好这批孩童当时正在开智，对叶小川崇拜的不要不要的。

这也进了麒麟山了，快到万狐古窟了，你给那小子传个讯，这是他的首批弟子，他不过来剪个彩啥的说不过去啊。”

王可可道：“是该让他过来了，不然这群孩童学什么啊。

当初他只让我来招收学徒，并没有将那两卷天书真法传给我。

我在南疆累了两个多月，就是冲着那两卷天书的！”

黄昏时，叶小川接到了王可可的密信，说首批南疆五族六千孩童，已经进入了麒麟山，马上就能抵达万狐古窟。

叶小川站在沙丘上，看着密信良久，然后手指一撮，密信化为灰烬。

他转身走向龙门客栈，独孤长风放完羊刚回来，费力将阿巴从房间里拖出来看长河落日圆。

独孤长风年纪还小，力气也不大，磕磕碰碰的，差点把大坛子给磕碎了。

叶小川无奈的摇摇头，实在看不下去了，走上前，随手在大罐子上布置了好几个阵法。

有防御阵，防水阵，防火阵，还有几个轻盈法阵。

法阵刻好，整个罐子轻了许多。

独孤长风大感惊奇，叫道：“叶叔！你是怎么办到的？

好神奇啊！”

叶小川道：“想学吗？”

独孤长风兴奋的道：“想学！”

叶小川道：“这是阵法一道，与修为无关，倒是可以先传授给你。”

独孤长风欢呼起来，蹦蹦跳跳的抱着只有两三井重的大罐子到处跑。

叶小川来到厨房，看到秦闺臣在忙碌。

他没打扰，从厨房后面的木柴堆里，找了不少木头，然后就传出了一阵敲敲打打的声音。

秦闺臣很奇怪，特意跑过去看了看，发现叶小川好在在做什么木器。

不到半个时辰，木器就坐好了。

一个简易的沙地爬犁，上面刻着轻盈法阵，在阵眼处还镶刻了一些天界的灵石。

叶小川拎着沙地爬犁走到门口，让独孤长风将阿巴抱过来，放在爬犁上。

爬犁是特制的，有固定大罐子的卡槽，将阿巴的罐子放在里面，正好合适。

上面的轻盈法阵是用灵石提供灵力的，非常充足，拉起来非常的轻松。

这样独孤长风就不必每天艰难的拖着阿巴去追赶朝阳晚霞了。

叶小川不会将一个废人放在眼中，更不会特意为阿巴做这么多事情。

他做这些，都是因为独孤长风。

从独孤长风对待阿巴的态度上，叶小川就知道这个孩子长大绝对不会成为一个坏人。

独孤长风继承了他父亲李清风的样貌与品德，也继承了他的母亲玉玲珑的洒脱。

如今又拜叶小川为师。

他的人生，想平凡都难。

 