    江逸的背脊在瞬间绷紧：“和月？”

    “我是认真的。”云和月握住他的手，又笑了，“你看看我们，为了谈个恋爱，躲躲藏藏，每天还要防各种各样的媒体，挺累的。”

    “我可以公开。”江逸的气息都乱了。，“你知道的，我一直对你说，我可以公开。”

    “我知道，你和我在一起后就说了。”云和月目光清澈，“但我们都在上升期，还没有进军整个世界，现在公开，只会毁了你的事业，也会毁了我的梦想。”

    这一句话很现实。

    但却不啻于一把利刃，刺入了江逸的心脏中。

    刹那间鲜血淋漓。

    云和月低下头：“而且，我也真的累了。”

    人不在乎什么的时候，那么就是刀枪不入，百毒不侵。

    可一旦在乎了，一点风吹草动，都会让她担惊受怕。

    她当然知道她和江逸有一大批cp粉。

    在她还女扮男装的时候，他们的cp粉就很壮大了。

    但她恢复了女生的身份后，原来的那部分cp粉，直接成了黑粉。

    后来的cp粉，是在之后慢慢增长的。

    在她和江逸在一起之前，这部分后来的cp粉也有了十几万。

    每天都乐忠于通过各种蛛丝马迹来扒糖。

    云和月闲下来的时候，也会去微博超话窥屏。

    最开始，她觉得这群粉丝挺好玩。

    明明什么都没有的事情，被他们说成糖。

    她也看到毒唯和黑粉说她配不上江逸，当时她没有一点感觉。

    直到江逸追她。

    那天是跨年晚会。

    他们应初光传媒的邀请上节目，准备的是双人舞。

    时隔八个月，队长和副队长的合作，引发了新一轮的爆点。

    他把她堵到了后台。

    他的妆还没卸，舞蹈服也没有脱。

    江逸的颜值极高，否则也不会成为顶流了。

    他身上有一种痞气。

    说话的时候，也带着几分玩世不恭：“队长，考虑考虑，交个男朋友吗？”

    她当时被吓了一跳，直接跑了。

    后来她就开始了各种各样的偶遇，总能在不经意间碰倒她这位前队友。

    除了喻雪声和嬴子衿外，云和月也没和第三个人有过多的接触。

    江逸以十分强悍的姿态，破开了她小小的空间。

    正式在一起，是今年四月。

    江逸把她追到手后，就要去公开，但是她没同意。

    进入娱乐圈这么久，她也明白了很多道理。

    两个顶流公开，彼此双方都会元气大伤。

    尤其是男方。

    她不想让他的事业被毁掉。

    “没机会了吗？”江逸紧紧地盯着她，哑不成声，“我真的可以现在就公开，我不在乎那些的，你为什么总要拦着我呢？”

    “你不要义气用事。”云和月叹了口气，“你的粉丝就不重要了吗？他们陪着你从出道到顶流，你放弃梦想，放弃他们，我会更看不起你。”

    江逸问：“所以你让我辜负你？”

    “不是辜负。”云和月摇了摇头，“只是我们现在在一起，并不合适。”

    **

    一个小时后。

    一辆车停在了别墅前。

    江逸走下台阶，神情颓然。

    “被赶出来了？”经纪人诧异，“你也有今天啊。”

    江逸和云和月交往的事情，在双方彼此的工作室里不是什么秘密。

    “不是。”江逸开口，声音沙哑，“我们分手了。”

    经纪人一惊，抖下来的烟灰烫伤了手：“什么？”

    他知道江逸追云和月追的有多凶。

    怎么说分手就分手了？”

    江逸沉默半晌，将先前的事情讲述了一遍。

    经纪人也沉默下来：“她说得很对。”

    江逸抬头：“怎么对了？”

    “你说说，你能给她什么？”经纪人抽着烟，沉下声音，“贴在你身上的标签，还是流量明星，流量明星，靠的就是粉丝，除非你直接退圈。”

    江逸无所谓：“也不是不行。”

    “真的是在开玩笑。“经纪人气笑了，“你当初踏入这个圈子，为了什么？为了逐梦，而且现在的你，还没有到商影帝的地位。”

    “你没有站在最高处，你也没办法让她不再受到流言蜚语的困扰。”

    “总而言之，你没有足够的实力，等你有了实力，再去谈别的。”

    江逸的手指再度缩紧：“那我该怎么办？”

    “下个月五号，薄导的电影第一次面试。”经纪人说，“我要你百分百拿下男主角的角色。”

    薄导的新电影中，男主有十八个人格，这对演技来说是一个绝大的挑战。

    但一旦成功，必能够冲金。

    “然后呢？”江逸眼睛通红。

    “三年。”经纪人缓缓开口，“你用三年的时间，告诉所有人，你不靠营销，不靠流量，只靠自己的实力。”

    “三年，你拿下国际影帝的奖，你站在领奖台上，面向全世界，宣布你的决定。”

    “这样，你无愧于粉丝，也无愧于自己。”

    “三年，也足够云小姐冲击格莱美奖了。”经纪人又说，“等你们都拿下国际奖项，有了绝对的实力，到时候，还会有谁拦着你们？”

    江逸的身子蓦地一震，瞳孔也是一缩：“你……”

    “云小姐明明比你小，却看得比你透彻。”经纪人恨铁不成钢，“我怎么带出了你这么一个傻子。”

    听到这话，江逸淡淡地瞥了他一眼。

    经纪人连忙举手：“我什么都没有说。”

    江逸眼睫垂下，敛眸。

    他开始认真地思考。

    他和云和月在一起有四个月了，不是没有被拍过。

    网上也偶尔会有什么“三千万顶流恋爱瓜”的八卦新闻出现，但都被压了下去。

    但不保证不会再爆出来。

    这样下去，的确不是办法。

    分开未尝不是一件好事情。

    江逸的手指紧了紧，很艰难地敲下了一句话。

    【你等我，等我三年。】

    **

    翌日一早。

    云和月八点钟起来，去找嬴子衿。

    嬴子衿每天都很闲，娱乐活动只剩下了看书。

    怀孕七月，她的身形依然窈窕。

    云和月放下营养品，走过去，慢慢地抱住她，“姐姐。”

    “怎么了。”嬴子衿摸了摸她的头，“难过成这样。”

    云和月声音闷闷：“我和他分手了。”

    嬴子衿拧眉：“因为网上的那些言论？”

    “不是。”云和月轻轻摇头，“因为时间不合适。”

    “我们都不成熟，现在分开未尝不是一件好事情。”她笑了笑，“他有他的梦想，我也有我的，连梦想都追逐不了，怎么给对方一个安全的港湾。”

    嬴子衿沉默片刻，轻轻叹气：“和月也长大了。”

    “而且，我还要得格莱美奖呢。”云和月开了个玩笑，眼眶却红着，“男人只会影响我拔刀的速度。”

    即便是这样说，她的心也针扎一般的疼。

    选择分手，对她来说，又何尝不是一个艰难的决定？

    云和月又陪了嬴子衿一会儿，这才离开。

    她拿出手机，看到了江逸的消息。

    她眼睫颤了颤，回复。

    【好。】

    这三年，他们各自奔赴梦想。

    低谷相见，巅峰重遇。

    **

    时间一晃而过，又是两个多月过去。

    这几个月的时间对西奈来说，说快不快，说慢不慢。

    她每天都是两点一线的生活，

    可他们的对话，彻底停留在了三月。

    诺顿消失了整整八个月。

    西奈知道她不是主动的人，尤其是在她意识到她对诺顿有了别的情感之后。

    每次点开和他的对话框，她的心都会乱。

    暗恋，永远都是一个人的兵荒马乱。

    但乱过之后，西奈也在想重要的事情。

    他在炼金界，是不是出了什么问题？

    前一段时间她旁敲侧击问过嬴子衿，得到的答案是没有。

    或许可能，只是忘了她而已。

    这样也好，时间能够治愈一切。

    或许再过一段时间，她对他的感情也会逐渐泯灭。

    “我请个假。”西奈站起来，“我家里人的预产期估计就是这几天，我得回去看看她。”

    “啊？”夏洛蒂抬头，“家里人？西奈老师，谁啊？”

    “我侄女。”西奈也没提嬴子衿的名字，笑了笑，“还是龙凤胎呢。”

    “哇哦，那恭喜了。”夏洛蒂也很高兴，“龙凤胎的寓意很好，不过西奈老师，您侄女这都有孩子了，您还单身，是不是有点不太好？”

    西奈的神情顿了顿：“这种事情，随缘。”

    “西奈老师，基地里追你的人可不少。”夏洛蒂说，“是时候考虑自己的终身大事了。”

    西奈笑了笑：“或许会考虑考虑。”

    她拖着行礼，上了飞机。

    刚到帝都，西奈就接到了少影的消息。

    【小姨，表姐刚进医院。】

    西奈直奔医院。

    手术室门口围了不少人。

    “小西奈都瘦了。”素问抱了抱她，有些心疼，“别那么拼，对身体不好。”

    “还好。”西奈说，“我有认真吃饭。”

    那个app，还一直提醒她。

    西奈说着，似是很随意地看了一圈周围，并没有发现她要找的人。

    她怔了怔。

    什么事情，让诺顿连嬴子衿的重要事情都错过了？

    “上天保佑，一定要保佑。”素问双手合十，“保佑我们夭夭平平安安。”

    路渊坐立难安，他看了看一旁的傅昀深，瞧见他头上都冒出了薄汗，多说了一句：“别紧张。”

    医生是专门从世界之城来的，仪器设备也专门搬了过来。

    半个小时后，手术室的门打开。

    “恭喜恭喜。”医生笑，“大人和两个孩子都平平安安。”

    傅昀深的身子这才松了下来。

    他越过医生，立刻上前，进到了病房里。

    医生都来不及叫住他让他看看刚出生的两个小团子。

    还是素问和路渊接了过来。

    素问抱着哥哥，路渊抱着妹妹。

    两个小团子是龙凤胎，眉眼都很像。

    路渊低下头看去，眉头一皱：“怎么皱巴巴像只猴子？”

    “小孩生下来都这样，需要张开。”素问埋怨地看了他一眼，“子衿也是，你是不是也不喜欢？”

    路渊：“……”

    他什么都不敢说。

    路渊逗弄怀中的小团子：“我是外公。”

    傅小团子的眼睛眨了眨，忽然，“哇”的一声哭了出来。

    路渊一下子就慌了：“别哭，别哭啊，我是外公，不是大怪兽。“

    “你看看你，真是不小心。”素问也和怀里的哥哥说，“外公这么坏，以后不要理他，是不是？”

    哥哥倒是很安静，一出生，不哭也不闹。

    病房内。

    傅昀深刚进去，就看见女孩已经穿上拖鞋，站了起来。

    他神色变了变：“夭夭。”

    “我真没事。”嬴子衿瞥了他一眼：“你这是对科学的质疑。”

    她活动了一下手腕，眉挑起：“来，我们打一场，我力气还挺足的。”

    “胡闹。”傅昀深握住她的手腕，眼神软了下来。

    他抱住她，声音沙哑：“谢谢你。”

    谢谢你，给了我一个家。

    **

    两个小团子一出来，很快成了全家的团宠。

    原本一出生就可以上户口，但名字一直都没有定下来。

    “爸爸妈妈又在吵架了。”嬴子衿趴在栏杆上，“他们以前都不吵架的。”

    长辈一多，取名字也成了个问题。

    各方都有各方的道理，谁都说服不了谁。

    只是可怜了两个小团子，都半个月了，还没有名字。

    傅昀深笑：“夭夭，跟你姓好不好？”

    “无所谓。”嬴子衿对这种事情并不在意，她撑着头，“姓什么都可以，谁说一个人只能有一个姓了？”

    名字对她来说，的确只是一个代号。

    “嗯。”傅昀深摸了摸她的头，“你来取？

    “我取名废，而且，懒。”

    “……”

    傅昀深下楼，来到客厅。

    地面上堆了很多纸。

    傅昀深眉挑起：“爸，名字还没想好吗？”

    路渊冷哼了一声：“都被你妈否决了。”

    他手里的字典都翻烂了。

    “昀深，快过来。”素问招手，“我们正在商量名字的事情呢。”

    傅昀深走过去，坐下。

    他一手抱着傅小团子，另一只手抱着哥哥。

    “你说说，傅安然这个名字怎么不好了？”路渊告状，“明明很好听。”

    素问淡淡：“前一段时间人口普查，安然这个名字进了前一百。”

    路渊：“……”

    他转头，板着脸：“你这个做爸爸的，给个意见。”

    “嗯？我啊？”傅昀深笑了笑，“我很早很早，就想好了。”

    他接过笔，在纸上写了两个名字。

    浅予。

    长乐。

    浅予深深，长乐未央。

    用浅浅的方式来表达我深刻的情感，愿你一生快快乐乐，永远都不会停止。

    **

    两个小团子的名字就这么定下了。

    只不过傅家和莱恩格尔家族登记入族谱的名字不一样。

    傅家用的是傅姓，莱恩格尔家族这边自然沿用莱恩格尔这个姓。

    路渊最后也什么都没有说。

    因为他发现，傅昀深取的这两个名字确实很合他的心意。

    “浅予挺安静的。”素问逗了逗，“不像长乐，每天都有用不完的力气。”

    两个小团子都在各自的摇篮床里。

    傅浅予很安静地看着周围，只是略带了几分好奇。

    而另一边，傅长乐一直伸着小短手，小短腿也在空中来回蹬，发出“咿呀呀”的声音，很是兴奋。

    “浅予的性格应该是随了子衿。”路渊点了点头，“长乐活泼也挺好，都很好。“

    “该给两个孩子办满月酒了吧？”素问想起来了重要的事情，“快快快，准备准备。”

    路渊一听，也急了：“对对对，这些都不能缺了。”

    “我去通知温先生。”素问走出去，“把夭夭和傅昀深的朋友们都邀请过来。”

    **

    微博上。

    自从嬴子衿和傅昀深官宣后，神药夫妇超话每天都在过年。

    【太好磕了，有什么比自家正主天天喂糖还美妙的事情吗？】

    【别的cp粉：努力扒糖，我们：正主喂糖】

    【别忘了，傅总可比我们早入股。】

    在这之前，谁能想到正主就混在他们这些cp粉中。

    就在这时，一条置顶消息，直接爆了超话。

    【报——！】

    【我们有小公主和小太子了！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给两个小团子求张月票~

    江逸和云和月也是偏向现实的一对。

    这两天身体不舒服，更新不稳定，大家见谅

