    夜风翩翩，吹起了窗帘，又轻柔的转到了门后边。

    屋里衣裙凌乱。

    沈雪的粉色纱裙，被扔到了梳妆台上，王林的衣服裤子，从门口一路摊开到了床边。

    可想而知，他俩从一进门开始，就迫不及待了呢！

    王林和沈雪交颈而眠。

    他想回家来着，只是太过疲累，吸完一支事后烟，很自然的就睡着了。

    沈雪用樱唇轻轻碰了碰王林的脸，看着他在自己身边睡得这么香甜，她的心也甜化了。

    哪怕不能把两个人的名字一起印在结婚证上，但如果这一生，都能得到他这般的怜爱，她此生夫复何求？

    沈雪拥抱着王林，沉沉睡去。

    ……

    晨光透过窗帘，轻风带着紫薇花的一缕清香，混合着鸟儿的啁啾，拂过圆形的拱窗和转角的石砌，飘过卧室外面的阳台，婉转进入室内。

    文雅精巧的书桌，花纹华丽的壁纸，圆形的吊顶、垂钻水晶灯。

    欧式大床上，绵柔的被褥下，是两个相爱的人儿。

    王林睁开眼睛，看到沈雪正睁着大眼睛，在看着自己。

    “你醒了？”王林摸摸她娇俏的脸。

    “嗯，不想吵醒你。”沈雪往他怀里钻了钻，用一个更舒适的姿势贴近他。

    王林拿起床头柜上的手表来看了看：“九点了！”

    “别上班了。”沈雪慵懒的道，“我们就这么躺一天好了。”

    “跟你商量个事。”王林把手表放下。

    他睡觉时都会摘下手表，怕表带卡住女人的头发，扯痛了心爱的人。

    “什么事？”沈雪灵动的眸子，像会说话的精灵。

    “文秀想和你学跳舞。”王林笑道。

    “啊？李文秀要跟我学跳舞？来小百灵学吗？”沈雪明显紧张了一下。

    小百灵这边的人，都是沈雪的同事，她们只知道沈雪和王林是一对，并不知道王林已有妻子。

    城市这么大，人口这么多，完全没有交集的两个圈子，彼此之间不认识很正常。

    可是，如果李文秀真的来小百灵学舞蹈，那这两个圈子，就会交汇在一起。

    到时所有人都会知道，李文秀是王林的妻子！

    那沈雪怎么办？

    王林搂紧了她，手放在她最温柔的地方：“她是想来小百灵跟你学。但我跟她说了，她刚生产完，又要在家奶宝宝，最好别出来。所以，我想和你商量一下，你能不能每周抽空去我家里教她练习一节舞蹈？她练习舞蹈，主要就是想产后恢复，你教她些练形体的基本功就行了。”

    “我去你家里？”沈雪嫣然笑道，“你确定吗？不会出事吗？真出了事，到时我们还能在一起吗？”

    王林亲亲她的额头：“能出什么事？这样更好，我在家里也能看到你了。”

    沈雪想了想，说道：“我还没去过你家呢！我们刚在一起时，我怎么从来没想过要去你家看看呢？那个时候，我要是去过你家，我也就知道你结婚的事了！我还是太过相信你了！因为你救过我的命，我从来没想过你会欺骗我。”

    王林笑道：“如果一开始，你就知道我结婚了，你还会和我在一起吗？”

    沈雪轻轻摇头：“不会。我所接受的教育，不支持我做出这种选择。”

    王林暗叹一声侥幸：“所以说，一切都是最好的安排。”

    “哼，我看你是故意的！你就是想骗我！”沈雪捏住他的鼻子，用力摇了摇，“大骗子！偷心贼！你知道我不会和一个有妇之夫好，所以你才隐瞒了你结婚的事实！等你把我骗到手了，隐瞒不下去了，你才不得不向我坦白。”

    “我是真的爱你！从见你的第一面开始，我就在想，这个女人美得不像人间之物，我一定要得到你。”王林笑道，“我承认我使用了手段，也有骗的成分。好在你终于成了我的女人。皇天不负有心人！”

    “哼！”沈雪轻咬嘴唇，“你是不是特别得意啊？”

    “得意。”王林往她脸上拱，“千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。”

    沈雪不仅美在骨，也美在皮，更美在气质，她比林妹妹高挑玉润，比李嘉欣甜美迷人。

    王林看过的美女越多，心里对沈雪的爱就更多三分！

    “你答不答应啊？”王林勾起她的下巴，碰碰她的唇。

    “嗯！我也想去你家看看！”沈雪笑道。

    “我家简陋得很。我把最好的都给了你。”王林道，“因为你值得人间最好。”

    “王林！我爱你。”沈雪最爱听王林这些情话了，每次一听，都会骨头发软，身子酥酥的。

    两人又爱了一场，直到中午才起床。

    “你一夜没回，她也不呼你呢？”沈雪嫣然笑道，“她不管你了吗？真是稀罕了！以前，她一天能呼你好几回的呢！”

    “管得少了。”王林一边穿衣服，一边说道，“她现在有另一个情人了。”

    “不会吧？李文秀有情人了？”沈雪吃了一惊，“那你不管她？”

    “我儿子啊！不就是她的情人吗？我哪里管得着？我现在在家里的地位，已经排到最后面了。”

    沈雪笑道：“你吓到我了，我还以为李文秀在外面怎么样了！我看她不像是那种人。她是贤妻良母型的女人。”

    王林呵呵笑道：“你要是同意了，我回家跟她说一声。”

    “好。”沈雪道，“我就怕你露馅。”

    “我露什么馅？”

    “你每次看我的眼神，都像是能吃了我一样！”

    “有吗？那你看到我吃人的样子，你不害怕吗？”

    “我不怕啊，因为我知道你是想爱我。但别人看到了，会怎么想？”

    王林暗自警醒，沉吟道：“我有分寸的。”

    当天晚上九点多钟，王林才回到家里，他推了推门，又敲了敲门。

    无人应答。

    他掏出钥匙来，打开房门，屋里一片漆黑！

    王林心想不会吧，他们这么早就睡下了？

    他摁开客厅的灯。

    然后，王林就怔住了！

    家里空空如也，啥也没有了！

    王林下意识的以为自己进错门了，退了出来，但马上知道这就是自己家里，不然自己的钥匙，怎么能打开这扇门呢？

    他跑到卧室一看，没有人！也没有任何东西！

    李文秀不见了，儿子不见了，保险柜也不见了，一切都没有了！

    这种感觉很吓人！

    就像一个拥有一切的人，忽然之间醒过来，发现自己一无所有！

    敲门声响起来。

    王林走出客厅。

    “王副厂长！你是回来收拾东西的吧？还有什么没收拾好的？要我帮忙吗？”张美云站在门口，对着他笑。

    王林怔了怔，马上明白过来，家里不是遭了贼，也不是李文秀卷家潜逃，而是他家搬进集资房里去了！

    他这两天，都在别墅里陪伴沈雪，谁能想到，家里已经人去楼空？

    王林心里这叫一个汗颜啊！

    李文秀也真是的，这么大的事，悄无声息的就给办完了？连呼他一下都没有！

    王林镇定下来，说道：“落下个东西，我回来找找。你怎么一直住在娘家呢？”

    张美云道：“我家那位是个体户，到处跑生意呢。我怀孕了，回娘家住着方便些。以前你们没搬走，我还能经常过来找文秀和文娟聊聊天。你们说搬就搬了，我以后再想见你们，就要跑老远的路了。”

    “你家没买集资房吗？”王林问。

    张美云道：“没买。我爸说不必要买，现在有这么大的房子住就够了。”

    王林哦了一声：“那行，我要过去了。你有空到我们新房那边来耍吧！”

    “好。什么时候办过伙饭，我一定要去的。”

    “这个再说吧！还没定呢！”王林笑了笑，关了灯出门来。

    他下得楼来，开车前往集资房。

    厂区很大，再加上宿舍区、家属楼，生活区，这里简直就是一个缩小的社会。

    集资房是一片新建的小区。

    王林买的是大平层，也是最时兴的单元房。

    大平层单元房的几幢房子，单独自成一个院落。

    选房和装修的时候，王林来过几次，后来一直忙，就来得少了，都是李文秀在照看。

    小区的绿化都搞了，院子里栽种了许多常青的树木。

    王林开着车，来到自己家楼下。

    一楼本来是做商铺的，但王林买了下来当车库用。

    单元房每层楼是两户人家。

    上楼左手边是周军家，右手边便是王林的家。

    王林把右边自家的二楼和三楼打通了。

    左手边的三楼，周军家楼上，是王林为周粥买的房子。

    整个布局，都是王林亲手安排的，再合适不过了。

    新房屋，楼梯间干干净净，楼梯也宽敞得多。

    王林上了楼，敲了敲自家的门。

    门开了。

    孙小蝶高兴的喊道：“王哥，你回来了！”

    王林尴尬的笑了笑，心想这可是我的新家，结果我是最后一个进门的！

    房子的布局他早就知道了，进门就是客厅，客厅旁边是观景阳台，客厅过去是餐厅和厨房，厨房旁边隔出一个小房间，那是保姆房，有一扇门直通餐厅。

    客厅中间往里面是过道，过道两侧，右边是两间客卧，左边是一间小客卧、外卫和楼梯间。

    最里面的空间被打通了，装修成了主卧、衣帽间、内卫和书房，主卧和书房都有阳台。

    家里大部分家具都是买全新的，很多电器因为都是新买不久的，就搬了过来。

    以前房间的旧家具，能用的就放到客卧或者三楼房间。

    王林走进门来。

    这里明明是自己的家，他却有一种做客的感觉！

    李文秀抱着孩子，坐在沙发上，见他回来，笑道：“宝宝，快看，谁回来了啊？爸爸！宝宝的爸爸回来了！”

    李文娟从房里跑出来，笑道：“姐夫，你怎么才回来啊？”

    王林摸摸下巴，笑道：“我工作忙。什么时候搬的家？”

    李文娟道：“今天刚搬的呢！我们还在收拾东西！三楼还堆着一堆东西还没收拾。姐夫，你回来得正好，快过来帮忙吧！”

    徐英和燕子都在里面忙活，听到王林的声音，便出来和他打过招呼，仍然进去做事。

    王林在沙发上坐下来，说道：“这么大的事，你也不告诉我一声呢？害得我往原来的住处跑！”

    “我们忙得没有一刻停！电话线那边已经拆了，这边要明天才过来安装。我上哪里去给你打电话？”李文秀道，“你这么大一个人了，你回来还不知道过来？”

    王林无语的笑了笑。

    李文秀道：“军哥他们也搬过来了。周粥把她的房间，全部布置成了乐器室，都可以开乐器培训班了！”

    王林嗯了一声：“她就喜欢这些。”

    李文秀道：“我们这些女人里面，就数周粥过得最为潇洒了！”

    王林道：“她还没结婚嘛！”

    李文秀道：“主要是她有钱花啊！我们今天帮她算了一下，她买那些乐器的钱，都有十几万了呢！也不知道谁给她的钱？”

    王林听出她语气里的质疑声，便淡淡的道：“人家有本事呗！她这么漂亮，又是大学生，找个有钱的男朋友不难。”

    李文秀道：“可是我们从来没见过她那个有钱的男朋友。你见过吗？”

    王林伸手接过儿子来：“你管人家这么多干嘛呢？”

    李文秀道：“你抱着儿子吧！我还得去收拾卧室。先把床整理出来，晚上才能睡觉。”

    王林见她不问昨晚夜不归宿的事，也就暂时不提沈雪来家里教舞蹈之事，怕她把这两件事，联想到一块去。

    家里的女人，都在整理各自的卧室去了。

    王林抱着宝宝，在各个房间转了转，对这个新居颇为满意！

    这套房子，虽然没有王式别业那么豪华奢靡，但空间足够大，房间足够多，大家都住在一个套间里，也更有家的味道。

    王林来到自己的卧室。

    李文秀在铺被叠床，说道：“内卫和衣帽间之间，有一个夹层，我们保险柜和钱，全部放在里面了。这个设计，你做得很好，这是我们的银库，以后放个千把万也不成问题了。而且特别的安全、隐蔽，一般人绝对想不到，我们这里还有一个夹层！”

    王林笑道：“我特意这么设计的。家里另外还有一个隐蔽的夹层，估计连你都不知道。”

    “是吗？在哪里？”李文秀把床单铺得哗啦啦响。

    宝宝在王林怀里，看着妈妈这个动作，发现响亮的笑声。

    王林道：“就在咱们家里，看你能不能找得到。”

    李文秀道：“你骗我的吧？这房子我来过不知道多少次了，卫生也是我带人打扫的，并没有发现哪里还有夹层。”

    王林笑道：“你找不到就算了，以后我用来藏女人用！”

    “你！”李文秀扑哧笑道，“还真有一个夹层？在哪里？快告诉我！哪天我也可以用来藏男人用呢！”

    两人哈哈大笑。

    宝宝也跟着发出哈哈的笑声，口水流了一下巴。

