    3月27日，南加州大学特洛伊人对战密歇根州立大学斯巴达人。

    开场仪式结束，两队首发陆续登场。

    南加州这边派出的首发阵容是：丹尼尔·哈克特，德玛尔，德怀特，廉稻，吉布森。

    密歇根州大这边派出的首发阵容是：卡林·卢卡斯，克里斯·艾伦，杜瑞尔·萨默斯，雷玛·摩根，戈兰·苏顿

    戈兰·苏顿和廉稻中场跳球。

    当裁判哨声响起，球被抛向空中。

    廉稻纵身一跳，以超出一个手掌的高度把篮球拨向南加大的半场。

    丹尼尔·哈克特控制住球，稳稳的推进到半场。

    廉稻在内线背身靠着雷玛·摩根朝丹尼尔要球，丹尼尔把球高高调到廉稻的手里。

    廉稻通过背身试探靠了一下雷玛·摩根，发现一股阻力袭来，同时雷玛·摩根不断用手干扰廉稻的运球。

    脚步卡的位置也让廉稻十分难受。

    廉稻通过之前的试探，大概知道雷玛·摩根的力量，于是用力背身后，直接转身，直接面框扣篮。

    这时戈兰·苏顿放弃防守吉布森上前补防。

    廉稻直接把收了回来，然后通过戈兰·苏顿腋下传给了吉布森。

    吉布森接球后隔着戈兰·苏顿霸气扣篮。

    “不要让他在篮下有机会，雷玛强硬起来，不要像个软蛋，稍微一碰就后退。”

    密歇根州大主教练汤姆·伊佐对刚刚雷玛·摩根的防守十分不满，他在场边对着雷玛·摩根怒吼道。

    雷玛·摩根也是有苦难言，刚刚自己已经防的很到位了，但是对方力量实在是太大了。

    但雷玛·摩根不敢解释，只能沉默的点头。

    反过来卡林·卢卡斯借助队友掩护上篮得分。

    雷玛·摩根，戈兰·苏顿的卡位让廉稻和德罗赞感到十分难受。

    廉稻本来想去补防，但没想到翻身撞在戈兰·苏顿身上。

    这次廉稻还是在内线要球，雷玛·摩根看到廉稻意图，想要上前抢断。

    但好在廉稻上前一步把球给控制了下来，这次廉稻本来还想像之前那样突破。

    但是雷玛·摩根早有防备，直接堵住廉稻的进攻路线，而且不断用身体挤压廉稻的运球空间。

    廉稻一看内线没有任何机会，直接运球到三分线外。

    这时，雷玛·摩根并没有太靠近廉稻，因为之前汤姆·伊佐叮嘱过，在防守廉稻三分的时候要小心突破。

    但是汤姆·伊佐还是低估了三分能力。

    廉稻看到雷玛·摩根没有紧贴式防守，于是直接外线跳起干拔三分。

    雷玛·摩根看到廉稻投篮姿势，就立马跳起，但还是晚了一步，实在是廉稻出手速度太快了。

    雷玛·摩根向篮筐冲去，他不相信这么快的出手，篮球能投进。

    但事实他刚到内线，就听到“刷”的一声，篮球穿过篮筐划过篮网，激起一圈白浪。

    开局南加大5:2.

    势头很好！

    这时，雷玛·摩根朝着主教练看去，意思是：是否要贴近防守。

    主教练汤姆·伊佐沉思了一下，还是摇摇头，他认为自己的人盯人战术是没有问题的。

    而且他不相信廉稻的三分可以永远这么准！

    “增加身体对抗，消耗对方体能，只要他体能下降，三分命中率也会下降！”汤姆·伊佐对着自己的弟子喊道。

    雷玛·摩根点了点头。

    杜瑞尔·萨默斯接到卡林·卢卡斯的吊球，转身跳投命中。

    反过来。

    这时雷玛·摩根时刻跟着廉稻，一直围绕在廉稻的身边，不让他有丝毫的接球机会。

    无论是廉稻怎么反跑，雷玛·摩根总能像个苍蝇一样跟着他。

    丹尼尔·哈克特看到廉稻没有机会，于是把球传给德玛尔。

    但没想到被克里斯·艾伦看出了意图，一把抢在德玛尔之前把篮球拍了出去。

    卡林·卢卡斯控制住篮球后直接快速奔袭，然后扣篮得分。

    蒂姆看到后摇了摇头。

    密歇根州立大学的防守强度很大，南加大这边能获得的机会实在是太少了。

    好在接下来的回合中，廉稻通过队友掩护外线接到球后命中三分。

    实在是廉稻在三四号位有着天然的优势。

    廉稻的防守人雷玛·摩根和廉稻很像，身高和体重和廉稻相差不大，但是臂展没有廉稻的长，弹跳速度不及廉稻。

    看到廉稻外线又一次投中三分，蒂姆也是狠狠地挥了下手。

    你们的防守很强，但是我们还有廉稻。

    “防守，防守！”

    蒂姆对着球员喊道！

    卡林·卢卡斯继续控球到前场，雷玛·摩也朝着地位内切，廉稻急忙追了上去。

    但是被戈兰·苏顿挡住了去路。

    廉稻直接一个转身绕过戈兰·苏顿的挡拆。

    这时雷玛·摩也接到卡林·卢卡斯吊球直接上篮。

    但后来赶到的廉稻奋身跃起。

    “休想！”

    廉稻跳起后伸手直接把雷玛·摩也的上篮拍在了篮板上。

    而紧接着就又跳起控制住篮球。

    紧接着就是一个长传给德玛尔。

    然后就是快速朝着密歇根半场狂奔。

    但是，密歇根州大的回防速度实在是太迅速了，他们根本不给德玛尔打快攻的机会。

    卡林·卢卡斯，克里斯·艾伦一左一右与德玛尔并驾齐驱。

    从两边包夹德玛尔。

    德玛尔冲到禁区后直接起跳，这时卡林·卢卡斯，克里斯·艾伦也跟着跳起阻止德玛尔的扣篮。

    但德玛尔直接把球往脑后一抛。

    只见被后廉稻飞身接球后直接隔着卡林·卢卡斯，克里斯·艾伦把篮球扣进篮筐。

    巨大的身体冲击力，撞得卡林·卢卡斯，克里斯·艾伦一个趔趄，摔在了地板上！

    这是所有球迷第一次看到德玛尔助攻廉稻空接扣篮。

    全场观众也没有想到廉稻的扣篮能狗这么霸气！

    只见球迷瞬间沸腾起来，尤其是全场观众高喊着廉稻的名字，而有一部分球迷高喊“MVP”，然后瞬间全场球迷都跟着一起高喊“MVP”！

    这一刻的廉稻彻底化身为了休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆的主人。

    10:6。

    而这时汤姆·伊佐急忙叫了暂停。

    如果不叫这个暂停，南加州大学很有可能就此起势，一波流把比分拉大。

    暂停回来后，还是卡林·卢卡斯持球。

    这次他直接拖拽步变相突破丹尼尔·哈克特，卡林·卢卡斯突破之后直接二次加速朝着禁区冲去。

    廉稻急忙补防，卡林·卢卡斯直接背后把球传给了雷玛·摩根。

    雷玛·摩根接球上篮打进！

    这次是廉稻的经验不足，他没有注意到卡林·卢卡斯的真正意图。

    这边，雷玛·摩根还是全场跟着廉稻，不断通过身体对抗消耗廉稻的体能。

    现在的廉稻已经有些微微气喘。

    廉稻呼叫队友挡拆，然后外线接球，但三分出手不中。

    而且接下来几个回合中，廉稻一直三分投篮不中。

    10:12

    而比分已经被反超。

    而这时他不在执着于三分，而是不断地突破扣篮，突破分球助攻。

    就这样你来我往，两队的比分不断交替上涨。

    整个上半场就是在这种节奏中结束。

    半场结束，比分43:42.

    只有一分分差。

    回到板凳席，所有的主力队员的喘气声代表着这只球队体力已经告罄。

    当然密歇根州大也和南加州大学一样，所有球员也都是呼哧呼哧的大喘气。

    这种防守方式从来都是两败俱伤。

    但是密歇根州大的替补阵容要好于南加州大学。

    下半场开始。

    双方都换上替补球员。

    南加大这边也不敢上主力成员。

    一旦体力支撑不到最后十分钟，那南加州大学基本上就可以宣告投降了。

    他们要节省体力到最后十分钟，因为那是决胜时刻！

