    这一瞬间，过江龙和血手鹤两人顿时如坠寒潭，这回终于知道，不久前宁王被诛九族，是何人所为了。

    “嗯……看来已经想起了。”

    任平生说着，手轻轻一抬，掌心剑芒若隐若现，柳衣衣见状，忙将他按住：“师尊且慢！这两个魔头作恶多端，这么一剑杀了，岂不便宜他们了？”说时，咬牙切齿，恨恨地盯在过江龙身上。

    过江龙脸色惨白，情知不妙，柳衣衣愤愤道：“你这魔头，那晚将那姑娘奸了，还一刀把她杀了，岂能让你一死了之！”说罢，手中长剑一扬，一道青芒往过江龙裤裆飞去，“嗤”的一声，鲜血淋漓，裤裆里那话儿也跟着飞了出去，过江龙痛得一阵撕心裂肺惨叫，捂着裤裆，鲜血如泉涌，痛不欲生。

    血手鹤脸上也是一阵惨白，疾疾道：“你要杀便杀，这么折磨人作甚？”

    柳衣衣道：“折磨？岂能让你们痛快死去！”说罢，又要扬剑，任平生见状，按住她手，向两人道：“多行不义必自毙。”说完，一道剑光放出，“嗤”的一声，立时取了二人首级，苍山八宿，危害玄朝武林多年，今终于全部伏诛。

    柳衣衣仍是气不过，道：“师尊，你怎让这两个魔头轻易死了？”

    任平生什么解释也没有说，只轻轻抚了抚她的脸颊：“衣衣，好了，他们已经死了。”刚才，只是怕她心中过激，生出心魔而已。

    “师尊……”

    柳衣衣看着眼前师尊温柔的样子，还像以前那样亲昵地呼唤自己小名，刚才心中那股愤恨戾气，也立刻消散了，此时两只眼睛里，只有泪珠儿打转。

    一阵风响，云轻燕也轻飘飘落在了二人身旁，不敢走近，柳衣衣擦了擦眼角的泪痕，向她道：“云轻燕，眼前这位，便是我的师父，杀心长老……”

    云轻燕今夜得见剑仙尊容，一时难免心头撞鹿，不敢怠慢，立即拱手道：“晚辈云轻燕，见过剑仙前辈！”

    “嗯……”

    任平生微微颔首，又向禅院外面那些和尚看了一眼，说道：“这些人，衣衣，你要如何处置？”

    柳衣衣回过神来，向这些和尚恨恨看了一眼，他们本是栖霞寺的出家人，但这些年却为虎作伥，但又一想，他们也是受了妖僧威逼利诱，便道：“我把他们武功废了，明日送交官府，官府自会处理。”

    院外僧人一听，把他们送官，以后铁窗风味虽不好受，但总好过今晚在这里人头落地，一时全都跪了下来：“多谢柳女侠饶命……”

    柳衣衣回过头来，又向云轻燕道：“我们快去把姐妹们救出来。”当下，三人便去把被困的乌衣帮姐妹救出，这些女子中了迷香，行动不得，任平生轻吹一口气，替她们解了，众女惊奇，这人是谁，一问才知，竟是帮主的师父。

    随后，众人又去栖霞寺后山里头，把里面关着的那些女子全部救了出来，包括那日四个少女里面的两个，她们同行另外六人都死了，这两人也早已吓得心智失常，便先送往扬州知府那里。

    未几日，栖霞寺妖僧一事在扬州城里传开了，闻者惊心，想不到这些年，栖霞寺里面藏着的竟全是江洋大盗，那些近段时日还上山拜佛的人，都惊住一身冷汗来，可是那日他们见到的僧人，并无异样，这是真的吗？

    这一次乌衣帮铲除栖霞寺妖僧，也再一次在江湖上传开了。

    乌衣帮在距离扬州城百余里的一座翠柳镇外，有山名“胜川”，下临淮河分支，景致怡人，山上便是乌衣帮所在，这里原是一伙山贼的据点，当年柳衣衣将此处山贼除去之后，索性便占了寨子，改造成了如今的乌衣帮，山上那些掩映在绿树红花里的亭台楼阁，虽不及那些武林大宗的建筑恢弘大气，不过也别有一番趣味。

    任平生在山上盘桓了些日，帮中两百多个弟子，俱是女子，也都认得他了，知晓他是帮主的师父，原是一位不轻易入世的剑仙，怪不得帮主也会御剑之术，剑术那么厉害，无人能敌。

    任平生得知，当年与她一起从七幽宗出来的那些人，并未随她留在凡世，而是投奔其他宗门修炼去了，当然，人各有志，此中不好勉强。

    还问她“九阴鬼母俏罗刹”、“黑风老魔徐长风”这些人怎么回事，柳衣衣噗嗤笑道：“我一开始也被这些名头唬住了，后来才知，居然是一些江湖无赖，冒充这些个厉害高人，也不是大奸大恶之辈，我教训了他们一番，便放走了。”

    听完，任平生点点头，那日他在酒楼里听见人说，心想俏罗刹，徐长风这些人虽不在玄朝附近走动，但一身修为也颇高，怎是柳衣衣一个小丫头能对付得了的？当时也猜想多半是有人顶名冒充。

    “对了对了，师尊你知道吗？说起冒充，六年前，我得知你出现在西域一带，便风风火火赶过去寻找，结果是有人以你的名号，到处坑蒙拐骗，败坏你的名声，气得我把他狠狠打了一顿，并警告以后不许再用‘杀心长老’四个字骗人。”

    此时，听柳衣衣说着那些奇闻趣事，任平生也觉得有趣，想不到他离开玄朝的这十二年，居然都有人胆大包天冒充起他来了。

    这晚，柳衣衣喝得酩酊大醉，任平生将她送回屋内，扶她上榻歇息时，柳衣衣忽然抓着他的衣袖，似醉似醒地道：“师尊……有一天，我在街上看见姐姐了……”

    任平生心里便似被什么用力刺了一下，说道：“你累了，先睡吧……”

    “不，不……”

    柳衣衣摇着手，像是一下清醒了许多，说道：“是三年前，我旧地重游，去岭南那边，后来走到百越一带，到了苍梧郡，那里不受宁王毒害，当时街上人很多，但我一定没有看错，当时那人穿着一条浅红色的裙子，一定是姐姐没错，可我怎么喊，她也不答应，我追了上去，当时街上人太多了，等我追上去时，已经不见她的踪影，到处找都找不到了……”

    她说着说着，几滴眼泪从眼眶里落了下来，一下扑在任平生肩膀上，轻轻地抽泣了起来：“师尊，你告诉我，姐姐她其实没有死对不对，她一直都在对不对……”

    任平生感觉几颗滚烫的眼泪落在他的颈上，十五年了，当年他命人把叶轻雪的身体放入青龙阁后山的凤鸣涧，如今身体早已化作精气依附草木了吧，魂魄也早已轮回转世去了吧。

    “衣衣，不哭了。”

    任平生轻轻抚了抚她背上的长发，柳衣衣抬起头来看着他，眼睛还红红的，长长的睫毛上还挂着几颗泪珠，哽咽着道：“师尊这次回来，以后就不走了是不是？”

    任平生深吸一口气，没有回答她的话，柳衣衣一下扑在他肩膀上，又轻轻哭泣了起来：“师尊当年骗我，说替姐姐报了仇就回来找我，可我一等，便是十五年……我不管，不管，衣衣不让师尊再离开了。”她说着，用力将任平生抱紧了。

    本来有了前世之痛，任平生便决意此生不再收徒，不再与人产生羁绊，可这一世……当年在七幽宗，叶轻雪和柳衣衣把他当做师父一样敬重，他又想到前世的小徒弟七音，心中感伤，便也将叶轻雪和柳衣衣姐妹二人收做徒弟，不但替她们打通经脉，还传了她们许多修炼之法，甚至把任家的“娥皇女英剑”，都传授给姐妹二人了。

    可是如今，他连自己的许多事情都还没弄明白，前世渺茫，今世杀父凶手也未找到，母亲去向不知，他又尚未到神合境，如何让柳衣衣跟随在他身旁？太危险了……他不想再有前世那样的事情发生。

    今晚夜色晴朗，明月把整座胜川山照彻得如洗过一样，山下那条河流，倒映着皎洁的月光，也似匹练一般，偶尔有一两条鲤鱼跃出水面，咕咚一声，又钻入了水里，荡开一圈圈的涟漪。

    过了中夜，月渐西移，柳衣衣靠在任平生身上睡着了，任平生将她轻轻放在床榻上面，然后又如从前一样，盘膝坐在她的身后，替她打通一下经脉。

    这些年鸿蒙古地灵气慢慢复苏，尽管凡世里灵气依旧稀薄，但柳衣衣资质不差，也将修为修炼到了灵虚境巅峰，只是想要突破桎梏，踏入天罡境，必须得去一个灵气充沛的地方才行，今晚任平生替她打通经脉，再渡些灵气给她，过不了几日，她便能踏入天罡境了。

    等天快亮时，任平生做完一切，慢慢扶她躺下，然后走到窗边，最后回过头来看了她一眼，便往窗外一跃，消失在了朦朦胧胧的山影轮廓里。

    中午柳衣衣醒来，屋里不见师尊踪影，去外面也找不到，问人都说没有看见，就在这时，她忽觉身子轻了许多，内气充盈，料必是师尊临走前还像从前那样替自己打通了经脉阻塞……她再抬起头来，只见远处山影重重，好似没有尽头一样，偶有一两只孤雁掠过，眨眼消失云际，再无踪影。

    正是，落叶聚还散，寒鸦栖复惊，相思相见知何日？她终于忍不住，眼泪从脸上落了出来。

    任平生便是怕看见她如此，所以才不辞而别。

    都说剑仙到最后都是无情的，因为要成就那无上剑道，就要斩断尘世间的一切羁绊……

    接下来，他要找一个地方历劫合神，在合神之前，不能心有牵绊，所以不能把衣衣带在身边，一切只能等合神之后再说……冷风瑟瑟，任平生停下脚步，遥望云澜天境的方向，唐惊风，云澜天境，当年的仇，你们不会已经忘了吧？

    “轰隆隆……”

    天上忽有沉雷作响，任平生抬起头，一片一片乌云聚集过来，他仿佛又看见了那天的雨，冷冷地打在他脸上。

    这一次他诛宁王，在玄朝各派诛杀宁王子嗣，尤其是后面去玄天宗杀宁王最后的那两个儿子，云澜天境必然已经注意到他，接下来他要尽快合神，否则等对方的神合境高手出来了，他不易对付。

    但是这个合神之地，又要去哪里寻找呢？必然是要一处灵气充沛，夺天地造化的地方，否则合神失败，数十年修为功亏一篑。

    这一次，他不仅仅是要合神，还要重铸前世的神格，玄朝是不可能了，玄朝虽然位于云澜境的中心，但毕竟是凡世之地，加上这些年被宁王蹂躏至此，倘若他在此合神，若是失败，必会百年天灾不断，就算成功，也会夺走玄朝最后一点气运和灵气。

    那么云澜境，还有哪里最为合适呢？任平生看着远处山影轮廓渐渐淹没在雨里，一道道闪电落在山崖之上，等他合神那日，势必会引来天地异象，到时候说不定，会惊动云澜境不少隐世老怪物……嗯，如此一来的话，那就绝不能是一处简单的地方了。

    

