    这次朱传文返回冰城，之后要前往京城，对于这个时代的京城，他还是有些向往的，在火车上怀揣着朱开山写给宫宝森的信，想着这次进京需要办的事儿。

    首先是把朱传武带回来，掳走朱传武的人不知道出于什么目的，这人铁定是要带回来的。

    其次就是朱开山这个通缉犯的身份，不知道能不能请安德烈给写一封介绍信，请俄国公使出马，这是他早就想好了的事儿。不过现在京城多了个“娘家”，朱传文想试试再和那个号称“给多少钱办多少事儿”的庆王爷联系一下，两头同时发力，看看能不能圆满的解决。

    从冰城火车站下车，朱传文先是直奔道格的旅馆。

    “道格先生，我又有事儿来麻烦你了。”一进门看着衣服笔挺的道格，朱传文开口说道。

    “朱先生，我也正好有事儿要找你！”道格有些惊喜地说道。

    “那您先说！”

    “还是您先说吧！”道格彬彬有礼的做了个请的手势。

    “道格先生您这里有马刀吗？”朱传文直接了当的说道，以他现在和安德烈的合作程度，冷兵器购买这种事情的确算是一件小事儿。

    “还是装备您的武装力量吗？”道格优雅的将这股子不属于任何势力的“土匪”称之为武装力量。

    这年头俄国人，日本人哪个没扶持着关东的土匪，要不然关东的土匪能居全国第一？连上书的奏章上都写着“关东匪患，尾大不掉。”

    “是的。”朱传文直接承认了。

    “我这里大概有200多把，但多数没了刀鞘。您还要吗？”道格的仓库说是个小型军火库都不为过，这次战争是输了，但在远东的俄国的头头脑脑可算是乘机捞了一把。

    这一批马刀是在奉天战役之后，被陆军运到冰城，在这里维修的一批装备。安德烈也是利用手中的权利，将一部分变成了损耗，维修过后放在了道格的仓库。

    “那真是太感谢您了。”朱传文就知道，俄国军人啊，能卖的都敢卖。

    ”但是这个事儿还得和少爷说一声。”道格说道，武器的交易很敏感，上报安德烈是必须的，但道格也觉得这事儿安德烈绝对会同意，才直接交了底。

    “那我去找安德烈大人？”朱传文试探的问了一句。

    “朱先生，这就是我要说的事儿了，少爷这次要升任冰城守备部司令了，两天后就是他的就职典礼，早上我去了您的店铺，还想着你会赶不上这次好机会呢。”道格说道，整个人比刚刚略显得有些兴奋。

    从上校到准将，这算是俄国军人上升的一个坎儿。

    安德烈这次能顺利的迈过，不得不感激他那个身受重伤的父亲。

    “那还真是恭喜了！”朱传文听到安德烈升任也是很惊讶，但随之而来的是那种选对了一支股票，然后涨停的狂喜，这靠山的地位越高，他岂不是……

    “不过，得穿正装！”道格又补充道。

    正装也就是西装，朱传文努力想忘却夏元璋那个带着辫子穿着西装的样子，这让他实在提不起兴趣，自己去了，不就是被这些俄国人当做猴子看吗？

    西装。

    对了！

    昨天，他扒火车倒是想起来一件事儿，詹天佑也没有辫子，也好端端在清廷任职。那自己是不是可以剃了辫子呢？

    但是他不知道，清廷对辫子的看重，1881年，120名洋务之后被视为送去“师夷长技”的赴美留学生，在新任出洋肄业局委员吴嘉善的一封奏折之下，全部中断学业，遣送回国，并且被清廷乱点鸳鸯谱，不顾专业，随意派往各处任职。就是因为自作主张剃了头，剪了辫子，违背了祖宗定下的规矩。

    但是有了这样的前辈，朱传文发散着自己的思维问道：“道格先生，您知道守备司令部有权任命顾问吗？”

    朱传文的目的就是想混个洋身份，这样他就可以心安理得剪去头上的辫子，就是光头他朱传文也是认了，顶多戴一段时间的帽子。

    道格饶有兴趣的问道：“朱先生是为了什么呢？”

    “道格先生认为，我穿着正装，带着辫子很合适吗？”朱传文反问道。

    道格爽朗的笑声传遍整间旅馆，果然，在他心里这个朱先生还是这么有意思。

    “不需要顾问，我可以帮你从冰城城市公共事业委员会谋取个翻译的职务，这样你们的朝廷就不会拿你怎么样了。”道格笑着说道。

    “这么容易吗？”

    “你们的滨江厅现在都快将这片土地送给我们了，有着冰城的证件，你就是到了京城，也有着俄国公使馆的保护。”道格带着自信说道。

    虽然朱传文听的心里不是滋味，但事实如此，也就拜托道格帮他弄一份翻译的证件。

    他则是出门，打算找个洋人的理发馆，给自己先剃个光头，这年头的清国剃头匠可不敢干这么大逆不道的事儿。

    从俄国人的理发馆出来，朱传文觉得浑身都是轻飘飘的，这他娘的辫子就跟绞刑架上的绳子一样，天天悬在他的头顶，这一剪了还真算是打心眼里痛快。

    之后就是买正装了。

    现代西装是从英国的燕尾服演变过来的，而在这个年代，无尾的拉翁基茄克也渐渐流行了起来，样式和现代西服差不多。19世纪末，当这种上衣和长裤用同质同色的面料来做成“套装”时，欧美人又称其为“外出套装”。在20世纪，又因为这种套装多为活跃于政治、经济领域的白领阶层穿用，故也称作“工作套装”或“实业家套装”

    别拿列夫身着的就是这种套装，在询问过道格着装要求之后，朱传文的目标也是种茄克套装。

    冰城侨居区的服装店不少，在纠结一番之后，原本长袍马褂的朱传文，穿着合身笔挺的西装和皮鞋，戴着礼帽，手拿一根手杖从服装店出来，回去的路上还时不时还挥舞一下手中的手杖。

    如果有人走近听，朱传文还哼着歌：“洋装虽然穿在身…”

