    他们都相信自己家族的情报。

    在情报上说的很明白，李子可以重返白银，是因为借助了楚家的力量。

    而失去了基因之力，李子就算是重返白银也只是一个稍微强大一点的白银！

    没错，哪怕就是看到了李子之前屠杀那些青铜妖兽如屠鸡狗，可他们还是相信家族情报的。

    毕竟，这些天才只是白银，他们可没有那么高的眼见。

    只是，等到出手之后他们才终于后湖，李子的强大超出了他们的想象。

    仅仅短短几个回合之中，他们已经被逼迫的束手无策了。

    这尼玛还是普通白银？

    就算是那些妖孽，那些白银巅峰的妖孽也不可能在短短的时间之中就将他们三个天才白银逼到这种程度啊！

    一瞬间，三人都萌生了退意。

    “李子，我们就此放手可好！”

    “是啊，我们保证以后绝对不会出手对付你！”

    “李子，不要忘记我们的身份，不要忘记你的身份！”

    三人同时出手，然而李子却似乎没有听到一般，杀伐的手段已经越发的犀利起来了。

    面对这样的李子，三人知道他们根本就没有办法支撑多久！

    “李子，难道你真的要那么做吗？”

    “你这是在作死！”

    “不要逼我们展现底牌！”

    这些天才妖孽肯定是有底牌的，而且这些底牌都是无比的强大，是他们家族给准备下来的。

    如果不是真的到了万不得已的时候，他们是真的不想浪费啊。

    可现在不同，如果李子继续这样攻击下去，那么他们就要被淘汰了。

    到时候就算是这些底牌在强大又能如何呢？

    李子依然充耳不闻。

    她的眼中此刻只剩下了冰冷的色彩。

    如果要是正面对抗，那么对方真的求饶的话说不定李子会饶恕对方一次，但现在不同了。

    因为对方是偷袭，而且如果要是李子实力真的一般的话，那么唯一的结果就是——

    死！

    没错！

    刚才的那一击，直接就是冲着李子本身来的。

    虽然那一击未必可以击杀李子，但是处于那样的环境之中，等于是让那只白银妖兽找到了机会！

    那可是白银级别的妖兽，是和李子境界一样的妖兽！

    本身被暗算的情况，让那只白银妖兽得到机会，那么李子肯定就是死定了。

    所以，李子是真的愤怒了。

    此刻就算是这三人如何说，李子都不会在意了。

    “李子，你该死！”

    “你知道要是淘汰了我们之后会有什么后果吗？！”

    “你这是在找死，我们家族不会放过你的！”

    屏幕之前，很多人都呆滞了。

    刚才偷袭的时候，他们就知道这三人有些无耻了，但是他们绝对没有想到，这三人竟然无耻到这种程度。

    甚至连家族威胁都抬出来了？！

    这，应该算是真正意义上丢人丢到家了吧！

    没错，现在这三个天才是真的打算丢人丢到家了。

    眼见那边的李子在他们说出这话之后，竟然出现了微微一瞬间的迟钝，这三人似乎明白了什么。

    “李子，你也许不害怕我们家族的报复，但是你的家庭呢？！”

    “我们可是知道，你只是一个普通人！”

    “现在这个世界上，想要让普通人消失有太多的办法了！”

    也许是此刻上头了，或者这三人根本就没有想到那么多，竟然将这些话都说了出来。

    要知道，现在看着他的人，可是超过一亿！

    此话一出，瞬间引起了轩然大波！

    整个网络之上已经骂声一片了。

    不得不说，在任何的时代岁月之中，那些家族势力和平民之间的矛盾都是存在的。

    而且始终不小。

    几乎家族和平民之间始终存在巨大的阶级矛盾，只是在社会的发达和人们的安居乐业之下这种矛盾被掩盖了下来。

    可如今，竟然有人这样明晃晃的说出这话来！

    要知道，就算是联邦政府的那些大佬也不敢在上亿人面前说出这种话来啊。

    这，简直就是在找死…

    第一体育馆的包间之中。

    很多的大佬面色诡异的看着中间的三道身影。

    画面之中的这三个天才，就是来自于这三大家族之中。

    虽然这里的人都有这样的想法，但是他们却绝对不会说出来的。

    只是谁也没有想到，这三个不算强大的家族的子弟，竟然敢公开这样表示！

    这是，绝对他们家族太强大了，想要让人们帮着削弱一下？

    三位家族的家主面色有些惨白。

    是的，就算是本身已经钻石层次，实力无比可怕，但是在这众目睽睽之下，他们还是有些忍不住心中的悸动。

    毕竟，能够走到这里的可最少都是钻石啊！

    面对那些强大存在的眼神，他们也有些坐不住了。

    当然，他们最为忌惮的还是前方的那道健壮的身影。

    “你们这三个家族的晚辈…”

    果然，还是开口了！

    三位家主心头震荡。

    他们知道，周围这些人也只会看热闹，毕竟这三位家族的晚辈说的，其实都是实话。

    虽然拿到明面上不对，但暗地里大家的想法都是差不多的。

    所以，他们不会拿着这个借口发难什么。

    但是，前面的那位可不一样啊。

    “楚家主，您误会了…”

    以为家主赶紧开口解释。

    说真的，如果要是单纯说起权利来，他们三个家族之中的任何一个都可以碾压楚家。

    但那也只是权利，如果真的要是将楚家逼急眼了，那么别说他们三个家族了，就算是联邦征服也要掂量一下！

    楚家，可不是那种普通的家族啊…

    “误会？”

    “我误会什么？”

    “误会你们家族的那三个废物说的都是假话？”

    “误会我的孙媳妇，其实没有受到任何的威胁？”

    此话一出，现场很多人面色都变化了。

    虽然楚易和李子之间的关系，很多人都已经清楚了。

    但他们却不认为最终楚易真的能和李子走到一起。

    毕竟，楚易可是楚家唯一的三代男丁，是楚家未来的继承人，而且还是那种没有任何竞争压力的唯一继承人。

    这一点所有人都清楚。

    楚家的孙媳妇，未来肯定就是楚家的主母了！

    这个身份，就算是放眼整个联邦之中都是尊贵无比的。

    而以楚家的身份地位，那么未来的孙媳妇，必然是真正有身份地位的人。

    在他们看来，最少也是联邦之中，那些顶尖家族的嫡女之类才有可能。

    毕竟，这才符合家族联姻的正常法则。

    所以，他们对于李子和楚易之间的关系，也是笑笑。

    如果李子还是之前的李子，有着可怕的天赋，那么这件事也可能是真的，但现在李子已经一个废物了，所以楚家的主母绝对不可能是李子的！

    楚易和李子在一起，也只是玩一玩而已，毕竟李子的长相是真的极品。

    但现在，楚天风的这句话却等于是在公开场所承认了李子的身份。

    这一点就完全不一样了！

    这样的家族，在公开场所这样说，那么以后要是不出现太大的意外，李子的身份基本上就是实打实的了…

    一瞬间，那三大家族的脑海嗡的一声。

    他们是真的害怕了。

    威胁楚家未来的主母？

    这件事情的后果，就算是他们三大家族联合在一起也承担不起啊！

    所以，所以…

    此刻这三大家族的腿都有些哆嗦。

    “很好，这件事情我记下来了。”

    “如果要是李子出现什么问题的话，如果李子家人要是受到什么牵连的话，那么你们三大家族…”

    楚天风的嘴角出现了一丝诡异的笑容。

    “也就没有必要存在了！”

    三大家主一愣，他们没有想到楚天风的威胁竟然这么直接。

    这，这，这…

    不过，听到这话之后，三大家主反而不是那么害怕了。

    毕竟，这可是一个法制社会，大家还是要讲法律的！

    没错，遇到比较弱小的人，他们就讲实力。

    遇到比起他们强大的人，那么他们就会拿起法律的武器来了…

    他们觉得，楚天风这样的威胁肯定会让很多人不舒服的。

    毕竟，这些家族势力之间都是讲究一个平衡，讲究一个规矩的。

    而楚天风这样动辄就打算灭人满门的事情，在如今的这些家族之中绝对是破坏规矩的。

    果然，很多人微微皱了眉头。

    所以，有人直接站了起来。

    “我说老楚啊，这些都是孩子们之间的事情，你我这样的就不要参与了。”

    “这样，我做个主，事后让这三大家主摆上一桌，好好的赔礼道歉，你看这样可以吗？”

    这样的姿态已经很低了。

    当然，这也是三大家主活该。

    毕竟真相如何，这些家主都看的清清楚楚，他们很明白这些根本不是李子的问题，是那三大家族的子弟太过狂妄无知了。

    楚天风没有回答，只是冷冷的看着开口的那位家主。

    片刻之后，他的声音终于缓缓响起：“你的意思，你们何家要帮他们抗了？”

    何家主一愣，面色有些难看起来。

    如果要是周围没有那么多人，他或者只会叹息一声然后退下。

    可现在…

    那么多看热闹的人都在，这要是退了，他们何家的脸面就丢干净了。

    “老楚，你这样就没有——”

    “我问你，是不是！！”

    这一刻，楚天风的声音瞬间爆发，那强大的声浪席卷了整个会场。

    可是，让人感到诡异的一幕出现了。

    正常来说这样庞大的声浪，是足以将周围的建筑全部都冲垮的。

    然而现在除了他们可以清楚的听到之外，整个房间竟然受到任何的影响。

    不过就在这些家主沉默，思考楚天风如今实力的时候，他们却看到了惊骇无比的一幕！

    因为，楚天风走来了！

    是的，走来了。

    可楚天风的走来，却不是从地面之上走来！

    而是，走在了虚空之中…

    一瞬间，所有的人面色全部出现了震撼的色彩。

    “这是——”

    “战神…”

    …

