
　　米娅不是白眼狼，态度让罗克很满意，有一名巫师作为工具人，以后能带来不少便利之处。

　　跟当初的蒂莫西一样，罗克带着米娅去了一趟中心灰塔，到左侧庭室领取巫师待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“皮尔逊巫师，我给您带来了一名新巫师，她名为米娅·班博拉。”问候过后，罗克介绍道。

　　“你的族人？我就说嘛，你肯定适合带学生，要不半年后试一试。”皮尔逊看了米娅一眼，眼神的诧异一闪而逝，接着说道。

　　它对罗克很了解，知道他只有一名族人在灰雾塔，心性不错，但资质很一般。

　　“再等等，等几年再说，我成为巫师时日还短。”罗克回应道。

　　“再等下去，就成了二阶巫师了，你该不会学了蒂莫西的吧。”皮尔逊没好气地说道。

　　“呃---上次的权柄，都分给哪位巫师了？”罗克忙转移话题。

　　“蒂莫西、布赖特、福克、温步苔。”皮尔逊说出四个名字。

　　罗克若有所思，也没有深究，将位置让给有些愣神的米娅。

　　米娅着实没有想到，来之前她听罗克介绍过皮尔逊，一名三阶巫师，没想到罗克和对方如此熟络，听语气就非同一般。

　　“上来吧。”皮尔逊招了招翅膀。

　　米娅的巫师罩潜力不高，除了冥想法，只能领取最差的待遇，这一点皮尔逊谁的面子也不会给，包括罗克在内。

　　由于第五高塔没有空位，米娅将实验室选在了第四高塔，第17层。

　　“罗克巫师，你们家族有了两名巫师，要不要将领地迁移到防线区来？”末了，皮尔逊提议道。

　　“暂时不用。”罗克想了一下，拒绝了提议。

　　将家族迁移到防线区，周围的元素浓度高了，更容易出现有资质的后辈，但他现在没有后代，对班博拉家的其他人不关心，就没有必要麻烦。

　　总得来说，对于普通人而言，防线区这边要危险一些。

　　从中心灰塔出来，他和米娅分开，返回了高塔实验室。

　　这些天，他有一次顺手将假面晋升了，这次晋升的方向还是隐藏能力，面具上符文勾勒出的嘴巴处，下方多了一道弧度，两组符文更像是一张大笑的嘴。

　　效果是将灵魂印记能力再进一步深化，原本一枚灵魂印记只能持续半个月，如今足足增强了一半，达到一个月左右。

　　而且，产生了一个小小的特殊能力，能够吞食消耗特定物品，从而达到进一步伪装灵魂气息的效果，使得假面伪装更加灵活。

　　罗克很满意。

　　如今，假面面具已经晋升至一阶极限了，想要提升至二阶，不是一件容易的事情，需要等待合适的机会。

　　而古婪手已经提升至二阶，还有很大潜力能挖掘，他决定缓一缓，提升实力先。

　　要不是对古婪手有很大的兴致，他早就开始了提升精神力的方案。

　　“科兹莫组还在任务中没有返回，维拉应该会给他消息，希望他自己能识趣一点。埃莉卡组早就返回了，但她没有继续申请任务，有点反常。”

　　罗克先检查了一下水晶球中的讯息，思考了片刻，没有找到什么头绪，没再管这些事情。

　　他相信，在绝对的实力面前，些许阴谋奈何不了自己，更何况自己不止有实力，还有特权。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　这一会，他面前摆满了本源药剂。

　　尽管他不认为维拉会在本源药剂中动手脚，还是仔细地探查了一遍又一遍，直到打消所有疑虑。

　　这是一种名为‘黑焰’的药剂，药液中幻化出一朵熊熊燃烧的火焰，再一看，却是一朵奇特的鲜花，只是呈现黑色火焰状。

　　药剂入口，被身躯吸收，精神海出现变化，精神力粒子下方多了一朵黑焰花，每一粒都有，分布极均匀。

　　外围焰瓣煅烧，内部花心传递有益能量，药剂效果持续了23个小时左右。

　　“好家伙，药力平稳，副作用小，不愧是花之蔓园出产，灰雾塔的手艺差了几成。”

　　罗克对比了一下效果，一支药剂相当于冥想19个月，增加的异化度微乎其微，仅仅有0.005%，让他大为咋舌。

　　花之蔓园大概将本源药剂的制作工艺，提升到了上限，特别是副作用方面，达到了一种苛刻的地步，不得不让人佩服。

　　维拉给了三组药剂，一共有36支，见副作用如此细微，他干脆一并使用完，总共花费了36天。

　　一个多月后，他的实力提升了一小节。

　　异化度增加了0.18%，达到了9.898%，一点也不算多。

　　精神力一举提升了1.949刻度，达到了20.928刻度，离一阶后期界限越来越近了。

　　罗克

　　力量：27.558，敏捷：26.341，体质：30.309，精神：20.928

　　能力：采集（6/6）

　　“还是得缓一段时间，精神力提升过快，容易埋下隐患。”

　　想到自己还有不少冥想塔权限，罗克强行忍住了，不敢让自己迷失在力量中没了分寸，即使他现在离一阶后期只有一步之遥。

　　…………

　　于是，第二天，他来到了祖领界。

　　此时的祖领界和原来不同，有了一定的巫界法则影响，多了一些建筑和一座防护巫阵，有巫师来往，更有二阶巫师镇守。

　　主要负责人有三位，就是除了蒂莫西以外，其他三位掌控权柄的人，包括罗克熟悉的布赖特。

　　罗克特意和他们交谈了一番，咨询了一些祖领界的讯息。

　　“罗克巫师有什么疑问吗？”布赖特见他神色有异，不由地问道。

　　“不瞒你们说，这附近不止一个位面，按理说祖领界应该有位面通道，通向其他位面，偏偏没找到。”罗克回应道。

　　“还有---罗克巫师想攻伐其他位面。”听到这话，布拉特眼睛瞪得滚~圆，其他两人也多少有些失态。

　　一次攻伐，能为大家带来不少利益，有功勋和资源，特别是巫界功勋，谁不希望获取。

　　普通巫师想利用功勋较为麻烦，需要前往晶石会议下属的‘千塔会’分部，还要提前申请才行，但没谁会嫌麻烦，只要能提升实力。

　　“若有机会，为什么不呢？”

　　罗克回应道，他本以为能从祖领界进入其他位面，结果愣是没有找到过去的路。

　　如果这样，只能返回呃斯界，再从五大势力手中查找讯息。

　　听到罗克的话，布赖特三人主动承诺，一定认真探查祖领界，不放过任何蛛丝马迹，希望能找到可能存在的位面通道。

　　接下来几天，罗克也在寻找。

　　然而，第三天时，水晶球闪出一个刺眼的红点，直接打断了他的寻找计划。

　　再一次，水晶球内出现了紧急征召。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第478章 罗克的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 