    “怎么可能！”

    女皇境强者低头看着扎进自己腹部的长剑，整个人都完全还是懵的。

    她的脑海中瞬间闪过无数的疑问。

    这个家伙真是来自临海之地的陆天龙？

    他怎么会出现在这里，他又怎么能这么狂妄，直接报出了自己的身份？

    难道他不知道自己面对的是两个皇境强者？

    还有，自己是皇境强者，光是自身的防御，便已经强悍到恐怖的程度，这把长剑怎么可能突破她的防御，直接扎进身子，而且还来了个对穿？

    其实懵的不只是这女的皇境强者，旁边的同伴同样还处于懵的状态，甚至就连旁边的图布，此时也都没有反应过来。

    其实他们哪里知道，陆天龙早就已经做好了准备，在刚才跟图布谈话之前，他便已经算好了全部的计划。

    简单直接说出自己的身份，这完全出乎对手的意料，会让他们有一个短暂的茫然期。

    就好像你千方百计想要去寻找一个人，然后想要干掉他，结果此时面前突然来了一个笑脸相迎的人，说自己就是你在寻找的那个人。

    换成是谁，一下子都会反应不过来，因为这实在太突然。

    陆天龙就是抓住这个短暂的时间，直接发动了攻击。

    至于皇境强者的防御，若是换成其他的帝境强者，真不一定能够简单攻破。

    但陆天龙手中拿着的，可是上古十大神器之一的轩辕剑！

    “你应该跟这个世界说再见了！”

    看着面前女人一脸茫然的样子，陆天龙脸上笑容扩散，轩辕剑之中蕴含的龙脉之力陡然爆发，就听砰砰几声响，这女皇境强者体内五脏六腑瞬间炸裂。

    哪怕是大罗金仙在世，也不可能将她救活。

    而也就在此时，陆天龙陡然再次出手，他猛然将手中轩辕剑拔出，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着旁边另一位九黎族的皇境强者劈去！

    一切都在电闪雷鸣之间，要是一般人根本来不及反应。

    可那皇境强者不是一般人，此时反应过来，他瞬间爆发出恐怖的皇境之力，如同惊涛骇浪一般，朝着陆天龙横扫而来。

    “你这个该死的混蛋，给我去死！”

    同伴被杀，让这皇境强者暴怒到极致，他要直接干掉了陆天龙，为同伴报仇。

    说实话，这皇境强者既然已经反应过来，陆天龙便失去了将之一击必杀的机会。

    毕竟是皇境强者，全力爆发的状态下，又怎么可能被帝境层次的陆天龙轻易斩杀，这根本是不可能的。

    甚至，他完全有实力反杀陆天龙！

    “哼！”

    陆天龙嘴角勾却勾起一抹冷笑，在对方狂暴力量轰过来的时候，他右手陡然一甩。

    “唰！”

    一道强光闪烁，接着便听声声龙啸传来，乾坤鼎祭出，瞬间闪现在半空之中，光芒直接笼罩前方的皇境强者。

    世界仿佛都在这一刻静止，威力恐怖的乾坤鼎，此时直接禁锢了前方的空间，同时被禁锢的，还有那皇境强者狂暴的气息。

    “唰！”

    趁着对方气息被禁锢的瞬间，陆天龙反手就是一剑劈了过去。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，轩辕剑劈过去，竟然没有能够穿透对方的力量，只是将对方震的后退了几步！

    如此强悍？

    陆天龙微微扬眉，心中很是惊讶，没想到这皇境强者的防御这么强，哪怕被乾坤鼎禁锢，以自己目前的实力，也根本斩杀不了对方。

    看来对方也有秘术，防御之强悍，绝对不是一般人所能想象。

    “你死定了！”

    那皇境强者死死盯着陆天龙，刚刚被乾坤鼎禁锢的瞬间，他的确有些慌乱，但现在却已经快速冷静下来。

    就见他身体之中有越来越恐怖的气息扩散出来，身体竟然也开始在一点点的移动，看着架势，就算是乾坤鼎竟然也不能将之完全控制。

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙却并未回答，只是陡然挥剑，一剑接着一剑朝着他劈过去。

    同时，他猛然扭头看向旁边的图布，冷声道：“图布族长，此时不出手，更待何时？”

    “难道你想看瓦岗城尸横遍野血流成河？难道你想看瓦岗族被九黎族直接灭除？”

    一语惊醒梦中人！

    图布脸色瞬间变得阴沉下来。

    此时他是恨死了陆天龙的，因为陆天龙突如其来的举动，直接将他和瓦岗族推入了万劫不复的境地。

    九黎族一位皇境强者死在这里，他们岂会善罢甘休？

    不过图布也马上明白，陆天龙是在用这种方式，逼迫他和瓦岗族做出选择，到底是继续跟九黎族合作，还是转而投奔轩辕氏族。

    可是……

    这还有的选吗？

    九黎族不可能再相信他，一旦放走这个皇境强者，等九黎族知道了事情真相，他们一定会大举报复！

    “你这个混蛋，老子要被你坑死了！”

    图布也是个杀伐果断的人，他陡然怒骂一声，接着狂暴力量爆发，直接朝着前面九黎族的皇境强者冲去。

    “轰，轰，轰！”

    图布可是火力全开，没有任何保留，狂暴力量轰过去，跟九黎族皇境强者的力量碰撞在一起，整个天地都在颤抖。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声脆响传来，地面上，墙壁上，出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，整个宫殿都开始摇摇欲坠。

    “噗！”

    九黎族那皇境强者的实力，原本还在图布之上，但此时被乾坤鼎禁锢，根本爆发不出战斗力，只能被动挨打。

    所以硬抗了图布几次攻击之后，张嘴直接喷出一口鲜血，神色瞬间萎靡下去。

    “噗！”

    也就在此时，他身子突然一颤，猛然低头去看，陆天龙手中的那把轩辕剑，已经直接刺入了他的胸膛！

    陆天龙就是抓住了他防御松懈的一瞬间，一击毙命！

    “恭喜你，做出了最正确的选择。”

    陆天龙扭头看向图布笑道，同时手腕一抖，就听砰的一声，旁边那九黎族皇境强者的心脏直接碎裂，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “你……”

    图布此时还有些懵，看着旁边九黎族皇境强者缓缓倒下，看着前面陆天龙脸上的笑容，他突然感觉寒从心中起。这个小子，是个狠人！

