
　　只是定慧寺是一座大寺，寺中的房舍不下百余间，要是这样一间一间的清理，搜寻下去，还不要到猴年马月才搜完。

　　杨瑞正在焦急之际，只见第二大队第一中队的中队长朱炯过来，道：“首长，我们抓到一个太监，他说他知道慈禧和光绪躲在那里。”

　　杨瑞一听，也不由大喜，道：“人呢，把他带过来。”

　　时间不长，只见几名士兵押着一人来到杨瑞的面前，这人身形削瘦，净白色面色，短眉细目，只是颔下无须，看不出多大年龄来，但脸上、眼角还是有不少皱纹，因此大约在40-50岁之间。

　　原来朱炯带领士兵清理一间偏殿，刚向窗户开了两枪，就听见里面有人大叫“饶命”“投降”，而且还有女子的声音，于是朱炯立刻阻止了士兵开枪，撞开殿门殿一看，原来里面是几名太监宫女，一个个都吓得面无人色。

　　朱炯也有些为难，抓这几名俘虏没有多大的功劳，又不能放任不管，而押走又不知道押到那里去监管，最后决定就让他们留在这间偏殿里，派两个人看押就行了。于是朱炯也对这几个太监宫女说了几句“老实呆着”“别耍什么花样”之类。而就在这时，朱炯忽然想起来，问了一句“你们有谁知道慈禧和光绪躲在那里？”

　　这几个太监、宫女都面面相觑，谁都不说话。朱炯也没有在意，正准备离开的时候，忽然有一名太监颤声道：“军门，奴才知道，奴才知道。”M.23sk.com

　　其他几个太监、宫女都看向刚才说的太监，有两人还对他怒目而视，而那太监也有些胆劫，缩了缩身子。但朱炯却立刻来了精神，道：“你知道慈禧和光绪躲在那里？快告诉我，不要怕。”说着狠狠瞪了瞪其他几个太监、宫女，而那些人一见朱炯凶狠的目光，也都吓得缩成了一团。

　　那太监见其他人被吓回去了，也不由胆气一壮，道：“军门，奴才可以领你们去，就在大殿的后面。”

　　于是朱炯立刻领着那名太监来见杨瑞，而一听杨瑞是首长，那名太监立刻跪倒于地，道：“奴才黄锦，给首长请安。”

　　虽然是在这紧急时刻，但杨瑞见了他这个样子，还是差一点没笑出声来，道：“先站起来说话。”

　　黄锦道：“喳！”这才站起身来。

　　杨瑞道：“黄锦，你知道慈禧和光绪躲在那里吗？”

　　黄锦忙躬身道：“回首长的话，奴才知道，奴才知道。”

　　杨瑞一皱眉，这个死太监完全是一付谄谀取容的样子，实在是恶心，而周围的几名士兵都忍不住掩着嘴笑，杨瑞狠狠瞪了他们一眼，道：“在我们面前，不要来这一套，你带我们去抓慈禧和光绪，如果真的抓到了，算你有立功表现。”

　　黄锦赶忙又连连点头哈腰，道：“是，是，奴才多谢首长，多谢首长。”

　　杨瑞也有些哭笑不得，知道这一套在黄锦身上己经是条件反射，张嘴就来，根本不经过脑子，短时间内是改不过来的，因此也就懒得再说了，于是对朱炯道：“你带两个小队，跟他走一趟，看他说的是不是真的。”

　　朱炯点了点头，道：“是！”又转头对黄锦道：“带路。”

　　于是在黄锦的带领下，朱炯领着两个小队约30余名士兵，穿过大雄宝殿，来到寺庙的后院，这里暂时还未被战火波及到，还十分平静。

　　黄锦指着前方一间大门紧闭的配殿，道：“就在这里。”话声未落，立刻就听见“砰砰”几声枪响。

　　虽然子弹不知飞到什么地方去了，但人民军的战士们还是都立刻找地方隐蔽，连朱炯也一把拉住黄锦，躲到一棵大树的后面，但还是有两名战士举起冲锋*枪，对枪击的方向一阵猛扫。

　　其实刚才谁都没有看清子弹是从那里飞来，只能凭感觉向一个大致的方向开火，主要的目地也不是为了攻击开枪的人，而是进行一定的牵制，为其他人的隐蔽争取时间。但在一阵射击之后，还听到了一声惨叫，看来密集的射击，还有有很大的撞大运机率。

　　而其他士兵都隐蔽好之后，立刻搜寻敌人的躲藏位置，开枪射击，2、3分钟之后，连续击中了7、8名敌人，然后就再也没有反击的枪声了。

　　又等了一分多钟，还是没有动静，朱炯立刻示意派一个小组突进。于是一个战斗小组的4名士兵小心翼翼的从掩体后出来，警惕的向前推进，越过了院子，一直来到配殿的门口，也没有发现有什么动静，于是又有两个战斗小组前进，都在配殿的门口做好了警戒，其他的士兵，包括朱炯、黄锦也都来到配殿的门前。

　　朱炯问黄锦道：“就是在这里面吗？”

　　黄锦连连点头，道：“就是这里，就是这里。”

　　朱炯点了点头，道：“打门。”

　　两名士兵拿着冲锋*枪，对着大门一阵扫射，配殿的大门并不厚实，冲锋*枪的子弹可以轻易的穿透门板，不过战士在射击的时候，有意将枪口斜指向下，这样子弹穿透门板之后，会射到地面，不会对殿内的人造成伤害，因为朱炯想俘虏慈禧和光绪，而不是击毙两人，当然如果是被地面反弹的子弹击中，那就只能怪自己的运气不好了。

　　果然射击结束之后，只听殿内尖叫哭声一遍，显然是有人，还不是少数，于是朱炯立刻道：“踢门，撞进去。”

　　一名士兵抬腿向殿门狠很踹了一脚，将大门踹开，几名士兵举着冲*锋枪，冲了进去，大喝着：“不许动”、“举起手来”、“不许反抗”等。

　　朱炯带着战士走进殿中一看，里面有近20人，有男有女，有老有少，看服饰待卫、太监、宫女、官员都有，还有几个和尚，虽然他不认识谁是光绪，谁是慈禧，但看服装、配饰也能大体看得出来，毕竟这次出逃，因为准备充份，慈禧、光绪都没有换常服，还是装带着太后、皇帝的服装、配饰，和其他人是完全不同的。只不过一个个都吓得面色惨白，有人甚致全身发抖。

　　朱炯也没有迅问，只是指挥战士看好这些人，并搜查殿内还有没有其他人，同时又派人去向杨端报告。

　　原来慈禧、光绪在静室中休息，得知定慧寺被人民军攻破，也知道大势将去，不过终究还是要再挣扎一会，于是奕劻、载沣找了几名待卫，保护着慈禧、光绪等人从静室出来，想从侧门逃出去，但侧门早己被人民军封锁，根本就逃出不去，只能又退回到寺中。

　　乱撞了一会儿，最后躲进了大雄宝殿后面的一间配殿里，这里还有几名和尚躲藏，黄锦是跟随慈禧、光绪一起先躲进配殿，后来被李莲英派出去找人来护驾，结果被人民军俘虏，将慈禧、光绪供出来。

　　而杨端一听疑似抓住了慈禧、光绪，立刻精神大振，也匆匆带着1个小队赶了过来。不过还没有进殿，只见黄锦站在殿外。原来黄锦虽然供出了慈禧、光绪，但毕竟受威压多年，因此这时不敢进殿去面对慈禧、光绪。

　　杨端听了他的原因，心里也颇有些不屑，道：“怕什么，跟我进去。他们现在都是俘虏，还有什么可怕的，你还有立功表现呢。”当然这时也不容黄锦拒绝，只好跟着杨端一起进殿。

　　进殿之后，杨端道：“你好好看看，这里面都有谁。”

　　而还不等黄锦说话，李莲英己跳了起来，指着黄锦大骂道：“黄锦，你这该死的奴才，竟然出卖太后、皇上……”

　　不过还不等他把话说完，一名战士抬起一脚，把李莲英踢倒在地，道：“老实点。”

　　但李莲英居然还有几分硬气，虽然被踢倒在地，犹自话语不停：“你这死奴才，太后、皇上有那里对不住你，你为什么要这么做，我就是做了鬼也不饶你。”

　　黄锦被李莲英骂的脸上红一阵白一阵，忽然道：“李总管，我为什么要卖太后、皇上，你先问问老佛爷，是怎么打死萍儿的。”

　　李莲英一听，也不禁呆了一呆，说不出话来。而这时黄锦显然也豁出去了，指着慈禧道：“老佛爷，你前日下令打死萍儿的时候，可没想到也有今天吧。”

　　慈禧这才想起来，前天被自已下令打杀的那名宫女确实是叫萍儿，和黄锦是菜户。所谓菜户，是指宫女和太监结成挂名夫妻。在皇宫中一些有地位权势的太监往往都会找个宫女组成菜户，一来是有人伺俸生活起居；二来也是在自己退休之后，有个依伴，有时还会向皇帝或皇后请求将某个宫女赐给自己为妻，而宫女在一般情况下都拒绝不了，而且组成菜户之后，在宫中也有个依靠，毕竟能娶妻的太监，在宫中都是有相当权势的。

　　当然对慈禧来说，打死几个宫女是常有的事，而且她也不会管这宫女是不是菜户，是谁的菜户，毕竟无论是宫女还是太监，生杀大权都在慈禧的手里，想打就打，想杀就杀，前天在宫里下令打杀的那名叫萍儿的宫女时，慈禧根本就没多想，那知这一次真就惹出了麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六五章 清廷末日（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 