    落地的瞬间，沈白故意停顿一下，整出个“超级英雄单膝跪地登场”的姿势，火花飞溅，金色的炎环如同君王的皇冠。

    ——这是他故意为之，绝不仅仅是耍帅而已。

    小鸡团队可以随意指派一位队员成为“母鸡”，在面对母鸡时, 老鹰们的战斗能力会被限制在焚骨境级别。

    这是最要命的限制，沈白必须试探清楚。

    金焰在他瞳孔里流转，在确认这支队伍所有人的注意力都集中在自己身上时，沈白勃然爆发，凶兽般冲向一个倒霉鬼，拦腰将他抱起, 轰的砸在地上。

    铺满厚厚落叶的山林地面完全承受不住这巨大的力量，那个学生深深陷入地底, 当时就昏了过去。

    “滴——沈白积分变更, 实时积分为：1001”

    塞进耳蜗深处的微型通讯仪传来电子播报的声音，沈白没有理会，火焰缠绕在双臂，使之变成耀眼的金色，他将自身的战力维持在真血境层次，虎入群羊般冲杀四方。

    参考生的惨叫不断传出，这里面也是有高手的，蓝海市中除了花、沈、柳三人是武道宗师级战力外，还有几十个拥有真血的战斗能力，霸体境大几百，平分到各个队伍，每个团队的战斗力都不会太弱。

    然而沈白太强，虽说没有将【暴君】催发到极致，但自从晋入霸体境后，只需用火焰稍稍强化，就是巅峰级的真血力量, 普通的参赛者几乎没有抵抗能力。

    “迂回！迂回！别正面战斗！绕圈啊！”

    “找几个人去上方投石头，咱们玩阴的！”

    “地下躺着的，如果还有气儿，就缠住沈白的腿！”

    “撒丫子上啊哇呀呀呀呀……”

    这个时代的学生因为常年修行武道，并不缺乏血勇，很多人都在大声呼喝，意图组织有效的反击。

    然而终究是实力差距太大，就算他们再努力，也不能阻挡沈白。

    越来越多的人倒地，火焰纵横四射，衬得沈白的身影如同魔王一般。

    “沈白！”

    突然其来的爆喝声从后方传来，沈白下意识地回头，看见一个穿着灰色运动服的少年正从斜侧杀出。

    土壤被他蛮横的力量掀开，每一步都能踏出十几公分的深深凹陷。

    ——他是这个队伍里唯一的真血境高手！

    这人一直藏于被掏空的树干里面，隐忍不发，直到沈白连战连捷，移动到自己身边时才骤然发难。

    二人目光在半空中触碰，对面少年眼中强悍的意志让沈白心中一凛。

    ——这小子是个狠茬子！

    但即使知道敌方是厉害角色，沈白也没有丝毫畏惧，越级挑战他都不怕, 更不要说真实战力次于自己同龄人。

    然而还没等沈白有所动作，剧烈的疼痛却突然从脖颈传来。

    猛烈爆发的电流从脖子上的抑制环源源不断地轰击出来, 沈白周身被麻痹，远无法用出全力，且因为精神状态的不稳定，【暴君】也无法自如使用。

    “好机会！”

    真血境的参赛学生眼中精光一闪，双手交叉攥在一起，死命高举在头上，脚踝、大腿、腰腹、胸膛、手臂按照特定的节奏发力，电光石火间，双手结成的炮锤砸在了沈白的腹部。

    ——战技·野蛮咆哮！

    轰！

    沈白被这一击打飞出去，撞断了数十颗粗壮的树木才堪堪停下，在山林中轰出一道如龙的烟尘。

    他哇的喷出一股鲜血，猛锤了下自己的胸口，将郁结的气打得顺畅。

    抑制环的作用，比他想象的还要有效，也不知道怪兽机械公司拿了什么原材料制造、用了什么样的黑科技，居然能让这么个小玩意，在如此短的时间内发出恐怖的电流。

    这种东西套在变异兽身上，也不知道那些所谓的“爱心组织”会不会在街上举行反对游行？

    当然，现在不是想这些的时候，沈白迅速将注意力集中，分析刚才发生的一切。

    面前这个真血境的参赛者，很明显就是这一队的“母鸡”了。

    很聪明的选择，将唯一的特权身份交给队内的最强者，将杀伤力提到最高。

    沈白脑中闪过这些想法的瞬间，喷出的鲜血还没落在地面上，对面的参赛者就再次杀了过来。

    他的脚下功夫极其扎实，没有丝毫轻飘飘的虚浮不稳，每一步都宛如巨象踏地，将地面踩得震颤不已。

    忍受着脖颈上难耐的刺激性疼痛，沈白看着飞奔而来的对手，刹那间意识到了什么，他微微低下头，不与对面有任何的目光碰撞。

    果然，在二人视线分离的瞬间，抑制环的电流忽然消失，沈白的头脑又重新恢复清明，火焰再次熊熊燃烧。

    规则中“面对”的含义，指的是二人目光相抵。

    到我的回合了……

    沈白眸子变成金黄，在【暴君】的加持下，他的身体素质瞬间达到宗师水平，火焰席卷泥土，疯狂增加其弹性系数。

    砰！

    沈白消失在原地，没有抬头，只是凭着感觉直线冲锋，正面撞在对面少年的身体上。

    骨断筋折的声音响起，二人同时后退，再次分开。

    真血境的学生胸膛微微凹陷，显然已经受了不轻的伤，但沈白也不好受。

    看着自己脱臼右臂，沈白直咋舌。

    对面悍勇的少年，同样也是名天启者，虽然能力级别不高，仅仅能做到身体硬化而已，但是在自己留力的情况下，依然能伤到自己。

    这样的敌人，居然不知道他的名字，实在是不尊敬。

    ——在乌托邦赛区的预排名出来后，沈白只盯着那些拥有武道宗师级战力的人，却忽略了真血境的高手。

    这是一种战略上的失策，“狮子搏兔亦用全力”这句话不仅仅体现在战斗中，阵前的情报获取也不能有丝毫松懈。

    反省着自己失误的沈白慢慢站起身，活动左手，关节嘎巴作响，如同蓄势待发的响尾蛇。

    为了避免视线对撞后抑制环起作用，沈白一直低着头，仅凭强化过的双耳和皮肤上的毛孔确认周边环境和对手的位置。

    “我名沈白，请告诉我的你名字。”

    “苏蛮！”

    “好名字！”沈白笑了一声，左手五指轻轻颤动，如同凶兽择人而噬。

    苏蛮狠敏锐地发现，沈白的气势变了。

    作为蓝海市同龄人越不过的三座大山，花、沈、柳三人的战法早就被有心人注意到，疯狂十月开始之前就已经在心中预演过很多次。

    在苏蛮的心中，沈白的战法杂乱无章，但【暴君】的力量太强，远超自己的E级能力【钢铁之皮】，必须要时刻警惕那夺目的金焰。

    然而现在，沈白收敛金焰，只将其聚于皮下和耳中，并没有太过夸张的视觉效果。

    “然而却更危险了啊……”

    苏蛮舔了舔嘴唇，伏低身子，野兽般的直觉让他的目光不由自主地移动到沈白的左手上。

    市井谣言，这位小白中校在未展现天启者能力时，只凭恐怖的腕力和握力，就杀就穿了本地帮派。

