    考试季结束后，就到了放寒假。

    “阿正，我舍不得离开你。”郑微抱着项南的胳膊道。

    他们两人才刚在一起，正是如胶似漆，浓情蜜意的时候。就这么分开，她真的很舍不得。

    “不用这么恋恋不舍的，过完年，我们不就又回来了么。”项南笑道，“到时候，我们相处的日子还长着呢。”

    “嗯，好吧，不过我要每天晚上给你打电话。”郑微又道。

    “还是不要了。”项南一听，赶紧摆摆手，“我妈的性格比较古怪，对我的要求也格外高。

    如果被她知道，我交了女朋友，到时候肯定唠叨个没完。没准儿还会找到学校，来个棒打鸳鸯。所以，你如果不想横生波折的话，最好还是忍耐一下的好。”

    原著中陈孝正的母亲，就是一心望子成龙。为此，对他要求十分严格。

    陈孝正本来不想出国，想留在国内，跟郑微一起从头做起，但最后还是被她打着、骂着、劝着，选择了出國进修这条路。

    结果，陈孝正虽然取得了事业上的成功，但在感情上却是个彻底的失败者，永失吾爱，再没能开心的起来。

    他也因此跟母亲大吵一架，害得老人家生病住院，彻底糊涂了。可以说，母子俩一生都活成了悲剧，谁都没能取得真正的快乐。

    郑微听项南这么一说，再想到张开也曾经说过，陈孝正的母亲性情乖戾，对他要求严格，当下也不禁打了个寒颤。

    “那好吧。不过你不许忘了我。如果可能的话，记得给我打电话、发短信。”她点了点头道。

    “放心吧，我会的。”项南笑道。

    ……

    放假当天，项南送郑微上了火车。

    随后，他自己坐客车回家。

    陈孝正是南通人，父母都是国有企业职工。

    不过这些年，厂子效益越来越差，已经到了濒临倒闭的边缘。因此厂宿舍都显得格外凋零，破败。

    项南拎着行李上到二楼，敲响房门。

    只敲了两下，房门就被打开。

    一个看上去约莫五十岁的妇女探出头来，“阿正，你回来了！”

    项南笑着点了点头，心里却是叹了口气。

    其实，陈孝正的母亲岁数并不大，今年也就四十多岁而已。可是因为常年操劳，有失保养，所以看上去比同龄人，足足大了一轮。

    而一看到她，项南就想起了自己的父母。

    他们也是没享过什么福，所以也比同龄人显老。

    “等我将来发了财，一定要让他们过上好日子。”项南心中暗暗发誓道，随即拎着行李进了屋。

    就见屋里的陈设真是老旧，家具全都是二十年前的款式，虽然擦得一尘不染，但还是难掩老旧的痕迹。

    而且，屋里一件像样的家电都没有。电视、冰箱、空调、洗衣机……一概皆无。乍一进来，给人感觉，就像回到了二十年前，那个一无所有的年代。

    ……

    “阿正，你先坐，饿了吧，我去给你盛饭。”母亲热心的张罗道。

    “妈，你先别急，我给你看样东西。”项南拦住她道。

    “看什么？”母亲有些疑惑。

    项南先把房门关上，窗帘也拉上，随后才从行李中，取出了八沓厚厚的钞票。

    粉色的钞票摞成一摞，摆在桌子上，把母亲整个都震惊了，

    “阿正，这……这……你是从哪儿弄得？你该不会……做了坏事吧？”她一脸惊惶的问道。

    这么多的钱，从何而来啊！如果不是做坏事，怎么可能这么多？

    “妈，你别害怕，这些都是我自己赚得钱。”项南随即把自己给杂志社写稿，赚取稿费的事讲了一遍，还把那些样刊拿出来给她看。

    “妈，我这是刚开始写，才只赚这么一点。等将来我写得多了，几百万、几千万都能挣到。”他又补充道，“妈，儿子现在能赚钱了，你就擎等着享福吧。”

    啪！

    回应项南的，却是一记耳光，把他打得都是一愣。

    “阿正，你学坏了！谁让你写书了，谁让你赚钱了，你不好好上学，净想这些乱七八糟的。

    我没供你读书么，要你自己去赚钱。你光顾着写书，把学习都耽误了。到时候，出了大学，你能干什么？写一辈子书么？能有什么出息？

    跪下，向你爸爸认错。”母亲疾言厉色的训斥道，把项南都给说蒙了。

    “妈，我是趁着学习间隙写得书，我没有胡闹，也没有乱来。我学习成绩很好的，老师们都经常夸我。

    你要不信，过两天就能查成绩了。到时候，你亲眼看看。要有一门在九十五分以下，都不用你说，我自己跪下向爸爸道歉，长跪一天来忏悔。”项南醒了醒神，随后解释道。

    母亲听他这么说，默然的点了点头。

    ……

    几天之后，成绩出炉。

    项南用手机登陆校园网，查到了自己的考试成绩和学分。

    就见无论专业课还是选修课，果然都是九十五分以上，甚至有几门还是满分。

    “妈，这你总该相信了吧。儿子真的没有胡闹，也没有乱来。”项南把手机交给她道，“我写书，只是想减轻你的负担，不希望你那么操劳了。顺便提升一下自己的创作力。你也知道，建筑设计也是一门艺术。”

    “阿正，我知道你是好孩子。可是你现在还是学生，赚钱并不是最重要的，你现在的主业还是学习。”母亲语重心长地劝道，“等你将来出息了，赚钱会容易得多。不要舍本逐末，只顾着赚钱，把学业荒废了。”

    “放心吧，妈，我不会的。”项南点了点头，“我一定好好学习，好好努力，将来给家里争光，让你和爸爸以我为荣。”

    “嗯。”母亲这才点了点头。

    ……

    虽然有项南带回来的八万元，但他们家的春节，依然过得十分简朴，年货都只备了一点点。

    “你将来还要出國深造，还要买车买房，用钱的地方还多着呢。这些钱根本就不够。”母亲说道，“所以不能乱用，不能多花，先都存着，等将来有用。”

    项南点了点头，知道她是一番好意。

    不过老人家毕竟是老人家，理财观念已经远远落伍了。

    今后再有了钱，还是自己投资的好。

