    绿色的强盛华光从雪拉比身上绽放而出，光芒闪烁之间，有无数碧绿色的藤蔓幻化而成。

    遒劲有力的枝节盘旋缠绕，几个呼吸之间，便组成了一个身高约在四米左右的大型木之巨人。

    “卧槽！”

    见到这一幕，沈庭一个没忍住直接爆了一声粗口，甚至连指挥卡比兽使用重磅冲撞的命令都忘了下。

    他目光直直的看着那个造型奇异的巨人，喃喃问道：“兄弟，你这是什么东西……”

    陈越一边查看着雪拉比的状态栏，一边说道：“雪拉比的剧场版看过没？”

    沈庭麻木的点了点头：“看过。”

    “那不就行了。”陈越抬起头，看向“操纵机甲”的雪拉比，说道：“还要继续战斗吗？”

    沈庭这才反应了过来，现在对方的体型出现了变化，重磅冲撞明显不再适用这种情况，略一思索后，他内心震撼的下令道：“卡比兽，使用咬碎！瞄准它的右腿进行攻击！”

    现在的雪拉比虽然已经成功的巨人化，但在进入巨人化的同时，它也因为卡比兽的哈欠从而陷入了昏睡状态。

    因此，面对卡比兽的攻击，陈越只能站在原地干看着。

    巨人化相当于一层保护壳，如果破除不掉外面的藤蔓，敌人是无法伤害到处于其中的雪拉比的。

    而且，在草系力量的加持下，这种状态的雪拉比，物防与特防都得到了极大幅度的提升，想要击溃这层外壳，只有拥有超凡力量或属性克制的精灵才可以做到。

    卡比兽的咬碎成功命中，但以雪拉比的情况来看似乎所造成的效果并不明显。

    沈庭继续下令道：“卡比兽，十万马力！继续攻击同一个部位！”

    他的话音未落，那只卡比兽的身上突然冒出了一层绿色的光芒，然后涌进了雪拉比的体内。

    那是寄生种子所带来的抽取体力的效果，虽然并不明显，但也勉强抵消掉了咬碎所带来的那些伤害。

    如果这一招在搭配上剧毒来使用，再加上雪拉比会的自我再生和神秘守护，续航能力与伤害能力瞬间提升到了最高。

    在这种情况下，除非有人能一招秒掉雪拉比，否则永远也不可能将其击败。

    但在巨人化状态之下，想要一招秒掉它，一般人明显很难做到。

    这次过来战斗，除了尝试一下这个套路以外，陈越更多的则是想看一下巨人化的持续时间以及冷却时间。

    在陈越思考的同时，卡比兽的十万马力也成功命中了雪拉比，但依旧没有撼动它的位置，反而使其从昏睡状态中惊醒了过来。

    “比？”

    因为刚醒来，雪拉比有些迷茫的看了一圈四周。

    糟糕！对方醒了过来！

    见到这一幕，沈庭心中顿时咯噔了一下，他没忍住，转头看向对面的陈越。

    但对面似乎并没有察觉到雪拉比已经醒了过来，站在原地不为所动，还朝自己投来了“你怎么不继续了”的询问眼神。

    沈庭突然觉得哪里有些不对劲，但他又想不通具体哪里有问题，便只能硬着头皮指挥卡比兽继续战斗。

    时间不知道过了多久，在卡比兽锲而不舍的攻击下，那个木之巨人的右腿终于踉跄了一下，看起来似乎马上就要坚持不住了。

    有效果！

    沈庭心中一喜，刚想下令乘胜追击，就听到对面下令道：“雪拉比，使用自我再生！”

    话音刚落，木之巨人的右腿处就涌出了一股绿色华光，光芒照耀之下，那个破损处瞬间便恢复成了完好无损的样子。

    沈庭的心情一下子跌落到了谷底。

    长时间的使用招式战斗，让他的卡比兽已经耗光了招式的pp值，现在一脸疲惫的站在原地气喘吁吁。

    而对方，从始至终只使用了一招寄生种子与自我再生……

    虽然寄生种子所带来的伤害并不高，但它的回复量搭配上自我再生，实在是太过折磨人了。

    这种对手，自己真的可以战胜吗？

    沈庭心中升起了一丝退意，他犹豫了一下，然后打开了对战面板，按下了那个投降的图标。

    下一秒，他的身影便离开了竞技场，回到了家中。

    虽然战斗输了，但不知道为什么，沈庭却感受到了前所未有的轻松。

    ……

    对手逃跑掉了。

    陈越看着面板上冒出来的获得25赛点的通知有些无语，他看着雪拉比，问道：“还能继续保持这种状态吗？”

    “比！”雪拉比点了点头。

    陈越：“那好，我们继续。”

    说着，他开始匹配起了下一个对手。

    三十分钟过后，第二个对手精神崩溃选择了投降。

    陈越：……

    “比？”雪拉比一脸懵逼的回头看向自己的训练家。

    什么情况？打的好好的对方人怎么就突然消失了？

    陈越觉得对方可能是被这种毒瘤战术恶心到了，他没多说，只是默默的匹配起了下一个对手。

    二十分钟后，第三个对手心态炸裂，当场跑路。

    与此同时，雪拉比也从巨人化的状态中解除了出来。

    “现在还能继续使用吗？”陈越看着飞回来的雪拉比，问道。

    “比……”雪拉比仔细的感受了一下，摇了摇头。

    看来巨人化状态的持续时间约为一个小时左右，那么接下来就只剩下冷却时间了。

    想着，陈越说道：“下次能使用的时候要第一时间告诉我，知道了吗？”

    雪拉比点了点头：“比！”它的肚子发出了一阵咕咕咕的声音。

    正好陈越也收到了沙奈朵发来的午饭已经准备好了的消息，便直接离开了竞技场，传送回了家中。

    与此同时，玩家论坛上也冒出了一个名为【心态崩溃！呜呜呜，排行榜第一不当人！跑到竞技场用毒瘤战术炸鱼！】的帖子。

    此贴详细讲述了该玩家上午在竞技场中遇到的那场对战，并声泪俱下的控诉了大佬炸鱼的这种可恶行为。

    这个帖子刚发出去还没五分钟，回复便突破了3000＋

    1L：233，虽然很心疼，但我为什么好想笑！

    2L：陈越……又是这个名字，我记得他好像也是个新人吧？以前没有在竞技场里见过他。

    3L：如果我没记错的话，这应该是他刚刚解锁竞技场……至于你说的那种战术，确实恶心人哈哈哈！

    回复3L：我真的心态炸裂，那只雪拉比简直毒瘤，不仅会神秘守护免疫异常状态，还能用回复封锁来禁止对手回复体力。

    4L：好奇陈越究竟是个什么样的玩家，楼主？他现在应该还是红白球段位吧？

    回复4L：是的，我看他才75赛点，应该只打了三场。

    回复4L：ok，那就行，我要故意掉一波分，去会一会他。

    5L：楼上的要狙击陈越？什么段位了？可以开个直播不？让大家看个热闹？

    回复5L：高级球三段，ok，我这就去搞个直播间，回头房间号发在这里。

    6L：看热闹。

    7L：看热闹＋1。

