
　　“有一天要是我变成你这样子，我早就自杀了。”当然这是我的心里话，不可能说出来。

　　夜风从窗户吹进来，让人感到一丝冷意。

　　擦完后背，他穿上衣服，用手把桌上的蜡烛移了过来。

　　蜡烛的火苗在他右眼中跳动，足足看了有几分钟，他才开口说：“请问现在是几几年？”

　　“今年是2005年，”我说。

　　“2005年....那就是说，已经过去了39年了....”

　　“你说你们搞研究的？可是研究西夏？”他问。

　　把头点头说是。

　　他突然笑了，笑着笑着，猛烈咳嗽了两声。

　　“研究....你们研究什么？”

　　把头说：“研究西夏亡国后党项人的去向，研究夏末帝李現最后逃亡到了哪里。”

　　对方听后低头沉默良久，突然抬头说：“你们来对了地方，这里，就是所有秘密的终点站。”

　　他突然语言错乱，激动道：

　　“我叫马军良！都死了！他们都死了！就剩我一个人了！”

　　“我不能死！我没有办法自杀！因为我们都受到了西夏人的诅咒！来自党项族亡魂的诅咒！来自七月爬的诅咒！”

　　“你认识七月爬？”

　　他瞪大眼睛，大声道：“认识！那个人化成灰我都认识！”

　　“当年就是他诅咒了我们的研究队！他诅咒我们皮肤溃烂脸上生脓疮，日日夜夜遭受苦难折磨！永远不能自杀！”

　　“你们是不是以为我疯了？我在胡言乱语，我在说胡话？你们是不是不信？”天籁小说网

　　把头脸色凝重，摇头：“我信你说的，但请你多讲一些你所知道的，这对我们来说很有帮助。”

　　这人盯着把头，咧嘴道：“当年国内只有三个人能读懂西夏文，我们这波人，是最早一批研究西夏学的学生，我们查遍史料，根据大量推断得出结论，最后我们来到了木雅，希望能解开历史谜团。”

　　“我们做到了！”

　　“我们解开了历史的谜团！”

　　“这里，曾有过一个国家叫西吴尔国，成百上千的残余党项人聚集在此，李現也在这里建立了自己的行宫，自称西吴王！”

　　“这个就是证据！这个就是铁一般的证据！”

　　他突然从怀中掏出一枚锈迹斑斑的圆孔铁钱，钱文表面做过清理，但由于是铁钱，还是不好辨认，只能认出来面文是四个字的西夏文。

　　“看到了没有！”

　　“这就是我们找到的铁证！”

　　他手颤抖的指着铁钱上的西夏文，从左到右，一字一句旋读念道：“西、吴、宝、钱....”

　　“能否上手一观？”把头问。

　　这人犹豫了几秒，递了过去。

　　把头小心翼翼接过来，对着蜡烛看了几眼，才语气凝重说：“真是了不起的东西....”

　　“云峰，这的确是铁证，这东西一旦传出去，国内三代人读过的历史书，恐怕都要重写了.....”

　　我倒吸一口气，看着把头将铁钱恭敬的还给对方。

　　此刻他眼神里好像有光，微笑说：“我们都不后悔当年学了历史考古，当年我们来到木雅，一起吃，一起住，一起徒步探险，就算现在我们的研究成果不被人接受，但我相信终于一天，会有很多年轻人知道我们的名字。”

　　他突然猛的站起来，单手敬礼，大声道：“所有人起床！点名儿！”

　　随后他立即双手贴紧破破烂烂的裤兜，大声说：“报告老师！学生马军良到场！”

　　“其他人呢？你们怎么都不答应？老师点名了啊？”

　　“哦，我忘了，你们都早死了，就剩我一个人。”

　　他回过神来，又看着把头说：“关于七月爬，我知道的比你们更多。”

　　“康定这里有个东西叫爬神？你们知不知道？”

　　我马上说：“知道！我见村民做过请爬神的仪式。”

　　他扭头看我，单指比了个七说：“七月份的蛇跑的最快，也最毒，蛇喜欢埋伏跟踪，为了吃到猎物，它们可以埋伏很久。”

　　“爬神就是蛇神，所以说，七月爬代表的就是党项蛇神。”

　　“党项是古羌分支，你们也可以理解成，七月爬就是古羌蛇神的祭祀者。”

　　把头听的眉头直皱。

　　只听他声音沙哑，继续说：“我还记得老师说过，古羌的诅咒分两种，一种是来自精神上的诅咒，一种是来自身体上的诅咒，我们中的就是身体上的诅咒，所以我才会变成现在这个样子。”

　　小萱悄悄拉了我一下：“云峰，我觉得这人精神可能不正常了。”

　　把头犹豫片刻，从包里拿出一个铁盒递给这人。我知道铁盒里装的是羊皮图。

　　他拿出来羊皮图打开。

　　这人显然能读懂西夏文，他这一看，就足足看了五分钟。

　　“原来是替死......你从哪里找到的这东西？”

　　把头如实回答说：“在黑水城的地宫中，一具叫米脂因女干尸的肚子里，当时这副羊皮图藏在一座小型阿育王塔中。”

　　我有些吃惊，把头这等于是坦白了我们老底儿啊。

　　把头问他：“马先生，当年你们有没有找到石塔。”

　　对方先点头，又摇头，说我们当年看到了那个石塔，但是无法靠近。

　　“为什么？”把头表情有些不解。

　　“时间太久，我忘记了，你们自己去寻找答案吧。”

　　“这枚铁钱送给你，但我求你们一件事儿。”

　　“请讲。”

　　“我不能自杀，求求你们，杀了我，让我早点解脱离开。”

　　他言辞诚恳，看样子不是在开玩笑。

　　把头看向鱼哥，鱼哥点点头说：“没问题，稍后我可以让你没有痛苦的离开。”

　　“咳！”

　　他重重咳嗽了一声，微笑道：“那真是太谢谢了，我不希望你们变成我这副人不人鬼不鬼的样子，天快亮了，我在提醒你们一件事儿，听好了。”

　　“七月爬，他是通过一面镜子下的诅咒。”

　　“如果你们无意中捡到了一枚镜子，千万....千万千万不要自己照镜子，要不然，今天的我，就是你们的以后下场。”

　　“诅咒？镜子？”

　　我瞬间汗毛炸起！

　　他妈的！我以前好像捡到过一张镜子！我晚上还对着镜子照了！

　　是在.....是在南平的时候！那张镜子是从垃圾堆里捡的！

　　我头皮发麻，希望千万不要是！

　　我正要问他。

　　突然砰的一声巨响！

　　滚烫的鲜血！脓水！劈头盖脸溅了我一脸！

　　这人噗通一声倒在了地上，头盖骨都被掀了起来！

　　我满脸是血，呆呆的茫然回头。

　　只见老福大口喘气，他双手端着猎枪说道：“我们刚才不是答应他了吗，帮他....帮他早一点儿解脱。”

　　“你干什么！”

　　“你疯了！”

　　“谁让你开枪的！”

　　情急之下，我直接跪在地上大声问：“睁开眼！醒醒！”

　　“那个镜子长什么样子！说话！说话啊！”

　　流了一地血，人已经死了。

　　他眼睛睁的老大，直勾勾的盯着我看。

　　似乎.....很想告诉我一些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第37章 在回首 细思极恐免费阅读。https://xs.23sk.com 