
秦西云将金钱剑拿在手里，“刷”地一下，铜钱散开，一下子全部窜进他的袖口里。

随后，他又从箱子里面拿出来一大叠的符纸。这些都是张禹炼制的符纸，其中什么等级的都有，但是蓝色的符纸很少，其次是明黄色的。

秦西云拿了三张蓝色的符纸，十张明黄色的符纸，然后又拿了一些其他的符纸。将这些揣入怀里，秦西云就站了起来，说道：“这些就足够了。”

“就这些……”叶凤凰见秦西云就拿这点东西，不禁有些诧异。

“对付些许鼠辈，已然绰绰有余。”秦西云自信地说道。

“那秦兄稍等，我把箱子给搬回去。”叶凤凰说道。

“嗯。”秦西云点了点头。

叶凤凰当即将箱子给盖上，抱起箱子往回走。

她刚刚和秦西云的对话，一边练习的小美和潘胜都听到了。二人已经停下手，见叶凤凰抱着箱子要去孙昭奕的房间，小美马上凑了上去，说道：“凤凰姐，怎么回事，有人要去张禹家里抓人……我跟着你一起去吧……”

“孙前辈让我和秦兄去，你就留下好了。道观这边也需要人，天晓得那些人会不会跑到道观撒野，咱们不能都走了。”叶凤凰说道。

“这倒是……”小美见这么说，便点了点头。

叶凤凰抱着箱子回到孙昭奕的房间，将大护法选择的东西告诉了孙昭奕。孙昭奕只是点头，让她和大护法这就出发吧。不过，孙昭奕还是叫叶凤凰先去找一下王杰，让王杰安排一辆车送二人去张禹家。

王杰经常出入后院，所以叶凤凰也有他的电话。叶凤凰给王杰打了个电话，让王杰备车在山下等着，自己和大护法从后门走山路下去。

出了孙昭奕的房间，叶凤凰带上大护法出了后门，沿路下山。下山的时候，她先给张禹打了个电话，说了孙昭奕的安排。

电话另一端的张禹一听说让大护法去自己的家，他的心中立时踏实下来。要知道，秦西云何等实力，哪怕是功夫还没有完全恢复，可凭借他的阵法修为，也能让人有来无回。

叶凤凰挂了电话之后，又给杨颖打了个电话，自己在张禹家里住了有些日子，跟大家伙都熟悉。她告诉杨颖，自己晚上要回家里住，另外还有一个张禹的朋友。杨颖一听说她回来住，自然高兴，马上表示，会让人多弄几个菜，大吃一顿。

来到山脚，就看到一辆奥迪轿车停在那里。车上坐着的人正是王杰，叶凤凰和大护法上车之后，让王胖子直接开车去张禹家。

一路无话，来到张禹家的时候，都已经是傍晚时分。王杰没有进门，把人送到地方就撤了，叶凤凰和大护法一起进去。门口的保镖认识叶凤凰，自然马上开门，叶凤凰询问了一下，得知杨颖已经回来了。

叶凤凰带着大护法来到别墅门前，按了门铃之后，房门打开，开门的正是杨颖。杨颖一看到叶凤凰，是高兴不已，嘴里说道：“师姐你回来了，赶紧进屋吃饭。我们听说你回来，都高兴极了，挂了你的电话就回家准备了。”

说完，她就拉住叶凤凰的手，把人领进玄关。

不过这时候，她也看到了大护法，大护法一身白袍，双眼无神，看起来好像是瞎子，又十分的古怪。

但她之前也听叶凤凰说了，要带一个张禹的朋友来，想来这位一定是张禹的朋友。此刻瞧见，杨颖立刻反应过来，这个人她曾经在潘家山下见过，确实是跟张禹在一起的。

杨颖跟着和大护法打招呼，说道：“我曾经在潘家山见过你，快请进来坐，饭都好了，一起吃饭。”

“不了。”大护法微微摇头，说道：“我就不进去吃饭了，等给我端出来点，我在外面吃就好。”

“这怎么能行！”杨颖马上急切地说道：“你是小禹的朋友，既然到了家里，如果不进门吃饭，小禹回来知道了，还不得跟我拼命。”

叶凤凰也跟着说道：“是啊，秦兄。小阿姨专门给咱们准备的饭菜，你这要是不吃，张禹肯定得以为是家里招待不周呢。”

“那……那好吧……不过你们先吃，不用等我，我在院子里先溜达一会……”秦西云慢吞吞地说道。

“这……”杨颖有点皱眉，心中暗说，这人什么脾气，怎么这么怪。

倒是叶凤凰明白大护法的心思，料想大护法肯定是想要布置阵法，以便晚上遇敌。

于是，叶凤凰说道：“秦兄，那你先四处看看，我和小阿姨先进去了。”

“嗯。”大护法点了点头，随即转过身子，在院子里溜达起来。

叶凤凰和杨颖进到别墅之内，也没关门，来到客厅里，就见骆晨、方彤、萧洁洁都在。三女见叶凤凰回来，都十分的高兴，全都站了起来，跑过去嬉笑。

萧洁洁提出，咱们这就吃饭，今晚还准备了红酒，要好好的庆祝一下。但是杨颖马上阻拦，说是张禹的朋友也来了，正在院子里参观，咱们等他一块吃。

即便大护法说让她们先吃，可是杨颖哪能真的先吃，这不是开玩笑么。

大家伙便坐在沙发那里闲聊起来，十分的热闹。但这一聊，一个小时就过去了，也不见大护法进门。

杨颖她们都有点饿了，小丫头方彤说道：“张禹哥哥的这个朋友怎么还不进来，要不然……咱们去喊她……”

“我去招呼他。”叶凤凰马上站了起来。

杨颖也跟着站了起来，说道：“我跟你一起去。”

萧洁洁三个也都起身，想要一起去，但杨颖告诉她们，去餐厅等着就好。等张禹的朋友进来，咱们就直接开饭。

三女见这么说，便一起去餐厅等着，杨颖和叶凤凰一起朝门口走去。

二人前后脚出门，杨颖走在前面，先一步出门，叶凤凰跟在后面出门。

可叶凤凰只一出门，就发现眼前一黑，眼前已经不见了杨颖的影子。紧接着，黑暗消失，变得十分昏暗，而且自己竟然身处在一个石室之中。这个石室并没有门，看起来无比坚固。

“这……”看到这个，叶凤凰明显愣了一下，旋即意识到，这应该就是秦西云布置的阵法吧。她连忙大声喊道：“秦兄！秦兄！你在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49549403"  chaptername="第3890章  奇怪的朋友">加入书签</a>
</div>
