    当在远处指挥军队攻城的蒙翼看到江长献的身影之后，便没有丝毫犹豫，开始鸣金收兵。

    这个时候若是持续攻城，只能加大己方的伤亡，除此之外，没有任何用处。

    江长献乃是守城大军的主心骨，他出现在城头之上，除非数倍于他们的兵力，否则根本就攻不下城池。

    等蒙翼返回兵营的时候，孟川不仅没有责怪他，反而还大大褒奖了他，并且向众将士说道：

    “今后你等行军作战，也要有如此这般的临机决断的能力。此战，如果不出意外，我军的伤亡，将远远低于敌军。”

    他想要的，就是这个目的。

    不管怎么说，蒙翼的军队肯定也是付出了一些伤亡代价的。

    他们需要休整几日。

    于是，余下的日子里。

    孟川还是按照疲军之计，不断地骚扰敌军，然后不间断的主动发动攻击。

    他现在是在等着江长献出错。

    如果他们受不了这个骚扰的策略，主动出城与自己一战，那么孟川就有十足的把握，趁机将端州城给拿下来。

    只是，太过稳重的江长献的，真会出城吗？

    孟川也接到了来自梧州江家的消息。

    目前，江长麟正在扩充军备，已经将江家的局势稳定住了。

    这不是一个好消息，如果他趁机夺取岭南，就靠着孟川他们这点兵力，根本就挡不住。

    只是，张舒窈那边还没传来任何消息。

    某一日。

    沐婉瑜从京城赶来此地。

    这让孟川很是意外。

    他们二人各自骑上一匹战马，来到西江河畔，正在欣赏江水的风光。

    多日不见，二人并没有生出任何间隙。

    “不会是陛下让你过来监军的吧？”孟川翻身下马，然后将马匹交给身边的士卒看管。

    沐婉瑜紧随其后，开口道：“陛下要是让我来监军的话，就不会只是我来了，最起码能给你带来一些兵力。”

    “那你是因为什么来的？”孟川皱眉道。

    沐婉瑜将皇后娘娘让她此来的目的告知对方。

    孟川苦笑道：“原来是皇后不放心我。”

    “眼下的局势怎么样？”沐婉瑜关心问道。

    孟川唉声叹道：“不太好，端州附近的几座县城都不足为惧，难的是州府，那里足有近二十万大军驻守，想要攻破此城，难如登天啊。”

    沐婉瑜点了点头，这倒是在她的意料之内。

    毕竟江家在岭南道谋划太久了。

    不是一般人能够抗衡的。

    “我为你带来了一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”

    沐婉瑜莞尔笑道。

    孟川皱皱眉头，“现在都什么时候了？沐姑娘若是有话，不妨直说。”

    沐婉瑜罕见地有些撒娇道：“反正你现在无事，就说说嘛，想先听哪个？”

    不得不说，南方女子，即使很孤傲，也有撒娇的一幕。

    她们撒娇的本领，好像就是与生俱来的一样。

    “先听好的吧。”

    无论前世今生，在女人这事儿上，孟川最为受不了的，就只有两点。

    一是哭闹。

    二是撒娇。

    沐婉瑜双手背过身去，看着眼前波澜壮阔的江水，笑道：“好消息就是...山东道节度使萧逾明派人进京，上奏陛下，说是要亲自挂帅，平定江家祸事，据说山东道那边，萧逾明已经集结了足足三十万铁骑。”

    这个消息，多少还是让孟川感到些许意外的。

    倘若萧逾明能来，那么江家的事情，也就不足为虑了。

    从这个消息中，孟川也得知，现在江家的事，朝廷那边也有了定义。

    那就是反贼。

    一旦江家被按上这个帽子，那便永无出头之日了，而且随时都将有灭族之灾。

    “坏消息是什么?”孟川问道。

    萧逾明的事情，姑且算是一件好事。

    只是，山东道距离岭南道，太远了。

    一南一北。

    只怕他率领大军赶来的时候，已经太晚了。

    朝廷工部那边，有专门移动大军的巨大飞船。

    但是那种飞船，一次性最多只能运送四五万人。

    就像是移动的堡垒。

    可惜啊。

    每一次的使用，都会消耗大量的灵石。

    即使大魏朝家大业大，也不可能每次战事，都动用到巨大飞船。

    沐婉瑜唉声叹道：“坏消息...就是陛下拒绝了萧逾明领兵出征的请求。”

    好吧。

    听君一席话，如听一席话。

    这说了跟没说，有什么两样？

    看着孟川沉默的表情，沐婉瑜直言道：“不过我倒是很好奇，你是怎么跟萧逾明攀上关系的？”

    “很早之前的事情了，你对他很了解？”前者好奇道。

    沐婉瑜点了点头，“自然，大魏朝的百姓，谁不认识萧逾明？他可是诸多节度使中，最会排兵布阵的人物，其兵阵造诣，直追天策上将呢，只不过论行军作战，还是不如幽云十六州的那位。”

    “不说他了，陛下对江家的事情是怎么看的？”孟川问道。

    他这几日，并没有将重心放在朝廷的态度上面。

    “还能怎么看？陛下的意思很明了，那就是要求你，以最快的时间，将岭南道的事情解决好。”沐婉瑜如实道。

    皇帝确实是这个心思。

    不过，他可没打算给孟川一丝一毫的援助。

    他到了潮州，岭南道便开始大乱。

    也就是说，岭南之乱，由他而始，也应该由他而终。

    若是朝廷派兵，那么这就相当于一份白捡的功劳，谁来都可以。

    “下雨了。”

    孟川负手而立，抬头感受着雨滴拍打在自己脸庞上的动静。

    沐婉瑜怅然若失道：“是啊，一场秋雨一场寒，在下几次雨，便就又到了年关了。”

    “秋雨？”孟川下意识喃喃一声。

    沐婉瑜不解道：“是啊，秋雨，马上就要入冬了，到了那个时候，更加不利于行军作战，你要提前做好准备。”

    “岭南道不少州府都靠着大海，是不是每到秋季，便会一直下雨，下个不停？”

    孟川拉来一名士卒激动问道。

    那名士卒木讷的点了点头，“应该是吧。”

    孟川顿时喜上眉梢，施展《诸葛阴阳术》中推算天时的手段，逐渐发现，未来十天之内，都会有雨。

    就像是江南那边的梅雨季节一样。

    一下就是下个好几天。

    “下雨...”

    孟川一直在反复念叨着这两个字。

    沐婉瑜愁眉道：“怎么了？”

    突然。

    孟川朗声大笑道：“这是天意，这是天意！”

    随后，沐婉瑜就见他翻身上马，火速向兵营那边赶去。

    她也没有丝毫犹豫，纵马驰骋，追了上去，“到底发生了何事？”

    孟川大声道：“天助我不助尔江，我已想到了破城之策！”

