
            

                    ：[]
                ！！

            
                陪小瑶与宝儿疯玩几天后，杨叶便是开始四处收集幕老让他收集的灵草。在林山的帮助下，他所需要的药草几乎没有遇到什么难度便是收集齐了。药草收集齐后，杨叶告辞林山，然后来到了断魂渊底。

    与元童一战，杨叶虽然胜了，但是也让他知道了自身的不足。要知道，如果不是动用道器与小漩涡，单凭自身的战斗意识与剑技，他与元童之间，谁胜谁负，可还是一个未知数！

    而且据那始皇所言，古战场的那些魔族青年可是比元童还要妖孽的，所以，他必须尽快提升自己的实力，特别是肉身！

    在与元童一战之中，如果不是靠着他强悍无比的肉身，他是绝对不敢与元童近身肉搏的，因为元童的战斗意识，真的是很恐怖，特别是他还领悟了战意与拳意！在这种情况下，寻常人的肉身根本承受不了他一拳！

    总的来说，他现在还是有很多不足，所以他再次来到了断魂渊寻找幕老，虽然不知这神秘的幕老到底需要他未来做什么，但是此时，眼前这幕老是唯一能够帮助他的人，所以，他别无选择！

    幕老屋前，幕老拄着拐杖，看着杨叶微微一笑，道：“获得青云榜第一了？”

    “侥幸！”杨叶点了点头，然后将与元童的战斗过程说了出来。

    半晌，幕老微微点头，道：“你确实是侥幸，那元童虽然号称准武神，但却是没有领悟强者之心，如果他领悟了强者之心，即使你催动了道器，恐怕也奈何不了他。呵呵武神，南域好不容易出现了一个可能成为武神的存在，却是毁在了你的手中！”

    杨叶摇了摇头，没有说话，不管是武神还是剑皇，他都没什么兴趣，一直以来，他只有一个目的，那就是从百花宫手中救出母亲！

    “如果我没猜错，接下来你应该要去古战场了吧？”幕老突然问道。

    杨叶一怔，然后道：“幕老怎知？”

    幕老轻笑了笑，然后正色道：“古战场那地方，号称天才的坟墓，在那里，即使在妖孽，在天才的人也有可能葬身那里。因为在那里，从不缺天才与妖孽，那里，没有最妖孽，只有更妖孽。恩，就算你剑心通明，并且剑意小成，去了那里，恐怕也只能算中等！”

    “魔族的人当真如此可怕？”杨叶沉声问道。

    幕老摇了摇头，然后抬头看向天边，缓缓道：“看来你对古战场还不怎么了解，古战场之所以称为古战场，不仅仅是因为是人类与玄兽还有魔族的战场的缘故。”说到这，幕老突然偏头看向杨叶，道：“你可知这片大陆有多大？”

    杨叶一怔，然后摇了摇头，开玩笑，他哪里知道这南域有多大，他走过最远的地方，也就是十万大山而且！

    “在上古之时，这片大陆名叫玄者大陆，某一天，玄者大陆突然出现了一件至宝，这件至宝名为‘无尽气海’，为了争夺这件至宝，玄者大陆顶尖的两位强者大打出手，那两位强者都是当时的至强者，随便一人都是能够掌碎星辰，焚山煮海的。经过百年的争斗，玄者大陆被他们两位打的支离破碎，分成了九域！”幕老缓缓道。

    将一片大陆打的支离破碎，这般实力压住心中的震惊，杨叶问道：“幕老，你的意思是说，我们南域也是这九域之中的其中一个？”

    幕老点了点头，道：“那极北之地，也就是那擎天山脉的另一边，其实是另一个域，也就是魔域！”

    “既然本为一片大陆，那为何从未有其它域的人来南域？”杨叶问道。

    幕老叹了一声，道：“因为每个域之间都被一名强者用无上之力封锁了，比如那阻挡魔域与南域的擎天山脉，那擎天山脉之所以能够阻挡魔族，并不是因为其高不可攀，而是因为其上有那位强者的封印！”

    “那为何魔族的青年能够攀越擎天山脉来到南域？”杨叶再次问道。

    幕老轻笑了笑，道：“江山代有人才出，那位强者虽然极强，但是他终究是已经化作一堆尘埃。而魔族的那位魔尊，虽然现在的实力比不上他，但却也差的不远了。在他的破坏下，那擎天山脉之上的封印已经越来越弱，所以，这才有了无数魔族青年自魔域前来南域！”

    “幕老的意思是，不仅魔域，就连那位强者封印的其它域的封印也开始减弱，也就是说，在古战场，出现的不仅是魔族的人，还有其它域的超级天才？”杨叶沉声问道。

    幕老眼中闪过一抹赞赏，微微点了点头。

    见状，杨叶心中一沉，因为那始皇并未对他说过那古战场还有其它域的强者出现，对方不说，是无意，还是有意？如果是有意的话，那又是何居心？

    幕老突然道“其实我是不赞成你现在就前往古战场的！因为你如今只是先天境，自身境界终究是太低了。在那里，你想要越阶挑战，这有点不现实。要知道，能够出现在古战场的，那可都是妖孽中的妖孽！虽然你也算妖孽，但是还是那句话，你现在自身的境界有点低了！”

    说到这，幕老话锋突然一转，道：“但是，那里对你来说，也是一个变强的机会，与其它域的强者交手，这对你有益无害。而且那里还有一物，如果你要将自己的肉身锻炼的比玄兽与魔族的肉身还要强，那就必须要获得那物！”

    “何物？”杨叶问道。

    幕老轻笑了笑，然后摊开了右手，一朵火焰顿时出现在了他的掌心，然后道：“天地之间有着一些奇物，这些奇物在经历无数岁月与天地灵气洗礼后，便是会产生‘灵’比如我这幽冥鬼火，别看它只是一道火焰，其实它是有灵智的。”说到这，幕老屈指一弹，只见那朵森白色的幽冥鬼火突然附在了杨叶手中的隐剑之上。

    看着隐剑被这森白色的幽冥鬼火整体覆盖，杨叶一怔，不知幕老何意，抬头望向了幕老。

    幕老微微一笑，道：“你现在挥一剑试试！”

    闻言，杨叶略微迟疑了下，然后拔剑一斩。霎时，一道剑气自隐剑剑尖激射而出，而这次不同，因为那幽冥鬼火竟然附身在那剑气之上，也就是说，杨叶施展的这道剑气是一道带火的剑气这太诡异了！

    “轰！”

    只见十几丈外的一颗巨树顿时被杨叶那道剑气轰的炸了开来，然而接下来的一幕却是让杨叶呆住了，因为那颗被炸开的大树竟然诡异地化成了一片虚无，仿佛从未出现过在那里！

    自己的剑气什么时候这么牛了？就算是剑意四重也做不到啊！杨叶愣了愣，然后看向幕老，道：“是因为那幽冥鬼火的缘故？”

    幕老点了点头，道：“这幽冥鬼火没有被你降服，它真正的威力还远远不止如此，如果你降服了这幽冥鬼火，它不仅能够日日夜夜猝炼你的肉身，并且还能为你所用，就像先前附身在你的剑气之上，不仅可以附身剑气，还可以附身在你的剑之上，与人交手，对方玄宝品阶不够的话，还没接近你的剑，恐怕就率先被这幽冥鬼火给燃烧成了虚无！”

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“幕老你的意思是，要将这幽冥鬼火送给我？”

    幕老点了点头！

    杨叶深吸了一口气，压住心中的激动，然后不解道：“为什么？”天下没有白吃的午餐，他与幕老非亲非故，虽有师徒之实，却无师徒之名，眼前这幕老为什么要赠送这天地奇物给他？他杨叶可没什么王霸之气

    幕老看了杨叶一眼，然后低声一叹，道：“你如今的实力太弱了，而我的时间又所剩不多了，所以，你必须得尽快提升自己的实力，不然，你根本无法完成我要你所做的事！”

    “时间所剩不多？”杨叶皱眉道：“幕老，什么意思？”

    幕老摇了摇头，道：“这些你日后便会知晓，总之，你必须得尽快提升自己的实力，不仅为了你母亲，也为了你自己。因为这南域，很快就要乱了！你也别问了，时间到了，你自然会知晓。”

    闻言，杨叶无奈地摇了摇头，这幕老不是故意勾起他的好奇心吗？以眼前幕老的实力，谁能够伤到他？还有，南域要乱了，这又是什么意思？

    摇了摇头，不在去想这些，杨叶问道：“幕老，你说那古战场处有一物是我所需要的，是何物？我又该如何去寻找？”在见识到幽冥鬼火的恐怖后，杨叶对幕老说的那灵物越来越好奇了。

    “这不急！”幕老笑了笑，然后缓步走到了那浴桶面前，然后手腕一动，那幽冥鬼火顿时串入了浴桶里面，霎时，整桶水顿时燃烧了起来，与此同时，场中的温度顿时热了起来，即使隔着浴桶几丈的距离，但是杨叶也能清晰的感受到那浴桶之中的恐怖温度！

    幕老转身看着杨叶，然后道：“进去吧！”

    闻言，杨叶脸色顿时有些难看了起来           
            