    

    “你不是不舒服吗？”顾瑾渊垂眸，“朕带你过去吧，从门口到正殿，还是有一段距离的。”

    “不行！”姜绾芸想都没想，便直接拒绝了他的提议，“您赶紧放手！”

    见他丝毫没有放手的意思，姜绾芸又咬牙掐了他胳膊一下，试图让他放开自己。

    “你别乱动！”顾瑾渊微蹙眉头，示意她赶紧停手。手臂上的痛是没什么，但她的动作，却让他没办法好好儿走路。

    “那您赶紧放手！放手了妾便不动了。”咬牙威胁了一句，姜绾芸又凑近他耳边，小声道，“陛下您还是先放开吧，这样真的很…”

    她一番软硬皆施的闹腾，让顾瑾渊也有些受不住，不过她的状态，还是让他有些担忧，“可是你…”

    “没有可是！”姜绾芸飞快接过他的话头，“陛下您就不能尊重一下别人的意愿吗？若是不能…”

    “好好好，放你下来…”姜绾芸话未说完，顾瑾渊便弯腰将人轻轻放在地上。

    他真是怕了她了，明知道她的那些威胁，只要他强势一些，便可以尽数破除，但…他也自知，自己大概是没办法对她强势起来的。

    尊重别人的意愿这种话，对他来说，其实就像个笑话，天生的王者，最讨厌的便是别人的忤逆。

    但…若那个需要被尊重意愿的对象是她的话，他还是会毫不犹豫地认真思考。

    “多谢陛下！”双脚落到实处的时候，姜绾芸只觉自己那一颗心，也跟着落回了实处。

    在他把自己放下来之后，她也没有“忘恩负义”，转瞬把他撇在一旁。

    双脚落地的同时，她便干脆就着当下的姿势，挽了他的胳膊，同他一起继续往内走去。

    这举动，就好像是在表扬会做事的小朋友，小朋友认真听话，便…给颗糖吃。

    况且，那么长一段路，她也确实需要一个人靠着走一会儿。

    姜绾芸如此举动，自然是让顾瑾渊一双漂亮凤目弯折出了一个好看的弧度。

    对于她的表现，顾瑾渊还是挺满意的。他本以为，放开了就没机会再与她亲近了…

    相较于他，对他们还不是很了解的清音，则是略微有些失落了。

    陛下怎么就放手了呢？多好的机会啊…陛下要是再认真努力一些，就这么把人抱回去，让太后娘娘见了他们夫妻伉俪情深，一定会开心的。

    娘娘还等着小皇子呢，陛下不努力一些，怎么能有小皇子？

    思及此，清音面上不由流露出一抹失落和无奈。

    罢了，陛下就是这样的性子，姜嫔看上去也是个文静的人。这事儿，还是听天由命吧。

    …

    顾瑾渊同姜绾芸行至正殿的时候，苏姚已经让人沏好茶，落座于首座等待他们了。

    一见他们进来，她边笑眯眯地招呼道，“茶都上了，你们赶紧坐吧。”

    “母后。”顾瑾渊微微颌首后，便将刚刚屈膝准备行礼的姜绾芸拉至一旁坐下，“家里人私下相见，不用那么多礼。”

    “这大过年的，随意一些也无妨。”

