    后来，漠银河就一直在后台陪着司明镜，怕她上台前会紧张，他便与她闲聊，以前思缘到舞台上表演，出场前心里紧张，便是将他拉到后台，非要与他东扯西拉，转移注意力。

    司明镜笑：“我不紧张，倒是思缘，看上去有些紧张，她第一个上场，压力比较大。”

    漠银河道：“她隔三差五上台，舞台对她而言就是家常便饭，紧张什……”

    漠银河话没说完，便发现妹妹确实很紧张。

    漠银河皱眉，抬步朝着夜思缘走过去，伸手揉她的脑袋说：“紧张什么，一个开幕式的表演而已，还能难倒你不成？还是说，因为某人在台下观看，我漠银河的妹妹就没出息成这副模样？”

    夜思缘的心态，被漠银河一语道破，她脸颊绯红，尴尬又焦虑。

    “哥，你不要取笑我，我已经够紧张了，他就在台下观看视角最好的位置坐着，我知道在他眼里，我唱得好坏他并不关心，可是我……”

    可她就是想要把自己最好的一面展示给他看，心里忐忑不安，怕自己不能表现得尽善尽美。

    是不是爱上一个人，就会不自觉的自卑？

    哪怕自己明明很优秀，可在他面前，哪怕一丝一毫的瑕疵都会被放大？

    漠银河不想嘲笑妹妹。

    每个人的感情之路外人都没权利嘲笑或者指责，他只是怕妹妹在感情上受伤。

    漠银河扣着夜思缘的手腕，来到后台与前台的通道处，眯着黑眸盯着贵宾席位上坐着的司离骚，说：“睁大眼睛看清楚这个男人，别看他坐在那里人模狗样……”

    夜思缘伸手，捂住亲哥的嘴巴：“哥，你不要说他的坏话，如果我说明镜姐的坏话，你心里什么感受？”

    “找死呢？”漠银河脸色沉下来。

    夜思缘吐舌：“你都听不得半句，我也听不得。哥，我答应过你，不会做跪舔的事情，我会做个爱惜自己、自尊

    自爱的女子，但你也不要阻止我将一个人放在心里好好珍藏，我就是喜欢他，哪怕一辈子放在心里的那种喜欢。”

    夜思缘深呼吸一口气，还有几分钟她就要上场了，她要去做准备。

    司明镜给她加油打气：“思缘，加油！”

    夜思缘点点头，与司明镜一个拥抱后，去了道具师。

    几分钟后，灯光璀璨、布景烂漫有格调的台上，忽然出现一片偌大的游泳池，一个漂亮得让人挪不开眼的的美人

    鱼从清澈见底的游泳池里腾空而起，那银白色的鱼尾巴，仿佛吸收了天地之精华的颜色，晃入众人的眼里。

    夜思缘以美人鱼的形象出现，在美轮美奂的游泳池里尽情展现自己的柔美。

    她游到一块石头前，坐在石头上歌唱，超高的海豚音，宛如天籁，简直太好听了，让人开口跪，全场沸腾。

    盛凉凉和云小酥两个小宝贝，被盛流云和云殷抱着坐在司离骚的旁边，挥舞着荧光棒，晃得司离骚眼睛疼。

    他目光内敛深沉的落到台上，心里期待着小妹的压轴表演，却又没办法不被台上漂亮的美人鱼吸引。

    她的歌喉，还有她的柔美，都像是一剂毒药，吸引着所有观众的视线。

    这时候，司离骚听到身后坐着的两个人正在小声嘀咕着夜思缘的身材，讨论声很低，甚至有些猥丨琐。

    “那是亚特兰蒂斯的二公主吧？美人鱼确实漂亮，不过这种怎么过男女生活？”

    “就这身段，估计摸摸她的鱼尾，我就……嘿嘿……”

    “也不知道这么漂亮的美人鱼，将来会便宜哪个男人，看着真是心痒痒。”

    “亚特兰蒂斯的公主，将来肯定是匹配一个身份地位都优秀杰出的青年呗，不过自身条件那么好，再找也不可能

    找到比她家更好的吧？怎么嫁都是下嫁，找个驸马养着……”

    “这种尤物，要是能让我交往一天，哪怕让我跟她接个吻……”

    后面两个男人一直在讨论，听到这里，司离骚已经听不下去，气场冷厉的回头，瞪了两人一眼。

    那两人都是雷姆利亚国的权贵，自以为身边没有亚特兰蒂斯国的观众，说话就越来越飘，司离骚莫名生起一团火气，压都没压住，声音冷如冰锥：“两位先生，有点事找你们谈，跟我出来一下。”

    “姆、姆大陆的、离、离骚太子？”

    有人认出了司离骚。

    不知道司离骚喊他们什么事，只见司离骚起身，离开席位，走了两步还回头瞥了两人一眼。

    两人面面相觑，想了想跟上去。

    一直跟进男厕所，两人还是一脸懵逼，其中一个人问：“离骚太子殿下，请问您有什么事……嗷……”

    那人话没说完，司离骚冷厉的一记拳头，已经砸向了对方的腹部。

    那人防不胜防，结结实实的挨了一拳头。

    紧接着，又被踢了一脚。

    另一个男人见情况不对，拔腿就跑。

    但是他还没跑出男厕所，司离骚已经截住了他，心里的火气全化作了暴揍。

    两个大男人在司离骚的手里连还手的能力都没有，被凑到趴在地上爬都爬不起来。

    “离、离骚太子，饶、饶命啊……”

    “我们没有得罪您，没有吧？”

    “离骚太子，若是我们哪里得罪了您，请您大人不记小人过，饶过我们吧。”

    司离骚阴沉着脸没吭声，居高临下冷冷的踩着两个人的脑袋，皮鞋压下去碾了又碾，心里一股莫名升起的邪火终

    于发丨泄了出来。

    然后，他整了整衣袖，长腿迈步，走了出去。

    几个护卫站在门外，迎上司离骚说：“太子殿下，没事吧？”

    “没事。”

    司离骚已经恢复成丰神俊朗的绅士，被几个护卫众星拱月的迎回开幕式现场。

    等他落下时，司明镜一首歌刚刚结束，第一个节目正落下帷幕，夜思缘一头栽进了水里，消失在众人面前。

    一回到后台，夜思缘便哭了，止不住的眼泪。

    她这首歌效果非常好，全场爆发出热烈的掌声，所有人都为她的歌喉惊艳，司明镜也过来祝贺她节目完美落幕，却看见夜思缘正在擦眼泪。

