    两天时间，转眼即逝。

    驭兽宗的人马将会在今天中午到达天玄国。

    叶冷今天早早的起了床，还特意打扮了一下，当然这个打扮自然不会是化妆，而是选了一套看起来精神的行头，让自己看起来更有朝气。

    毕竟叶冷的年龄也不小，驭兽宗的选拔一般是优先选择年龄小的人，当然对于有天赋的人，年龄大一点也没有关系。

    叶冷和素青霜两人呆在叶家大厅中，后者不断给前者灌输思想，让他选拔的时候不要紧张。

    根据素青霜的打听，她已经打听到了选拔的方式，这选拔的方法分为三场。

    第一场就是考验玄兽亲和力，会让被选拔者同时和一头驭兽宗准备的玄兽接触，当达到了一定亲和度的时候，才有资格进入下一场。

    第二场考验被选拔者的能力，这能力指的不是武力，而是其他方面，例如眼力，智慧，毕竟驭兽宗的人是以培养玄兽当作帮手战斗的宗门，这驭兽宗的人自然要有眼力见，能够看出一个玄兽的天赋，然后加以培养，而智慧则是指培养玄兽的方式，同样的玄兽，在两个人的手上培养，最终也是会有极大的差距的。

    第三场考验，也是最重要的考验，驭兽能力，第三场考核，驭兽宗会给每个参加选拔的人一头一星玄兽，而被选拔者则是要用这一星玄兽和别人的玄兽战斗，最终胜利的人才有资格进入驭兽宗。

    叶冷从素青霜的口中得知了确切的挑选方法后，心中也有了底，他表示并没有什么难度。

    当然，他之所以这么有信心，是因为驭兽宗还有一个方法挑选弟子，那就是如果有人拥有强大的玄兽伙伴，那就可以无条件的加入驭兽宗。

    只不过叶冷不想这么高调，如果他直接靠着雷霆巨猿进入驭兽宗自然是没有问题，不过他还是想测试一下自己是不是真的具有玄兽亲和力，如果和雷霆巨猿之间的关系，只是一个巧合，那他也就只有靠雷霆巨猿进入驭兽宗了。

    一上午的时间，叶冷和素青霜都在叶家做准备，到了接近午时的时候，叶冷和素青霜离开叶府，前往天玄国的迎仙楼了，两人坐在蔡智准备的马车，朝着迎仙楼赶去。

    迎仙楼，这不是一个酒楼，而是一个巨大的楼梯平台。

    这迎仙楼建立在天玄国的正中央，在每个国家，都有这么一个迎仙楼，为的就是迎接强大宗门来挑选弟子。

    只不过天玄国的迎仙楼已经很久没有使用过了，当得知了驭兽宗的人要来天玄国挑选弟子，皇帝古玄是命人将迎仙楼是扫了又扫，确保其一层不染。

    ……

    皇宫之中，古玄也带着大量的古家之人出发，前往迎仙楼了。

    这宗门和国家不一样，宗门的实力强大，哪怕最弱的宗门也比得上一个中等国家。

    而这驭兽宗的实力在天之大陆上，都是处于中上游，其威名更是远近闻名，古玄他的要求不高，他只希望古家的一些晚辈能够进入驭兽宗，如此一来的话，那他皇帝的位置就会更加的稳当，毕竟有自己家的后辈在驭兽宗，那他们天玄国也算是和驭兽宗沾边的，其他人要想动他们国家，那就得稍微掂量掂量。

    这也是驭兽宗，不，这也是各大宗门愿意到一些小国家挑选人才的原因，不仅可以挑选人才，还可以拉拢皇室，接受皇室的一些供奉，两全其美之事，何乐而不为。

    当然，整个天玄国不可能仅有叶冷以及古家之人前往迎仙楼进行选拔。

    整个国家，只要是有点实力的家族，都让自己的后辈去迎仙楼，在这些人眼中，驭兽宗的选拔就好比抽奖，要是某个子嗣被驭兽宗的人看上，那就是一步登天。

    可以说驭兽宗的选拔就是一个鲤鱼跃龙门之事。

    当叶冷和素青霜赶到迎仙楼的时候，那巨大的楼梯平台附近已经是人山人海，无数的人带着自己的孩子以及家中的后背在这里等候。

    叶冷下了马车之后，也是被这么多的人给吓了一跳，他完全没有想到这驭兽宗的选拔居然会引来这么多人。

    不过随即一想也就释然了，他也知道这些人中有不少的人是抱着鲤鱼跃龙门的念头来的，不过在叶冷看来，这种想法着实可笑。

    一个宗门的选拔，怎么可能凭借运气，除非是天资卓越，不然的话碰一辈子运气都不可能被看上。

    叶冷和素青霜下了马车，就站在人群的外面，没有靠近迎仙楼，反正这驭兽宗的人还没有来，就算来了，这挑选也是公平进行的，靠得近一点的人不过就是先进行考核而已，没有太大的关系。

    时间缓缓流逝，前来迎仙楼的人是越来越多，本来叶冷和素青霜两母子都是站在外围的，结果更多的人前来，他们都被处于在了人潮的中间。

    如此多的人，自然不可能是只有天玄国，附近一些国家的人也都来了。

    而且其他国家一些达官贵人，高官权贵的一些子嗣也来了，甚至有的国家的皇子也来了。

    他们的想法是和古玄一样，只要有人能够进入驭兽宗，那就相当于是和驭兽宗拉上了关系，如此好事，这些人岂能放过。

    午时已经越来越近了，所有人都在翘首以盼，等待驭兽宗的到来。

    终于，数声高亢的马鸣声响起，只见天边一座马车飞来。

    这拉马车的是八匹模样神俊的白马，在这白马的身上还有一对洁白的羽翼。

    飞天白马，这是莽荒时期独角兽的后代，在莽荒时期，独角兽是一些大能者最爱的坐骑，不仅模样俊美，而且实力也不弱。

    不过独角兽随着时间的推移，也泯灭在了时间的长河中，而这飞天白马就是独角兽的后代，被驭兽宗大量饲养，成为了赶路代步的坐骑。

    “卧槽，这真TM拉风啊！”叶冷看见这天上飞来的马车，目光中露出惊讶羡慕之色。

    这驭兽宗的这个逼装得实在是碉堡天，出场的方式就将所有人震住了。

