    “我们知道这个有啥用啊？”斗龙勇者问道。

    “没啥用，只不过是我没事推理着玩的。”黑暗与殇像没事人一样说道。

    “你奶奶个香蕉皮……”

    “别闹了，看着屏幕，重点要来了。”黑暗与殇提醒道。

    众人重新把注意力集中在录像上。

    画面中，余温三人似乎再在和总指挥交谈着什么，然后，余温和黑巫鸦就离开了监控室。

    “离开总指挥室后，小黎回到了自己的副指挥室，而余温停留在总指挥室周围。”由于这些信息在这个屏幕上没有，所以黑暗与殇给其他人说明了一下。

    现在画面中，只剩下了别动我牛肉和总指挥两个人，他们两人依旧在交谈着。

    突然，总指挥的背后出现了两只漂浮在半空中的手，但是总指挥本人似乎没有察觉到。

    “那双手……”夏日公主注意到了这一点。

    “似乎是老姐的能力，”黑暗与殇说道：“这样一来，我们对老姐的能力，也能有点眉目了。”

    （PS：玩家口中对其它玩家的称谓，系统会为剧本角色翻译成玩家的游戏ID，所以浩克并没有听到小黎、老姐、阿殇之类的名字，听到的是黑巫鸦、别动我牛肉和黑暗与殇。）

    画面中，别动我牛肉继续在和总指挥交谈，而那两只凭空出现的手缓缓地飘到总指挥的头上方。

    其中一只手迅速按在总指挥的脑袋上，总指挥的身体一个战栗，便僵直地躺了下去。

    “她把总指挥杀了吗？”浩克吃惊地说道。

    黑暗与殇转过头来，没有再去看屏幕：“从监控录像中来看，似乎是这样的。

    之后，老姐控制着那双手撕开了一个异次元口子，然后把那个总指挥装了进去。

    离开总指挥室后，老姐和余温在外面击了个掌，然后老姐就去别的地方了，也就是说，杀掉总指挥这件事，似乎是老姐她们本来就计划好的。

    之后，余温去了小黎所在的副指挥室，应该是把这个消息告诉了小黎。

    八号，把刚才的那段监控录像下载下来。”

    夏日公主捏着下巴：“也就是说，余温三人的初步计划是杀掉总指挥，如果真的是这样的话，这样一来，没有了总指挥的飞船，就全部由副指挥，也就是小黎说了算了。”

    “我想这就是她们的目的，现在小黎才是这架飞船上的总指挥了，然后，她们就可以动用飞船上的一切力量来消灭我们了。”黑暗与殇说道。

    “我勒个去，她们借的势比我们强大的多啊，”斗龙勇者感叹道：“我们只有二十几个不怕死的士兵而已。”

    “不好！”黑暗与殇突然抬起头来：“刚才看样子是小黎一个人待在副指挥室里，其实并不是这样的。”

    斗龙勇者用疑问的眼神看向黑暗与殇。

    黑暗与殇继续说道：“小黎在副指挥室里把小卡放了出来，然后在和小卡交谈，因为小卡是鬼魂，所以监控录像上根本没有她的身影。”

    夏日公主也反应了过来：“你是说……”

    “没错，小卡有感知能力，也许余温她们现在已经凭借小卡的能力知道了我们的位置……”

    黑暗与殇的话还没说完，飞船中就响起了刺耳的警报声和不停闪烁的红灯。

    “我去，真的被发现了！”斗龙勇者喊道。

    “我现在希望是其他敢死队队员被发现了，而不是我们被发现了。”黑暗与殇急忙来到监视器前。

    “有敌人在靠近！”八号提醒道。

    “法克！”斗龙勇者爆了句粗口。

    “现在怎么办？”浩克问道。

    “唉，”黑暗与殇叹了口气，闭上了右眼，“没办法了准备战斗！”

    “吼！”

    “哇！”

    斗龙勇者和浩克瞬间变成了狼人形态和绿色巨人形态。

    “早就该这样了！”浩克吼道：“杀光他们！”

    然后，浩克和斗龙勇者就冲了出去。

    “遇到不用动脑子的事情，阿勇就有用武之地了！”夏日公主吐槽道。

    “毕竟他是武斗派，这是他的游戏风格，改不掉的。”黑暗与殇也说道：“先跟着他们出去吧，八号，给我们计算去中央指挥室的路线，去那里有可能会遇到其他的敢死队队员。”

    “明白！”

    通过耳朵上的微型传输器，众人很快就收到了八号设定好的路线。

    “浩克兄，阿勇，跟着路线走！”黑暗与殇提醒道。

    “收到了！”

    “前面拐角处有一队士兵！”八号及时提醒道。

    “能战！”浩克一声怒吼，身体又大了几分，速度也更快了，比斗龙勇者更早了来到了拐角处。

    拐角处的士兵见目标出现，也丝毫不含糊，直接举枪射击。

    “啊啊啊啊！好痛啊！”浩克怒吼着冲向了那群士兵，一巴掌就拍飞了一个。

    斗龙勇者也趁机冲了过去，他看到浩克顶着子弹冲过去没事，于是自己也没有闪躲，直接冲了过去。

    然而，令斗龙勇者没想到的是，飞来的两颗子弹直接把斗龙勇者的手脚贯穿了！

    “我【哔——】”斗龙勇者强忍着剧痛急忙连滚再爬地退了回来。

    要不是斗龙勇者急忙用手臂挡住了自己的要害部位，可能已经退出剧本了。

    “八号，去帮浩克！”黑暗与殇急忙说道。

    以斗龙勇者的身体，都无法承受住这些子弹的威力，可想而知浩克承受的火力究竟有多猛。

    八号从体内抽出超金属太刀，转变成战斗模式，朝那群敌人冲了过去。

    飞袭而来的子弹，八号全都挥动着超金属太刀砍成了两半，一颗也没有伤到她。

    八号有着极其优秀的战斗技巧，可以完成人类完成不了的动作，并且拥有超高科技的身躯，一般的士兵很难对她造成威胁。

    “浩克兄，我来帮你了！”

