    东煌是一个有着几千年历史的古国，形成文明远比其他国家要早。

    在古代，东煌有过数个王朝，不过都因为不同原因灭亡。

    这些王朝有一个统一的特点，就是喜欢把首都建立在同一个地方。

    直到进入现代，御兽师协会才终于转移了首都，而那些历代王朝的政治中心，现在则被称呼为古都。

    古都向来是兵家必争之地，千年来在这里发生过数之不尽的战争，因此，这里有着东煌内阴气最重的几个地方，聚集了大量死灵生物。

    一级城市，古都外，一处古老的战场平原中。

    阴云萦绕，天昏地暗，地上是无数的骨骸，大量的骷髅士兵在游荡着。

    除此之外，无数的死灵穿插其中，介于现实与虚幻之间。

    荒凉的大地上，死气沉沉，完全是死灵的乐园。

    然而，这样的地方，却有人毫不在意的穿梭于天空。

    “啾！！！！”

    这是一只拥有天蓝色的身躯，美丽的蓝色羽毛，色泽亮丽，体态轻盈的巨鸟。

    它翼青如晓天，泛着的柔和光芒驱散了所过之处的全部阴气，让下方死灵不由自主的停下脚步，不敢动弹。

    如果有知识储备不错的御兽师在，一定能认出，这是拥有凤凰血脉的青灵风鸟。

    而且，至少是一只成长等级达到君王级的青灵风鸟。

    青色巨鸟之上，一个有着茶色短发，随意的披了件白色研究服的女子站在其上，默默看着手机上的信息。

    “植物，园丁？”

    “看来是把遗迹成功破解了，比我想象中的要快许多。”

    不过可惜，她看了一眼四周的环境，会种田的植物类宠兽没有，骷髅士兵倒是一堆。

    面对丝毫没把自己当外人的时宇，她还真想送过去一个骷髅士兵帮时宇种田。

    此时，她用纤长的手指揉了揉太阳穴，这次遗迹之行，比她想象中的还要耗费精力，时宇的事情，之后再说吧。

    “等你通过职业考核再说。”她回道，这地方可没处抓植物宠兽。

    ……

    “要等啊。”

    冰原市平城区，训练别墅中，时宇看着手机来信，无聊的伸了个懒腰。

    他询问了陆青依关于植物类宠兽的事情，还以为对方会直接扔出几个选项让自己选。

    不过职业考核嘛，也快了。

    应该还有四个月的时间？

    到时候，他的御兽空间应该能二级了，同时，十一估计也差不多能超凡级。

    此时，回到家后，十一立刻屁颠屁颠跑去训练。

    这次对战冰龙让它受挫极大！

    当时，如果是一只真的冰龙幼崽，而非幻影，十一感觉自己就跪了。

    还得更加更加努力才行！

    “叽！”

    青绵虫则是围绕在时宇身边，想继续填报几个志愿，还填报上瘾了。

    “没了，这种事，要靠第一感觉。”

    “哪是想改就能随便改的。”

    时宇收好手机，一把将青绵虫轰走，将自己考试做选择题的经验讲给了青绵虫。

    这种事，越改越错。

    而且，好家伙，技能和材料都快准备齐了，青绵虫要是忽然说想进化成别的，这不是折腾人吗。

    走梦境具现化的梦蝶路线时宇就觉得很不错了。

    “叽，叽。”

    青绵虫一脸遗憾，然后微微沉默一下，看向了十一离开的背影。

    片刻后，它也跟着爬了过去，想跟十一一起训练。

    时宇跟它讲明白了，所有的填报志愿，都是为了进化，进化成更强的种族。

    如果是之前，青绵虫或许不理解是什么意思，但是现在灵智稍微开启之后，它明白这意味着什么了。

    进化，就代表改变命运的机会。

    作为一条随处可见的小虫子，处于食物链最底端，从为了躲避天敌逃到时宇家，就能看出它多卑微。

    不过，从喜欢做梦，梦见自己以不同的姿态翱翔于天空，也说明青绵虫是不满足于现状的。

    它想改变自己的命运，可是由于之前根本没有智慧，只有本能，它懵懵懂懂的根本不知道该做些什么。

    或者说，就算知道了，也可能做不了，改变不了什么。

    虽然青绵虫进化条件非常简单，但那是对于御兽师契约的青绵虫来说，野生的青绵虫进化概率，可能还不到万分之一。

    “叽，叽。”

    不过那是以前了，现在拥有了一点智慧的小青绵虫，也知道自己为了改变命运该做些什么了。

    努力训练，改变命运！

    老实说，这其实并不是时宇向刚刚开启灵智的青绵虫传递的理念，最先传递这个理念的，是十一……

    这个训练狂魔、自律达熊从青绵虫非常弱小时候，就告诉青绵虫训练的好处了。

    这是改变命运的唯一方法，可是当时青绵虫根本不理解，都是被迫被拉着训练。

    但是现在，青绵虫总算是明白了变强代表什么，并且受到了十一的熏陶，以及时宇口中进化的诱惑，竟然决定主动跟着十一训练。

    这是之前只想吃东西、只想睡觉的青绵虫根本不可能做的事情。

    “叽叽……”一眨眼，青绵虫也没影了。

    时宇看着看着，陷入了沉思。

    虫虫也长大了，懂事了。

    不过似乎忘记跟虫子说了，我给你准备的进化路线类似于梦蝶啊，做梦睡觉就能变强，你跑去跟十一受那个累干嘛？？！！！

    有那个功夫，还不如多睡睡觉。

    学习下怎么控梦，做清醒梦、清明梦。

    清醒梦不是技能，是在做梦时保持清醒的状态的一个生理现象。

    这个状态下，梦者于睡眠状态中可以保持意识清醒，甚至改变梦境。

    哪怕是一个普通人，只要接受训练，都有学会的可能。

    时宇穿越前，就尝试过做类似的事情，不过他好像没那个天赋，好久也才成功一、两次。

    那是在没有超凡力量的地球，而这个世界的话，清醒梦很常见，毕竟有梦兽这种东西。

    一般来说，梦兽都可以轻松控梦，控自己的梦，控其他生物的梦。

    它们是天生的清醒梦选手，时宇希望青绵虫也能办到类似事情，这对于日后构建梦中幻象很重要。

    “算了，先让它和十一训练会儿吧，拿十一做榜样也不错。”

    “等训练累了，睡的也更香了。”

    今天是个值得庆祝的日子，时宇准备给自己放一天假，不加点了，偶尔也要劳逸结合下。

    准确来说，他打算研究研究这个遗迹珠，以及如何把空灵石弄成进化材料。

    至于龙须，时宇想了想，还是先算了，暂时留着吧。

    万一这是启动冰龙遗迹的重要道具呢，被自己弄没就不好了。

    而且，目前的青绵虫，也还根本用不上这种材料强化虫丝。

    毕竟，它的虫丝还没出神入化级。

    这是时宇的下一阶段目标。

    接下来一段时间，时宇打算着重培养青绵虫，十一的点可以先放放了，打算让它自己磨合下组合技。

    组合技这种东西，就算有技能熟练度保底，也是需要自己锻炼协调的，这个没办法完全靠图鉴。

    据说，职业级的战斗，比拼的都是组合技。

    大师级的战斗，比拼的都是宠兽奥义强弱。

    组合技和奥义的创造，考验的就是御兽师的脑洞和智慧了。

    这种东西，比单一的技能更难训练，宠兽往往需要比训练单一技能付出更大的努力才行，属于基础技的协调升华。

    时宇能做的，就是帮忙十一把基础打好，然后他们再一起慢慢研究千奇百怪的组合技、奥义。

    该把重心放到虫虫身上一下下了……

    而且时宇也很好奇，完美级技能加点多少次可以达到出神入化级。

    虫丝目前不到八小时的虚弱期，对时宇根本不算什么，正适合拿来实验。

    虫丝出神入化级后，会迎来一个质变。

    那就是属性变化。

    根据一段时间内进食的食物不同，青绵虫使用出神入化级虫丝，可以附带不同的属性效果。

    如果吃一段时间雷系资源，虫丝就会升级为带电流的虫丝，有一点麻痹效果。

    如果吃一段时间冰系资源，虫丝就会改变成为带冰霜性质的虫丝，缠绕后可以冻结敌人。

    看起来挺强，不过其实还是花里胡哨的，毕竟这时候的虫丝，也就最多堪比精通级的低阶技能而已。

    总之，正是因为这个性质，所以时宇才想着龙须能把它的虫丝强化成什么样子的。

    又或者说，空灵石能把虫丝强化成什么样子。

    切割断空间的断界线？

    时宇感觉自己在想桃子吃……

    “珠子啊珠子，能听见我说话吗。”时宇最后看向了手中的遗迹珠，发动了心灵感应天赋，希望能听到历史的痕迹。

