    第204章 杜康！

    “这张纸上是有署名的，彭彭，你往下看，在右下角处。”

    王博士在直播间里实在是看不下去了，便指导了两句。

    而彭彭也顺着他的意思，低头一看，才发现在右下角处有两团糊糊的东西。

    这字写得非常非常的小，要是不仔细的话就看不到。

    像彭彭这样粗心大意的人，没有发现也是正常。

    “这是？”

    彭彭发现了那两个小小的字之后，眯着眼睛看了半天，但还是没有看出来这个到底是什么东西。

    “这到底是什么啊？有没有哪位懂行的人能够来说一说啊，刚刚的王博士呢，您赶快出来吧，我是真的挺不住了。”

    彭彭欲哭无泪的说道。

    不过说曹操曹操就到，王博士如天神一般降临在了直播间。

    “来了来了，刚刚到上了个厕所，你把纸举起来让我仔细看一看，刚刚那两个字有点小，我没有看清楚。”

    王林岳在直播间里打着字。

    等到他看到那两个字的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

    “到底看到没啊？这写的是什么啊？”

    直播间的网友们见这位王博士半天都没说话，心中都着急的不得了，他们还期待着有人来为他们揭秘呢。

    “要是我没有看错的话，那两个字应该是——杜康！”

    王博士激动的手都有些颤抖了。

    直播间的网友们在看到这两个字，还有些没反应过来。

    杜康？

    这听起来确实挺熟悉，但是大家绞尽脑汁都想不出来这人到底是谁。

    “杜康是谁呀？我感觉这个名字非常非常的熟悉，在我脑海里盘旋了很久，但是我就是想不出来到底是在哪见过这人名。”

    何老师挠了挠头，皱着眉头想半天了都想不出来。

    “我也是，我也觉得这个名字非常的熟悉，但是就想不起来到底是谁。”

    彭彭也连忙点头。

    “我想起来了，杜康难不成是那个杜康酒的杜康？”

    黄老师大喊一声，把周围的人都给吓了一跳。

    不过他这一喊倒是让所有的人都回过神来了，华国有一种酒叫做杜康酒，这酒源远流长，而且醇香逼人，是上等的好酒。

    “好像是有一种酒叫做杜康酒，可是这和桃花酿又有什么关系呢？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去非常的疑惑。

    “这你就不知道了吧。”

    黄老师眯了眯眼睛得意的说道，现在终于轮到他出马了，总算是有什么东西他擅长的了。

    他这人没什么别的爱好，就是特别的喜欢喝酒，闲暇时候喜欢来一杯，高兴的时候也喜欢喝一杯，甚至一个人的时候也喜欢小酌一番。

    喜欢喝酒的人，对于酒的研究肯定也少不到哪里去，王老师就是这样的人。

    在黄老师的一番解说下，大家终于知道了杜康酒是什么。

    杜康酒是华国的历史名酒，他最先是因为杜康始造而得名的。

    简单的来说就是这酒是谁造的就取的是谁的名字。

    这酒有供酒仙酒之誉，称华国历代的墨客文人都与他结下了不解之缘。

    华国人民都非常的清楚，古代的这些诗人文人墨客常常喜欢以诗咏酒，公仇交错，借酒抒情。

    而这杜康则是他们的首选。

    “原来是这样啊。”

    彭彭听了之后一脸恍然大悟的样子。

    直播间里面的网友们也都纷纷点头，表示开了番眼界。

    “所以这杜康就是酿酒的人了。”

    子枫妹妹从刚刚那一番解说当中提取到了非常有用的信息。

    “差不多就是这个意思吧，至于这杜康的手稿为何会在叶老爷子这里，那我就不得而知了。”

    黄老师点了点头，他的表演到这里结束了，接下来众人又把目光转向了在旁边快要睡着的叶玄。

    “难道是因为我们刚刚讲的东西太无聊了吗？为什么叶爷爷看上去昏昏欲睡啊？”

    子枫妹妹压低了声音，和旁边的彭彭窃窃私语道。

    “或许是因为叶老爷子已经经历过了很多事情，对于我们这种大惊小怪也习以为常了吧。”

    彭彭不好意思的挠了挠头，说实话他们几个人确实有些大惊小怪了，不管看到什么都要惊叹一番，就好像是没有见过世面似的。

    黄老师和何老师听了之后，脸上也都带了些尴尬。

    但是这还真怪不上他们，有些事情他们还真是不了解。

    再加上谁能想到这样一个平平无奇的老爷子巨然在历史上发挥了这么大的作用呢。

    直播间的网友们都按捺不住了，大家都非常的想知道叶老爷子和杜康到底是什么关系？

    甚至有些激进的网友已经在刷着弹幕，纷纷表示老爷子这手稿肯定是从杜康那里偷来的。

    不少人都这么表示，一时之间，直播间里的弹幕居然都有些控制不住了。

    “怎么可能，叶爷爷，是一个品行高洁，非常正直的人，怎么可能会做偷盗之事？”

    子枫妹妹在看到直播间的网友们发出来的那些弹幕，简直都快气疯了。

    她怎么也没想到，都这个时代了，网上居然还存在这些键盘侠事情没有搞清楚之前，就不分青红皂白的用自己手里的键盘随意的攻击别人。

    “好了好了，子枫不要跟他们一般见识，我们听听叶老爷子怎么说吧。”

    何老师见子枫妹妹气得眼眶都红了大半，心疼的不得了，拉了拉她的手。

    “可是他们这样说叶爷爷我心里非常的难过，明明叶爷爷做了这么多事，为什么还会有这样的人没有搞清楚事情的经过就随意的辱骂别人呢？”

    子枫妹妹的语气当中都带了些哭腔，眼眶已经完全红了，泪水在眼眶大中仿佛下一秒就要掉落似的。

    “这是怎么了？”

    叶玄好像被他们给吵醒了，升了个懒腰后，站了起来才发现子枫妹妹低着头，看上去委屈的不得了。

    “我这才稍微打了个盹，你们这是发生了什么事情？谁欺负你了，子枫。”

    叶玄对于这个年纪小的女嘉宾关照有加，这会儿见她眼圈红红的，心中也奇怪的不行。

    “没什么，叶爷爷，就是刚刚风吹了沙子进了眼睛里有些不太舒服。”

    (本章完)

