    “？”接住德莉莎扔过来的帛书，姬子一脸疑惑的看向德莉莎。但是在看了一眼手中的帛书后，姬子金色的瞳微微眯起，皱了皱鼻子，精致漂亮的脸上浮现出一丝不悦。

    　　“虽然我是天命组织第五小队队长，圣芙蕾雅特聘教师，但是并不代表我看得懂这些鬼画符啊！！”

    　　姬子指了指帛书上的字体，然后放下了手中的帛书，下一秒，直接伸手捏住了德莉莎的脸颊，在德莉莎的惊呼声中，德莉莎的脸颊发生了剧烈的形变。

    　　“等一等，我这不是还没来得及给你解释了吗。”被捏着脸颊的德莉莎只能含糊不清的嚷嚷起来，但是姬子的注意力已经不在帛书上了，而是发现了德莉莎的脸颊貌似软软的，捏起来特别的舒服。

    　　见姬子这边是兴致盎然的蹂躏自己的脸蛋，德莉莎能忍吗？德莉莎不能忍，被前任学生当着现任学生的面捏脸，简直是奇耻大辱。

    　　但是又能有什么办法呢，只能将目光放在了姬子身后的流云身上，灵动的大眼睛里写满了弱小可怜无助。

    　　对于德莉莎那求助的眼神，流云秒懂，但是流云却想到了另一个问题，身为S级女武神的德莉莎为什么会被A级女武神无量塔姬子给欺负。

    　　这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，让我们一起走进……思维发散了出去，但是流云及时的收回了胡思乱想的思绪，因为在发散下去貌似会得出一些不得了的东西。

    　　穿上外套，流云挑了挑眉，无视了德莉莎求救的眼神，在宿舍里被捏那么多次也没见你求助？

    　　拿起了姬子刚才放在桌子上的帛书，难怪姬子姐看不懂了，因为流云也只认识几个字。

    　　“神州的古代文字？”流云认识的那几个字完全是因为和之前的繁体文字有一点相似，但是到底是不是那个意思，流云也不知道。

    　　“嗯，上面记录了传说中的皇帝姬轩辕。”拍了拍姬子的手，德莉莎一脸认真的回答了流云的话，而姬子也知道德莉莎接下来的话是认真的，所以停下了蹂躏德莉莎的动作。

    　　“如你所见，这本帛书是用神州的古代文学，也是使用皇帝文字书写的古遗物，而书写这一本帛书的人是当时的神农氏，上面记载了关于姬轩辕的传说。”

    　　“根据帛书上的记载，姬轩辕的背后拥有着能够带给她神奇力量的纹身，而且纹身的描述和现在的圣痕很是接近。”

    　　“所以，如果传说是真的，那么我猜测姬轩辕就是另一个圣痕的持有者。”

    　　“因为在帛书的记载中，姬轩辕曾经凭借着这神奇的纹身击退了无数来犯的怪物，所以当时的人们尊称她为皇帝。”

    　　“而在帛书的最后，记载了姬轩辕去了一个名为九幽的地方和一个叫蚩尤的巨型崩坏兽进行了决战。”

    　　“但是在这之后的帛书就损坏了，之后的情况也不得而知。”

    　　摊了摊手，德莉莎对于帛书另一半的丢失也感到无奈，如果知道更多的情报，说不定还可以推测出九幽的具体所在，也可以知道那场决定了神州未来的战斗结局到底是什么。

    　　“但是，如果姬轩辕真的持有着圣痕的话，那么在她的遗体上肯定会保留着传说中的圣痕。”

    　　“所以，我们只要找到这个名叫九幽的地方就可以咯。”嘴角勾起一抹笑容，在姬子璀璨的金色眸中，一道精光一闪而过，而一旁的流云也是若有所思。

    　　作为人工圣痕的使用者之一，原生圣痕对于姬子的重要性不言而喻，现在获得了关于这方面的情报，姬子肯定是要全力以赴去争取的。

    　　而两个人同时忽略了在一旁面色有一点古怪的流云，说流云面色古怪那是因为流云点开了系统界面，只有流云能看见的荧蓝色的3D投影铺开，看了一眼自己的任务栏。

    　　主线任务2:拯救远古英灵。九幽封印着超越审判级崩坏兽的‘魔龙’蚩尤，拯救远古为了封印蚩尤的远古英雄。

    　　奖励：超变因子。

    　　这是自己当初前往噬神者世界之前时系统发布的任务，同时，系统当初是建议自己成为S级再进行任务。

    　　但是怎么救这个问题流云一直以来都没有想好，因为解救远古英灵要解除对蚩尤的封印，接解除蚩尤的封印要和蚩尤干一架，也就是说必须和蚩尤干一架才可以解救远古英灵。

    　　就目前的情况来看，姬子姐去九幽寻找姬轩辕的圣痕那是铁板钉钉的事了，自己也只能趁这个机会跟着去了。至少不用让自己这个路痴跑神州去找九幽了。

    　　想到这里，流云伸了个懒腰，姬子去寻找原生圣痕的这一趟行动根本不可能可能平平稳稳，沉吟了片刻，慢慢开口。

    　　“如果姬子姐要去的话，就带我一个吧。”

    　　而且以姬子的身体状况来看，频繁的使用崩坏能只会损害她自己的身体。所以，还是让她少用崩坏能比较好。

    　　“啊啦啦，小流云是想保护姐姐吗？姐姐好感动哦~要不要给你一个爱的抱抱。”

    　　原本一脸严肃的姬子在听到流云的话之后，声调一转，对着娇声说道，而且在说话的同时还真的伸出手做出一个抱抱的模样。

    　　“……”对于这个成熟的御姐，流云是一点办法都没有，和芽衣这样的清纯小女生不一样，撩姬子会被对方撩的不要不要的。

    　　“别闹，说正事呢。”伸出手比作手刀的模样横在胸前，白了依旧在娇笑的姬子一眼，但是对面自己给了一个飞吻过来。

    　　“德莉莎学院长，请把犹大借我用一下，我觉得非得把这个妖孽给收起来才可以继续话题了。”

    　　“我没带。”德莉莎直接摆了摆手，表示没有。要是带了犹大过来，刚刚还会被她捏脸颊，早把她吊起来抽了。

    　　“呵呵。”而一旁的姬子在听到这句话的瞬间再一次笑了起来，聪明如她怎么可能在学院长有犹大的时候调戏学院长呢？

    　　“不过九幽到底在哪还没有结论，这两天应该就可以知道了，到时候再决定安排谁去好了。”

