
操场上。

许言盲战击败骆一飞，正被大家追问时，忽然感觉到有目光投来，他骤然回首，就看到钟茗站在操场旁。

此时的钟茗，一身笔挺的绿军装，齐耳的短发俏皮的露出帽沿外，一如既往的美丽，就像是一道美丽的风景线，让得许言也不由看得呆了。

感受到许言目光，钟茗的目光随之迎来，两人目光隔空对视，有炽盛的光芒绽放，周围的一切仿佛都黯淡了下去，在两人眼中只剩下了彼此。

两人目光对视，眸光复杂，种种情绪在其中沉浮，似乎包含千言万语。

“他进步好快，短短时间内，感应又增强了许多。”

“她还是一如既往的漂亮！”

“他一段他真的很勤奋，刚刚出去做完任务，回来就抓紧锻炼，是为了我吗？是因为想要达到我给的目标吗？”

“她怎么来操场了，是恰好来操场锻炼，还是…来看我的？”

……

两人各自转动念头，眸光随之柔和下来，有压制不住的感情，不断的在心头翻涌，仿佛下一刻就要从胸腔喷发而出。

可是很快钟茗便自嘲一笑，“钟茗，别傻了，如果他真的喜欢你，从古墓出来之后，就应该追求你的，而不是连束花也不送，连句交代都没有，就这么忽然冷漠下来……他根本不喜欢你，也不愿为你负责，在古墓中所说的负责的话，也都只是违心之言。”

他根本不喜欢你，也不愿为你负责！

想到这个，钟茗唇角抽搐一下，苦涩的滋味在心底，并清楚的浮现在眼底。

唉！

悠悠一叹，钟茗粉拳收紧，眼底的苦涩渐渐的散去，脸色也重新冰冷起来。

下一刻，她偏过头去，与许言目光错开，她的骄傲，不容许她在人前表现出苦涩与柔弱，尤其是许言面前！

这边钟茗情绪剧烈波动，另一边许言也同样情绪激荡，想到钟茗有可能是来看他的，哪怕知道这种可能性很小，他依然激动难以自制，甚至都做好要上前打招呼询问的准备了。

然而这一切，却都被钟茗的忽然转身打破。

钟茗忽然转身，留给许言一个背影，那背影婀娜窈窕，一如既往的美丽，不弱于那些职业模特，然而落在许言严重，却是如此的刺目。

许言宛如被当头泼了一盆冷水，瞬间从头凉到脚，他即将迈动的脚步，一下子凝固在了原地，就像是被施展了定身术般，久久无法动弹。

风吹动，吹走身上的燥热，却吹不走许言心头的苦涩。

唇角微微牵动，许言苦涩的想，“许言，别自作多情了，她怎么可能是来看你的呢？她怎么可能喜欢你呢？”

“你以为发生了关系，她就会爱上了你吗？别天真了，现在都什么社会了，性观念开放的很，早已不是封建社会那种，看到身体就以身相许的年代了，而且她之前说的已经很清楚了，她喜欢的是超级强者，全军区乃至全国特种兵第一，是司马俊熙那样的超级强者，你又算是哪根葱？”

许言自怨自艾的想着，他本是一个骄傲的人，对自身极为自信，很少这样自我否定，可是面对感情，他却不敢乐观。

之前追求封妙婵失败，对他是一个很大的打击，虽然现在他已经走了出来，可是那件事却在他心头留下阴影，现在追钟茗时，又遇到了同样的情形，几乎跟当初追封妙婵时如出一辙。

追求封妙婵时，封妙婵说她喜欢军人，而且有强者司徒远出现，封妙婵面对司徒远时有说有笑，对他却很冷漠，他不服气挑战司徒远，一败涂地。

现在他追求钟茗，钟茗同样说她喜欢强者，而且接着又有司马俊熙出现，钟茗面对司马俊熙时也是有说有笑，司马俊熙同样很强，远不是他可以匹敌的。两种情形如出一辙，结果会有不同吗？

对此他真的没有把握，没有一丝一毫的把握，哪怕是他已经跟钟茗发生了关系，有过最亲密的接触，依然无法给他带来丝毫信心。

“许言，难道上一次的挫败，你得到的教训还不够吗？刚刚好了伤疤就忘记疼，还要去自取其辱？”

心头如此告诉自己，许言苦涩的收回目光，拳头用力攥紧，暗暗决定一定要尽快变强，做到全军区特种兵第一，乃至全国特种兵第一，到时候再去找钟茗说清楚。

……

钟茗袅袅离去，直至消失不见。

许言拳头紧攥，情绪激荡，猩红的双眸，渐渐坚定。

这些写来虽长，其实不过顷刻间发生，那些战友这才注意到他的异样，有人开口打趣，“许言，看什么呢，不会是看上钟茗了吧？”

“没什么，锻炼吧！”许言淡淡道，并没有接这个话茬。

几人起哄了一阵，见他情绪不高，也就不在提这个话题，转而追问之前的话题，“你还没告诉我们，你是怎么练会盲战的呢！”

许言现在迫切想变强，当然没功夫跟他们多说，只想尽快训练，好达到钟茗目标，然后去找她说清楚，闻言说道，“怎么练会盲战，这就说来话长，等有时间我慢慢告诉你们，现在先训练。”

对此大家自然不会愿意，莫小北翻翻白眼，道：“你这个吊胃口，我给你打一分，还是看在战友的份上。”

“赶紧的，老实交代。”张胜摩拳擦掌，一副许言不交代，他就严刑逼供的架势。

莫小北等人配合上前，几人阴笑着逼近，也包括之前被打倒的骆一飞还有江大年。

见大家如此，许言知道不说的话，肯定是不行，就把事情简单说了一遍，包括他如何被撒石灰粉，如何在生死危机之前突破等。

当然，偷看美女洗澡，害得眼睛差点瞎掉的糗事，他是打死也不会说的。

说起这个事，不由想到了张岚跟秦晓月洗澡的画面，本来很香艳很引人遐思的画面，在见到钟茗之后，他却忽然觉得索然无味。

……

办公楼。

钟茗回到这里，情绪不太高。

一名女同事见她如此，询问道：“钟茗，你怎么啦，不开心？”

“没有！”钟茗摇摇头。

那人又不是瞎子，当然不相信她的话，八卦道：“你是不是跟许言闹矛盾了？”

钟茗一愣，而后骤然抬首，疑惑的盯着这人，不知道她为何知道。

却听那人解释道：“前一段，我见许言带着花来找你，后来匆匆走了，之后你就一直不开心…”

许言来过，还带着花。

钟茗闻言，身躯猛然一震，连声追问道：“你说许言来过，什么时候的事？”

ps：抱歉，这段感情戏比较难写，昨天少更一章，后面找机会补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444718"  chaptername="第527章：感情爆发！">加入书签</a>
</div>
