    徐大郎是什么人？

    是济北第一豪强的实际当家人，是祖传的东齐余孽，是因为世代传袭的顶级仕途被中断而对大魏天然带有反动立场的人，是巨野泽周边最大的不法分子总头目。

    这种人，身上不法的事情多了去了，但却一直好好活到了现在。

    但今日，正当包括他在内的所有有识之士，都觉得他最大的敌人，也就是大魏朝廷开始走上不归路的时候，他却因为一个区区盗窃御马的案件而满头大汗起来。

    原因再简单不过，这事一个不好，怕是真要抄家灭族。

    其他人，李枢也好，雄伯南也罢，也明显意识到什么，然后沉默一时。

    说白了，这个时候，你便是真造反了，也未必有人管你，因为太乱了，自动变成反贼的人太多了……跑了那么多人，不也就公开杀了几百个衅鼓吗？耽误继续跑了当反贼？

    但丢了几匹御马，靖安台的人受到了来自最上头旳直接压力，是需要交差的，再加上时间又仓促，那哪怕这御马没在你徐家手里，也很有可能要你徐家负责……谁让你是巨野泽周边第一号不法分子呢？

    也难怪徐大郎如此失态。

    “就这么一句话。”张行见到对方醒悟，居然不再多理论此事，反而继续看向李枢，他对这个意外遇到的人似乎更感兴趣一点。“李先生……你回来只是亮个面吗？”

    李枢看了眼满头大汗的徐大郎，又认真打量了一下这个两年前的河上溃卒，居然站起身来再度郑重一礼，语气也慎重了许多：

    “惭愧，彼时狼狈逃窜，这两年也是颠沛流离，居然忘了张兄弟的姓名……委实惭愧。”

    “我叫张行，背井离乡之人，从北地出来的，先去当兵，结果遇到了二征东夷，那日后送了兄弟归乡安葬，便随白巡检去了靖安台，如今在伏龙卫做副常检。”张行一边起身回礼，一边重新做了自我介绍。“时间那么久，河上萍水相逢那么一回，真记住了才怪……李先生，咱们都坐。”

    “原来如此。”李枢重新坐下，复又感慨。“区区两载，自一溃兵至于伏龙卫副常检，看来还是我李枢小觑了天下英雄。”

    “张兄弟这两年做得好大名头。”雄伯南看了一眼还在流汗的徐大郎，心中莫名惊慌，却只硬着头皮学着其他两人镇定说话。“东境、中原、晋地，甚至河北，都有好汉念他的好……不过，最根本的还是淮上，江淮好汉人人服气，那场面好大的淮右盟根本就是他一手立的，还亲手杀了个东夷的凝丹间客……江东好像也有说法，但我就不太清楚了。”

    李枢连连点头，然后语气愈发郑重，算是终于回复了对方的问题：“其实不瞒张兄弟，我这个身份，何时何地都注定是要反魏的……一开始回来，的确只是想避嫌，但自渤海郡登陆后，便看到百姓畏征，民生疲敝，等到了徐大郎这里，亲眼看到连御驾控制的部队都止不住逃亡，心里自然是有些想法的……”

    “那可有计划？”张行进一步追问。

    “委实没有。”李枢认真以对。“因为想法也只是想着等三征东夷之后再说……杨慎之败，我多少得了点教训，不能给人呼应东夷的口实，尤其是我现在来头尴尬……其实，当日张兄弟不也因为这个对我有些怨气吗？”

    “道理是对的，但此一时彼一时。”张行摇头不止。“我觉得，若急一些也无妨……老百姓此时最畏惧的往东夷浪死……若此时有人能登高一呼，公然喊出口号来，怕是一下子就能聚众数万，而且有兵有甲有修行之士，到时候据巨野泽稍蛰，再联络四方豪杰，等到三征彻底败下，趁机起事攻略州县，未必不能行。”

    一旁雄伯南早已经听得口吃生津，拳头攥了又攥，但李枢却只是点点头，并不直接表态，反而看向了终于坐回去的徐大郎。

    张行笑了一下，也看向了徐世英：“如何，徐大郎可想清楚了？”

    “还能如何？”徐世英尴尬以对。“张兄去了伏龙卫，对靖安台巡组这里可能说上话？”

    “若能说上，就不来这一趟了。”张兄从容以对。“自随手替你消了……或者直说吧，第一巡组的罗方，和这次出来查此案的第三巡组薛亮，都是靖安台曹中丞的义子，原本就跟白常检还有我不对付；而第二巡组的张长恭，本就是代替白常检的人物，而且也不好收买……他爹是东都留守八贵之一，他爷爷是河东南坡上的那位张老夫子。”

    徐大郎明显眼皮跳了一下，但还是勉力保持了镇定：“如此说来，只有暂避一时了？”

    张行嗤笑以对。

    徐世英尴尬一时。

    倒是雄伯南，明显没看到三人哑谜，忍不住来问：“就只是避一避？刚刚张兄弟说的那般清楚……趁着这個机会，咱们一起入了巨野泽，打出李先生的旗号来，借着你徐大郎的家底和根基，我再去联络河北中原的英雄，张兄弟去笼络溃兵……不就成了吗？这不就是咱们等了两三年的机会？！”

    徐世英愈发尴尬，李枢也是欲言又止。

    “雄大哥，这事没那么简单。”张行朝着雄伯南解释道。“还是我来说吧……首先，李先生有自己的想法，他有杨慎的教训，不光是不愿意趁着三征起事，怕是还有不想当第一个出头之人，以至于招来大魏朝廷的注意，不得不与大魏精锐硬抗的心思，甚至还要联络河北、中原、东境的士人再作商议也说不定……因为大魏军士畏惧的只是过落龙滩去征东夷，内部平叛说不得战力依旧强横，而这种担心是很有道理的。”

    李枢面无表情，一声不吭，却还是捻着胡须多看了张行一眼。

    “至于徐大郎，他年轻点，我也就不留情面了……他这里说白了，就是豪强心态，舍不得家底，哪怕以他的才智和眼光，早早看出来大魏要崩，世道要大乱，心里明白该出去博，该出去翻腾起来，却还是舍不得这些根基……狡兔三窟，待会我走了，他从容收拾一下，率众去别郡的庄子躲一躲就是，靖安台的人只是为了御前交差，而御驾是不停往前走的，一时追索不到自然会拿巨野泽周边的其他人代替。”话到此处，张行从叹了口气的雄伯南那里收回来，转身看向了徐世英。“徐大郎，要我说，你迟早要在这心态上吃大亏。”

    徐世英难堪至极，只能拱手：“惭愧。”

    “你确实该惭愧。”张行丝毫不给对方留脸面。“别的倒也罢了，看人上面我张三郎是有几分心得的……当年在河上，你虽然年少，光彩却在一众英杰里面遮都遮不住的，如今再见，上上下下，内内外外，更是显得不凡……而我如今也还是河上那些话，你须是条真龙，要认得自家的本事和材资，乱世将至，脱了这个土豪的藩篱才能一飞冲天。你身边这些东西，对你这种人来说，可以是个敲门砖，也可以当个拖累，但切不能本末倒置，视为根本！”

    徐世英只能撇过脸去……说句实话，以徐大郎年少时的阎王脾气，谁这么跟他说，怕是早就白刀子进去红刀子出来了，只是如今一则年长，渐渐成熟；二则，眼前这个只见过两面的人，当年潦倒不堪时，也曾这般说过，只能说人家是真心话，是真觉得他徐大郎是个被束缚的真龙，不是临时起意嘲讽；三则，到底人家是来救命的，经此一事，除非能将雄天王和此人一起灭口，否则这辈子都要承人家恩情的。

    而张行说完，又朝雄伯南来笑：“雄兄……只说他们二位，若不说我自己，也显得虚伪……其实，我与他们也只是一面之缘，又何尝会随他们二人去巨野泽落草？你还不知道吧，因为怀戎见你那一回的功劳，我如今也已经是从五品，再加上还有白氏的襄助，距离转到州郡做个实权郡守也只是差一步，便是想做事情，也是自家来做，又何必给这两位当个三当家、四当家？到时候你要有心，就来找我，咱们一起试试做点事情。”

    雄伯南听得清楚，晓得此间四个人，三个都是怀着鬼胎的，只自己没有心眼，但还是忍不住反驳：“张三郎何必自嘲……我看你是个真讲义气的，当日怀戎送我出去，今日又来救徐大郎全家的命……”

    “就是这个意思。”张行霍然起身，坦荡以对。“我今日来，只是因为当日河上徐大郎与我有过一番义气，甭管最后受没受，终究要还回来，所以只是私交，只是要救他全家性命……至于他一个恃强凌弱的中原豪强，反不反，有没有气魄，将来什么前途，干我一个北地农人什么事情？天下板荡，道路腥膻，若真起了大志气，来救天下人，那要救的人多了，总轮不到先要救他这种强人吧？告辞了！”

    说着，居然直接转了出去。

    雄伯南听得血气上头，跺了下脚，便要直接追出去，但到底醒悟过来，复又回头相顾剩下二人：“这张三郎若是被靖安台的人撞上，免不了是个麻烦，我去送个五六十里……你们且忙着。”

    说着，也直接出去了，真就将徐世英跟李枢留在原地，以至于愣了许久，外面人马嘶叫起来，方才尴尬对视。

    “谁能想到，彼时道旁相逢即别的一名溃卒，竟然是这等人物呢？”李枢喟然一时。“我在东夷两年，也未见几个像样的豪杰。”

    徐大郎只是掩面干笑，却又一时黯然。

    另一边，张行借了一匹马，让黄骠马空置，径直打马往归军城。

    而紫面天王雄伯南又是个傲娇的性子，觉得张行义气，想要偿还当日恩情，却不好当面说的，只是仗着紫霞真气的夜间并不太显，在后面远远辍着低空而腾……却不料，行不过三五里，忽然一道金光从自己侧后方闪过，硬生生将他逼停。

    二人打了个照面，雄伯南一时诧异，继而醒悟，然后小心拱手：“是白巡检？”

    “是常检。”白有思在夜中相对。“我怕徐大郎下黑手，所以跟着张副常检过来的……有劳天王了，请回吧！”

    雄伯南有心想问对方跟张三郎是什么关系，又为何看不上徐大郎？而且这番威势，俨然成丹，而且进展深厚了，如何这般厉害？

    但终究还是觉得这些话有些多余，而且委实不熟，便不尴不尬的一拱手，转身回去了。

    至于张行，他继续驰马而走，沿途遇到过数次乘夜逃散的民夫、军士，但所幸仗着自己奇经二脉的高手修为，每次都能化险为夷，连金锥都未曾动，然后四更天前便已经抵达军城之外，却并不着急入内……而是稍等了等，待到天色微亮，军城开始预备早饭，趁着又一轮嘈杂与混乱，从容扔下徐大郎家的马，牵着黄骠马归入军城内，并进了帐篷小憩。

    全程都不知道白有思的行为，以及身后发生的事情。

    秦宝也没有来问多余的话，而是在唤张行起来吃饭时主动提醒了一句：“昨夜逃人太多，甚至有御前的金吾卫逃走，钱唐早早注意到三哥不在，马上吃饭的时候估计要问。”

    张行点点头，不以为意。

    而稍待片刻，张行洗漱完毕，出来用餐，这边碗刚端上，那边钱唐果然开口：“张三郎昨夜去哪儿了？”

    “去追一个金吾卫的逃人去了。”张行喝着粥，不慌不忙，恳切以对。“那是个人才，我一直觉得可以相处的，结果也逃了……就想去劝劝他，趁别人没发现回来……最后人是追到了，他却死活不愿意回来，我也没为难他，就自己折回了……然后在军城外等到天明，这才好进来。”

    钱唐听完，也是一叹：“能让你张三郎看重的人才，想来是真有些本事，怎么也逃了呢？”

    周围伏龙卫也都唏嘘一时。

    但片刻后，其中就有人不安起来：“算是先皇的那一次，三次都是大败而归，但凡是过了落龙滩的，逃回来的十不存一……三哥，你也是上次逃回来得……你就不怕吗？”

    “胡扯什么？”小白绶王振率先呵斥。“咱们是伏龙卫，脱不了御前，又不用真打仗……”

    那人当时便敛声息气，低头吃饼。

    倒是王振，反过来也有些不安，便低声问了一句：“张三哥，人家都说你是智囊，那你说……咱们真能保稳吗？伏龙卫就保稳吗？御前就保稳吗？”

    张行本想呵斥，但仔细一想，他也整个人愣在那里……是啊，御前就TM保稳吗？

    两年前自己刚刚过来，就已经知道这不是狗屁隋唐了，那自然也不是三征高丽，或者说就是三征高丽，稍微混合个狗屁土木堡的剧情，岂不是也挺合理？

    不是说天意难测吗？

    就好像自己现在都没想通，白帝爷从所谓天意那里拿到的剧本底子，到底是汉高祖还是诸葛武侯一样。

    一念至此，张三郎满头大汗，居然不能答。

    周围伏龙卫面面相觑，也都骇然。

    “怕个什么？！”就在此时，钱唐反而忍受不住。“莫忘了还有常检和伏龙印呢……有常检在有伏龙印在，再加上咱们这百十个奇经高手，便是东夷大都督敢来，又如何是我们对手？还逃不走？！”

    众人稍作释然。

    便是张行也反应过来，凡事自有晴天大老娘们呢，惊龙剑也在自己手里，大局不能定，逃回来难道还要愁？

    一念至此，他当即将手中冰粥一饮而尽，然后从容来讲：“钱黑绶说的不错，凡事自有常检，你们信不过我，难道还信不过倚天剑吗？”

    众人听到张副常检开了口，这才轰然，士气稍振。

    就这样，张行并不晓得御马案是怎么结的，因为军中逃人依然络绎不绝，引发了种种混乱，而有意思的是，因为军城的存在，这种逃亡几乎是一目了然……甚至，时间来到三月中旬，在距离登州不过两百里的地方，河北那个小军城终于再也不能维持，几乎垮掉……圣人本圣，从这时开始，就再也不露面了。

    张行稍有醒悟，只能说，司马长缨这老头，还是有两把刷子的，简直是控制某位圣人心思的艺术家。

    又勉强撑过六七日，大军终于抵达登州，登州大营在即，秦宝匆匆告假，先行去接老母往城内躲避不提，幽州、河间、徐州、江都诸将也都汇合……让人赶到惊讶的是，这四个大营带来的部队，意外的保持了数量和质量。

    而且，四大镇的主要将领们居然都是诚心实意的主战，从幽州李澄到江都来战儿，都是诚心请战，甚至表示只以南北夹击，水陆并进，便可以扫荡东夷五十州。

    这也让圣人精神复振，他又觉得自己行了。

    至于张行，也是此时，忽然在军中听到了一首民谣：

    沂蒙山前知世郎，穿着红罗锦背裆。

    长槊侵天半，轮刀耀日光。

    上山吃獐鹿，下山吃牛羊。

    忽闻官军至，提刀向前荡。

    譬如过滩死，斩头何所伤？

    来来来，无向东夷浪死，十年无人葬！

    沂蒙山，乃是徐州、巨野泽、登州中间的山脉，也是东境最大的一片山脉，或者说就在登州大营身后两百里，民夫进行运粮的路上。

    有人将此事禀报给圣人，圣人问御前三位相公，司马相公与虞相公不语，张含相公出列，从容进言：

    “此必东夷间谍所为，势穷难当，只能行此小道。”

    圣人当场颔首，不再以为意，并着诸将一同商议进军。

    时间是三月下旬，李定作为都水使者，停在了稍远的大河口，秦宝则早已经归来，与张行、白有思、钱唐、王振、周行范等伏龙卫一起列位大营之内。

    与此同时，御前列席，司马长缨、虞常基、张含三位相公，十四卫大将与来战儿、周效明、李澄、罗术、罗信等将相俱在。

    罗方、薛亮、张长恭等靖安台三巡组也在。

    其余如齐王曹铭、北衙牛督公，几位妃嫔、公主皇子，也都在。

    这还不算，就在上头大举议论进兵的时候，让张行感到在意的是，司马正也出现了——他带领着一批辎重压后抵达，立即受封为虎贲中郎将，这是金吾卫特殊职责下，理论上的最高领导。

    所有人都意识到，箭在弦上，不得不发了。

    PS：晚安。

