
　　“今天要是不还钱的话，老子就不走了！”

　　一个恶狠狠的公鸭嗓子跟着声音传来。

　　“婉秋，出什么事了！”

　　陈江海大吼着冲了进来，看到林婉秋并没有事儿，他这才放下心来。

　　“呦，正主回来了？”屋里的人丢下手里烟头说道。

　　陈江海看了对方一眼，这家伙叫做池飞，以前曾经借过钱给他。

　　“江海！”

　　林婉秋见陈江海回来了，忍不住扑了过去。

　　“没事，有我呢！”

　　陈江海轻轻拍了拍林婉秋后背，跟着扭头冷冷看着池飞：“那钱我不是已经还你了，你还来干吗？”

　　“嗨嗨，陈江海，你可别搞错了，你还的只是本金！”池飞摆摆手说道。

　　陈江海面色一沉：“利息我不也给你了！”

　　池飞翘着二郎腿，皮笑肉不笑地说道：“陈江海，那点利息可不够，你难道不知道高利贷，是利滚利吗？”

　　“江海，你怎么借高利贷了？”

　　听了对方的话，林婉秋不由得面带苦色，紧紧抓了抓陈江海的手问道。

　　轻轻拍了拍林婉秋的手，陈江海跟着喝道：“池飞，当初借钱的时候，你可不是这么说的！”

　　“呵呵，当初是当初，听说你小子现在搞维修，手头有钱了，那自然得按照现在的算法。”

　　池飞不紧不慢地说道。

　　“告诉你，要钱没有，你再不走，我可要报警了！”陈江海冷冷地说道。

　　池飞见往日好欺负的陈江海现在居然敢跟自己叫板，顿时也来了火气：“麻痹的，你欠老子的钱，就算是报警，我也不怕！”

　　陈江海嗤笑一声道：“池飞，你难道是个法盲吗？”

　　“你什么意思？”池飞脸色微微一变。

　　陈江海朗声道：“你知道你这种行为叫什么吗？叫放高利贷！这是不受法律保护的，你说到时候民警来了，他们会帮我还帮你？”

　　听完陈江海的话，池飞脸色有点难看。

　　这往日里不声不响的陈江海，怎么居然还懂得这些门道了！

　　池飞愣了愣，随后恼羞成怒地说道：“老子不管，反正你今天要是不给利息，那我就直接搬东西了！”

　　说完，他四下打量了一下屋子里的摆设，看样子真要动手。

　　陈江海则在一旁冷眼旁观，池飞要真敢搬的话，到时候就算动手了，自己也是有理的一方。

　　可林婉秋却没想这么多，看到池飞真要拿家里的东西，急忙冲了上去阻拦。天籁小说网

　　“你干嘛，这是我家，你不能动我家的东西！”

　　池飞则猛然一甩手骂道：“给我滚一边去！”

　　被对方这么一推，林婉秋一时没能站稳，直接摔倒在地上。

　　看到这幕，陈江海顿时红了眼，立马冲上去扶起林婉秋，急切地问道：“婉秋，你怎么样？伤到哪儿没？”

　　林婉秋捂住腰部，脸色苍白，显得有些痛苦。

　　“慢点，你先去床上歇着！”

　　陈江海把林婉秋扶到床上躺下后，随后两眼血红地盯着池飞，一步步走过去。

　　看到陈江海那仿佛要吃人的眼神，池飞有些慌了。

　　“陈江海，这可不关我的事情，是她先……”

　　“敢打我老婆，我打死你个狗日的！”

　　话音未落，陈江海就直接一个老拳招呼到池飞的脸上。

　　林婉秋可以说是自己的逆鳞，谁要是敢动了林婉秋，那陈江海是绝对不会放过他的。

　　池飞这个小身板，哪里是陈江海的对手？

　　转眼的功夫，他就被陈江海打得趴在地上，抱头求饶。

　　林婉秋看到这个场景，也被吓到了。

　　她还是第一次看到暴怒的陈江海，实在是太可怕了。

　　“别打了，我错了！”

　　池飞的叫喊声，惊醒了被吓住的林婉秋，也惊动了隔壁的邻居。

　　“这是怎么了？”

　　门外传来了莫新梅诧异的声音。

　　跟着又响起了付强的声音，“他们夫妻不会打架了吧？”

　　林婉秋则赶紧走到门口说道：“付大哥，你过来帮我拉住江海吧！”

　　地上的池飞此时是缩卷成一团，嘴里还在不停地求饶。

　　付强一看这架势，有点愕然：“这……这是怎么了？”

　　莫新梅则说道：“你赶快把人拉开！我去报警！”

　　说完，莫新梅就急冲冲的跑出去了。

　　“付大哥，赶紧过来帮忙啊！”

　　林婉秋此时也顾不得腰疼，一边上前拉住陈江海的手，一边让付强过来帮忙。

　　两只手被拉住，陈江海也渐渐冷静下来，深深吸了口气道：“放开我，我不会再打他了。”

　　听到陈江海的声音，林婉秋看了他一眼，发现他此刻已经不再像刚才那么暴虐，这才和付强一起松开了手。

　　“婉秋，你没事吧？要不要去医院看看？”

　　第一时间，陈江海关心的还是林婉秋的伤势。

　　林婉秋摇头道:“没事的，休息一下就好了，没什么大碍。”

　　此时，林婉秋知道只能往小了说，要真有什么事，那个池飞想必还要挨一顿毒打。

　　没过多久，莫新梅也回来了，慌慌张张地问道：“怎么样，没事吧？”

　　“没事没事。”付强摆摆手答道。

　　他们三人自然是没事的，可地上的池飞就有点惨了，被陈江海打得是鼻青脸肿，伤痕累累。

　　池飞跌跌撞撞爬了起来，脸色狰狞地说道：“姓陈的，你特么的居然敢打我，你死定了！”

　　“你要是还再敢碰我老婆一下，我会打断你的手，你信不？”

　　面对对方的威吓，陈江海上前一步，一字一句地说道。

　　虽然这话说得很平静，但是池飞莫名觉得有点心寒，下意识地往后退了退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十四章 逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 