    君麻吕用这种方式来解决五右卫门形成的火海，远远超出了自来也的想象。

    因为这种方式一旦掌握不好，君麻吕自己也会被爆炸击中。

    这种在刀尖上起舞的战斗方式，自来也从未见过。

    拼命，只要被逼急了，谁都会。

    但眼前这种情况，还没到拼命的时候，但君麻吕却已经表现出这种趋势，这让自来也十分意外。

    还有那张半脸面具，君麻吕戴上之后力量暴增的同时，也像是变了个人一样。

    “小自来也，现在可以肯定，这个少年的仙人之力就是来自于龙地洞。妙木山的仙人模式更加注重身体修行，而龙地洞的仙人模式更加注重精神，这也导致了两种仙人模式在修行的时候会有细微的不同。

    妙木山的仙人模式修行过程中是身体发生蛙化，将这种变化越小，仙人模式也就越完美。

    而龙地洞的仙人模式在修行过程中的变化来自于精神力，所以精神容易错乱，性情也会有所改变。

    如果能够完全控制这种改变的话，就算是完美的龙地洞仙人模式了。

    这少年之所以会变得如同疯狂，便是这个原因。但能够将变化控制在战意这一项上，他的仙人模式已经相当完整了。”

    深作仙人看到这一幕，得出了结论。

    自来也闻言更是恍然大悟。

    原来如此。

    怪不得君麻吕的战斗方式忽然变得如此疯狂。

    “这种状态下，他的实力会暴增，我们要对付他，绝不是一件容易的事情。做好苦战的准备吧，小自来也。”

    深作仙人继续说道。

    “没想到还有机会跟龙地洞的仙人模式一战，倒是让我想起了年轻的时候。”

    志麻仙人的眼中多了几分回忆之色。

    年纪一大，脑海中就全都是回忆。

    自来也看着悬浮在半空中的君麻吕，神色凝重。

    原本以为用出仙人模式就能赢，没想到对方也有底牌。

    这一战注定是不会轻松了。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    君麻吕伸出左手，金色的光芒闪动，化作三道尖嘴光束射出。

    自来也、深作仙人是志麻仙人都被同时锁定。

    对此，自来也不敢不顾，直接冲向君麻吕，而深作仙人则是双手结印，随后口中吐出三道水流斩。

    水斩！

    蓝色的水斩冲向那三道尖嘴光束，发出咔擦的声响，水战和尖嘴光束同时消失不见。

    势均力敌。

    自来也的右手则是释放出惊人的查克拉。

    “仙法！大玉螺旋丸！”

    直径足有五米之大的大玉螺旋丸轰向了半空中的君麻吕。

    君麻吕面具下的嘴角微微翘起，身形瞬间消失。

    瞬步！

    原本就快到极致的速度在仙虚模式的加持下，变得更加恐怖。

    仙人自来也的速度已经极快，这攻击更是快速，眼看着就要击中的时候，君麻吕却忽然消失不见了。

    大玉螺旋丸落空，而君麻吕则是已经来到了自来也身旁。

    “什么！”

    自来也、深作仙人和志麻仙人俱是一惊。

    君麻吕出现的实在是太突然了。

    “舌战缚！”

    姜还是老的辣，志麻仙人几乎在瞬间做出了反应。

    它伸出长长的舌头，如同绳子一般朝君麻吕而去，想要将其束缚。

    但君麻吕早已准备好发动攻势。

    “蜂鸣八度！”

    炙热的火焰从漆黑骨剑上冒出！

    八连击剑技！

    君麻吕左右挥砍之下，志麻仙人的舌头虽然没有被斩断，但也多出了寄到伤口，当即直接弹了回去。

    “痛！”

    志麻仙人痛呼一声，舌头受伤，说话更是变得吃力。

    君麻吕的剑势却未在这里停歇。

    剑势不止，攻向了自来也。

    但志麻仙人的抵挡并非没有意义，这么一点时间已经足够自来也反应过来。

    右手的大玉螺旋丸瞬间散去，左手却爆发出恐怖的查克拉。

    大玉螺旋丸！

    正面对轰！

    以自来也的实力，已经能够十分自如地控制螺旋丸。

    一招出手，游刃有余。

    蜂鸣八度的剑锋落在了那大玉螺旋丸之上。

    轰！

    大玉螺旋丸的强度比起尾兽玉可能差一点，但也差不太多。

    这般近的距离之下，饶是以漆黑骨剑的强度，也有些抵挡不住。

    蜂鸣八度的剑势去尽，君麻吕只能将攻势改为了守势，漆黑骨剑挡在身前，抵挡那大玉螺旋丸的恐怖威力。

    咔擦！

    一声脆响，漆黑骨剑从中直接断开！

    君麻吕瞳孔一缩，大玉螺旋丸的余威顿时落在了他的身上。

    轰！

    大玉螺旋丸砸在地上，生生砸出了一个大坑。

    烟尘四起，自来也安稳落地。

    “成功了吗？”

    自来也喃喃低语。

    “没那么简单，他的气息没有丝毫减弱。”

    深作仙人的感知能力极为强大，早已经将君麻吕的气息牢牢锁死。

    大玉螺旋丸看似正面击中，但威力被剑势消耗得差不多了。

    这一击的威力，并没有看上去的那般强大。

    烟尘散去，露出了君麻吕的身形。

    果然，连那黑底红云袍都没有多少破损，只是沾染上了些许灰尘。

    唯一有所损坏的便是那柄只剩下半截的漆黑骨剑。

    “尸骨脉的身体强度果然不是寻常人能比的。若是我接下刚刚那一击，最起码也得轻伤。”

    自来也感叹一句，对君麻吕的身体强度十分羡慕。

    血继限界是个好东西啊。

    君麻吕看了看手中的骨剑，微微摇头。

    “随手凝聚的骨剑，强度还是不够。看来之后得专门凝聚出一柄骨剑才行。剑之库洛牌注重的是锋利程度，在强度这方面倒是没有办法起到太大的作用。”

    嘀咕了两句后，君麻吕将手中的漆黑骨剑扔在了地上，剑身没入其中，只剩下剑柄还露在外面。

    “土遁！黄泉沼！”

    自来也并没有停歇太久，双手结印下，顿时将刚刚大玉螺旋丸砸出的大坑化作了沼泽。

    君麻吕顿时被黄泉沼所吞噬。

    自来也趁机发动进攻。

    “用黄泉沼来限制我的移动吗？”

    君麻吕一眼就看出来自来也的打算。

    刚刚君麻吕惊人的速度让自来也十分忌惮。

    如果不限制君麻吕的速度，接下来就很难打了。

    当然，光是黄泉沼就想要完全限制君麻吕的速度，还远远不够。

    所以自来也采取了近身战。

    黄泉沼是他的术，他早就习惯了在黄泉中移动，所以这个术不会对他产生多大的影响。

    君麻吕的速度在于快速移动，这种移动方式的速度优势在于双腿的查克拉爆发，在近战中能够体现的不多。

    凭借仙人之力和黄泉沼，自来也觉得自己在近身战中，应该能够抹平君麻吕的这种优势。

    事实上也真是如此。

    自来也借助黄泉沼和仙人模式的增幅，勉强和君麻吕在体术上打了个势均力敌。

    “小自来也，这少年的仙人模式虽然颇为完美，但是增幅的力度并不如你。这就是我们的机会！”

    深作仙人低声说道。

    砰！

    自来也一击飞踢，提在了君麻吕的小腹之上。

    君麻吕顿时飞出数米之外，被黄泉沼渐渐吞噬。

    “我也发现这一点了。原本我的体术不如他，但现在却渐渐占了上风。但光是这样，还不足以获胜。”

    “我们两个来帮你牵制他，你看准时机出手。”

    深作仙人说道。

    “好。”

    君麻吕缓缓从黄泉沼站了起来，纯白的眼眸中浮现出几分疯狂。

    这时，自来也再次攻了过来。

    “舌战斩！”

    深作仙人和志麻仙人同时吐出舌头，好似利刃出鞘，刺向了君麻吕，自来也则是忽然半蹲着身子，似乎在准备着什么。

    面对突如其来的两条舌头，君麻吕冷笑一声，双手同时出击！

    手化残影！

    君麻吕竟是将深作仙人和志麻仙人两条舌头紧紧握住！

    “遭了！”

    深作仙人和志麻仙人暗道不妙，它们没有想到，君麻吕居然能这么快。

    “破道之四，白雷！”

    白色的雷光从君麻吕的双手之上冒出。

    雷光顺着两条舌头，直接落在了深作仙人和志麻仙人身上。

    “啊！”

    惨叫声同时响起！

    而就在这前一刻，自来也的术也已经发出。

    “毛针千本！”

    自来也长发化作无数白色千本，铺天盖地而来。

    君麻吕并不怀疑这些千本的威力，若是他站着不动的话，一定会被扎成刺猬。

    他当机立断，放开了两大仙人的舌头，白眼激发到极致！

    镜之复制！

    洞察！

    眼看着那铺天盖地的毛针千本就要落在君麻吕身上的时候，他动了。

    起舞！

    回天！

    蓝色的查克拉护罩顿时凝聚而出。

    饶是那毛针千本数量再多，攻击再凌厉，也都被一一弹开！

    相比于君麻吕的从容，自来也和两大仙人被白雷击中，可谓狼狈。

    但白雷的威力终究有限，想要击伤他们确实有些面前。

    自来也和两大仙人很快就恢复了。

    “日向一族的回天！这小子居然真的能用？”

    看到君麻吕所施展的回天，自来也面沉似水。

    君麻吕此刻完全就是日向一族的体质，而绝非只是白眼。

    要知道，雾隐的青就算是移植了一只白眼，能够释放的白眼能力也极为有限。

    而回天这种术，就算是日向族人也只有极少数天赋卓绝之人才能够掌握。

    君麻吕无疑再次给了自来也一个惊喜。

    回天散去，君麻吕不但没有被毛针千本所伤，更是借助回天之力，挣脱了黄泉沼的束缚。

    他脚尖一点，跃上高空，右手张开，对准了自来也，嘴里念念有词。

    “星罗棋布的兽之骨！尖塔、红晶、钢铁的车轮！动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三！雷吼炮！”

    金色的雷光在君麻吕的掌心凝聚而出，恐怖的气势哪怕是距离颇远，也能够让自来也感觉到。

    “不好！”

    自来也大呼不妙，这个雷遁的威力超过了他之前所见的任何一个。

    金色的雷光中带着死神的低鸣。

    绝对不能被击中！

    不然的话，战斗将会在这里结束。

    轰！

    雷霆袭来！

    速度之快，范围之大，哪怕是仙人模式的自来也都躲闪不及。

    千钧一发之际，自来也只能够开启防御忍法。

    “仙法！针地藏！”

    不同于普通状态下的针地藏，仙法针地藏不论是范围还是防御力都大大增强了。

    只见自来也的白发在一瞬间变长，与此同时，化作一张白色的巨大盾牌。

    轰！

    金色雷光落在白发盾牌之上，顿时那白发盾牌被砸出了一片焦黑。

    坚硬如铁的白发竟是纷纷折断。

    雷吼炮的威力已经不弱于尾兽炮多少了。

    “小自来也，此人的体术和忍术都极为惊人，想要战胜他，只能用幻术了。”

    一直在观察局势的志麻仙人给出了战斗指导。

    “幻术？那就只能拜托两位了。”

    自来也并不擅长幻术，但妙木山的这两只蛤蟆仙人却是个中好手。

    志麻仙人看向深作仙人，说道：“孩子他爹，你准备好了吗？”

    “早就好了！开始吧！”

    白发盾牌散去，深作仙人和志麻仙人双手合十，一声声蛙鸣从它们的口中冒出。

    “魔幻！蛤蟆临唱！”

    声波袭来！

    目标只有一个，那就是在半空中刚刚施展丸雷吼炮的君麻吕！

    一声声蛙鸣好似催命符一般，落在了君麻吕身上。

    “这是……”

    君麻吕还没反应过来，就感觉自己出现在一个巨大的水泡之中。

    而在水泡的四周，是四只巨大的蛤蟆。

    这四只蛤蟆全副武装，各有一只手对准了君麻吕。

    “成功了！”

    自来也见状大喜。

    声音类的幻术，比眼睛类的幻术更加难以抵挡。

    就算是强如君麻吕，在第一时间也无法挣脱。

    “要抓住这小子还真是不容易。”

    两大仙人的呼吸都变得有些急促，看上去颇为疲倦。

    用出这个幻术，对于它们来说，都是不小的消耗。

    “辛苦两位大人了，接下来就是将这小子彻底制服，带回木叶了。”

    自来也缓缓说道。

    但下一刻，原本被困在水泡中的君麻吕却发生了变化。

    “仙虚模式二，开！”

    半脸面具瞬间变长，覆盖了整张脸。

    那额头上的金色流云纹更是在这一刻，缓缓张开。

    白色的瞳孔浮现出金色流光，看上去无比神秘。

    仙虚模式第二阶段！

