    御尘一走，云染忽地睁开了一只眼睛。

    她长这么大，还从没见过，这么像御尘这么难缠的人。

    被逼着给他治病，已经让她很火大了，他竟然全然不顾及自己是个男子的身份，随意出入他的房间。

    他究竟懂不懂，什么叫男女有别？

    云染起身将房门关紧，重新倒在床榻上，拿出了那颗赤练双尾蛇的内丹。

    蓝绿色的光泽倒映在她瞳孔中，如破碎的星光一般璀璨。

    云染勾了勾唇，水家、风家、江家的人，那么想得到的赤练双尾蛇内丹，在她的手上，接下来就又好戏看了。

    狗咬狗的场面，她真的好期待呢！

    看着看着，她的眼皮渐渐耷拉下去。

    不知过了多久，云染被一阵敲门声吵醒，她囫囵睁开眼睛，坐起身，那颗蓝绿色的内丹从她身上滚落到了地面上。

    “小五…小五，家主醒了，他要见你！”伍林欣喜的声音，从门外传来。

    爷爷醒了？

    太好了，云染应了一声：“额，好的，伍叔。”

    “我这就来！”

    云染动作利落地翻身下榻，一把抓起地上的内丹，收进阴阳境中。

    打开门，便冲了出去。

    回来时，已经接近黄昏，此刻外间天色已经暗了下来，几盏风灯挂在门外，微微摇曳，发出微弱的光芒。

    想来，她睡的时间，应该不长。

    先前给云老爷子喂了药之后，云染本想等老爷子醒来的，伍林和莫长老见她有些疲惫，便催促她回房休息。

    说有他们看着，让她放心。

    去星月森林走了一遭，她确实也累了。

    回到房间后，往榻上一倒，还真睡着了。

    云染来到这个世界，将近两百多个日夜，几乎没有一日，睡过安稳觉。

    今日这一觉，却睡得毫无防备，及其轻松而又安稳。

    她知道云老爷子很快便会醒来，有伍林、云隐，还有她三叔云翳和莫长老，他们都在她身旁。

    有了家人的她，心中无比安宁！

    终于，她不再是孤身一人。

    云染疾步来到云老爷子房间，云翳和云隐在屋外候着，屋内只有莫长老。

    云老爷子已经坐起身，头发也被打理过了。

    整个人红光满面的，全然看不出病容。

    “爷爷！”

    云染唤来一声，快步走上前去，单膝跪在云老爷子榻前，凝望着他。

    “爷爷，你醒了，感觉怎么样？”

    眼前的老人惊了一下，看着云染时，没有了往日那般严肃，神情很是慈和。

    听云染毫无芥蒂地唤他爷爷，云老爷子浑黄的眼中微微有些发红。

    他抬起他粗糙的大掌，落在云染的头上，一脸欣慰。

    “爷爷很好，小五不用担心。”

    “听你伍叔说了，是你救了爷爷，爷爷谢谢你！”

    他竟不知他的小五，还会医术。

    这么多年，他对这个孙女，终是疏忽了啊！

    “我的小五长大了，能独当一面了。”

    “爷爷很欣慰！”

    云染闻言，眼睛也开始酸涩起来。

    云老爷子从始至终，都爱着他的孙女，他的爱含蓄而又内敛。

    将她这个负担和云家一肩扛起，默默地承受了所有的苦。

    正如她父亲一般，没有成为古武世家的传人时，她不曾知道，做家主是一件那么辛苦的事。

    云老爷子心中，还背负着愧疚，比她还要苦得多。

    “爷爷，我爹娘的事，伍叔都告诉我了。”

    “您该早点告诉我，不该瞒着我。”

    “那不是您的问题，您莫要再自责。”

    “您可有想过，若您当时拼命拦着，小五失去的，或许更多。”

    “小五已经失去了爹娘，不能连您也失去。”

    “咱们是最亲的人，有什么问题，咱们爷孙俩一起面对共同分担。”

    “小五已经长大了，可以保护爷爷，保护云家了。”

    听云染说这些话，云老爷子眼眶微微红了。

    这一天，他等了很久了！

    终于，还是让他等到了，他终于能放心的将云家交给她了，一切都是值得的。

