
　　临时搭建出来的营帐里面，李月辰已经躺在床上睡着了。

　　义阳公主蹲在床边，拿着浸湿的毛巾轻轻为她擦去身上的泥泞，露出她本来白里透红的一张脸蛋。天籁小说网

　　看着她细长而浓密的睫毛边仍然有未干的泪痕，宣城公主有些心疼的伸手在她眼角轻轻擦了一下：“今日辰儿滴水未进，体力消耗又大，会不会顶不住啊？”

　　“放心，辰儿从小就身体好，不会出问题的。”义阳公主说了一句，“来，跟我把火盆拿近些，把这湿衣服给她脱了。”

　　姐妹俩一阵忙碌之后，宣城公主走出营帐之外。

　　已经分发完食物的太子李显跑了过来：“阿姊，月辰如何？”

　　“无碍，已经稳定下来睡着了。”

　　听着她的回应，李显松了口气，点点头道：“那此处便劳烦阿姊，我还要继续回去与四郎帮忙。”

　　“好。”宣城公主答应一声，“若是遇上了二郎，还是让他给辰儿准备些吃食，以便醒了之后补充些体力。”

　　李显点点头表示明白，马上转身离开，继续去往前线帮忙。

　　来到前线，看到耿云强以及李轮都一脸担心的看着他，李显笑了笑：“无碍！”

　　两人都微微松了口气，耿云强脸上也露出一丝笑容，转过身对那些同样一脸担心表情的士兵们大吼一声：“都放心，殿下无碍！”

　　士兵们之中爆发出一阵欢呼之声。

　　“好了，事情还未结束，我等继续救灾！”耿云强一边大吼着一边往高处走去，“一连先去歇息一个时辰，二连过来替换……”

　　救灾工作会持续很长时间，所以至少要保证有一个连在休息，作为预备队，随时替换。

　　已经分发完了食物的李显和李轮走过来问道：“若是还有我等能帮忙的，尽管开口！”

　　耿云强想了想：“需要殿下帮忙的地方，还是一会儿二殿下过来亲自与二位殿下明说吧。”

　　不管怎么说，皇族终究是皇族，耿云强终究是不敢随便给太子和王爷下命令。

　　与此同时，对外的时候，他也不会直呼李贤的大名，而是以二殿下作为称呼。

　　……

　　此时的李贤正在上游命令联勤营的士兵一起跟着打木桩灌沙土袋，他手下的这些后勤兵本来就是一些俘虏和以前抓来的家丁之类组成的，干活儿这方面比那些平时只是训练作战技能的士兵要强的多。

　　一千个装满了沙土的麻布袋很快就已经全部用完了，然而仍然不够，还需要更多。

　　现场指挥的军官让他赶紧回去再让他们多做一些。

　　李贤点点头，留下一部分联勤营的士兵继续帮忙，自己则赶紧骑马回去催促。

　　如今这些俘虏经过一些简单的教育之后，基本上已经彻底稳定下来，不会再有任何的逆反情绪，留下他们在这里没有问题。

　　不如说，在这里当兵，可比以前舒服多了，虽然规矩多，训练量也大，但架不住伙食好啊。

　　如今他们也一个个都练的肌肉虬髯了，穿上跟其他士兵一样的迷彩服，心里也多了一种莫名其妙的自豪感。

　　李贤回去之后，又带上了快速制作出来的五百个袋子，同时又从匠作监那边领取了三百套木板制作的浮力马甲，赶紧装车往前线送去。

　　麻布袋要放到上游，至于这浮力马甲，还是先给下游的士兵，他们面临的环境是最凶险的。

　　这种事情交给手下士兵就好，但李贤打算亲自去一趟，因为如今两个姐姐和弟弟都在下游，同时妹妹也在，打算去看看他们的情况。

　　来到了下游之后，一边将浮力马甲交给了负责接洽的士兵，一边询问着这边的事情。

　　这个时候李显也过来了：“阿兄。”

　　“三郎你这衣服都快湿透了！快去换……”

　　“无碍，阿兄不也一样吗？”李显笑了笑。

　　李贤皱起眉头：“你如何与我相比？如今我已是军人，此乃职责所在，你……”

　　“好了，先不说这些，阿兄快去准备些吃食，方才月辰……”李显将刚刚的事情解释了一下。

　　“那月辰现在可好？”

　　李显点点头：“阿兄放心，有两位阿姊在照看她，只是脱力睡着了而已。当务之急，还是先安置灾民……”

　　听到妹妹没事，李贤松了口气，随后道：“我那联勤营正在准备材料，很快就到，一会儿会在这里搭建两个临时的安置大帐，叫灾民男女分开，分别进去烤干衣服……同时，也会搭建临时的帐篷给他们居住。”

　　“好！”李显点点头，“我先派人回去将这边的事情告知爷娘，让两位大人不要着急。”

　　……

　　皇宫，仁寿殿内。

　　躺在摇椅上摇晃的李治盘着手里的保健球，忍不住笑了笑：“看来，三郎他们，确实能在此次事件中学到很多。”

　　“这新军队，办事确实高效。”武则天点点头，不过又不住念叨起来，“不过辰儿终究是太莽撞了，都没力气了还想去救人，万一自己有个意外……”

　　“辰儿从小重感情，毕竟是自己手把手带出来的兵，自然不一样。”李治倒是能理解女儿的想法，毕竟大部分人都做不到完全摒弃情绪来做出判断，“况且这并非坏事，经过此事之后，辰儿在民间的名声会达到一个不可思议的高度。”

　　这件事情反而让李治放下了心，在民间有这么高的名声，那几乎就是活神仙了。

　　这样一来，如果以后的皇帝想要动她，就要好好掂量一下了。

　　虽然李治并不认为女儿的未来会走到那一步。

　　武则天点点头，扭头看向窗外：“恐怕这消息明日之前便会传遍东都，也不知他们会有何种反应。”

　　“指望他们亲临现场去救灾可能性不大，只不过雨停了之后多半会有些施粥之类的事情吧……”李治脸上挂着一丝少年感十足的微笑。

　　就好像是得知了一个什么别人都不知道的大秘密一样。

　　武则天突然也跟着笑了起来：“若是他们到时候发现没有一个灾民愿意过去，也不知脸上会是何等表情……”

　　仁寿殿里响起了一阵连续不停的笑声。

　　……

　　另外一边，报社里面，上官婉儿有些失魂落魄的坐在椅子上，看着窗外的大雨。

　　专门负责搞情报的报社自然也知道了前线发生的事情，听说李月辰没事，上官婉儿也松了口气，只不过一直都是这副发呆的样子。

　　旁边的高延福有些试探性的问道：“尚仪，我等不去前线看看？”

　　上官婉儿听到后摇了摇头：“我是宫女，怎能私自出宫？况且我等若是过去，也只会给殿下添乱，还是在此等候消息就好。”

　　高延福点点头：“尚仪尽管放心，殿下向来飞天入地无所不能，定然不会有事。”

　　听到他的安慰，上官婉儿笑了笑，随后却轻轻摇了摇头：“你不懂，殿下……她……有些时候很脆弱的！”

　　她从小跟李月辰一同长大，对她的了解要比外人深刻的多。

　　在别人看来，李月辰是无所不能，似乎没有她解决不了的事情。

　　但她却很清楚，这位殿下只是很聪明而已，但她依然是个凡人，也有所有凡人都有的脆弱一面。

　　同时她也在心中想着，这次殿下回来，应该学着她的方式，给她一个拥抱，好好安慰她一下。

　　想到这里，她就忍不住笑了起来。

　　……

　　一夜过去，雨似乎小了不少。

　　上游那边经过一天一夜的奋战，差不多已经堵住了河堤，下游的水流也暂时控制住了一些。

　　当李月辰微微睁开眼睛的时候，就感觉自己身处一个温暖的怀抱之中。

　　睁开眼睛仔细看了看，是两位姐姐一左一右将她抱在怀里，此时正躺在她两侧，还未醒来。

　　她略微动弹了一下，没感觉自己身上有什么不舒服的地方，李月辰轻轻伸手抓住姐姐的手腕想要将其移开一点。

　　不过这移动，却让躺在床边的义阳公主睁开了眼睛。

　　李月辰的动作停顿下来：“我吵醒阿姊了？”

　　“无碍的，辰儿感觉如何？”

　　旁边的宣城公主也醒过来了，连忙撑起上半身问道：“可有哪里不太舒服？”

　　“没事，只是有些饿了……”李月辰轻声回答道。

　　“走吧，昨日二郎就准备好了，一会儿叫他们热一下就好了。”宣城公主起身就要帮她穿衣服。

　　李月辰摇摇头：“阿姊，我自己来就行了。”

　　穿上已经被烤干的衣服，李月辰起身活动了一下。

　　义阳公主已经让外面的士兵去打了水，洗过脸之后，瞬间精神了很多。

　　打着伞来到外面，就看到了两个已经临时搭建起来的大帐篷，灾民们男女分开在里面烤火，干衣服。

　　与此同时，后面没有被水淹到的一块平地上已经打好了地基，一群联勤营的士兵们正在井然有序的建造简易的房屋，这是给受到损失的灾民们临时住的。

　　就是简单的大通铺，也别说什么是不是一家人的了，就男女分开，有的住有的吃就不错了。

　　现在这种情况，人能活着就谢天谢地了。

　　看到公主出来，熬了一夜的耿云强马上跑了过来：“殿下，可好些了吗？”

　　“嗯……”李月辰点了点头，虽然表情仍然有些难过，但至少情绪已经很稳定了。

　　她左右看了看周围，士兵们依然还在忙碌着，不过此时水中的士兵们已经穿上了浮力马甲，正在水中游着继续救人。

　　不过已经过去了整整一天，带回来的人仍然活着的很少，甚至还有不少已经泡的发白的尸体。

　　看到公主情绪稳定了，耿云强也算是松了口气。

　　他揉了揉有些发红的眼睛：“殿下昨日滴水未进，还是快去用膳补充些体力……”

　　“这方面你不用担心我，”李月辰摇了摇头，“倒是你，熬一夜了吧？一会儿吃口热的去歇息吧，这里有我……”

　　“是！”

　　耿云强也没有推辞，不如说，将指挥岗让给公主反而是好事儿，这样一来至少她不用再亲自下水了。

　　虽然公主很厉害是没错，但老大毕竟是老大，总不能时时刻刻都顶在最前面。

　　今天事态已经基本稳定下来，公主还是待在指挥岗上吧。

　　……

　　旁边的马车突然掀开了帘子，太子李显揉着眼睛走了下来，打着哈欠伸了个懒腰：“月辰你醒了，感觉如何？”

　　一边说一边快步走了过来，双手搭在妹妹肩膀上左看右看吗，“昨日在水中泡了几个时辰，可有不舒服？”

　　“阿兄放心，我没事。”李月辰挤出一个微笑，“倒是阿兄，为何昨夜不回宫去歇息？”

　　“哪里顾得上哟……”旁边突然传来四哥李轮的声音。

　　李月辰扭过头，就看到四哥有些衣衫不整的从马车上跳下来，落地时一个身形不稳，还差点崴了脚。

　　随后一边往这边走一边说道：“上千灾民，分发物资和记录也是很麻烦的，忙完也子时之后了，想着就在马车上对付一夜吧……”

　　“两位阿兄辛苦了……”

　　“辛苦称不上，不过还别说，累是累了些，但着实感觉到了很多不一样……”李显有些感慨的回答道，“以前看灾情，都是奏折上的文字，如今亲眼看到，才能知道实际情况究竟有多惨烈……甚至自己的妹妹都差点搭进去……”

　　李月辰摇摇头：“我这不是好好的嘛……阿兄不要担心，以后我不会如此了。”

　　“最好不会！”李显点点头，随后还开起了玩笑，“不然你若是出了事情，日后为兄再闯祸没人帮我哄阿娘了……”

　　这句话一出，就连仍然还有些难过的李月辰也忍不住轻轻笑了两声。

　　她知道哥哥也是在安慰她，缓解她的情绪。

　　义阳公主伸手接过了李月辰手里的伞，“好了，联勤营的士兵已经将饭菜加热了，快去用膳吧，今日辰儿恐怕还有的忙呢！”

　　“不可！”李轮面色严肃道，“昨日都在水中泡了好几个时辰，若是……”

　　“阿兄放心，今日我不下水，但指挥岗上不能没人，我还要主持大局。”李月辰解释道。

　　李轮有些不解：“还有需要指挥的？这水下都已经没有活人了……”

　　“尸体也要捞上来，不然会污染水质，说不定会引发瘟疫……”李月辰面色严肃的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十五章 仍未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 