
　　越国岚州，某处山道上，一位年约十七八岁的少年正和一个黑衣老者一起在山路上前进。

　　陆大有看着身边这位已经和自己一般高的少年，心里既是满意又是叹气，满意的是不过短短七年时间，身边这位少年就已经是练气十二层的修为了，叹气的是作为一名修仙者，心肠又太软了些，以后又如何在那险恶的修仙界里生存，想着想着心里的思绪似乎又回到了之前。23sK.com

　　自七年前陆家众人逃离陆家之后，就一直隐藏身份生活在一处小山村里，在此期间虽然也发生了不少事情，但是最令陆大有高兴的还是陆云风的修为在陆卫功带回来的那些东西的帮助下，一路修行到了练气十一层。

　　在陆云风修为达到十一层的瓶颈后，陆大有就带着陆云风出门历练，期望通过历练来助其突破瓶颈。

　　最开始陆大有带着陆云风去了越国的几处坊市，教给他什么叫财不外露，货比三家，被人杀人夺宝怎么办，又如何杀人夺宝别人。

　　之后陆大有又带着陆云风去了凡俗世界教他什么是生老病死，凡俗一生是如何艰辛，要他坚定道心，不要为外物所动。

　　可惜陆云风却学成了敬畏生死，不到万不得已绝不轻易下杀手。在应对陆大有引来的两个要杀人夺宝的散修，以一敌二不落下风还能战而胜之，但是之后却没有痛下杀手，反而放了那两人离去。

　　对此陆大有颇有微词，当时就问陆云风是否是忘了太爷爷留下的话，结果陆云风却说：“这就是太爷爷教我的，太爷爷告诫我说人不为己天诛地灭，就是说一个人如果不能修身养性做好自己，那么就会为天地所不容。

　　真实的我就是这样，我无法漠视生命，也不赞同弱肉强食天经地义的道理，这两个人虽然是要来杀我，但也是爷爷你特意引诱来的，这和父亲当初的遭遇不是一样吗？”

　　陆大有对此只是冷笑一声，带着陆云风隐藏行迹跟在那两个人后面。

　　看着这两个人在侥幸逃出一命后如何欢天喜地，又是如何咬牙切齿要报仇雪恨，又是如何再次出门寻找猎物。看着他们又一次出手，而后被对方拼死带走一人，只剩一人高高兴兴地收敛了战利品，然后对同伴的尸体视若无睹直接离开，又开始计划下一次出手，下一次，再下一次……

　　最后陆大有只是淡淡的看着陆云风说：“你是可以大发善心，你也可以说什么不想漠视生命的狗屁话，那你想过这两个人在你放了一马后是会洗心革面，重新做人？还是贼心不死，再次出手杀人夺宝？那些死在这两人手里的人又会不会感谢你当时的善举？”

　　陆云风没有回答，只是默默跟在那人后面。陆大有没有阻拦陆云风的行为，他就是要用这种方式来告诉陆云风，这就是修仙界。

　　最后陆云风还是出手了，在那人准备再次行凶时，一道风刃悄无声息地带走了对方，然后一语不发地离开了。

　　东郭先生救了狼，狼却还是要吃人，是东郭先生错了，还是狼错了？

　　“错吗？对吗？都不是，只是这个世界变了而已！”陆云风抬头望天，卡在十一层的瓶颈悄然破了。

　　七年里对于陆云风来说最高兴的事则是其父陆青锋能浪子回头了，七年前陆青锋被叶家人废了丹田，此生再也无望修行。在被陆卫功救回来后，有时会歇斯里地的破口大骂，有时又痛苦哀嚎，有时痴痴傻傻的发愣，有时心若死灰的漫无目的行走。

　　陆家众人对此大都无可奈何，只有其母徐玉柔似乎不在意，也不再和以往一样闭门苦修，而是主动接过了照顾陆青锋的活计，像个普通妇人一样照顾其起居。

　　结果有一天早上徐玉柔像往常一样准备了早饭去喂给陆青锋吃的时候，也不知道陆青锋是不是哪里没想开，又或者是大少爷脾气没改，直接打翻了早饭，然后……然后陆青锋的黑暗日子就降临了。

　　当时陆青锋就被火冒三丈的徐玉柔从床上拎了出来，放出法器捆住手脚，操着一根柳条枝就打，陆青锋当即就破口大骂，各种词汇都有，旁边屋里的陆大有等人见到此情此景也不敢出来多嘴，只是在屋里“伤心”的多喝了两碗粥。

　　陆云风对这样“丧心病狂”的事也是气愤不已，又从外面折了十来根柳条回来放在院子里，嘴里还嘀咕着“柳条做错了什么，怎么可以这样对它”。

　　徐玉柔见到了也没拦着，只是指挥着法器把陆青锋的嘴也堵上了。那天上午，地上的那条“大虫子”翻腾了好久。

　　在那之后，陆青锋但凡哪里做的不对，徐玉柔必然会开始行家法，有时候徐玉柔打累了，陆大有还会关心的问要不要歇会再来，实在不行也可以找人代劳。

　　一开始陆青锋还敢反抗，后来就不敢了，久了也就不再耍脾气，整日自怨自艾了，开始和徐玉柔就像一对普通凡人夫妻一样，日出而作，日落而息，徐玉柔也是从那时候开始不再修行了。两年前二人又给陆云风添了一位弟弟，取名陆玉，虽然检查出了三灵根，但是双方似乎都无意让其进入修仙界。

　　也就是在那段时间，陆云风感觉自己和陆家人之间的隔阂似乎消失了，从内心深处认可了这一世的父母亲人。

　　此后每日打坐修行，观想炼神，观看各种修行典籍。之前陆云风虽然在陈家学过不少东西，但大都是些基础知识，高深之处不是藏着没讲就是陈家也所得不多，陆家虽然没有陈家传承久远，但也有不少东西流传在族内，让陆云风这些年学到了不少东西。

　　七年来，陆云风的神魂修炼也到了一个瓶颈，如今其神魂已经相当于《阳神》里的鬼仙之境，而到了这一步前方也就再无路可走了。《阳神》里面达到这一境的修行者想要再进一步就要度雷劫，在天雷中洗练神魂阴质，一点点转化为阳神。

　　陆云风在修行到鬼仙之后也尝试了去挨雷劈，结果却令人十分绝望。《凡人》里的雷霆对于修炼神魂并无益处，当时若非他见机的早，变化为定玄珠够快，说不得如今坟头草已经有半人高了。对此陆云风也只能将其归类为世界不同，毕竟不是什么世界的雷霆都能和《阳神》里一样的。

　　也因为神魂修炼上没法再进一步，导致陆云风的观想还是卡在只能观想天女级数的存在，阴间的小鬼、人间的土地等等陆云风都尝试观想过。

　　变为小鬼对于天地间的阴气十分敏感，在实物间穿梭无碍，但是怕光怕火；变为土地能在一片地域里自有行走，短暂的掌控一方地气等等，比起变为定玄珠后的神妙，这些功能简直不值一提。

　　但是也因为其神魂达到了鬼仙之境，肉身对于现在的陆云风来说已经有种可有可无的感觉了。陆云风相信，现在的他就算没有肉体也能依靠神魂存在于世，但在神魂达到鬼仙之境后，陆云风变化的定玄珠却会时不时升起一道黑气，虽然没有多久就散了，但还是让陆云风忧心不已。

　　在陆云风达到练气十二层后，陆大有想让陆云风服下筑基丹尝试筑基的。这颗筑基丹还是陆云风刚出生那会陆家从黄枫谷里换来的，一直留在陆大有身上没有用过。

　　但是那时候陆云风因为定玄珠时不时冒出的黑气而忧心忡忡，在其生出要服下筑基丹的念头的时候那股黑气更是暴涨一圈，让其不得不放弃服用，并开始思考定玄珠为何会有此变化。

　　虽然没有找到答案，但是心里隐隐有种预感，似乎和自己现在神魂过于强壮有关。在陆云风神魂达到鬼仙境后，变化的定玄珠也变得越发玄妙起来，故而陆云风对于定玄珠的预兆也不得不重视，直到最近陆云风入定修行有感，似乎解决问题的契机来了。

　　七天前，陆大有带着陆云风一路飞行来到了越国岚州天雾台。

　　天雾台是越国七派召开升仙大会的地方，也是散修拜入七派宗门获取筑基丹的途径。此时恰逢十年一次的升仙大会期间，天雾台这边也是十分热闹。

　　各家族的精英弟子、散修中的豪强人物、七派来此主持的执事、弟子等等，汇聚一堂，附近还有几处临时的修行集会，似乎有不少人在那里交易买卖东西。

　　人群里一位身穿红衣的少女正和一个高大青年东张西望着什么。

　　“哥，你说陆师哥也会来参加吗？他们陆家出了那种事，会不会就不参加这次升仙大会了？”红衣少女一边四处张望，一边问着身边的青年。

　　“我也不知道啊，虽然那小子之前说要来，但是现在谁说的准。”青年没好气地说：“七妹，你都问了我一路了，如今到了地头你还不肯消停会，那陆小子就这么好吗？我可是你亲哥啊！”

　　“咦，陈师妹是在找我吗？”此时一声话语从少女身后传来，惹得少女立刻回头看去。

　　只见一位身着青衫，面目英俊，身材高挑的少年正一脸笑意的看着她。

　　“陆……陆师哥好。”少女满脸羞红的低着头，双手背负，右脚尖点地，一阵风来，带起红裙摇摆，发丝飘荡。

　　那年花正香，姑娘巧梳妆。红衣青系带，翘首待情郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，2.天雾台免费阅读。https://xs.23sk.com 