    嫒嫒妈妈一听，泣不成声。

    嫒嫒爸爸亦是泪流满面。

    他的宝贝女儿，现在竟然在害怕他了。

    “那……那她是不是以后都害怕我了？”嫒嫒爸爸又忽而改变了问题，“那嫒嫒能治好吗？”

    作为一名医生，叶琳琅必须要客观的讲叙事实。

    “以现阶段的医疗技术，完全治愈，不可能。”

    叶琳琅所说的这句话，让嫒嫒爸爸和嫒嫒妈妈都忘记了哭。

    她们作为父母，完全无法想像自己女儿以后的人生。

    那是一段什么样的人生？

    “随着科技的进步，嫒嫒的情况会越来越好的。”

    科技进步，同样可以促使医疗进步。

    医疗技术的进步，是完全可以诞生出不同的治疗技术以及其他辅助手段。

    只要嫒嫒的父母能给嫒嫒多一些、再多一些的期待，终有一天，嫒嫒会治愈的。

    “那……”嫒嫒爸爸看了一眼嫒嫒妈妈，“那是不是意味着嫒嫒的身边一直不能离人？”

    他们俩，是双职工。

    如果嫒嫒的治疗，是一个极为漫长的过程。

    那就意味着他们俩必须有一个取舍。

    他们夫妻俩不可能一直守在医院，总得有一个人回到工作岗位上。

    以目前的情况，需要回到工作岗位上的人，肯定是自己。

    因为嫒嫒的身边离不开人，嫒嫒又害怕他。

    “那你回去工作吧。”嫒嫒母亲想的比较现实，“嫒嫒现在这样，以后花钱的地方肯定多。”

    嫒嫒爸爸应道：“好。”

    不是他们不想守着孩子，是现实的情况，就是这么复杂与残酷。

    他们总得为嫒嫒的以后考虑。

    “你跟我来一下。”

    叶琳琅管不了这对夫妻之间如何取舍，但她还是有一些话，需要提醒嫒嫒爸爸。

    嫒嫒不明所以的跟着叶琳琅来到了医院的办公室。

    “坐。”

    嫒嫒爸爸坐到叶琳琅的对面。

    “嫒嫒目前的情况身边的确是需要24小时有人照顾，可正因为嫒嫒情况的特殊性，照顾嫒嫒的人心理健康也不容易忽视，你作为男人，这段时间一定要多加关注嫒嫒母亲的心理健康情况。”

    嫒嫒爸爸其实听不太懂叶琳琅所说的话，他问，“我爱人只是照顾嫒嫒，为什么会有心理健康的问题？”

    叶琳琅耐着性子一一解释。

    嫒嫒爸爸依旧是似懂非懂。

    照顾嫒嫒这样的病人，需要强大的心理以及家人无微不至的关心。

    成年人的崩溃，往往是因为一件微不足道的小事。

    当然，这只是叶琳琅作为医生专业角度的提醒。

    每一个人的情况有所不同，所能承受的心理压力，也是不一样的。

    “谢谢医生的提醒，我会注意的。”

    嫒嫒爸爸真诚的道谢。

    叶琳琅道：“那你去忙吧。”

    嫒嫒爸爸走后，华无瑕和裴雪松以及乔念三人一齐涌进了医生值班室。

    裴雪松将装在保温瓶里的中药递给叶琳琅，“琳琅，你快喝点，早点好起来。”

    叶琳琅都好了，自然是不想喝中药了，她道：“师公，我已经好了。”

    华无瑕道：“这不可能，我之前看你的脉像……”

    突然间，华无瑕伸手给叶琳琅把了一下脉，叶琳琅的脉像显示，她是真的好了！

