    璎珞阿姨要回来见自己的生母最后一面。

    不过她的妈咪说这样压榨自己的女儿，将女儿当成提款机的生母不如不要，所以直接将璎珞阿姨拉去喝茶逛街了。

    夏夕绾现在就要去找这两个妈咪的，晴儿拉开了豪车门，恭敬道，“公主殿下，请上车。”

    但是夏夕绾却停住了，因为她在前方看到了一道英俊挺拔的身影，是…陆司爵。

    陆司爵来了。

    夏夕绾知道这些年陆司爵一直在寻找璎珞阿姨，现在璎珞阿姨现身，陆司爵比她想象的出现的更早。

    夏夕绾走上前，来到了陆司爵的面前，“陆伯父，好久不见。”

    现在马路边停靠着一辆加长版的商务豪车，陆司爵高大挺拔的伫立在车边，身上是一件黑色薄呢大衣，都说时光赋予了男人最好的魅力，这句话用在陆司爵身上就是经典。

    陆司爵今年已经五十多岁了，他那张犹如刀刻的俊脸上也有了皱纹，但是皱纹反而加深了他身上关于岁月的沉淀和厚重感，曾经的陆家骄子，一代商界帝王举手投足都是泰山压顶的深沉和内敛，在他的气场面前，夏夕绾都觉得自己过于稚嫩。

    陆司爵幽深的狭眸落在了夏夕绾的脸上，然后目光往下，定格在了夏夕绾脖间挂着的那个平安锁上，他掀了掀薄唇，“她，回来了？”

    曾经的柳家女柳璎珞惊艳了整个帝都城，18岁闯入珠宝设计圈，入圈即巅峰，现在Fly珠宝依然是殿堂级大品牌，后来新起之秀的那些顶级珠宝设计师很多都是柳璎珞的狂热粉。

    柳璎珞这个名字，在珠宝界留下了不可磨灭的印迹。

    所以当陆司爵看到夏夕绾挂着的这个平安锁时，他一眼就看出来了，这是柳璎珞设计出来的东西。

    柳璎珞是天赋及的选手，她在珠宝设计上有着常人无法企及的灵秀和创意。

    夏夕绾摇头，“还没有。”

    陆司爵幽深的目光又落在了夏夕绾那双澄眸上，他静静的看着她，眸底毫无波澜，却蓄积着漩涡，让人一个对视，就有万劫不复的感觉。

    夏夕绾坦然的迎上他的目光，并没有退缩。

    很快陆司爵将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他只说了两个字，似笑非笑，“真的？”

    “陆伯父，我没有骗你，我在华西州并没有见到璎珞阿姨，按照计划和行程，我妈咪和璎珞阿姨应该都会来参加我和九凌王的大婚。”夏夕绾字字句句都是实言，虽然连起来就是撒谎了。

    陆司爵点头，“那行，如果你见到她，告诉我一声。”

    “好的。”

    陆司爵上了加长版的商务豪车，疾驰而去。

    他走了。

    他竟然这么容易就被打发了，夏夕绾觉得怪怪的，在她印象里，陆司爵可是最腹黑的狐狸了。

    “公主殿下，我们上车吧。”晴儿道。

    夏夕绾上了自己的豪华保姆车，也离开了。

    夏夕绾不知道的是，陆司爵那辆加长版的商务豪车并没有真的离开，而是停在了马路对面。

    陆司爵透过蹭亮的玻璃车窗看了一眼夏夕绾疾驰而去的车影，然后将目光放在了自己身边的小奶包身上，“奕奕，接下来就看你的了，你妈咪肯定跟你外婆或者是奶奶联系过，帮我追踪你妈咪的手机信号源，定位到你奶奶现在的位置上。”

    小陆宸奕来了，现在正端坐在爷爷陆司爵的身边，刚才他在里面已经看到了妈咪，不过妈咪走了。

    “爷爷，这样真的好吗，如果妈咪知道我追踪定位她的手机，妈咪说不定就不喜欢我了。”

    陆司爵看了小陆宸奕一眼，“行了奕奕，我又不是你妈咪，你不需要在我面前装小白了，反正这件事你又不是第一次做。”

    小陆宸奕迅速拧起了那两道奶奶而冷冷的小眉毛，“爷爷，你这是在威胁我？”

    陆司爵将挺括的后背慵懒的抵靠在沙发里，“你也可以将这个当成谈判。”

    小陆宸奕考虑了一下，“那好吧，不过爷爷你可不许在妈咪面前揭穿我乖宝宝好孩子的形象，妈咪很喜欢我小白的。”

    陆司爵比了一个ok。

    小陆宸奕这才打开了手机，他的小手指在按键上飞速的动着，几分钟后，小陆宸奕报出了一个地址，“XX大厦。”

    XX大厦？

    秘书宋明迅速恭敬的出声道，“先生，XX大厦是华西州最大的购物商场，听说是女人血拼的天堂。”

    陆司爵，“…出发。”

    ……

    XX大厦。

    陆司爵带着小陆宸奕走了进去，这一老一小两个身影“刷”一下吸引了所有人的目光，这里本来就女人多，大家聚在一起八卦，

    哇，这个小奶包好可爱啊，好想抱抱他！

    得了吧，你是想被人抱吧，那个大叔好帅好有男人魅力啊。

    这个小奶包是他孙子，还是儿子啊？

    我赌儿子，肯定是外面的小情.人给生的！

    小陆宸奕仰起粉雕玉琢的小脸看着陆司爵，“爷爷，她们说我是你儿子。”

    陆司爵的目光都没有往那些年轻漂亮的女人身上看一眼，他幽深的狭眸如鹰隼般在环顾着这偌大的商场，随口答了一句，“你爸可没有你这样的兄弟。”

    “…”

    陆司爵并没有扫到他寻找的那道身影，所以看了小陆宸奕一眼，“你奶奶呢，赶紧带路。”

    “跟我走吧。”小陆宸奕拿着手机，冷冷酷酷的走在了陆司爵的面前，给他带路。

    前方，一个专柜里，另一个小奶包小皮皮坐在沙发上，在等柳璎珞换衣服。

    专柜里的几个导购员都围着小皮皮，左看看右看看，真是越看越喜欢，“小朋友，你留下来给我们做儿子好不好，你真是太俊太可爱了。”

    小皮皮已经习以为常了，他从小就是在女人堆里长大了，那些姐姐阿姨都想将他领回去当儿子。

    “姐姐们，你们都这么小，自己还是一个孩子，需要被人疼被人爱，怎么会有我这么大的一个儿子呢？”小皮皮嘴甜的笑道。

