    已知宇宙的男神太少了，烈阳四大守护之中的几个，潘震这个老大叔，死神卡尔，以及天渣之王华烨，这些选项都不怎么好，烈阳文明四大守护人家有自己内部消化，三妻四妾是女天使们接受不了的，潘震就更不用说了。

    死神卡尔……

    华烨……

    这些天使们都不会考虑。

    虽然路西法没办法跟任何天使的数据匹配，不过没关系，神圣凯莎大不了让她们愿意去的都去，看到时候路西法喜欢哪个，神圣知识宝库的数据匹配只是一种正确性较高的方式，但是不代表一定要经过数据匹配才行。

    天使彦此时还是懵的，她没想到自己就是回去了一趟天使星云，再来的时候，那个实力远不如她的小孩，现在已经稳稳压过她了。

    这特么我是时空穿越了吗？

    “彦。”

    神圣凯莎的话让天使彦反应过来。

    “凯莎女王。”

    天使彦连忙说道。

    “你去一趟地球超神学院，拜访路西法……”

    神圣凯莎还是很尊重神权的，尤其是现在蓝星多了一位神的情况下，哪怕她有可以杀死路西法的实力，但是她也不会这么做。

    而是打算征询路西法的同意，然后降临地球寻找莫甘娜的踪迹。

    天使彦心情复杂，不过还是答应下来。

    只是，她没想到神圣凯莎居然要她带上冷、追、莫伊、倚天、灵犀、繁星、云麓……等等一群女天使。

    这不就是去走个过场吗，为什么要带这么多人，凯莎女王的护卫怎么办？

    超神学院那边，雄兵连也终于从超神学院搬到了巨峡号上面，路西法感觉可能是自己的关系，导致这剧情耽误了这么长时间，因为他的原因，华夏有了新的选择，不必依赖德诺文明和超神学院。

    当然，因为发生了外星人入侵，以及天河之战这样的大事件，华夏眼看已经瞒不住了，干脆就让雄兵连的人成为了明星，比如说参加什么节目，讲讲外星人不堪一击，有我雄兵连无敌，保家卫国什么的。

    这种作秀只是为了让社会安定，安抚人心，实际效果并不大，外星人不会因为喊几句口号就真的不堪一击。

    赵信就抱怨这一点，天天穿着西装墨镜，还不如认真做好预防呢。

    雄兵连和华夏高层也都清楚，但是他们必须要这么做。

    唐广君他们还想邀请路西法也去作秀一下，主要是路西法的人气非常高，天河之战放出的官方录像之中，都把路西法塑造成了主角一样的人物，那种剪辑手法，让路西法和雄兵连的人看了都惊为天人，果然，剪辑大师和真正的大手子都是上交国家了啊。

    特么的，看完了之后，路西法都觉得自己原来还能那么帅，于是多出一群粉丝就很正常了。

    只不过路西法自然是拒绝的，他忙着呢，哪有时间干这些。

    相比起在他的保护下只是经历了这一次天河之战的华夏，欧洲和美洲以及某些小国就遭殃了，莫甘娜没有入侵华夏，放弃了黄村，因为忌惮路西法。

    倒不是说忌惮路西法的实力，那时候路西法还只是二代超级战士的强度呢，算什么，她只是不想提前暴露了自己。

    所以把恶魔因子投放在了欧洲和美洲以及小日子过得不错的某国，宇宙都是我的的小国等地方，现在这些地方已经被源源不断出现的小恶魔给攻陷了，沦为了人间地狱。

    路西法有心无力，他表示自己光是保护华夏不被恶魔入侵已经很困难了，你们就不要指望我可以开展国际救援了。

    巨峡号上。

    路西法看着大海，生命法典计算出来，想要避开莫甘娜和死神卡尔的联手计划是不可能的，尤其是神圣凯莎还有顺水推舟的意思，提前一步跟神圣凯莎透露计划也没办法，神圣凯莎是注定要陨落的。

    既然不能，那路西法就将计就计，不但要把伤害和损失降到最低，还要尽可能的让自己获益。

    “杜卡奥现在应该很头疼我加入雄兵连了吧。”

    路西法的超级听力和超级视力都看到了杜卡奥和怜风在说什么和做什么，现在，伴随着天河之战，路西法在雄兵连之中的影响力达到了最大，连帝蕾娜和孙悟空都没办法跟他比了，尤其是路西法还有华夏官方给的身份，对于葛小伦和刘闯他们这些人来说，自然是更认可以及下意识的向路西法靠拢。

    看原剧情的时候，杜卡奥扯着华夏的大旗，一口一个国家，雄兵连的人没有选择，他们能够见到的都是杜卡奥，华夏也没有选择，他们面对外星人入侵无能为力，只能依靠杜卡奥以及雄兵连。

    而现在嘛，这期间多了一个路西法，那就不一样了。

    路西法的实力也让他不需要依赖杜卡奥和德诺文明。

    “在想什么？”

    一个熟悉的声音响起，路西法不需要回头就知道是谁。

    “在想战争。”

    路西法平静的说道。

    杜蔷薇听到路西法的回答之后，撩了一下耳边被海风吹乱的发丝。

    她很喜欢路西法这一点，在别人庆祝胜利的时候，他却在思考下一次战争的事情，有这么一个战友，很安心。

    “我们会赢的对吧？”

    杜蔷薇看着路西法问道，看到路西法大发神威之后，杜蔷薇感觉他们有了希望，这个希望还不是帝蕾娜那种外星友人，随时都要担心她什么时候就离开了，华夏也不能指望帝蕾娜一直帮忙。

    而路西法不一样，系统给路西法安排的身份就是土生土长的蓝星人，所以他现在就是蓝星的神。

    “不一定，饕餮文明对付一个神还是有办法的。”

    路西法平静的说道。

    “可惜我的能力帮不上什么忙。”

    杜蔷薇在此时很痛恨自己的无能为力。

    “蔷薇，如果有一天，华夏要跟德诺文明决裂，你打算怎么做？”

    路西法看向了杜蔷薇问道。

    他很清楚，杜蔷薇已经被华夏军人的精神给感染了，这或许也是杜卡奥不让雄兵连的其他人，在超级基因觉醒之前收集起来丢进军队里面培养的原因吧，不然，任何人都会被部队精神给感染的。

