    回到酒店，九点二十。

    半岛酒店有两家米其林一星餐厅，逸龙阁和艾利爵士餐厅，不过目前逸龙阁已经从米其林二星掉到了一星，据说味道很一般。

    管家微笑道：“目前艾利爵士餐厅无论是环境或者口味都要比逸龙阁好一些，客人的总体评价是这样的，请。”

    “我拍个视频。”

    “好的。”

    褚采薇拿着手机跟在后面，虽然有点累了但小脸蛋儿上依旧充满了严肃和认真。

    在秦亦程的事情上，她始终保持着认真的态度。

    “哈喽大家好我是秦亦程，米其林餐厅众所周知，那么五星级酒店里的米其林有什么不一样呢？怀着好奇心，今天我就带大家一起去长长见识，走着……”

    管家就默默的站在一旁看着，知道秦亦程是网红，而且粉丝很多。不过不是一行的他也没做过多的了解，服务到位就行。

    走进餐厅褚采薇有点惊讶，餐厅环境可以用奢侈来形容，大厅里只有几张桌椅，挨着落地窗能看到外滩的夜景。

    内部更像是欧式别墅的构造，有一个大型暖炉。

    管家在前台说了几声，来开最靠窗口的座椅：“先生，小姐，请坐。”

    “谢谢。”

    管家成了服务的那个人，餐厅服务员在旁边端茶递水。

    论专业度而言，还得是管家啊。

    “先生，餐前小吃的面包黄油温度过低不太好切，需要我帮您切吗？”

    “我自己来吧，你帮她切。”

    “好的。”

    秦亦程拿起酒杯喝了一口道：“口感优雅细腻很不错，这是什么牌子的香槟？”

    “这款是Salon。”

    “价格呢？”

    “这款香槟在餐厅卖三千块钱一支，另外同等价格上Krug也不错，口感比较浓郁厚重，先生喜欢的话下次可以品味一下。”

    “好。”

    褚采薇稍微喝了一小口，半杯都喝不了。

    秦亦程品尝着鸭肝：“上面是火腿吗？”

    “是的，是伊比利亚火腿。”

    边吃边录制，秦亦程也是不断问问题，无论是价格口感和发源地都问的一清二楚，节目效果很赞，当然一些无聊的片段自然需要剪掉。

    牛蛙腿肉质鲜嫩，搭配的奶油鸡汁味道不错。

    意式馄饨里面是羊奶芝士、羊肚菌等，这道菜略一般。

    伊比利亚猪肩颈肉，口感挺好的。

    最后是一道甜点，香橙可丽饼。

    现场制作，中间会拿grand marnier点火，很有视觉效果

    这一幕秦亦程也录制了下来。

    等用餐结束都十点半了，相当于吃了个夜宵。

    褚采薇虽然很累，但对美食无法抗拒。

    结束后她抱着秦亦程的胳膊，有点慵懒的说道：“小程，我想睡觉了~”

    “那今天就不按摩了吧，回去吧。”

    “嗯~”

    总统套间门口，秦亦程将外套递给私人管家。

    “帮我干洗一下，明天九点送过来就行。”

    “好的先生。”

    服务员走后秦亦程就自己开始拍摄，体验半岛酒店的总统套间。

    总统套房位于酒店顶层，面积381平方。

    配有顶级管家24小时全程服务及全天候劳斯莱斯轿车接送。

    秦亦程跟褚采薇已经体验过了，确实舒服。

    大厅落地玻璃完整呈现出外滩的景致，手工制作的复古望远镜，三个月调校一次的三角钢琴无不体现着房间的奢华。

    真的是贫穷限制了想象，桌上是一本chanel的杂志看起来都有点高大上，房间有一个超级大的会议桌，佣人都有房间。

    私人影院，配有3D眼镜

    这些设施对土豪而言很重要。

    “要洗澡吗？”

    秦亦程看着褚采薇说道？

    褚采薇慢悠悠爬起来，看了看大理石铺设为主，高贵典雅的浴缸说道：“窗边洗澡多尴尬呀。”

    “外面看不到里面的，否则浴缸也不会放置在窗边了。”

    秦亦程看了下浴缸前居然还有电视机，遥控装置就在浴缸旁。

    “洗吗？”

    “可是我累了~”

    “我帮你洗啊？”

    褚采薇脸蛋泛红，害羞的将脸埋进被子里。

    不拒绝就是默认了。

    秦亦程笑着走过去将她抱起，顺便用遥控器将窗帘关上，谁还看外滩风景啊，跟褚采薇比起来都是垃圾！

    哗啦啦啦……

    ————————————

    周六，天气晴朗。

    大早上的魔都就开始喧嚣起来，秦亦程躺在床上刷了刷手机。最近流量虽然不猛，但热度很猛很快就能涨到2100w粉丝了，几乎是每天五十万粉丝的增长速度。

    “快直播啊，想看你直播！”

    “上次猪大肠挑战过了，可以挑战一下羊大肠刺身吗？”

    “为什么你抱着羊啃你都不长肉啊？”

    “金陵文莱大厦十九楼有个鸡内脏刺身，哈哈，敢不敢挑战一下……”

    “明天马上双十一了，两千多万粉丝不带货吗？我看有一些网红都在准备带货了啊！”

    秦亦程看着留言，给鸡内脏刺身点了个赞，羊大肠就算了吧，想想他都要yue了，上次猪大肠差点让他死在店里。

    其它视频热度也非常高，现在基本都是两三百万的点赞，最火的三个视频点赞超过一千万，可见他热度多高。

    今天周六还有五天就能拿到车了，秦亦程美滋滋的搂着褚采薇，看了她一眼还没醒呢，侧颜简直绝了。

    人家都说他的侧颜无敌，褚采薇的侧颜何尝不是美到令人窒息呢？

    大抵是累了，昨晚回来后说啥也不做睡觉，结果还是在浴缸里……

    秦亦程舔了舔嘴唇，让她多睡会吧。

    周六周日除了在家直播探店，好像也没其他活动，魔都玩累了想回去安逸一下了。

    正好处理一下工作室的事情，能弄起来尽快弄起来吧。

    另外他想问问何局长，当地扶持能不能减免税收等等问题，这点钱他不在乎贡献给国家就贡献了，哪怕让他多交点都无所谓反正他捡钱。

    但这些事情还是得问清楚，不然心里有疙瘩心里难受，据说当地对头部主播和新型创业是有很大扶持力度的。

    就在这时，vx收到了许华安的信息。

    许华安：那个我问一下，论坛跟你没关系吧？

    秦亦程：啊？什么论坛？

    许华安：没事了，论坛出问题了好像出BUG，也不知道谁挂的蓬天逸的帖子，现在帖子一直删不掉，据说请了隔壁学院的计算机老师才修好，传闻是被病毒攻击了。

    秦亦程：不会是管理人员用网站看片了吧？

    许华安：不清楚……你跟蓬天逸也有冲突我还以为你知道呢，你那个朋友很厉害啊。

    秦亦程：还行。

    许华安：呵呵，蓬天逸被学校开除了现在报警要起诉发帖的人，说是P图侵犯隐私权，不过警察现在也没头绪根本没法查啊，让他把发帖的人找出来，笑死。

    秦亦程：回去请你吃饭。

    许华安：好。

    南艺，许华安摇了摇头对这些事情漠不关心，上学就上学，整天搞这些东西。

    蓬天逸就是活该，现在也是罪有应得。

    说要起诉谁，更是笑话。

    虽然他第一时间怀疑网站是被秦亦程搞坏了，但仔细想想又觉得不太可能。

    ————————————

    九点多，褚采薇是被电话吓醒的。

    迷迷糊糊看到是王母打来的，急忙给晁琼华发了个信息，拍了个视频，然后才给王母打过去电话。

    “喂，妈，刚才不小心按错了。”

    “怎么还不回来？”

    “我刚起床呢，中午吃了饭在回来……”

    挂断电话后褚采薇已经睡意全无，同时也松了口气。

    秦亦程说道：“太阳都晒屁股了，赶紧起床吧，我让管家留了自助餐，吃完我们逛一圈买点东西就回金陵。”

    “嗯好。”

    早餐结束带着褚采薇在外滩逛了一圈，看了看风景吹了吹风，中午就在美食街随便吃了点小吃。

    褚采薇说道：“我今天就不去你家了，你跟阿姨说一下；在外面待了一天一夜了，我怕我妈回去要说我。”

    “好，今晚我得继续直播，回去说一说周年庆典的事情了。”

    “嗯。”

    关于秦亦程事业上的事情褚采薇并不关注也不操心，不给秦亦程制造压力和麻烦。

    车上，张钊给他打了个电话喊他出去遛弯，据说有金陵的网红妹子请喝下午茶，在码头那边。

    秦亦程听到网红妹子头都大了，果断拒绝。

    网红群有上百个人全都是魔都的，但真正有影响力的真没几个，整天就是吹牛哔，吃瓜讨论哪里有奔头，哪个网站待遇好还有求着拜师学艺，让大佬带带的。

    当然也有好奇新管理是谁的，秦亦程不主动说，张钊也不会特意去说，就说是一个朋友。

    这样挺好，否则惹来一身骚。

    秦亦程暗中窥屏过几次，没有什么他印象中的网红。

    ————————————

    三点总算抵达金陵，交了停车费秦亦程轰着油门离开南站。

    “今天不出门了是吧？”

    “嗯。”

    “粉丝给我推荐了一家刺身餐厅，明天我们去体验一下。”

    “好~”

    褚采薇美眸中满是狡黠：“不过我不吃哦。”

    “你吃熟食就行了。”

    聊着天不知不觉路上有点拥堵，四点左右总算到家了。

    “啵，拜拜。”

    “拜拜。”

    提着东西蹦蹦跳跳回到家，推荐门褚采薇喊道：“妈，我回来了。”

    “还知道回来？上了大学就疯了是吧？觉得没人管你了……”

    “没有啦。”

    褚采薇将吃的放在桌上问道：“车厘子吃吗？很甜……”

    “去洗洗。”

    “噢。”

    唐慧兰看着文件说道：“最近我和你爸都很忙，没时间管你等我们闲下来在跟你说道说道。”

    “喏。”

    唐慧兰叹了口气接过车厘子啃了一口，别说确实挺甜的。

    褚采薇看着文件说道：“这什么啊？”

    “还是特斯拉的事情，现在那位孙女士委托我起诉特斯拉了，说实话这案子劳心费力真是辛苦钱，特斯拉那边就是一个‘拖’字诀……”

    褚采薇皱眉道：“明明是他们车的问题，为什么不承认呢？”

    “人性，不见棺材不罢休啊，现在搞得我都是焦头烂额的。”

    “我帮你揉揉。”

    ————————————

    家就在斜对面，秦亦程自然很快回到空中花园了。

    推开门，梁雅香和秦正信正准备吃饭。

    十月和小雪喵喵喵的凑过来蹭他的腿。

    “十月小雪来吃罐头，妈妈给你们开了罐头，快来快来……”

    梁雅香笑着蹲下。

    秦亦程笑问道：“妈，你真把它们当女儿跟儿子养啊？”

    “你这是什么话？真下头！”

    “？”

    秦亦程嘴角一抽，我怎么就下头了？

    梁雅香抱住十月说道：“最起码猫还知道陪我们，你呢，尽在外面逞英雄。”

    “行了行了，你也别说了儿子做的好事，又不是女孩没那么娇贵。”

    “我说的又没错，出点事有你难受的。”

    梁雅香情绪上来了，她就秦亦程一个儿子哪里舍得他去当什么英雄啊。

    其实看他上电视节目梁雅香内心是骄傲和开心的，但是一想到那么危险的事情心情就非常的沉重，想想后果就很可怕。

    “妈，褚采薇也这么说，真是不是一家人不进一家门。”

    “采薇说的对！”

    梁雅香脸上露出一点笑意，跟儿媳妇站在一同阵营。

    “我给你们买了礼物，还有梁星洲的，我给他打个电话让他来吃晚饭。”

    “什么礼物？”

    秦亦程将礼盒递给秦正信。

    秦正信接过礼盒看了眼标志有点熟悉问道：“这是不是那个莱尼的品牌？”

    “？”

    秦亦程嘴角一抽，神特么莱尼，这是劳力士啊。

    “你打开看看啊。”

    秦正信笑着打开盒子，映入眼帘的是一块暗金色的手表看上去非常漂亮大气，很成熟，他一眼就看上去了。

    “哟，劳力士呢？”

    “不是莱尼啊？”秦亦程笑问道。

    “呵呵，我又不是你妈。”

    梁雅香黑着脸：“我怎么了？”

    “头发长见识短。”

    “是是是，你们两父子有见识……”

    秦正信开开心心的将几百块钱的表拿下来，让梁雅香帮忙戴上。

    梁雅香问道：“多少钱啊？”

    “十三万多点，给你买的比爸贵一点。”

    “还是儿子好！”

    梁雅香心情愉悦起来说道：“有没有给采薇买点东西？”

    “买了放心吧。”

    “嗯，赶紧喊梁星洲过来吃饭。”

    ————————————

