    夏木顿时愣住了，她一脸呆滞，眼睛眨巴眨巴的。

    许大哥说啥？

    他竟说心悦于她，还问她愿不愿意做他的娘子。

    这，这这……

    一定是她听岔了吧！

    然后之后，四周突然一片静谧。

    “夏妹妹，我还在等着你的答复？”许怀山的双眸比天上的月亮还有璀璨几分，他定定的看着夏木，低沉的嗓音极富磁性。

    突然间夏木的耳根就红了。

    她心里，老泪纵横，不容易呀！活了两世总算有人跟她告白了，还是个帅气温柔的大佬。

    这谁扛得住？

    她说了好几声：“我……”

    也没说出个所以然了。

    她是要回去的，怎么做许大哥的娘子？

    可若直接拒绝许大哥，以后两个人见面岂不是尴尬的很。

    忽的，她灵机一动，呕的一声，神色迷离拧巴着脸看着许怀山说道：“许大哥你不要一直晃，你晃的我的眼都花了，还有你刚刚说什么，呕……我没有听清楚……”

    许怀山神色暗了暗：“夏妹妹……”

    顾筝站在一片阴影之中，他脸色晦暗不明，双眸似冰封一般，眼底酝酿诡异的血色风暴。

    他不出声，不过是想看看她到底是怎么想的。

    若是她敢点头的话……

    夏木突然打了个一个寒颤。

    许怀山深深的吸了一口气，他准备接着把话说完。

    “妹妹你怎么在这里？我给你煮了醒酒汤，你快趁热喝了吧！”顾筝突然开口打断了他，他端着醒酒汤大步朝夏木走去。

    看着他夏木不由得松了一口气。

    幸好许大哥没有说出来，这样她可以当做从没有听过。

    呕……

    夏木一把推开了许怀山，她胃里一阵翻腾，这一次她真的快要吐出来了。

    真是喝酒一时爽，酒后火葬场。

    “夏妹妹……”许怀山忧心不已，他伸手就去扶夏木。

    只是有一个人更快，顾筝一把抓住夏木的手腕，他下颚微抬，冷眼直视着许怀山道：“这是我妹妹就不劳你费心了。”

    许怀山不甘示弱，他伸手抓住夏木另一只手腕，眸光微凝看着顾筝淡淡一笑：“她也叫我一声许大哥，怎么我就不能管她了？”

    夏木看看顾筝，在看看许怀山，这会子她头晕的厉害，不仅他们两个人不停的在她面前晃悠，就连天和地都快速的旋转起来。

    这是什么状况？她的头很晕，很想睡觉。

    “你放开她。”顾筝周身气势骇人，他冷眼睥睨着许怀山，眼中迸射出凌厉的寒芒。

    “我若是不放你又能如何？”许怀山气势同样不弱，他瞳孔微缩，不似顾筝那般锋芒毕露，内敛之中却也带着锋芒。

    两个人都紧紧的拽着夏木。

    “……”夏木看着他们两个人真的生气了，“呕……你们这是干什么？快点放开我！”

    顾筝与许怀山四目相对，两道视线撞在一起擦出细碎的火花来，谁也不肯松开夏木。

    “夏妹妹今日我有话想对你说，你听好了，我心悦于你，想求娶你做娘子，你愿意吗？”许怀山有种感觉，今日若是他不把这些话说出来，他此生就会错过夏妹妹。

