    在《侠义永恒》里存在着各式各样不尽相同的村落，什么杜康村、龙井村、牡丹村、牛家村……不一而足，这些看似平平无奇的村庄里，往往也都隐藏着不为人知的故事和隐藏任务。

    而它们对于游戏的玩家来说，还有一个统一的名字——新手村！

    以夜未明为首的一行三人在斩杀阎基之后，所够奔的方向便这样一个曾经被作为新手村村落。

    这个村子名为——银杏村。

    这里是距离阎基藏身的茅草屋最近的一个新手村，也是这一带的重生点所在。

    而之前为BOSS殉葬的唐三彩大兄弟，就复活在这个村子里。

    在银杏村中有着一颗高达近三十米的银杏树，宽大的树干就算三人手臂相连也无法合抱。村中的百姓更将此树奉为神树，每逢节日全村人都会集体对其进行朝拜，以至于在平日里都可以看到树干之上捆着粗壮的麻绳，绳子上系满了一条条写着美好愿望的红色布带。

    唐三彩此刻正站在这颗传说有灵性的银杏树下，仿佛望夫石一般，一动不动的默默注视着村口的方向。

    蓦地，唐三彩的眼前一亮。

    却是见到三道熟悉的身影，背对着夕阳正向着他所在的位置奔跑过来。

    由于光线和角度的原因，唐三彩看不清这三人的相貌，只是看到三人的身影在夕阳的照射下，于地面上拉出三条长长的影子。

    笔直如剑！

    见到自己的队友以如此拉轰的方式出现，唐三彩的脑海中无来由的想起了一曲“谁，谁呀！”的热血BGM（背景音乐），脸上亦不由流露出兴奋的笑容。

    这种中二的感觉，还真是很不错呢！

    片刻之后，在夕阳中奔跑的夜未明三人便已经进入银杏村。

    来到了翘首以待的唐三彩面前，非鱼更是激动的上前一把将其抱住：“唐兄，你居然把本属于你的装备给了我，别的不多说，兄弟记下了！”

    “少来这套。”唐三彩一把推开非鱼，笑骂道：“别在这里婆婆妈妈的，弄得好像是一个娘们。如果你弃刀用剑，改修辟邪的话，我倒是可以考虑勉为其难的接受你。”

    “真的？”

    “滚！”

    ……

    一番嬉闹过中，倒是将之前唐三彩再次陪葬的沉闷气氛冲了个烟消云散。

    这时，唐三彩忽然话锋一转道：“这个银杏村的树神据说很灵的，只要花1金就可以买一条许愿红绸系在上面，得到树神的祝福，你们要不要试试？”

    唐三彩此言一出，顿时引来三个人怪异的目光。

    话说，《侠义永恒》的游戏背景是武侠而不是仙侠，这种事情怎么能够当真？

    观察敏锐的夜未明更是想到了什么，主动对其问道：“唐兄，你该不会已经买了那个许愿红绸，并对树神进行许愿了过吧？”

    唐三彩叹了一口气，无奈的说道：“我知道你们在想什么，其实我原本也是不信命的，一直坚信我命由我不由天，是龙是虫自己说了才算。”

    说着摇了摇头：“可是接连三次给BOSS陪葬的惨痛经历，让我不得不考虑通过玄学的方式自救来一下。”

    见他如此摸样，夜未明表示同情的拍了拍唐三彩的肩头，这个动作看得一旁的非鱼眼皮直跳，生怕夜未明也和之前的他一样，拍着拍着，就把唐三彩给拍没了。

    不过唐三彩的运气显然并没有背到极点，通常情况下，在一个任务中只要陪葬一次就够了。

    这是经验之谈。

    所以，夜未明拍起来肆无忌惮，同时嘴上还不忘调侃道：“其实我感觉，比起在这里许愿，你如果改一个名字，或许效果会更加明显一些。”

    不料唐三彩闻言却是苦笑说道：“你以为我没有想过吗？”

    三人闻言一愣，却听唐三彩继续说道：“我不但想了，甚至还花了不少的功夫寻找知情的NPC打听消息。”

    说着一摊手：“最后得到的答案是：改名字的方法在这个游戏里确实有，但绝不是现阶段的玩家所能完成的。”

    “现在无法完成，就说明以后铁定有办法喽。”夜未明总是那么善于把握问题关键，说完又继续拍了拍唐三彩的肩膀：“那就等咱们的等级再提高一些，实力再增强一些，我们几个陪你一起过任务。”

    “那我就在这里先谢谢了。”说着，唐三彩振作了一下精神：“时间不早了，咱们还是快点去找那个苗人凤把任务奖励领了吧，毕竟夜长梦多，我可不想再死上一次了。”

    言罢，一行四人便在银杏村乘坐马车前往天荫城，再从天荫乘船到乐山，沿着山路一路来到凌云窟外。

    同样的路线，同样的目的地，但前后来此到来，却是完全不一样的心情。

    前次过来，夜未明是抱着明知山有虎偏向虎山行，风萧萧兮易水寒的心情来的。

    而这一次，他的心情则是：苗人凤，没想到吧？我夜未明已经完成任务回来了！

    ……

    带着愉悦的心情，众人在凌云窟的洞口见到了等待多时的金面佛。

    见到四人一脸得意的出现在自己面前，苗人凤那苦大仇深的脸上也不由浮现出意思难得的笑容：“看四位少侠的样子，莫非那阎基已经伏诛了？”

    闻言，夜未明也不答话，只是随手一挥，装着阎基尸体的棺材便“嘭！”的一声落在其脚下的地面上，掀起一幕灰尘：“阎基的尸体在此，请苗大侠过目。”

    “不用麻烦了，我信得过四位少侠。”在这个时候，苗人凤倒是表现得十分大气，跟着目光在四人身上一一扫过：“那么现在，是时候让苗某兑现之前的承诺了。几位少侠想要让我指点你们哪种剑法亦或是刀法，便请当场演示一遍。”

    还真是现场指点啊。

    四人你看看我，我看看你，还是非鱼第一个站了出来：“还是我先来吧。”

    说着，非鱼已经取出了阎基掉落的阎罗刀，当场将他的《胡家刀法》施展了一遍。

    值得一提的是，在得到了阎基掉落的那两页刀法之后，现在他的《胡家刀法》已经顺利晋升为高级武学。虽然在技能简介里，附加的那句（受到主角气运加持，该刀法破格定义为高级）让他多少有些不爽。

    苗人凤见到非鱼施展出完整的胡家刀法，忍不住连连点头：“这《胡家刀法》我苗某再熟悉不过了，它的妙处还在虚实互用，忽虚忽实，而你之前施展的时候……刀哔刀，刀哔刀……”

    约一刻钟后，非鱼满意的收起宝刀，同时在队伍频道里发出一则截图。

    叮！你的《胡家刀法》得到苗人凤的指点，等级提升为

    这家伙还是一如既往的小家子气，截图都不肯截全，生怕自己的秘密被别人知道似的。

    不过有了非鱼的例子在前，其他人也都变得踊跃了起来。

    第二个上前的是唐三彩，这家伙的《松风剑法》初学乍练，苗人凤指点起来也是倍感轻松，三两句话便让其提升了一个等级。

    再之后，小桥上场。

    不过小桥妹子在古墓派的《玉女剑法》上花费的功夫远不是唐三彩可比，加上苗人凤对于《玉女剑法》不可能像对《胡家刀法》那么熟悉，指点起来也是颇为吃力。前前后后用去了小半个时辰的时间，方才终于完成这个艰巨的任务。

    最后是夜未明。

    面对着需要4万经验升级的《全真剑法》和需要整整30万熟练度才能升级的《越女剑法》之间，夜未明果断的选择了后者。

    而当他将第9级的《越女剑法》一招一式的施展出来之后，苗人凤却是十分干脆的表示：“夜少侠，你现在所施展的这套剑法等级太高，恕苗某无能无力。”

    啥？

    听到苗人凤居然这么说，夜未明顿时就不乐意了：“他们三个的高级刀法、中级剑法苗大侠都可以指点，怎么到我这连一套不入流的剑法都无能为力？”

    “苗大侠，你该不会是想要毛掉我的任务奖励吧？”

