    但见居酒屋中。

    这六名间谍笑呵呵的说着家长里短，放在桌上的手指不停变化着手势进行暗语交流。

    良久后，六人似乎已经尽兴，一个个起身准备离开。

    “今天就到这了吧，我还得回去哄孩子睡觉。”

    “居合，你闻闻我身上酒气大不大，我怕回去又听那些唠叨话。”

    “没问题的，出去吹吹风就没了。”

    .........

    六人离开居酒屋，便各自朝着自己家中的方向走去。

    一切看起来都是那么正常。

    深夜。

    满月像玉盘一样嵌在蓝色天幕里。

    它慢慢地在蓝空移动，把它的清辉撒向木叶。

    六名浑身酒气的醉汉摇摇晃晃的走在木叶的各个街道上。

    但如果从天上俯视木叶。

    便会发现他们虽然没有直线朝着福利院前进，但与福利院的距离在缓缓拉近。

    不久后，一名名醉汉踉跄着步伐走进幽深的小巷中。

    数息后，便有一道道黑影从小巷中窜出，以惊人的速度朝着福利院而来。

    仅仅不到二十秒，一道道黑影便越过福利院的墙院，齐齐出现在宇智波图南所居住的房屋周围。

    屋子里的人仿佛早已睡去，透过窗户只能看见里面漆黑一片。

    唯有月光照耀到的方寸之地泛着莹白的光芒。

    六人各自占在一个方位，将房屋团团围住，默不作声的从袖中掏出苦无。

    在他们的感知中，屋子里有着一道平稳缓慢的呼吸声。

    想必便是他们此次的目标：宇智波图南。

    月光照在六人的脸上，皆是一副漠然之色。

    没有多余的交流，几乎是同一时间，六人便施展潜伏忍术，悄无声息的进入屋子。

    漆黑的屋子里，六道黑影出现在墙壁上，然后从墙壁上走了出来。

    凭借着微弱的散射光芒，六人依稀看见一道身影趴在矮桌上，似乎正在休憩。

    屋子里寂静的可怕，六人皆是屏住呼吸，心中升起了戒备之心，防备着那道身影。

    人的名，树的影。

    宇智波图南毕竟是能够镇杀影的存在，六人潜伏进来，他居然还在呼呼大睡。

    这倒是有点不合常理。

    其中一名靠近窗边的忍者，悄然施展感知忍术，确认了趴在桌上休息的不是分身。

    旋即一根手指伸入月光之中，按照特殊暗语轻弹了几下。

    瞬息间，六人齐身而动，尽皆消失。

    但见眨眼间，六道黑影已经出现在趴在矮桌上的那道身影四周。

    正面两个，左右各一个，天花板上落下两个。

    几乎将对方的一切逃避路线给封锁。

    时间仿佛在这一刻静止。

    锋利的苦无尖端反射出森寒的光芒，朝着那道人影捅去。

    “噗嗤~”

    六枚苦无顺利的捅进对方的腰部、胸口、脖颈以及两个太阳穴。

    那道身影仅仅闷哼一声，便没了气息。

    猩红的血液流淌到矮桌上，顺着略微倾斜的桌面留向桌角。

    “滴答、滴答.......”

    漆黑的房间中响起血珠滴落的声音。

    六人就这么围在那具尸体周围。

    其中一名忍者小心翼翼的伸出手，将尸体一拉。

    整个尸体从矮桌上被落下，躺倒在地面。

    六人眼眸微微一凝，仔细看去，想要确定是否暗杀对了目标。

    但不知怎么的，六人不管怎么往眼睛里注入查克拉，都看不清尸体的面容。

    不对劲！

    六人心中齐齐暗道。

    要知道哪怕再暗的环境，也会有一丝丝光亮。

    更何况这个屋子窗下的地板上还映着莹白色的月光，不可能出现这种看不清的情况。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    几只鸟影从窗外掠过。

    众人身躯下意识一紧，然后抬头相视一眼。

    就这一眼，众人当即化作黑影散至房间的各个角落。

    数目不对！

    明明这一次行动的只有六个人。

    可每个人刚才都看到多了一个人。

    这种情况，多出来的一个人会是谁，显而易见。

    被发现了吗........

    不愧是能杀掉三代雷影大人的强者。

    六人分别潜伏在房间的各个阴暗角落。

    天花板、窗户上方、柱子后方、柜子上方等........

    分别暗自打量着其他人的藏身之地，想要找出那个混在他们之中的人。

    一个个忍者探出手指，开始用专用的手语进行报数。

    一、二、三、四、五、六、七。

    看来是对方看穿了手语吗。

    那就来更难点的。

    然而无论这六名忍者如何交流暗语，皆是找不出多出来的那一个人到底是谁。

    时间一点一点流逝........

    地面上的血液在缓缓朝着四周扩散。

    等众人反应过来之际，才发现整个屋子的地面已经流满了猩红的鲜血。

    幻术！

    他的眼睛难道没瞎？

    这六人都是精英上忍，自然能很快的分析出眼前的局势。

    旋即暗自快速流转体内的查克拉，想要摆脱幻术。

    然而.......无济于事。

    “撤。”

    猩红的屋子里，响起了这六名忍者从进入福利院到现在说出的第一句话。

    可惜，他们早已是网中的鱼，插翅难逃。

    只见声音刚出，地面上的鲜血便仿若活了一般。

    瞬息间便涌上了墙壁，遮蔽了天花板。

    将这六名忍者死死的困在屋子里。

    这种情况，这六名忍者哪还不知道着了对方的道。

    纷纷开始施展出浑身解数，想要突围。

    如果能杀死潜藏在他们之中的暗杀目标，那便更好。

    与此同时。

    现实世界的客厅中。

    宇智波图南没有命旗木兜打开灯光。

    因为接下来的事，有点残忍，有点见不得光。

    宇智波图南坐在轮椅上，整个人刚好隐没于阴暗之中。

    “嗒、嗒、嗒.........”

    阴暗中传出手指在扶手上轻轻敲动的声音。

    旗木兜从另一个房间走出，来到矮桌前。

    躬身将刚煮好的热茶倒入茶杯之中，然后站在宇智波图南身侧。

    将自己同样隐没在阴暗之中，看着站成一排的六名忍者。

    只见这六名忍者脸上皆是带着诡异的笑容。

    月光刚好照在他们的脸上，看起来惨白一片，好似人偶一般。

    “咔、咔、咔........”

    书房门后传来傀儡行动的零件摩擦声。

    “吱~”

    书房门被打开，一个个傀儡端着盆状的容器，迈动着机械的步伐来到这六名忍者跟前。

    但见阴暗中伸出一只纯白如玉的手，将矮桌上的茶杯端起，收入黑暗之中。

    下一刻，这些忍者们，便齐齐将苦无插入自己的腹部。

    然后一点点，一点点的移动苦无。

    将自己的腹部刨开。

    而他们跟前的傀儡则用容器将流出的血肉脏器接住。

    这些忍者们全程好似感觉不到痛苦一般，脸上依旧保持着诡异惊悚的笑容。

    旗木兜只觉得看着有一种毛骨悚然的感觉。

    哪怕他为宇智波图南做了那么多活体实验，也有点扛不住如此诡异的情景。

