    “别闹，霸宋道友你都已经是长生者境界，目光还狭隘到受‘外星人’、‘地球人’这个概念影响？古往今来，历代天道轮回，沧海桑田。按现在的‘外星人、地球人’概念来说的话，说不定你祖上才是外星人。”苏氏屏蔽仙子道。

    而她们天河苏氏，起源之地是‘天河秘境’，而天河秘境又处于地球。

    至于‘苏氏祖星’，反而不是天河苏氏的起源。

    “等本体证了天道，就去调查一下族谱去。”自我尸心中暗道。

    这时，苏氏屏蔽仙子又发声道：“别愣着了，快出来，站到彩虹桥上，我渡你到苏氏祖星上去。”

    “回仙子，我已经站在彩虹桥上老半晌了。”自我尸?霸亻委屈道。

    苏氏屏蔽仙子：“……”

    她的化身仔细感应，才终于在彩虹桥上感应到了一道存在感极度微弱的身影。

    要不是处于她的‘彩虹桥’位置上，她一转眼就会将对方忽略。

    这是什么潜行功法？这么霸道？

    “站稳了。”苏氏屏蔽仙子轻咳一声，有些尴尬道。

    自我尸点了点头，牢牢站在彩虹桥之上。

    下一刻，彩虹桥收起，璀璨大光从苏氏族地的祠堂中消失。

    自我尸?霸亻和苏氏屏蔽仙子的身影也消散不见。

    片刻后……

    有数位天河苏氏的长辈成员，进入到祠堂中。

    这几位苏氏的长辈在祠堂中扫视了一圈，看到祠堂中的灵位并没有被打乱，并不用整理后，微微点了点头，退出了祠堂。

    “小十六已经消失不见了。”

    “不过，刚才小十六气息消散后，彩虹桥似乎又停顿了一些时间，是在等另一个人吗？”有细心的苏氏成员疑惑道。

    “如果先祖要等一个人，那个人必定要有被先祖‘等待’的身份、实力。所以……”

    “是霸宋大佬！”

    天河苏氏的成员很容易就猜测出真相来。

    和苏氏阿十六有关，又能被苏氏先祖重点看待，肯定是目前诸天万界的当红人物霸宋大佬无疑。

    “霸宋大佬护送着小十六回苏氏族地？嗯……”这就容不得别人不多想了！

    “果然，未来我们天河苏氏的数字仙子出门，一定要防着点姓宋的。连霸宋大佬这种老牌长生者，也不能放松警惕！”

    “哪怕是再老牌的长生者，也不能因为对方是长辈的原因，就放松了防备。”

    苏氏绳结老祖：“……”

    老祖感觉自己哪怕告诉族人，霸宋并不是‘老牌长生者’，也不会有人相信。

    人总是愿意相信自己亲眼看见、亲耳听到的事，但这些事有时候并不是事实真相。

    ……

    ……

    另一边。

    自我尸坐着彩虹桥，短时间内便穿梭无尽星空，抵达到了另一个位面的星域！

    “这是空间手段，但不是普通的空间门，原理是什么？”自我尸出声问道。

    这种手段，如果运用到战斗中，简直无往不利，比起单纯的‘空间门’更占优势。

    “霸宋道友眼光不错，一下子就能看出这彩虹桥技术的不凡之处。”苏氏屏蔽仙子微微一笑，然后她开始向宋书航解释起‘彩虹桥技术’的原理。

    因为苏氏阿十六的原因，彩虹桥这种‘民用技术’，属于她可以分享的技术范围。

    苏氏屏蔽仙子可能是很久没和人‘论道讲法’的原因，兴致不错，一开始解释起‘彩虹桥技术’后，各种专业术语不断涌现。

    哪怕是三尸中最聪明的霸亻，听着听着，脑壳也开始涨痛。

    听不懂，无法理解。

    他只能强行将苏氏屏蔽仙子讲的内容死记在脑子里，回头传给本体，再让本体通过‘天道核算功能’去演算、吸收、消化。

    “差不多就是这么个原理。”苏氏屏蔽仙子讲完后，意犹未尽，柔声补充道：“如果有不懂的地方，随时可以问我。”

    “谢谢仙子，我得好好先琢磨琢磨。”自我尸面带微笑，尽量用大嗓音回复道。

    “是得先好好琢磨消化理解。”苏氏屏蔽仙子的化身开始在前面带路。

    “对了仙子，阿十六呢？”自我尸问道。

    下了彩虹桥后，他望了一圈，没看到先他一步的苏氏阿十六身影。

    “我的另一具化身，已经先一步带着阿十六去接触‘第五天道遗物’去了……等阿十六接触完后，我再带你过去。”苏氏屏蔽仙子回道：“你跟紧我，再往前就是苏氏祖星的禁区，在那里有空间禁锢手段。”

    她担心霸宋的这具化身，一旦跟丢了她，她就再也找不到对方了。

    自我尸点了点头，跟紧仙子。

    彩虹桥的彼端，踏入禁区位置后，自我尸便发现眼前的场景，发生了翻天覆地的变化。

    没进入禁区位置时，这片星域看起来就像是普通的星空。

    但那只是一层掩盖。

    禁区之内，是一片血色力量翻腾的空间。

    这些血色力量，有阴阳两面，即充满着生机，又处处是死亡气息。

    更可怕的是这血色力量中隐藏着的‘法则’力量。

    那似乎是‘轮回’的力量。

    和外界相隔，自成一个‘小轮回’的世界。

    “等下，这个位面，难道是冥界？”自我尸心中一动，问道。

    “霸宋道友猜的没错，这里的确是冥界位置。不过准确来说，是处于冥界的一处‘位面壁’位置。是冥界和另一个小型世界位面的交界处。”苏氏屏蔽仙子解释道：“苏氏祖星就在那小型位面世界里。另外，地球上苏氏的‘天河秘境’，也和苏氏祖星相连，我搭建的通道。”

    “苏氏的祖星，是容纳天河苏氏成员的特殊轮回之地吗？”自我尸心中一动。

    他其实不想过于深究别人的秘密。

    知道太多的话，很容易被人灭口的。

    但苏氏屏蔽仙子，直接就将这些秘密展露在他面前，他看一眼就知道了。

    “没错，天河苏氏的成员，只要愿意，可入祖星的轮回之地。”苏氏屏蔽仙子答道：“而苏氏祖星轮回的基础，则建立在第五天道的遗物上。”

    “道器?轮回刃，除了拥有轮回之力外，还拥有着窥破时光，‘看’到不同自己的力量。阿十六要接触的，就是她。”

    “另外，她还是位大美人。”