    觥筹交错酒酣处，杀人如草不闻声。

    剑拔弩张的气氛中，巫妖两方的首脑神色或似笑非笑，或沉默不语，或者冷笑不止，似乎下一秒就要摔杯为号，仿佛身后层层叠叠的云台屏风之后就会冒出五百大罗刀斧手，在此一见生死。

    但是碍于上座的太一天帝，陷入了一个极其古怪的平衡当中。

    太一天帝垂拱而治，已然超脱而去，留在现在时空节点是历史烙印。

    但是超脱而去，又不是彻底沉睡，人家是上岸，不是下海，有着天然之别。

    超脱是一种非常玄妙的状态，你说他能干预吧，平时没啥踪迹，你说他不能干预吧，呵呵，万一呢，除了已经超脱的李耳，释迦，太一，谁又知道超脱的具体情况。

    万一，我说万一啊，有没有一种可能。

    就是当诸天大罗粉墨登场，各路帝君狂飙演技之后，太一天帝猛然从超脱之外跳回来，来一场出赤裸裸的钓鱼执法。

    这种可能性几乎是没有的，几乎是0，但几乎是0，不等于是0，因为有一个赤裸裸的例子摆在面前，太上超脱而去，化为众生道性，可是道德天尊却常驻多元宇宙。

    道德天尊究竟是不是太上？看上去平平淡淡，万一发起飙来连盘古都打，有没有这个可能性？！

    就是算太易教主，昔日盘古，揣摩这个时候都心中发慌。

    诸天大罗觉得还是不用去验证这个可能性比较好，尤其是让自家的脸皮去验证，失败了可是会被按在地上疯狂摩擦的！

    秉承着这个心态，无论是妖帝，还是祖巫都对太一天帝的历史烙印保存一定的尊敬，

    太一之下，天庭的宰辅云中君发表一些类似官方的废话。

    “作为一名先天神圣能够站天庭与巫神，妖神，以及诸多神脉的贤良大罗一起共同交流、探讨协商，洪荒多元宇宙工作，云中君深感荣幸”

    “希望通过这次协商会议，能够进一步提高认识大罗团结、各族友善，以及增进巫妖友谊……”

    云中君侃侃而谈，说到增加巫妖友谊的时候，旁观的大罗神色各异，差点没有笑出猪叫。

    原本神圣庄严的太一殿内，时不时传出了打砸声，吵闹声，以及例如帝俊小三，烛龙碧池之类不可描述的声音。

    ………………

    天庭，南天门外，广元子抱着无比期待的目光，幻想着太一殿内所发生的一切，似乎眼前有一位位光明神圣的大罗指点江山，布下多元宇宙万古的蓝图，气势恢宏，格局璀璨！

    不仅广元子好奇，敖丙也好奇，他虽然从地狱归来，初证道果金仙，但不是龙族族长，没有受到邀请进入太一殿的资格。

    “帝君，殿内可有大事发生？”

    敖丙向着唯一有资格进入，却闲在外面看戏的青童帝君请教

    “大事？”青童帝君似笑非笑，意味深长反问道：“有什么大事啊。”

    “无非是巫妖两族的贤良大罗为了天下苍生，进行了亲切友好的会谈，他们就共同关心的话题坦诚交换意见。”

    “共工祖巫高度赞扬了妖族的血脉大道，学了龙族的进化之路，模仿了蛟龙的化龙之道，简直就是在祖龙的大道上面进行了微创新。”

    “对此，妖族大罗表示将来一定再接再厉，全力接纳龙族同胞，让诸龙沐浴在天庭的光辉之下。”

    “在此基础之上，日月双母再次强调，洪荒是天庭的洪荒，一切空间都在日月星光庇护之下，甚至包括四海！”

    作为纯路人的广元子心里是迷茫的，但是为了不显露出自己的无知，故作出一个原来如此，噢，是这么回事，我全懂了的表情。

    而真真切切听懂天庭黑话的敖丙气得浑身发抖，作为一个龙族他感受到了妖族的森森恶意。这个洪荒还能不好了，处处充满对于龙族的压迫。

    “烛九阴祖巫，玄冥祖巫，共工祖巫作何反应？！”敖丙连忙追问道

    青童帝君扫了一片，平静道：“烛九阴在睡觉，玄冥在跟娲皇扯淡，共工……卧槽，共工去撞不周山了？！”

    刹那间，青童帝君风轻云淡，如同湖泊平静道脸庞荡起道道涟漪，不可思议的惊呼一声：“这个时间节点不对劲啊！”

    就算共工撞不周山是必然发生的大势，是被诸位太易大罗定死的定数，但也不是在这个节点啊！

    除非，除非……这一次是共工主动去撞周之山，折断天柱！

    这一切是为什么，为什么选择现在？

    青童帝君猛然抬头望天，一切顿时明了起来，咬牙切齿吐出了一句：“太一陛下超脱而去了？！”

    “什么时候的事情？！”

    天帝超脱而去，这是天之威严最薄弱的时候，同样是天柱最为脆弱，最为好撞的时候

    该死！这个消息连祖龙都能知道，为什么自己不知道。

    究竟是谁在隐瞒自己，先天七大真水联盟到底还做不做数！

    “嗡~“

    “嗡~“

    “嗡~“

    突然间，天地震荡，仿佛是发生什么了不得的事情。无数生灵冥冥中感应一道枷锁挣脱，万古苍生失去了枷锁，头顶不在有天，同时也不在有天之庇护。

    无尽劫气滚动纷纷涌向西昆仑，涌向那尊天之殇，金之母。

    …………

    天之西，地之极，昆仑之巅，雍容华贵的西王母静坐云端，周身仙气环绕，光束如玉带飞舞，美丽绝伦。她的眼眸微闭，神色淡漠，不悲不喜，高深莫测。

    突然裂开一道缝隙，一缕仙气从中射出，化作昆仑镜。

    镜子光芒四射，散发着柔和的光芒，将万古时空都照亮了，流露出一尊尊占据先天之阳的大罗神圣身影。

    其中就有青童帝君错愕，惊慌的时空倒影。

    “金母好手段。”西王母对面，一尊赤脚而立，白衣盛雪，身姿绰约的洛神仙子迎风立，抚掌赞叹。

    西王母嘴角勾起一丝微笑，语气却冷漠无情道：“谁当天帝不重要，我始终都是阴之尊，金之母。”

    绝不做任何神与仙的附属，将一尊尊占据阳气的天帝，道君视为磨练，始终保持独立位格。

    西王母不愧是真真切切的修行者，求问大道的真神仙。

