    第81章 玄武灵魂(求首订)

    “当然是好事了！”这只铁玄武突然动了一下，紧接着，铁玄武身上一层黑色的金属壳片片碎裂，从铁玄武的身上脱落下来。

    原来是这只玄武外面的只是一层铁皮外壳，透过掉下来的铁皮外壳能看到玄武的皮肤和龟壳，这是一只有血有肉的玄武。

    “没想到我仅仅等了两百年就等到你了，原本我还想着主人的宝藏几万年才能被人发现，老天真是待我不薄啊，你来了，我就可以离开了。”玄武的声音里充满了激动和兴奋，身上的铁片也一块一块的掉了下去。

    没多一会，玄武身上的铁片就全部掉了下去，露出了里面的真正的玄武，不过眼前的玄武只有磨盘大小，一只黑色的乌龟背上背着一只沉睡的玄蛇，虽然没有什么气势，但是和古书里描写的玄武一模一样，只不过这个大小应该是一只刚出生的样子。

    “等我？干嘛啊？不过我感觉你对我不怀好意啊。”万轩一愣，然后皱起眉头紧张的问了玄武一句。

    看着玄武的表情，万轩感觉这只玄武肚子里没有什么好事，绝对是要坑害自己。

    “当然是好事了，首先自我介绍一下，我是一只玄武，名字叫做玄浩，是我主人，也就是瀚海斗罗留下的一只守护宝藏的灵魂，我在这里已经等待了两百年了。

    而这里就是我主人留下的最后最重要藏宝地点，既然你已经来到这里了，那你就是这份宝藏的有缘人，宝藏就在小木屋里，你自己进来看看吧。”玄浩摇了摇自己的脑袋，然后就慢悠悠的从茅草屋里爬了出来，躺在草地上休息了，不去搭理万轩了。

    万轩皱起眉头，看着玄浩爬出来以后，他也退后了一些，万轩有些拿不准这只玄武究竟想要做什么，瀚海斗罗最重要的宝贝想必一定会很珍贵，这只玄武这么容易的就想要让自己去接受这些宝贝这是不正常，正常的话一定会有考验的。

    所以这里一定有什么机关而且还是要搞死自己的那种机关，所以万轩绝对不能进去而且对玄浩也保持了极高的警惕。

    原本躺在地上的玄浩突然眯起眼睛，然后偷偷的看了一眼万轩，然后皱起了眉头，伸出蹄子，从地上爬了起来。

    “你在想什么呢啊，赶紧进去接受我主人留下的宝贝吧！”玄浩不满的对着万轩说道。

    在他的印象里人类一听到宝藏就一定会奋不顾身的去抢啊，怎么这个小孩会迟迟不动身啊。

    “呵，这很明显就是个陷阱，我才不进去呢！你当我是傻子吗？”万轩一脸轻蔑的看着玄浩，然后嘲讽的说道。

    “啥？陷阱？你小子年纪虽然小，倒是足够警惕，不过你玄浩大爷虽然还没有恢复全部力量，但是抓你一只小臭虫还是没有问题的。”玄浩听到万轩的话以后，一愣，然后突然笑了，然后双目露出了凶光死死的盯着万轩。

    “玄水领域！”玄浩突然大声的喊了一句，接着一股黑色的气体从玄浩的嘴里喷了出来。

    “我去？你还能用领域！”万轩一愣，然后连忙后撤，想要尽可能不进去玄浩的领域内，毕竟进入领域里以后就成了案板上的肉，所以万轩可不想进去。

    而且万轩对于眼前这只玄武一点了解都没有，所以万轩也不敢进入玄浩的领域里和玄浩对战，更重要的是，万轩现在的战斗力和一只七十多万年的老怪物打架，万轩一点把握都没有。

    “小臭虫！你是躲不掉的，在这个魂导器里面，魂导器多大，我的领域就多大，想要逃，你是逃不掉的。”玄浩放肆的大笑，此时玄浩的抱着一股猫捉老鼠的心态，缓缓的操控着领域不断的扩张，向万轩的方向蔓延。

    万轩开始冷静的思考，这只玄武虽然活着的时候是七十万年的魂兽，但是如今只是灵魂状态，自己未必没有一战之力，所以万轩咬了咬牙，然后冲进了玄水领域里。

    毕竟继续逃下去也没有用，在这里硬刚这只玄武有可能活下去，而且万轩也不是一个坐以待毙的人。

    就在万轩进入玄水领域以后，玄浩反而愣住了，没想到这傻小子竟然这么刚，敢进入自己的领域和自己战斗。

    玄浩也知道自己的状态，刚刚也完全是虚张声势，此时的它还没有恢复多少力量，这个玄水领域也是因为血脉力量才能激活，半点攻击力都没有。

    万轩直奔玄浩冲了过来，也就是玄浩如今是灵魂状态，而且魂力也没有恢复，所以万轩才能透过这玄水领域找到玄浩，如果是正常的玄武释放的玄水领域，进去以后啥也看不到，更别提找到玄武本体了。

    随着不断靠近，万轩这才将目光定格在玄浩的身上，也看到了玄浩的属性。

    【灵魂】玄武

    【年限】七十万年

    【强度】十万年（三百年）（因极度缺乏魂力，如今只有三百年修为，可缓慢恢复）

    【介绍】玄甲洞府器灵，被人用特殊方法和一件魂导器融合在一起

    万轩没有注意到别的细节，他只注意到此时的玄浩只有三百年的修为，以自己现在的力量应该还有一拼之力。

    “嘿嘿，小王八，你现在只有三百年的修为，小爷一个二环魂师，还打不死你！”万轩嘿嘿一笑，然后召唤出造化之锤，一锤直接砸向了玄浩的脑袋。

    “你怎么知道！”玄浩被万轩的吓了一跳，不过看到万轩的锤子像自己的脑袋砸来，还是本能的把头缩回了龟壳里。

    “三百年的魂兽还想翻天不成！”万轩嘿嘿一笑，飞身坐在了玄武的背甲上，靠在了玄蛇身上，玄武的魂力不足以激活背后的玄蛇，所以这条蛇对于万轩是没有伤害的。

    “你等着，只要我恢复了足够的魂力我要让你生不如死！”玄浩躲在龟甲里，对着万轩疯狂的喊道。

    “你怕是没有那个时候喽。”万轩撇了撇嘴，然后重新召唤出造化之锤，对着玄浩的背甲就疯狂的攻击。

    “第一魂技，破甲！”万轩身后的第一魂环亮了起来，随后一阵黑光附着在万轩的身体上，万轩的力量不断增加，造化之锤砸在玄武的背甲上。

    接着，万轩又拿出匕首割破了自己的手掌，吼道：“第二魂技，嗜血。”

    万轩的眼睛瞬间通红，力量再次暴涨，敲的玄浩砰砰作响。

    不过万轩可不指望自己的力量能够打破玄武甲，只是想要触发破甲印记。

    高速的锤子迅速的砸在背甲上，以现在玄武的力量，只要破甲触发一次应该就可以搞死这只玄武了。

    “你个臭虫欺人太甚！既然如此，那就让你见识见识我玄浩的力量！”玄浩恶狠狠的躲在龟壳里喊到，话音刚落，周围的魂力仿佛被吸引了一样，疯狂的钻入玄浩的身体里。

    与此同时万轩也能感觉到周围的魂力不断的涌入玄浩的身体里，玄浩的修为也在迅速的恢复。

    不过万轩此时一次破甲还没有出现过，所以渐渐的万轩开始有些着急了，不过万轩没有乱，反而压力越大，万轩越沉着，手中的造化之锤也越来越快了。

    万轩咬着牙继续对着玄浩的背甲进行攻击毕竟此时万轩已经没有别的办法了。

    过了一个小时后，万轩突然听到了一声清脆的破碎的声音，突然心头一喜，破甲终于触发了！

    不过万轩还没来得及开心，玄武背甲上的玄蛇突然睁开了眼睛，直奔万轩面门咬了一口。

    万轩的反应力也是不错，直接扼住了玄蛇的脖子，不过因为玄蛇的力量很大，万轩直接被撞下了玄武的背甲。

    此时万轩才发现，周围的玄水领域已经变得漆黑如墨了，伸手不见五指，玄浩的力量……突破到了万年！

    “完喽，玩脱了！”万轩此时感觉到自己可能是陷入了穿越以来最大的困境，万轩叹了一口气，看来自己的这条命怕是要交待在这了，不过万轩还是没有放弃。

    万轩想了想，然后拿出深海灵珠塞进嘴里，又拿出了几把匕首插在腰间，造化之锤握在手中，警惕的盯着周围，此时的万轩还是太稚嫩了，根本就不是一只活了七十万年玄武的对手。

    万轩心里也知道，时间拖的越久，对自己越不利，毕竟玄武正在不断的吸收魂力恢复力量，如果玄武的力量再提升一些，万轩怕是真的对玄武没有任何抵抗能力了。

    “哈哈，你玄浩爷爷修为已经突破两千年了，玄水领域，撤！”玄浩的声音猖狂中带着轻蔑，随着声音落下，玄水领域渐渐消散，此时的玄浩已经和当初那只毫无威势的小铁王八判若两龟了。

    此时的玄武足足有十米长七八米高，四只厚重的粗腿支撑起厚重龟壳，硕大的头颅高高的抬起，俯视着万轩，而背上的玄蛇则是微微眯着眼睛趴在龟甲上冷冷的看着万轩。

    “三千年玄武！希望我死了以后还有穿越的机会吧，死在这实在是太可惜了。”万轩嘴角抽动，此时万轩都有一种想要放弃的想法。

    不过万轩突然想开了，人死*朝天，不死万万年，他娘的，上！

    万轩说道，手中的造化之锤被当成了暗器扔了出去，造化之锤太沉重了，万轩还想多坚持一会，万一有救了呢。

    不过万轩这次想多了，不是每一本小说的主角陷入绝境的时候都有老爷爷出来，之前他没有。

    玄武扭过头硬生生的用脑袋抗下了造化之锤的攻击，然后一甩头，造化之锤就飞了出去，回过头，目光死死的盯着万轩，露出了一个残忍的笑容。

    四只蹄子同时迈开，速度快的都不像一只龟，直接撞在了万轩的胸口，万轩倒飞出去，在地面上滑行了很长一段时间才停下来，接着一口鲜血喷了出来。

    就这样，万轩吐了两口血以后，就感觉自己身体仿佛碎了一样，一点力气都没有，根本爬不起来。

    “哎呦，不行，不能让你受伤！”玄浩突然紧张起来了，吐出一团黑水包裹住万轩。

    原本被撞击以后，万轩已经丧失了战斗力，但是在这团黑水的包裹下，万万轩的身体里竟然在慢慢的恢复。

    “这是什么玩法？小王八你还喜欢折磨人吗？”万轩吸收了所有的黑水以后，从地上爬了起来，然后没好气的说了一句。

    “我也没功夫和你玩下去了，如果不是你，我也不至于消耗精神力来加速魂力吸收，等这件事办完，我也得去沉睡了！该死的臭虫！”玄浩恶狠狠的看着万轩然后抬起前蹄。

    空气中一团黑水凝聚出来了，接着这些黑水化成五条锁链将万轩锁了起来，分别锁在万轩的四肢和脖子上。

    接着，玄浩控制着万轩飞了起来。

    万轩刚准备说话，一团黑水就堵住了万轩的嘴。

    玄浩抬起腿向茅草屋走去，而万轩则是被黑水托了起来，飞在玄浩的身后，来到了茅草屋前，玄浩没好气的看了万轩一眼，让后直接把万轩扔进茅草屋里。

    看着万轩进入茅草屋以后，玄浩深吸一口气，然后把自己身体里的魂力注入岛茅草屋里，然后就转身离开了这里，在茅草屋旁边找了个合适的地方，趴在地上陷入了沉睡。

    刚刚玄浩为了提前觉醒更多的力量，所以用秘法消耗灵魂力量强行吸收魂力，所以玄浩本身的消耗也不少，玄浩需要一段时间陷入沉睡这样恢复力量，而且沉睡这段时间玄浩也会不断的恢复魂力，等玄浩再次苏醒，玄浩就能恢复全部力量了。

    至于躺在茅草屋里的万轩，则是一脸懵逼的看着茅草屋的屋顶，没过多一会，茅草屋突然爆发出一阵光茫，这些光茫汇聚到一起，然后凝聚成了一枚水晶。

    水晶就静静的飘浮在万轩的上方，万轩看着这个水晶瞪大了眼睛，突然这块水晶直接钻进了万轩的脑袋里。

    万轩眼前一黑，整个人的意识就消失了。

    ?  ?新书上架求首订

    ?  

    ????  

    (本章完)

