    她的手放在雪獒毛茸茸的脑袋上，而雪獒则是伸着舌头笑得像只萨摩耶，全然没有了平时的凶猛。

    阮老爷子和保安：“……”

    后面搭理好自己紧跟着下来的阮楚，看到客厅内的这一幕也是一呆。

    “什么小白，这是雪獒！”阮老爷子气得吹胡子瞪眼。

    心底还有些纳闷。

    以前顾漾来阮家，见到这只雪獒就害怕，所以阮雪玲才让他把雪獒绑到宅子别处去。

    怎么现在她竟然这么大胆，还敢摸雪獒的头。

    而且，雪獒凶猛暴躁，就连他们这些阮家的主人都没法这么亲近它，它现在竟然对顾漾这么温顺？！

    阮老爷子看着地上那半条狗链子，沉着脸问：“怎么回事？雪獒不是绑着吗，怎么链子松开了？”

    虽然他刚才是说要放狗赶顾漾，但他那女儿女婿真把这丫头当亲女儿了，他也没打算真伤了她，就是想吓吓她。

    可他话才说完，雪獒就跑到了这？

    看那铁链，很明显是从中间断开的。

    这时外面匆忙跑进来一个保安，喘着大气道：“老爷，属下失职了，没阻挡住雪獒咬顾漾小姐。刚才顾漾小姐一进宅子，雪獒就疯一样挣开铁链冲了过去，属下在后面怎么也追不上。”

    看到完好无损的顾漾和地上温顺的雪獒，保安惊讶得都结巴了：“顾漾小姐，你，你没事？”

    刚才他可是亲眼看着雪獒追着顾漾小姐过去的，他在后面追雪獒，怎么也追不上，心里急得团团转。

    他亲眼见过被藏獒咬伤的人，可以说是体无完肤。看着雪獒朝顾漾追去，当时就想着，完了。

    阮老爷子脸色发沉，心下也有些庆幸，还好没出什么事，否则他那女儿女婿肯定又要闹上门。

    “管家，把他这个月的工资发了。你走吧。”阮老爷子严肃道。

    那保安虽然失落，却不意外。他身为保安没能及时制止危险，这份工作肯定要丢了的。也还好顾漾没事，否则他就不止被炒这么简单了。

    阮老爷子看向顾漾，毕竟这人在他宅子被雪獒追赶，里受了惊吓，他多少有些心虚，刚才对顾漾的怒气也生不起来的。

    只是他对顾漾依旧没好气，偏着头瞅了她一眼：“今天的事是我阮家不周，让你受惊了，我会给你精神损失费的。”

    这也就是客气话，顾漾现在还是顾家人，哪有自家长辈给晚辈精神损失费的？

    阮老爷子以为顾漾会推辞，然后给他个台阶下。

    然而，顾漾却是点头，一脸真诚：“谢谢外公，不用给太多，给我十万当零花钱就好了。”

    阮老爷子：“……”

    无耻！

    阮楚也惊呆了。

    顾漾的脸皮什么时候这么厚了？！

    虽然她不是顾家真千金，但是顾家也没亏待她吧？甚至，她那姑父姑母对她比亲女儿亲儿子还好吧？

    她会缺十万块钱？

    顾漾面不改色。

    根据心理学中的共情尴尬可知，只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    而且，她最近的确挺缺钱的。

    她穿书以来，一直没跟顾父顾母要钱，用的都是原身的积蓄。最近大手大脚，经常带封玦去锦央轩吃饭，又给封玦物质关怀，现在都没多少积蓄了。

