    半路，一个高速公路服务区，大家下车嘘嘘。

    苏野嘘完出来，洗完手就看到冷觅安在一旁朝他招手，他赶紧走过去：“安安，想吃什么零食啊？我给你买。”

    冷觅安扭着身子，递出一个用信笺纸折好的桃心，脑袋别到一边，鹌鹑一样。

    苏野满手都是水不好接，就在衣服上擦手。

    赵姨从一旁飘过：“咦惹~”

    冷觅安炸了：“妈妈！你为什么跟踪我？”

    赵惜月白了她一眼，谁有那闲工夫跟踪你？我还不想看你俩呢，呸！

    苏野一乐，接过情书朝赵惜月喊道：“阿姨别生气，安安脸皮薄！”

    赵惜月：“那肯定没你脸皮厚啊！”

    再次社死的冷觅安，拉着苏野就跑，你能别说了吗？羞死个人了。

    挨了冷觅安几记粉拳后，苏野拉着她去买零食。

    买完出来，冷觅安小声说道：“1314个字。”

    苏野：“啥？”

    冷觅安说：“一共1314个字，猪。”

    上完卫生间回大巴车的赵惜月再次飘过：“咦惹~”

    冷觅安：“啊啊啊啊！你过分了！”

    苏野：“安安，咱妈肯定不是故意的，别怕，她同意了的，我们属于合法的。”

    冷觅安：“你也过分，非逼着人家写……讨厌！”

    苏野：“我还逼着你尝甜头呢，你怎么不说我讨厌？真是双标！”

    冷觅安不想马上上车，坐在一个椅子上生闷气。

    苏野乐呵呵在旁边看清楚，还念出来。

    “……一定是天赐的机缘，让你跨过千山万水突然间出现在我的面前，然后叫我一声冷面。当时气得想打你，可现在再想起时，只觉得好甜。我认识那么多人，却偏偏只思念你，只要一想起你，我的心便坠入了蜜的海洋，不断沉沦……”

    “呀！不许读出来。”

    “我小声点读。你像一股暖风，吹起了我心中的波澜，你像一片柔云，罩住了我梦想的山峦，你像……”

    冷觅安低头，双手捂脸。

    啊呀呀！自己到底是怎么写出这些肉麻词句的？太羞耻了！

    铃铃铃……

    冷觅安的手机响了，她拿起来一看，眉头就皱了起来，不过，不接电话似乎也不合适。

    “喂？”

    “觅安你是报的一中吗？”

    “我报什么学校关你什么事？”

    “你读一中的话，我也读一中，这样我们就又可以一起搭档文艺汇演的主持人。”

    “你……”

    这时，苏野突然大声起来：“岁月就像一条河，左岸是难忘的甜蜜回忆，右岸是葱茏的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻的悲欢喜乐，而你是一片海洋，我所有喜乐悲欢都是为了向你奔来。而我，空了一座城，只为等一个人，那个人就是你！”

    电话里声音急促：“谁？是谁？安安你跟谁在一起？”

    冷觅安：“是苏野呀。”

    “安安你听我说，千万别信他的花言巧语，他刚刚说的那些都是骗人的……”

    “不是！才不是骗人的。”

    “他给你写情书，一定是图谋不轨，你千万别信。”

    “你乱说，这是我给他写的，他只不过是读出来而已。”

    “啊……”

    冷觅安怒道：“你以后不要再给我打电话了，小野会不高兴的。”

    “喂？喂？”

    嘟~

    千里之外，深川某个人来人往的街头，张明轩蚌埠住了，听着电话里传来的盲音，眼泪滚滚而下。

    高冷的女神，竟然给苏野写情书？

    他们在一起……

    张明轩仰天长啸：“不！不！不——”

    过往行人纷纷侧目看过来。

    六月飞雪！雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……

    另一边。

    “……希望你永远开心。宣你的安。”

    读完了情书，苏野神清气爽叉会儿腰，原来我这么优秀啊。

    冷觅安红着脸把张明轩拉黑，希望小野不要误会。

    苏野摸了摸冷觅安的脑袋，夸奖道：“不愧是我家小白菜，这文笔简直绝了，我心甚慰。”

    冷觅安：“哼！都怪你。”

    苏野：“以后每个月写一封，我爱读这个。”

    冷觅安：“做梦！没有下次了。”

    ……

    下午一点，剧组车队来到福安镇。

    一下车，赵惜月就忍不住感叹：“这里好漂亮啊！都是古建筑。”

    冷觅安附和：“确实好美。”

    赵惜月笑：“冷面同学你文笔那么好，要不要赋诗一首？”

    冷觅安：“……”

    苏野假装没听到，跟着制片人带队往前走，欣赏着古镇美景。

    福安古建筑群高低起伏，逐级为街，木穿斗房墙鳞次栉比，小青瓦屋面层层叠叠，坡地、濒河建筑的吊脚楼、挑廊错落有致，富有诗情画意。

    部分建筑各种柱础、驼峰、斜撑、雀替、封火墙等造型生动，雕刻精美，彩绘丰富，是前人艺术的结晶。

    《傻儿军长》剧组包了临江的一条街用于拍摄，但现在而今眼目下，最重要的是吃饭，大家都饿得前胸贴后背了。

    剧组提前派了先遣队来，已经招了几个当地厨子，饭菜早已准备好。

    含演员在内，一百来人在几个院子里入座就餐。

    第一餐相当丰盛，到了舍江当然要吃当地美食，舍江烤鱼、佛荫鸡汤、大桥火烧黄鳝、笔架山腊肉、猪儿粑等美味一道道端上桌。

    苏野带着赵惜月、冷觅安和男主角林圆，跟制片、两个导演和二位美术大佬坐一桌。

    坐十个人的大圆桌，林圆一个人就占了两个位置，所以这桌只有九个人，毕竟看圆哥的吨位，食量起码也是双人份。

    林圆先给自己倒了一杯酒，站起来双手朋辈敬苏野：“野哥！多谢兄弟抬爱，让我头一盘当男主角儿，我一定攒劲，不给你丢人现眼。”

    苏野扶着他坐下，举着一杯鲜橙多：“袍哥人家说那些，干了这一杯，大家就是兄弟伙唠！”

    林圆眼睛一瞪，仰头喝干一杯五粮液：“大恩大德没齿难忘！”

    他是一个“外人”，虽然是西川人，但跟峨影厂和蜀都圈没有关联，一直都是衡漂，而且都是跑龙套，所以，他很低调，把在座的每个人都敬了一遍，连冷觅安都没落下。

    圆哥面带猪像心头嘹亮，当然清楚，这位漂亮腾了的小妹妹才是最重要的角色，岂能含糊？

