    大殿中。

    天榆走了，王主走了。

    方平没走！

    方平忽然道：“无神叔父，荆竹几位叔父，这几日王祖未归，你们几位受累，一起至枫王府休憩几日！”

    这话一出，几人脸色剧变！

    场中一些真王后裔，脸色也是变了。

    枫灭生什么意思？

    方平环顾一圈，一脸玩味道：“我怕王祖没回来，死在这了！皇城现在太危险，要不是还没抓到方平，没确定方平是否在这，都都准备离开了！”

    说完，方平看向姬瑶道：“姬瑶，你最好随我一起！等王祖归来，再离开也不迟。现在离开，半道上出了事，死在了这……呵呵，枫王府可不会承担任何责任！

    那时候，也许又是方平做的好事！”

    姬瑶脸色铁青道：“你们天植王庭的事，最好不要往我们这边牵引！枫灭生，本宫不管你们做什么，此次王庭已经忍耐到了极限！

    本宫出了事，你们谁也跑不了！”

    姬瑶这时候也是又惊又怒！

    这些人难道还敢对他们动手不成？

    天植王庭疯了吧！

    可他们连玄玉真王都敢算计死了，还有什么不敢的？

    方平淡笑一声，玩味道：“那些都和我无关，姬瑶，去不去枫王府随你，不过我说了，等王祖回来再走，你会更安全。

    枫王府可不希望你们出事，毕竟你我可是有希望成为一家人的！”

    “闭嘴！”

    姬瑶大怒！

    她已经受够了这群人！

    早知道如此，她该邀请一位真王级强者随同，何至于现在连回归王庭都不敢。

    她的确不敢！

    这时候回归王庭，半道上会有人截杀他们吗？

    姬楠、玄桐都是神道强者，可只要来一位右神将那样的人物，他们就有可能被击杀的！

    杀了他们，有什么好处？

    难道这也想栽赃给方平，那也太小觑父王他们了吧？

    还是说，借刀杀人，黎王主和枫王一系，准备借助天命王庭，剿灭了另外一方？

    如今，明眼人都看出来了。

    枫王一系和王主一脉已经撕破了脸！

    黎王主到底有何后手？

    和天植王庭真王殿殿主有关？

    黎王主背后站的是谁？

    一个个疑惑，在很多人脑海中闪烁，至于皇城的这些事，更像是一出闹剧！

    ……

    方平缓步往外走着，依旧警惕万分！

    还处于危险中！

    拿到圣果，没有财富值增加。

    这代表他现在很危险，随时都有可能丧命。

    “王主吗？”

    “还是天榆？”

    方平心中确定，绝对是这两位，有人在怀疑他。

    要不然，按照现在的局面，几乎没人再怀疑他了，他是没危险的。

    可财富值不增加，代表他危险至极。

    “必须要尽快走！”

    “老王，你们搞事能力不行啊！”

    方平很是无奈，老王几人真的不行，进王战之地不少天了吧？

    这么多天了，怎么就没闹出点大动静来呢？

    怎么混的！

    ……

    同一时间。

    王金洋几人被人追杀的疯狂逃窜。

    李寒松都快撑不住了，边飞边吼道：“还追？再追老子出绝招了！引爆本源，一起完蛋！”

    说着，手中出现一个亮晶晶的玩意，吼道：“想一起死吗？你们不过是一群走狗罢了，凭你们也配杀我们？”

    后方，正追逐的一些人，慢慢停下了步伐。

    有人传音询问道：“到底是不是真王本源？”

    众人不敢确定！

    他们都不算什么大人物，还真没几个人见过真王本源的。

    有人传音道：“不太好辨别，我们不熟这些，恐怕只有殿下们知道。”

    “该死的，难道就这么算了？”

    “那你想和他们同归于尽？”

    “……”

    这些人彼此交流着，有些不甘，又有些愤怒。

    很快，有人道：“殿下们很快会来，封锁出口，不许他们离开！界壁处，多派一些人巡查，不给他们机会进入战将域！

    如今，唯有如此，才能防止他们逃离！

    要不然……来几位去试探一番，看看到底是不是真王本源！”

    人群瞬间哑火！

    开什么玩笑！

    真要是真王本源，那试探的人还不得全军覆没。

    而且对方4人，这边想逼迫他们使用真王本源，没有10个都不够，大家都是七品，谁能让10人以上的七品武者去送死？

    众人默默无言，动作慢了下来。

    前方，李寒松众人跑的飞快。

    跑了一阵，秦凤青脸色发白，惨白道：“还好，这些人怕死的很，要是真来了，那就完蛋了！”

    说罢，又道：“铁头，你这混蛋能不能每次都用这玩意装绝巅本源，就不能换一个？”

    李寒松诧异道：“装？没装啊，这就是绝巅本源！”

    “滚蛋！”

    秦凤青骂骂咧咧的，你逗我呢！

    李寒松一脸认真道：“真的是！这是我们的杀手锏，最后绝招，打不过就吓唬他们，当然，不到万不得已，我肯定不会释放的。

    不过真到了最后关头，我就放出去，一起死！”

    秦凤青一脸呆滞，半晌，咬牙道：“真的？”

    “当然！”

    “混蛋！”

    秦凤青破口大骂道：“合着你们说的杀手锏，就是这玩意？同归于尽用的？”

    这时候，老王传音给李寒松，笑道：“看他吓的，别吓唬他了！”

    李寒松再次认真无比，开口道：“老王……我没吓人啊！”

    李寒松很认真，也不传音，开口道：“你……你以为我吓唬你们的？真的是绝巅本源，哪天我释放了，大家记得一定要好好跑，未必一定会死的！

    到时候我用神铠护住你们，不对，老王，你和姚成军的兵器也可以转变形态，护住自己试试。

    至于秦凤青……那我没办法了。”

    王金洋都呆住了，忍不住道：“真的？”

    “废话！”

    “你……你哪来的这玩意？”

    王金洋呆滞了！

    他也以为是假的！

    怎么他么的就变成真的了？

    不是吓唬地窟这些人用的吗？

    李寒松随口道：“部长给的。”

    “嗯？”

    几人一脸意外，啥时候给你的？

    我们怎么不知道？

    李寒松一边狂奔，一边说道：“就来之前，部长说我们要去王战之地，得弄点东西防身，就给了这个。”

    “不对啊……”

    姚成军脸色略显僵硬道：“我们来王战之地……部长不知道吧？”

    其他三人纷纷鄙夷地看着他！

    别逗了！

    你怎么就这么老实？

    自己几人来王战之地，老张会不知道？

    怎么可能！

    王金洋也不说什么了，只是叹道：“下次有些事就别说了，眼神示意，现在是怎么交流都不安全，搞不好上次我们在网络上谈这事，被人偷听了。”

    众人哭笑不得，李寒松可不管这个，又道：“对了，部长说了，要是我们到了九品域，把这玩意丢出去看看，也许有大场面可以看。”

    “还说什么了？”

    “还说……”

    李寒松想了想才道：“还说，最好方平在再丢，可以躲一躲，要不然完蛋的概率九成九！”

    王金洋身半晌才道：“部长倒是什么都清楚，他也是看热闹不嫌事大，这事再说吧。我们现在七品域都出不去，别说九品域了。”

    说完，王金洋又道：“最近有人出了七品域，是不是喊人去了？”

    “不清楚。”

    几人说着，秦凤青喘息连连道：“几位，我真扛不住了！再这么下去，真要死在这了，咱们到底有没有退路？”

    几人对视一眼，半晌，李寒松干巴巴道：“有的吧？”

    “嗯？”

    秦凤青先是疑惑，接着就是绝望！

    有的吧？

    这话……好不自信啊！

    李寒松讪讪道：“放心吧，车到山前必有路！应该不会有事的，不行的话，我们找个遗迹躲躲，说不定一天就八品了，到时候还怕这些人？”

    秦凤青已经彻底绝望！

    许久，悲愤道：“下次再也不和你们这群混蛋一起了！”

    几人嗤之以鼻，让你别来，你非要来的。

    这能怪我们？

    现在怂了吧！

    李寒松也不管他，看了看后方，见没人追来了，松了口气道：“甭管这些了，找个地方休息一下，待会再找机会突袭他们！”

    秦凤青已经认命了，这次方平不来，他们真要完蛋了。

    这几个家伙，一点不靠谱！

    所谓的杀手锏，居然就是个同归于尽的炸弹！

    ……

    天植城。

    枫王府。

    方平依旧一动不动，四周，几位神将都警惕万分，守着他不动弹。

    方平也不说话。

    危险，还在！

    哪怕到了枫王府，还有人在盯着他！

    他现在百分百确定了，自己可能真的被人盯上了，王主和天榆，有一人或者两位都在盯着他。

    财富值哪怕到了现在，居然都没增长。

    “看来把水搅浑了，还是有必要的！要不然，这次指不定就要出事！”

    方平心里想着，手中出现了那枚绿色的果子。

    “这玩意效果究竟如何？”

    “价值多少？”

    方平也不清楚圣果到底有多大作用，不过可以感受到一缕缕的神韵在果子上流转。

    方平也不急着服用这个，财富值没增加不说，这种果子，服用的时候最好是处于一个安静的地方，以及安全的地方，免得修炼之时，暴露了气息。

    就在这时候，方平眼神微动。

    身边，柳无神也开口道：“枫济回来了，他不是在王战之地吗？”

    方平心中忽然松了口气！

    希望是好消息来了。

    不过这个枫济，自己不认识，还是等别人先接触了再说。

    方平开口道：“无神叔父，劳烦您去问问情况，现在这些人……我都信不过！”

    柳无神也不多说，很快朝外走去。

    片刻后，柳无神带着一个青年武者进了门，开口道：“王战之地出事了！有几个复生武者，在王战之地四处袭杀武者，好像……和方平有点关联！”

    方平脸色一动，顿时喝道：“说，谁在王战之地生事？”

    被称为枫济的男子，急忙道：“总共有4人……不，5人！蒋家蒋昊，还有一个好像是方平的兄弟，秦凤青。

    另外还有三个人，李寒松……”

    方平急忙喝道：“有没有一个战斗起来，浑身被气血包裹的武者？”

    “有，对了，他好像叫王金洋……另外一人则是……”

    方平已经不理他了，陡然大笑道：“天赐良机！王金洋居然在王战之地！”

    方平大喜过望，毫不遮掩，直接走出大厅，御空而起，大喝道：“姬瑶！”

    下一刻，不远处，一处府邸中，姬瑶抬头看了一眼枫王府上空的枫灭生，冷哼一声没搭理。

    方平再次喝道：“速来！王战之地，王金洋出现在了王战之地，不止王金洋，上次袭杀我们的方平同党，都在王战之地！”

    这话一出，姬瑶也不顾王庭的规矩了，直接御空而起，清冷喝道：“此言当真？”

    “枫济，你说！”

    方平轻喝一声，枫济还有些茫然，方平还没来，殿下怎么这么激动？

    不过此刻他也没机会询问了，急忙道：“回禀殿下，一切属实！不止是属下回来了，各位殿下那边，都有人归来。

    天命王庭那边，姬瑶殿下也有人回去天命王庭禀报了，没想到姬瑶殿下在这边……”

    方平不管他了，大笑道：“刚想逼迫方平现身，没想到机会就来了！在外域，长生剑他们可能会跑回复生之地，未必可以击杀他！

    可王战之地……只要堵住入口，他们逃无可逃！

    枫济，入口还在我们手中吗？”

    “在！”

    枫济急忙道：“入口处，我们和天命王庭都派了人镇守，他们出不来。不过他们狡猾多端，而且可能携带了真王本源气，几次用此物威胁我们……

    另外，天命王庭那边……”

    枫济看了一眼姬瑶，方平冷笑道：“还用说，肯定是不愿配合！”

    方平一脸嗤笑，也不继续，又道：“这么说，方平的同党，现在都被困在了王战之地？”

    方平看了一眼姬瑶，姬瑶脸色变幻一阵，开口道：“你准备怎么做？”

    “还用问！”

    方平面色冷凝道：“杀了他们！尤其是王金洋，能活捉最好，不能的话，那就杀了！将消息传出去，逼迫方平露面！

    只要确定了方平不在复生之地，那皇城这边……”

    方平深吸一口气，缓缓道：“也许……真的是方平！不到最后，谁也无法肯定！”

    姬瑶微微凝眉道：“想在王战之地，杀了他们，也没那么容易。虽然他们人不多，可那边地域很大，存心躲着的话……”

    方平开口道：“再怎么躲，他们迟早也要出来！只要守住了入口，他们跑不掉的！”

    “不过……”

    方平看了一眼皇城，缓缓道：“皇城不能一直被封锁，所以要尽快斩杀了王金洋，确定方平的行踪再说！”

    方平有些咬牙切齿，缓缓道：“姬瑶，让你的人出来几个，跟我一起去王战之地！到了王战之地，让你的人听从我的命令！

    这一次，本统领亲自带人剿灭他们！”

    “你去？”

    姬瑶哼道：“你去，还想让天命王庭的人听你的？到时候，还有几个活人都难说！不如把你们的人交给本宫，本宫去围杀他们！”

    方平嗤笑道：“你？你除了放走他们，你还能做什么？上次若不是你，在王战之地，方平就死了！”

    “混账！”

    “姬瑶，我可不是你的属下，少和我大呼小叫！”

    姬瑶脸色难看，方平不管她，开口喝道：“府中诸统领，随我一起前往王战之地！”

    枫王府中，统领境强者纷纷御空而起。

    柳无神几人也赶了过来，见状，柳无神皱眉道：“殿下，不用你亲自过去犯险，我带一些人过去即可。”

    方平摇头道：“无神叔父，我若不去，这些人未必会尽心尽力！”

    说着，方平又道：“当然，灭生还有一事相求！”

    “殿下请说。”

    “诸位长辈府中，凡是有资格进入王战之地的统领武者，全部随我一同前往！”

    方平咬牙道：“这一次，我要万无一失！不止是统领境，尊者境也是如此！让人进入尊者域，寻找界壁薄弱处，跨界击杀那些人！

    人越多越好，我就不信，这些人真的杀不了！”

    见他坚持，柳无神沉吟道：“那我陪你一起过去……”

    方平环顾一圈，开口道：“好！另外，荆竹几位叔父不用跟着过去了，继续封锁皇城！等我确定了方平虚实，王祖也该到了。

    到了那时候，方平还没现身，那就让王祖决策！”

    他这边说着，姬瑶忽然道：“王叔，我们也去王战之地！”

    一旁，赶来的姬楠微微蹙眉。

    姬瑶哼道：“本宫也想看看，方平是会出现在王战之地，还是会出现在天植城！他这次若是敢来王战之地，一定要留下他！

    他要是没出现，那就提着王金洋的人头，去南七域，再不出现，那他就可能在天植城！”

    方平闻言笑道：“姬瑶，你也一起？”

    “笑话，王战之地难道是你的府邸？本宫去不得？”

    “自然不是！”

    方平笑道：“这样也好，这次你我联手……姬瑶，这次……可别再被人生擒了！”

    “哼！”

    姬瑶一听这话，脸色瞬间难看起来，看向他道：“你该祈祷，这次不要再全军覆没！上次，被杀光了属从的可不是本宫！”

    方平也不多说，看向诸人道：“那现在就征召武者，前去王战之地！”

    说罢，方平忽然凝眉道：“速度快点，动静小点！防止方平得知消息，混入这些人当中！诸位叔父带来的人，待会都要仔细检查！

    沿途，无神叔父也要多加注意，以免方平混入！”

    众人纷纷点头，也不多说。

    纷纷回去征召有王战之地资格的武者聚集！

    几个人罢了，他们也不觉得杀不了。

    ……

    这边方平他们还在忙碌着。

    很快，右帅直接御空而来，落入枫王府门前，看到四处有人集合而来，再看看已经走出王府的方平，皱眉道：“殿下要去王战之地？”

    “右帅既然知晓，还问什么？”

    “殿下不能去！”

    右帅凝眉道：“现在方平还没找到……”

    方平陡然喝道：“不能去？放过王金洋几人？到时候，等王金洋他们走了，暴露了方平还在复生之地的事实？

    右帅，你真觉得本统领是傻子？

    我要去击杀方平的救命恩人，你居然阻拦我，到底是何用心？”

    右神将脸色铁青！

    阻拦你去杀方平的救命恩人？

    右神将压下心中的火气，喝道：“现在方平行踪未定，现在离开，也许会让方平混迹在其中！”

    “反正也找不到，有没有都难说！”

    方平说罢，忽然道：“几位叔父，再彻查一遍，看看有无异常！右帅不放心的话，也查验一遍，免得说方平被我枫灭生带走了！”

    右神将再次皱眉，看到周围此刻已经汇聚了30多位七八品强者，缓缓道：“那殿下稍等，本座去皇庭一趟！”

    “右帅自便！”

    右神将不再多说，御空而起，直接前往皇庭。

    ……

    片刻后。

    皇宫大殿。

    黎渚靠在座椅上，轻声道：“枫灭生要带人去王战之地？”

    “是。”

    “王战之地那边，王金洋真的出现了？”

    “是，不止是枫王府，其他各府，也有一些人回来，汇报消息，王战之地，王金洋此刻的确在那边。”

    “还真是巧啊！”

    王主轻笑一声，闭目沉思。

    许久，王主喃喃道：“方平……恐怕要出现在王战之地了！”

    “不，也许会出现在复生之地！”

    王主呓语般地说了几句，忽然笑道：“方平出现在复生之地，那皇城中就确实不存在方平了，这样的话，封城也没必要了，更没必要再去查验什么了……”

    右神将微微蹙眉，低沉道：“黎兄，你到底想说什么？”

    这一刻，他没再尊称。

    黎渚，到底想说什么！

    想做什么！

    黎渚轻叹道：“枫王归来，以现在的情况，也许……真的会灭了皇城的！而且枫灭生既然质疑本王，那枫王定然也会借机查验本王……他暗中下手，可能会置我于死地，其心可诛啊！”

    黎渚自嘲道：“我有伤在身，岂能经受真王级强者暗害，那时候，不管本王是不是方平……那可能都会变成方平了！

    死去的王主，就不值一提了。”

    “他敢！”

    右神将勃然大怒，接着心中凛然，不是敢不敢，而是可能性高达九成以上！

    真要到了那时候，黎渚一个废人，和真王级强者比起来，那是稍动念头，绝对死路一条！

    枫王敢吗？

    绝对敢！

    想到这，右神将忽然凝声道：“黎兄，你真的只是担心枫王暗害你？如果你还有些实力在身，枫王想暗中取你性命，也没那么容易！”

    右神将说罢，深吸一口气，又道：“还是说……怕被窥探出你的神道？”

    黎渚笑道：“古兄此言何意？”

    右神将直视他片刻，缓缓道：“如果黎兄真的实力尽失，如今枫王一系已经迫不及待，希望改朝换代，取而代之。

    如此下去，黎兄危矣！

    不若趁此机会，再邀几位真王，共同查验黎兄，之后黎兄入真王殿自禁，虽然没有如今权势，却也可以安享余生！”

    黎渚苦涩道：“真能安享余生吗？我一旦退位，恐怕也是我的死期，黎家的死期……”

    右神将正色道：“红月几位真王大人，虽无法再支持黎兄担任王主，可护住黎兄性命，绝无难处！枫王一系要的只是王主之位，黎家无威胁，岂会为了黎家，恶了几位真王！”

    右神将又道：“黎兄，你我相交多年，难道到了现在，黎兄还用这些借口糊弄古某？”

    黎渚没再开口，闭目靠在椅子上不说话。

    右神将脸色不太好看，缓缓道：“当年，你我三人，同进同出！同生共死！一起进入天植军，一起修炼，一起征战外域，一起征战天命王庭……

    最终，你以平凡身，击败枫九城诸人，成为王庭之主，多位真王看重。

    我和花兄也成为天植军左右二帅，那时候，黎花古三神将之名，一些人甚至以为是一人，一位堪比真王的强者！

    而今，花兄陨落，黎兄也不复当年，古某也许也该隐退了！”

    右神将低沉道：“当年一战之后，我虽被重创，可近些年来，也有所获，其实古某早该离开皇城，去找个无人之地，慢慢参悟，也许再过一些年，古某便能真正成就真王之位！

    而这些年，古某留在皇城，所为何事，黎兄当知！

    人人都道王者无情，古某非王者，还有情！

    可这点情分，今日之后，也许便散了，黎兄，十多年了，古某欠你的，也算还清了！”

    黎渚缓缓睁眼，语气复杂道：“古兄护佑之意，黎渚岂能不知。可有些事……”

    黎渚沉默了片刻，缓缓道：“黎渚起于微末，哪怕成为王主，也是寄人篱下，任人驱使。当年，黎渚有心变革，眼看着成功在即，却是一朝前功尽弃！

    连累的花兄陨落，古兄重伤！

    雄主？”

    黎渚满脸的苦涩和不甘，自嘲道：“可笑！棋子罢了，弃子罢了！当年那一战，你我三人就是弃子！枫王一系……枫王一系算计我等，其他人呢？”

    “真王殿中真王数十，可曾有人管你我死活？”

    “一个崛起于微末的王主，想要压下真王殿，重现当年二王时代……这些真王，早已习惯了高高在上，早已习惯了真王主宰一切！黎渚当年也是年轻气盛，居然妄图推翻这一切，岂能豁免？”

    黎渚淡笑道：“一个气焰嚣张，实力即将晋级真王境，甚至还有两位兄弟也即将晋级真王的王主！

    一位统帅着千万大军，上万高品的王主！

    一位可能要覆灭复生之地，立下不世之功的王主！

    古兄，他该不该死？”

    “王权……神权……”

    黎渚喃喃道：“王权神授，王主只是傀儡，真王殿才是诸神！妄图推翻神权的王主，那就该死！”

    右神将脸色一变再变，声音发涩道：“当年……当年那一战……其他真王难道也……”

    黎渚冷笑一声，淡淡道：“李振会不会踏出第二条道，你我不知，那些高高在上的诸神，难道也一无所知？

    枫王不知，红月诸王不知，那位呢？”

    “可是……”

    “可是他在我受伤之后，依旧扶持我当这个王主？”

    黎渚面露玩味之色，淡淡道：“因为我废了啊！与其再麻烦，扶持一位王主，扶持一位可能是其他诸王后裔的王主，扶持我继续当王主，岂不是更好？

    刚好，黎渚可以活到大战开启之日，多好的选择。”

    右神将脸色已经彻底变了！

    黎渚则是笑的意味深长，遥看远方，一时间殿中无言。