    这么大的动静，池塘下的真诡自然也感觉到了。

    相对于滕庭俞的无人可用，真诡利用自己的力量，已经魅惑了不少武者。且吸取了之前的教训，真诡没有将这些武者弄的那么狂热，只是让这些武者，非常的信任他。

    “你们几个，去看看那边发生了什么事！”真诡指挥周元几人道。

    “是！”

    周元几人点头，转身离开。对于真诡，他们已经引为知己。

    为知己，两肋插刀，那不是基本操作吗？

    县中心，青刀已经对着天空连出三刀，一刀比一刀凶猛，而平阴县的晃动也变得更加的剧烈，好似下一刻就要天崩地裂一般。

    陈顾在底下看的心驰神往，达到真气境后，竟然拥有这么可怕的力量。

    对于真气境而言，数量已经没有多少意义了。

    即便是数十个练脏境武者围攻真气境，以真气境的速度，那真的是想打就打，想走就走，最后赢的一定是真气境。

    “嘶！”

    第三刀刚落，平阴县的天空终于出现了一条裂缝，且这裂缝直接延伸到了地面上。

    “主人，打开禁制了，可以出去了。”青刀兴奋的声音传了过来。

    陈顾看向裂缝里面，阳光普照，清风环绕，让人一看，就不由得心中平静。不像现在呆的地方，雾气弥漫，压抑异常。

    陈顾刚要迈步进入，几十米外突然出现了一波人。

    “陈顾，你在干嘛！”

    周元一眼瞧见了陈顾在青刀旁边，觉得刚才那么大的动静，可能跟陈顾有关，不由得大声喝问道。

    陈顾的脸色骤然一变，吓的几乎要亡魂大冒。

    “嗤！”

    还未等陈顾说话，远处的周元已经被砍成了血雾。

    青刀的身影出现在陈顾旁边，警惕的看着四周，自己主人现在还很虚弱，可不能让人有机会伤害到主人。

    特别是那个叫陈顾的，青刀都没发现在哪里，难不成在这座城内，还有人可以瞒得过它的感知不成。

    “做的好！”

    陈顾眨了一下眼睛，转身踏入了裂缝中。周围的雾气在修复禁制，且再不走，等会恐怕又有什么意外发生。

    远处那波人看到周元被砍死，心头惊跳，脚步不由的顿住。即便再想为池塘下的真诡赴汤蹈火，但毕竟还保留了一些灵智。

    这种明显找死的行为，与他们身为人类求生的本能，还是产生了冲突。

    平阴县其他地方的武者，也看到了那条裂缝。但刚才青刀闹出的动静太大，让他们根本不敢靠过来，因而也不明白那裂缝到底代表什么。

    陈顾跨过裂缝，那种时刻有尖刀从头顶落下的压抑感觉，终于消失，整个人不由自主的呼出一口浊气。

    “主人，我们现在去哪？”

    青刀的声音响起，陈顾眼睛瞪大，转头看去，青刀竟然不知道什么时候也过来了。

    “你跟过来做什么！”陈顾不由大声道。

    “当然是跟着主人啊。”青刀疑惑道：“难道主人不想要青刀了吗？”

    青刀露出了可怜巴巴的模样，让陈顾一阵头大。

    估计最多半炷香的时候，陈顾身上的气息就会转化为原来的样子。到时候，青刀第一个砍死的，估计就是他了。

    “你进去，替我看管那些血食。”陈顾想到了一个理由。

    “不行，主人现在这么虚弱，我怕有人会伤害主人。”青刀犹豫了一下，拒绝了陈顾的要求。

    “我自己会小心的。”陈顾耐心劝解。

    “我跟在旁边，才放心。”青刀摇头，提议道：“主人，要不我们现在直接回去，将那些血食吞下，到时候就不用看管了。”

    “我现在太虚弱，吃不下。”陈顾摇头。

    青刀环绕着陈顾飞了一圈，赞同的点了点头，道：“主人确实太虚弱了，那些血食现在不适合主人。”

    “那你赶紧回去看着。”

    “不行！我要保护主人。”青刀倔强道。

    陈顾不由自主的拍了一下自己的脑袋，这青刀果然是死脑筋。估计在它心目中，主人才是这个世界上最主要的，其他一切都可以排到第二位。

    继续扯下去，估计也不会有太好的结果。

    “对了主人，我想起来了，你现在这么虚弱，我可以用自己的力量，帮你恢复的！”青刀突然兴奋的说道。

    接着一股磅礴的力量从青刀身上爆开，就要传入陈顾的体内。

    “等一下！”

    陈顾一惊，身子不由自主的向后飘动。

    也许滕庭俞本尊，确实可以接受青刀传来的力量，毕竟他们本就同出一源。但陈顾就是个冒牌的，被青刀这夸张的力量传进来，陈顾立马要爆炸。

    “主人，怎么了？”青刀疑惑道。

    “我现在受伤太重了，你这样传过来，可能会加重我的伤势。”

    “是这样吗，让我想想。”

    青刀不由停下了传功，刀身在半空翻转了起来。

    在它的记忆里，好像即便主人受伤再重，它给予的力量，主人应该都可以接住的。如今怎么会加重伤势呢？

    不过主人说的话都是对的，生死相伴多年，青刀对此深信不疑。

    “主人，我可以压缩自己的力量，然后传入你体内，到时候你可以一点点使用。只是这样子的话，会额外损失很多能量，且主人你恢复起来没那么快。”青刀低声道。

    还可以这样？

    对于真气境的奥妙，陈顾不太懂。但如果真可以如青刀所言，那陈顾体内不是可以先储存一部分能量，到时候只要得到蛮牛劲练脏篇，就可以马上将境界提升上去了？

    “你先来一点试试。”陈顾没忍住诱惑。

    “好的，主人小心。”

    青刀开心的点头，刀身旋转，磅礴的能量开始缓缓传入陈顾的体内。

    陈顾小心翼翼的接着，只是片刻，陈顾的脸上就露出了喜色。

    果然如青刀所言，这股能量确实被压缩。陈顾可以感受到这股能量的强大，但因为被压缩，反而一点危险都没有。

    陈顾甚至试着从这近乎固态的能量中，抽取了一点，也一点都不影响这团能量的稳定性。

    足足过了一盏茶的功夫，青刀才有些疲惫的飞起。

