
　　麦兰杜斯心中祈祷积怨娜迦们的动作够快，赶在恶魔猎手们冲进最下层地窟，营救伊利丹之前，把那个恶魔猎手们的首领带走或者杀死。

　　但很遗憾，他又不是世界之子。

　　这个世界也不是绕着他转的。

　　就在他回到三层地窟的时候，迎面就被一把锋利的灰色战刃抵住了喉咙。

　　这玩意是恶魔猎手们的专用武器，和月刃一样，属于只有精灵们才会用的怪异兵刃，要使用好战刃需要长久的训练。

　　但在擅长这武器的人手中，艺术性如战舞一样的战刃挥动时，往往能爆发出相当可怕的破坏力。

　　“是你们把娜迦引来的？你们竟然和艾萨拉那样的疯子合作？！”

　　恶魔猎手指挥官，“受难者”奥图里斯身上的绿色魔纹不断的跳动出狂暴的气息，他那双瞎了眼睛带着墨绿色的邪火，死死的盯着眼前的夜之子魔剑士。

　　他冷声呵斥道：

　　“你们要把伊利丹大人作为‘礼物’献给艾萨拉？果然，伊利丹大人说得对，苏拉玛的艾利桑德是个两面三刀的杂碎！

　　她根本不可信。”

　　他身边的一众恶魔猎手们不管男女，都散发出同仇敌忾的冷漠气息，一个个提刀在手，附近的魔剑士们都被他们缴了械，打晕丢在一边。

　　让麦兰杜斯瞬间变的孤立无援。

　　场面剑拔弩张中，被麦斯杜兰带来的女性恶魔猎手伊莉萨娜·拉文凯斯犹豫了一下，她看向指挥官，说：

　　“奥图里斯指挥官，这或许有些误会。苏拉玛的夜之子们毕竟是冒着触怒月神殿的风险来救我们的，他们也不可能和娜迦合作。”

　　“没错！你们怎么会这么想？”

　　麦兰杜斯心中一个咯噔，但他反应极快，在伊莉萨娜为他说话的时候，他便面无表情的质问到：

　　“你们这些恶魔猎手就是这么猜忌对你们抱有善意的人？是不是整个世界的人在你们眼中都是敌人？

　　你们是疯了吗？

　　大魔导师艾利桑德一万年前与艾萨拉决裂之后，我们夜之子们是最不可能和娜迦为伍的精灵！那些深海软皮蛇对我们的恨意，不比你们少！

　　娜迦们是趁乱跑进来的。

　　与其在这里质问我，不如赶紧去看看伊利丹大人的情况，如果他也被关押了一万年，那一定和你们一样虚弱。

　　他有可能会遭到恶毒的娜迦主母的卑劣刺杀！”

　　“呵呵，燃烧军团倾巢而出都没能杀死伊利丹大人，区区一群艾萨拉的走狗也敢如此狂妄？”

　　奥图里斯身旁的一位穿着血红色盔甲，带着红色遮眼布的恶魔猎手冷笑一声，他挥了挥手中血红战刃，冷声说：

　　“我刚才去了三层向下最底层黑暗囚笼中，发现了娜迦们的痕迹，我‘稍稍’审讯了一下它们，那群软蛋就把一切都告诉了我。

　　它们是从苏拉玛城的信使那里截获了你们要突袭守望者地窟的消息。

　　虽然看着像是一场意外。

　　但这么巧合的事，你以为我们会相信？

　　你们不怀好意！夜之子们。

　　你们想要借娜迦的手，除掉伊利丹大人，好掌控我们，你们想把我们变成苏拉玛和艾利桑德的走狗！

　　呸！

　　你们和一万年前的贵族们一样恶心。”

　　“好了，洛拉姆斯，不要这么激动，我们很虚弱，情绪波动太剧烈，会让心魔找到反击的机会。”

　　用战刃抵着麦兰杜斯脖颈的“受难者”奥图里斯冷漠的摆了摆手，让自己的兄弟姐妹们冷静下来。

　　他“看”着眼前的夜之子，冷声说：

　　“我之前就告诉你了，如果你们想要证明自己的诚意，现在只有一个办法。带着你们的魔剑士和施法者们，与我们一起突袭到最下层。

　　帮我们救出伊利丹大人，我们就信任你们。

　　否则，我们宁愿死在这里，也不会去苏拉玛。伊莉萨娜，我的姐妹，你是站在哪边的？”

　　奥图里斯问了句。

　　麦兰杜斯身旁的伊莉萨娜·拉文凯斯毫无犹豫，接过同伴丢来的战刃，抬起手腕，就将利刃抵在了魔剑士背后。

　　她哑声说：

　　“在一万年前，我父亲被卑劣的艾萨拉派来的刺客暗杀时，我就发过誓了，我会永远追随伊利丹大人。

　　只要大人一声令下。

　　不管是苏拉玛，还是艾利桑德，都将是我的敌人！我们是伊利达雷，我们是伊利丹大人的仆从！”

　　这个坚决的回答，让魔剑士的额头上渗出了汗水。

　　他很能打，在一对一的情况下，他并不畏惧任何一个恶魔猎手，而且这些家伙很虚弱，但现在的问题是，眼前的十几个精锐恶魔猎手同仇敌忾。

　　一旦发生冲突，他最多干掉一两个，就会被猎手们的战刃砍成肉泥。

　　那些住在树林里的卡多雷野精灵们说的不错。

　　这些恶魔猎手们，都是一群无可救药的疯子！

　　“我当然会帮你们，我会证明苏拉玛的诚意。”

　　麦兰杜斯咬了咬牙，摸出一块魔法石，丢给了对面的奥图里斯，说：

　　“捏碎它，就能发出消息，召唤两位正在外界主持作战的传奇奥术师前来支援，这个诚意，够了吧？”

　　“呵，一会再看吧。”

　　受难者冷漠的脸上终于露出一丝笑容，他毫无犹豫的捏碎手中的魔法石。

　　这一幕冲突与妥协，完整的落在了不远处，躲在角落阴影里的布莱克的注视中，海盗这会紧皱着眉头。

　　显然，他对事态的发展很不满意。

　　“伊利丹到底是怎么训练出这群死忠的？一万年了，对他还是如此忠心耿耿，真是让人羡慕。这种事肯定有诀窍的吧？

　　虽然伊利达雷以后也会分裂，但那是组织大了没办法的事。

　　也不知道一会和蛋哥聊天的时候，他能不能教教我，怎么才能成为像他一样成功的领袖。”

　　布莱克披着能加强隐匿，减弱存在感的守望者披风，躲在角落的阴影中，在影子的遮蔽下，耳语般的吐槽了几句。

　　他当然不是自言自语。

　　有一位住在他心里的毒舌坏心眼小姐姐陪他聊呢。

　　免费的哦。

　　“那是因为伊利丹·怒风以身作则，为这群因为恶魔入侵而失去一切的可怜人们，树立了一条足够远大，足够宏伟的目标。

　　就和你给你那群无能的废物手下画饼一样，伊利丹·怒风也很擅长这个。

　　唯一的不同在于...

　　他是真的信自己所说的未来，并且全心全意的投入其中。

　　而你，我的小主人。

　　你只是单纯的在骗人。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄的说：

　　“不要学他那一套，我不希望自己既狡猾又恶毒，还足够冷血的小主人，变成一个愿意为目标献身的理想主义者。

　　那就太没意思了。

　　像伊利丹那样的理想主义者的下场，永远只有一个，那就是腹背受敌，孤独的死于自己的血泊之中。

　　他的理想太狂妄，太崇高。

　　崇高到没有人能理解他，就算是这些自称仆从的追随者们，也只是在崇拜他，模仿他，而无法真正理解他。

　　呵呵，他一定很孤独。”

　　“是啊。”

　　海盗的手指轻轻一弹，一枚虚幻的冰冷镇魂币落入手中，他看着眼前等待援军的恶魔猎手们，说：

　　“崇拜，那是距离了解最遥远的情绪啊。但很遗憾，今天这群死忠们，注定无法见到他们伟大的领袖了。

　　我可不想让他们打扰到我和蛋哥的聊天，我等着一天已经等了好久了。天呐，这个世界是怎么回事？

　　难道就不能满足一下一个小小粉丝的追星狂热吗？”

　　“塞菲尔！”

　　布莱克捏着手里属于塞菲尔的镇魂币，轻声说：

　　“去转告蓝月院长和埃兰阁下，用‘那个’！立刻肃清守望岛上的娜迦，把守望者们释放出来，让她们回援地窟！

　　派对已经结束了。

　　是时候请这群囚犯们，离开监狱了。”

　　“哈？”

　　塞菲尔的声音从镇魂币中微弱响起，海盗龙疑惑的说：

　　“哪个？”

　　“别问，你去告诉埃兰阁下，他知道的。”

　　海盗回了句。

　　“哦。”

　　塞菲尔也很乖的没有继续多问，镇魂币上再无声音响起。

　　布莱克躲在阴影中，带着一副期待的表情，默然等待着，还在倒数时间，在他从一百倒数到六十七的时候...

　　“轰”

　　恐怖的巨响连接在洞窟之上响起，就像是雷神怒吼的抛下的闪电风暴，以横扫过境的方式，蛮横的扫过整个守望岛。

　　躲在地下的布莱克通过自己留在岛上的基尔罗格之眼，完整的旁观了这一幕。

　　恐怖的雷霆以纳格法尔号为源点，呼啸如雷龙一样窜上天际。

　　又在天空翻滚着坠落，只是一瞬就用蓝紫色的电弧编织成死亡的大网，笼罩在整个守望岛的范围中。

　　雷光电弧被赋予了生命。

　　它们嚎叫着，吞噬着，以塑造海天的神灵之名，像是奔驰的兽群，从一个倒霉蛋跳到另一个倒霉蛋身上。

　　将血肉化作焦炭，将生命与灵魂献祭给海天。

　　被娜迦层层包围的守望者们目瞪口呆的看着眼前这场突发的闪电风暴，有经验的守望者老兵们，带着新兵们飞快的躲入附近的石窟中。

　　她们带着敬畏自然的目光，旁观耀眼的雷霆将周围的娜迦和来不及撤离的夜之子们横扫过去。

　　这是一场传奇级的闪电风暴。

　　哪怕在古老的塞纳里奥教团的德鲁伊们眼中，这也算是一个破坏力巨大的战略魔法。

　　它往往需要复数级的传奇施法者一起施法，才能塑造出这样一场恢弘的毁灭雷霆。

　　但对于不死舰队而言。

　　他们可以轻松的召唤这样一场魔法来毁灭自己的敌人，而且在必要的时候，他们还能完成惊世骇俗的闪电五连发。

　　当然，纳格法尔号现在的船体强度，还支撑不起这样的魔法连续释放。

　　但没关系，总有一天，它能做到的。

　　“嗡”

　　在守望者地窟地下三层，在地动山摇的轰鸣中，一道魔法传送门艰难的打开，首席奥术师塔莉萨和她的对头凡多思狼狈的跳入这黑暗的地下空间里。

　　两个传奇施法者被毫无征兆的闪电风暴弄得狼狈不堪，尤其是塔莉萨，一头白色长发都在静电的作用下整个服从起来。

　　就像是做个爆炸头的怪异发型一样。

　　“快走！”

　　同样狼狈的顾问凡多思气急败坏的大叫到：23sK.com

　　“娜迦们快被杀光了，我们的部队损失惨重，已经困不住守望者，那些可怕的暗影武士马上会回防地窟！

　　再不走就走不了了！”

　　“不行！”

　　受难者奥图里斯大喊到：

　　“必须救出伊利丹大人！我们去上层挡住守望者，你们！你们快去救他！”

　　“你们都是一群疯子吗？伊利丹又不会死在这里，守望者不会处决他！”

　　首席奥术师塔莉萨尖叫到：

　　“现在先走，等你们养足精神，恢复力量，大不了再来一次！我们会竭力帮助你们，你们号称万年前的战争英雄，却连这个都想不明白？”

　　“愚蠢的是你们！”

　　伊莉萨娜·拉文凯斯提起战刃，对准身旁的塔莉萨，她厉声喊到：

　　“一旦我们离开这里，守望者会立刻把伊利丹大人转移到其他的囚笼里，她们畏惧他，玛维那个婊.子因她弟弟的私仇而憎恨他。

　　伊利丹大人甚至可能被直接送入海加尔山。

　　一旦他被送到那里，在半神的看管下，我们拿什么救他？

　　你们又拿什么实现你们的诺言？

　　今天！

　　今天就是唯一的机会！”

　　“烦死了！婆婆妈妈的混蛋！命都快没了，还不赶紧跑？”

　　在他们这让人厌恶的争执之中，躲在墙角的海盗终于忍不住了。

　　他从阴影中跳出来，起手丢下三枚特制烟雾弹，弄得原地烟雾弥漫，然后一轮杀戮盛筵扫过去，手中并未握着利刃，而是抓着一把钝器棍子。

　　砰砰砰砰的敲过去。

　　把那些还处于虚弱之中的固执恶魔猎手们一个接一个的敲晕，几个精锐勉强躲开，但也被身旁的夜之子传奇法师眼疾手快的用魔法困住。

　　“赶紧带他们滚！别打扰我。”

　　布莱克丢下手里的钝器，踹了一脚旁边昏迷的恶魔猎手们，他对三个夜之子呵斥道：

　　“艾利桑德手下如果都是你们这样优柔寡断的废物，苏拉玛还崛起个屁啊！趁早滚回去继续喝酒，醉生梦死吧。”

　　“你！你又是谁！”

　　顾问凡多思看到眼前这人如此不客气，精灵的拗脾气也浮上来，大声问了句。布莱克噌的一声抓出死亡之手战镰，回头阴冷的扫了一眼身后的三个夜之子。

　　他说：

　　“我叫戴琳，是劫掠了苏拉玛的大海盗，是你们梦中浮现的尖啸魔鬼，是让你们痛哭流涕找妈妈的大坏蛋。

　　以后咱们打交道的日子还长着呢。

　　现在赶紧滚！

　　废物娘炮精灵们，要是耽误了我的大事...

　　就把你们统统埋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，79.赶紧滚！别打扰本海盗和蛋哥聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 