    秽心洲的大地普遍是乌黑的，一路尽是荒芜，就像是一被遗弃的大地，随着众人的深入，总能感觉到一股让人悸动的力量，萦绕在心间。

    哪怕罗克第一次来，也知道这是一块很不详的区域，比之信仰界的黄昏墓疆更甚。

    “莫看这里荒凉惊悸，这片大地孕育了大量的巫界巫器，就比如说你的那件，大概率是在这里诞生的。”富兰德突然说道。

    “秽心洲最中央有什么？”罗克迟疑了一下问道。

    他能感觉到，那种让人忍不住心悸的东西，就来自秽心洲最深处。

    “很恐怖的东西，本人并没有资格知晓具体内情。”富兰德却摇了摇头，说了一句让罗克诧异的话。

    “确实是很恐怖的东西，整个秽心洲因其而演变成现在的模样，令我蚀族不得不世代镇守在此。”科林也回了一句。

    在两人看来，以罗克的实力迟早会成为真尊，地位和力量变得和他们等同，对待罗克的态度自然也产生了一些变化。

    沿着某个方向深入，路上并非没有秽兽拦路，不用罗克出手，富兰德和科林顺手就解决了，众人很快到达目的地。

    “这是一处新诞生的尸骨浆湖，据我们探查和分析，它和古婪食兽有一定关系，所以才找你协助。”几人站在高空中，科林指着下方的湖泊说道。

    前面的湖泊位于峭壁之间，湖面在离地面很深的位置，湖泊中是粘~稠的暗灰色溶浆，溶浆中漂浮着杂七杂八的东西，有经久不化的血肉，还有长毛的骸骨、半腐烂的皮毛、鲜红的虫壳、发黑的断角等等。

    离着还有一段距离，几人就能察觉到一股腐尸气味，以及让人不舒服的酸臭气息。

    附近的大地泛着不详，和这尸骨浆湖相较，那真是小巫见大巫了，这里的秽蚀之能可以带给尊者们致命危机。

    “需要我做什么？”罗克打量着下方的湖泊，微微皱了皱眉。

    “随我们一起战斗，然后寻找合适的契机，至于是什么契机你别问我，我不清楚，或许是某块尸骨，或者是某团血液，或者其他，每一处尸骨浆湖情况都是不一样的。

    当然了，关键因素也可能和古食婪兽无关，而是和其他古蚀兽有关，眼下只是一次尝试，也是第三次尝试，直到湖泊停止暴动为止。”科林解释道。

    “我也拥有一件与之相关的巫器，找上你只是为了多一成概率。”富兰德补充道，他才是这次真正被邀请的巫师。

    原来如此，这样罗克压力就小多了，大不了就当白跑一趟。

    简单地介绍了任务详情后，科林向富兰德示意一下，然后两人降下了云层，向着位于断谷中的湖泊杀去。

    不等他们落入湖面，湖泊中有了动静，如同巨蟒出巢一样，一道道浆柱升腾起来，于半空中化为奇异巨兽，向着两人席卷而出，交锋就此激烈迸发。

    两人对敌奇异巨兽时，溶浆正结合湖面漂浮的尸骸残留物，凝聚出更多的奇异巨兽，有虎、有熊、有鳄、有龟等，均或多或少带有虫兽特征，模样古怪且凶残。

    罗克观察了半分钟，扭头看了看一侧的四名虫蚀族。

    “我们的战斗方式和你不一样，若是就这样杀过去，不消片刻就会被卷入湖泊中，生死难料。”

    “再等一等吧，它们不会忽略我们这些敌人，我们在此战斗即可，距离湖泊太近可不成。”

    “罗克巫师，或许你可以就近试一试，不用顾忌我们四人。”

    四人知道他什么意思，一个两个都面带苦笑，也都直接承认了自己战斗力不如罗克的事实。

    “我下去看看。”罗克不矫情，当即沿着另一个方向下降了一段距离，不过他没靠近富兰德两人所在。

    正如雷欧所说，罗克在新位置观察没一会，就有奇异巨兽盯上了他，离开了湖面直奔他所在袭来。

    事实上，这些怪异巨兽和先前的秽兽一般无二，只是这里的更加完整，所具备的秽蚀之力更加磅礴，也更具侵蚀性。

    罗克左手持着长柄镰，古婪手在他周身随之而动，防护领域所凝聚出的空间屏障隐隐在四周流转。

    战斗激昂，熔浆四溅。

    “真是难缠。”

    同样是带着湮灭气息的锋利空间刃，这一次竟然没能将眼前的秽兽斩断，这些秽兽明显更具韧性更为难缠。

    然而更难缠的在后头，秽兽嘶吼一声，身躯顺势融化成流水，覆盖了斩痕，如激浪一般朝他卷来，试图将他淹没其中。

    罗克接着施展的空间刃精准地掠进激浪，给激浪带去了不少伤害，湮灭了不少熔浆，却没有彻底将其摧毁，这秽兽以激浪的方式不依不饶地朝他卷来。

    不待罗克再攻击，后方的秽兽有学有样，一言不和就化为了激浪，和前一重激浪同流合污，目标仍然是他。

    罗克果然选择了闪避，以空间穿梭的方式向更远处遁去。

    “看我好欺负不是。”

    他闪避，秽兽所化的激浪不断追击，它同样能施展空间手段，尽管速度比罗克差半筹，但随着新秽兽的同流，它的力量明显在快速增强，远超出罗克躲避中给它带去的湮灭。

    同样对敌秽兽，富兰德两人可没出现这种状况，偏偏自己正被这种方式追捕，罗克感觉无语又无奈。

    不过他并不着急，一边分析秽蚀能的烈度，一边削减敌人的力量，一边有序地远离湖泊所在，避免更多秽兽加入战局，更是避免湖泊中更强大的存在被激怒。

    远离了一段距离后，他才改变自己的作战策略，当即施展了魂术衍书之瞳，空石罗轮出现在他身侧。

    古婪手齐出，迎着秽兽激浪，一齐发出了古食婪兽特有的嘶吼声，使得秽兽激浪不由地出现了停顿，猖狂攻势出现紊乱。

    同时，古婪手骤然拉长，触手上浮现了锋利特质空间能，如十柄长刀斩出，斩入了秽兽激浪中，触手不停歇且沿着既定的方向划过。

    这一瞬间，激浪被斩得支离破碎，中间某一大块更是被完全斩断，断绝了和其他激浪的联系，里面也不存在尸骸残留物。

    一条古婪手探入被斩断的激浪团中，某种独特的幽光从古婪手中迷漫出来，散布到被斩断的激浪团中，顷刻幽光收缩，凝聚成一枚硕大的深灰色晶体，被古婪手一把缠绕住。

