    “怎么了？这样看我干什么？”见宋敏脸上有掩饰不住的惊慌，荣娴仙奇怪的问。

    “我这样，是不是小命就捏在你手上了？”宋敏说这话时神色复杂。

    其实她心里清楚，若不是荣娴仙搭救，她此刻必然是固石寨区域无数红眼枯骨怪物中的一员，她内心对荣娴仙是感恩的，断然不可能与她为敌，但是得知小命被别人握在手里，她也不可能不介意。

    荣娴仙默然无语，她的初衷是为了救人，形成现在这种局面，也不在她预料之中，何况使用噬魂刀可能会发生什么情况，救人之前都是告诉了他们的，是取得了他们的同意才施救的。

    “呃，荣姐，对不起，我就是嘴快了点，没有别的意思，我们这命原本也是你救回来的！”看着荣娴仙沉默不语，宋敏不知为何，竟然觉得心底一阵愧疚，她刚刚的语气，算得上是质问了，救命之恩本就无以为报，她现在貌似不该在救命恩人面前露出这样带有埋怨的情绪。

    “荣姐，以后您要是有任务要执行，有地方要去，请一定带上我，我愿为您冲锋陷阵，随侍左右。”宋敏抱拳对着荣娴仙认真行了一礼。

    这话说的恭敬客气，实际上宋敏等人也没有别的办法，这一次荣娴仙是在他们神魂疼痛最剧烈的时候往回赶了，若是没有，那种滋味他们不知还要承受多久，幸好当时他们是在队伍里，有队友保护，若是当时正好面对怪物，恐怕早就没命了。

    “好，你放心，在解决这个问题之前，我会注意的！”荣娴仙点头，拍了拍宋敏的手。

    第二天一早，车队出发，前往七星山安全区。

    从黑水镇回七星山，这一条路已经被霍野等人清理过了，路线熟，怪物少，车队行进速度很快，天将黑的时候，荣娴仙的车队抵达七星山安全区。

    “团长，辛苦了，属下已经备好酒席，为您和各位兄弟接风洗尘。”封行嘉朝荣娴仙这边拱手，他在这七星山待了将近一个月了，已经算是半个地主了，接到沈栗书在半路上传过来的消息，早就在准备晚饭了。

    荣娴仙一笑，还未开口，就听见一个尖利的女声大声喊，“妹妹，仙仙妹妹，是你来了吗？我是你嫂子啊，妹妹啊！”

    沈栗书等人与封行嘉汇合之前，薛桃果每日都是上午来闹一场，中午就回去了，前几日，天河佣兵团到了，封行嘉等人收拾东西准备撤离，薛桃果知道后，也不敢回去了，带来了铺盖卷往门口一放，生怕这些人跑了。

    她在这堵了这么久，眼见着这支队伍里的大人物都对荣爸荣妈恭恭敬敬的，这些值守门卫的队员虽然不让她进门，却从来没有人对她恶言相向，她也大概能猜到，她那个冷心冷情的小姑子在这一支队伍里恐怕地位不低。

    所以，见今天晚上，这种情形，她虽然还没有看到荣娴仙，却大声呼喊了起来。

