
最终，江浅抹了把汗，顺利通过了第二片水池的区域，用时三十分钟零九秒。

水然一看，便缓缓起身迎接她，“尊敬的驯兽师，恭喜你，通过了道馆的考验。”

“接下来，你可以使用你身上携带的四只精灵，属性等级不限，当你战胜我后，便可成为水系道馆的新一任馆主。”

“那么”水然话语一顿，看向她的目光异常热切，“下面，你是否已经迫不及待要开始接受我的考验了？”

江浅微微一笑，“等一下，我要给我的精灵补充体力。”

说着，她蹲下身来，从口袋中又掏出了一支恢复药水，为一根草服下。

不得不说，虽然这白帆镇仅仅只是一座容纳了几十户人家的小镇子，但商店里的药水种类却是十分齐全，而且药效良好。

一瓶恢复药水灌下去后，一根草以肉眼可见的速度恢复着生气，几个呼吸就回到了巅峰状态。

江浅见状，又放出了喷墨海马，而后对水然恭敬地说：“水然馆主，我准备好了。”

水然之前说最多四只精灵，也就是说，她手中只有四只用于作战精灵。

水然点点头，随后宣布了比赛开始，声音之大，响彻了整座道馆。

站在大门口处的韩深和炊烟都听得真切，此时后者的脸上已经隐约布满了杀意。

她做不到的事情，向来被她唾弃的江浅却做到了，凭什么？！

不过与她不同，韩深对于江浅的种种举动是越来越赞誉有加，心中已经隐约对她改变了些许看法。

她的精灵最高才是九级，就已经能走到他所不能及的位置，那如果把她的一根草升到与他的多拉杰同一级，抛去属性克制，或许他就是完败。

比试开始后，江浅不敢大意，率先派上了身上等级最高的一根草。

水然第一个派出的精灵就是十一级的虹鱼王，它是场上第一只拥有四个技能的精灵，“水爆冲”、“水流冲击”、“僵直水冲”和“猛烈撞击”，这些攻击不俗的技能它都有。

江浅不敢贸然行动，双手一直紧张地垂在裙子侧面来回搓着。

1V1虽说她的一根草有着属性克制的优势，但等级毕竟差了两级，而且在技能的攻击力上也吃亏，她必须得想一个万全的办法。

水然见她一直不动，倒也不急，就这么抱着臂笑望着她。

一时间，两人竟这么对峙了起来。

脑海里闪过了几十种办法，但每一种都缺实践的效果，无奈，江浅还是决定采用最稳妥的办法。

“一根草，能行吗？”

一根草抬起小脸冲她点了点头，目光充满坚毅之色。

“好！”江浅猛地大喝：“一根草，‘寄生’和‘催眠’！”

几乎同一时间，“寄生”技能和“催眠”技能发动！

催眠粉从一根草的体内散发而出的时候，一颗手掌大小的花苞种从一根草头顶上的草棉中喷射而出，在空中划出了一道弧形，落到了虹鱼王的身体之上。

说来也奇怪，花苞种在和虹鱼王的身体接触的瞬间，竟逐渐隐没了进去，任凭后者怎么甩动都没有用。

江浅不禁大喜过望，知道这是寄生成功的标志。

下一秒，“寄生”效果生效，只见虹鱼王的表情变得极其扭曲，一股股透明的生气从它的体内幽幽地冒了出来，最后尽数被一根草吸入了体内。

吸收了虹鱼王一大半生气的一根草明显气色好了许多，淡绿色和深绿色交错的体色变得更加浓郁起来。

水然一看，嘴角不由得冷淡一扯，而后从口袋中掏出了两瓶药水，“虹鱼王，把它吃下去。”

虹鱼王十分听话地转头一口连着瓶身都吞了下去，静待三秒钟后，它的身体开始悄然发生了变化。

能够通过寄生种子感应到对手身体变化的一根草，竟逐渐感应不到虹鱼王的体能数值了，它不由得眼神大变。

这就证明，寄生种子被移除了！

水然看向江浅微黑的脸色，忍不住笑了起来：“驯兽师，你的精灵属性虽然克制我的虹鱼王，可是别忘了，我还有移除负面效果和恢复体力的药水。”

后者的神情缓和下来，略微不屑地说：“那又如何，我就不信你能够一直不停地供应。”

“怎么，你要跟我比药水的储量？”水然此时笑得眉眼都弯了起来，“更何况，你的技能也不可能总是命中我的虹鱼王。”

对于她的前半句，江浅丝毫不怀疑。

水然是六大道馆中，除了岩石系道馆馆主以外，对药水最为执着的馆主，所以她才会在挑战之前备好十几瓶药水。

然而现在看来，恐怕还是不够。

但绝不能输在气势上，江浅微微抬起下颚，“放马过来，今天水系道馆馆主的位子我是要定了！”

“有勇气！”水然哈哈大笑起来，猛地朝一根草一指，“虹鱼王，‘僵直水冲’！”

得到命令的虹鱼王瞬间有了主心骨一般，身体突然膨胀了一圈，一股水柱从中喷射而出。

江浅见状急忙喊道：“一根草，先闪避，同时发动技能‘催眠’！”

一根草唧唧唤了一声，好似早就打算这么做了一般，柔软的身子猛地朝一旁跳去，同时催眠粉再次散发出来。

只是这次跟上次情况一样，催眠粉还是没有命中虹鱼王。

“哈哈哈哈，我的虹鱼王速度值特别高，你想单纯凭借‘催眠’来击败它吗？别做梦了！”

这一次，水然命令虹鱼王使出了“水爆冲”，百分百的命中率直接把一根草轰出了十几米远。

这一次没有了地域的限制，江浅急忙跑过去抱起一根草，“怎么样，还能打吗？”

一根草试了好几次，终于抬起了头，朝她坚定地一点头。

“好。”江浅给它喂了一瓶恢复药水后，把它重新放到地上，“这次还是老办法，‘寄生’和‘催眠’一起用。”

一根草十分听话地叫了一声，趁着虹鱼王还没出招时，寄生种子和催眠粉再次暴射而去。

功夫不负有心人，这次一根草的催眠粉终于打在了虹鱼王的身上，两个技能同时命中，它直接呼呼大睡了过去。

水然见状又想喂两瓶药水过去，只是就在她刚掏出药瓶时，一根草猛地扑了过来，一副同归于尽的模样。

“一根草，用‘撞击’！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997677"  chaptername="第  84  章  超世纪大冒险（9）">加入书签</a>
</div>
