    蛋饺使人快乐，生活一往无前。

    地球裂开来的大场面也见过，大家人已经上了空岛，还能有什么让人感觉更糟糕的事呢？

    世界上有很多事注定没有答案，比如鸽子为什么这么大老大哥当年究竟生产了多少武器阿尔巴尼亚到底修了多少碉堡...

    渣和猹有什么区别？

    只是一个水了点一个狗了点罢了...

    但出厂之后一个扎人一个被扎，二者代沟之宽广里边足足能塞进去一个鲁迅先生！

    所以，你悟了吗？

    话说回来，小币崽子给大家的小惊喜最后也不是全无作用，至少还让老王和厉蕾丝明白一个道理：那就是它不能、至少不应该有底限，不然该薅的羊毛沧老师这货是一根都不带给它剩的。

    “这帮逆子简直不可理喻，”李沧嘴里叼着蛋饺，噼里啪啦的扣着字儿，“逆子！”

    当然，他不是在和小币崽子对线，而是在“3/7基地相亲相爱一家人”大群里口吐芬芳。

    吴南森和贝知亢不出意料的产生了一点小摩擦，据说俩老货为了单独密下巨怪尸体的处置权在会议室直接打起来了，场面相当难看，老大老二打架把老三打没了是人之常情，后果显然就是李沧那份原材料又?叒要延后一段莫须有的时间才能拿到手。

    “贪官！蛀虫！渣滓！我看他们就是故意搁这儿糊弄我呢...”李沧七窍生烟，真想抄起大魔杖跟他们来个混合三打打爆不平。

    事实上李沧还真就冤枉这二位老资历了，两个基地现在几乎乱成一锅粥，3基地巨量的基础设施损坏一度艰难到需要7基地支援给他们成吨的蔬菜粮油等等基础物资以维持正常运行...

    兄弟单位互帮互助倒也是种花家的传统，这无所谓。

    主要是各级军头儿们本就是刚刚宣布全权接管两个基地的一切事物、毫无准备之下就面临这么一家伙狠的，更别提文系混治时本就是个烂摊子，基地全部高层现在都像没头的苍蝇一样，暴躁程度堪比阔剑地雷。

    有贝知亢和吴南森做出表率，俩基地从上到下都在嘴炮和轮拳头中不约而同的选择了后者，效果拔群，可以说是直接从物理上切断了争议源头。

    就这，要还能有空搭理李沧那可真就人均时间刺客了...

    “好说歹说基地的公告终于贴出来了，”老王拍着肚皮道，“喏，让我康康...文笔不错啊...好家伙王是非这狗东西同时攻击这么多地方的吗，想弄死他！”

    他想国事件最终受害者预计超过30万人，生死不明连人带岛不知所踪，而且全都是在论坛上露过脸、物资充盈生存压力不大，民风较为和谐的聚集区。

    “柿子捡软的捏啊，除了一手巨怪冲锋和黑雾岛链偷袭，他们貌似也没啥别的能耐嘛，成功率还不到三分之一！”

    “球的麻袋，他们说长河落日更新了...”

    “喔吼？”

    有趣的事情即将发生，李沧飞快点开长河落日的帖子，生怕错过。

    “我只想知道你的地址寄点特产而已，为什么要去骗、去偷袭、去拒绝我的好意呢，鱼在塘里就不需要尊严吗——其实男孩子简单的，不用骗，只要足够喜欢，他会自己骗自己的。”

    【一个被吊了路灯的普通青年（略丑）.jpg】

    “程某，男，命运神教一等普通信众。

    半个月内蛊惑3名孕妇加入命运神教，抢劫8起，致人死亡及伤残31人，其余无算。

    能力为暗影系魔法和催眠。

    马马虎虎，姑且称之为普信男吧，跑路有点快，擅长超远距离滑跪，很秀。”

    【一个被吊了路灯的普通中年（油腻）.jpg】

    “乌尔里卡，三等普信男。

    加入命运神教两个月，蛊惑其空岛所有家眷加入命运神教，致人死亡及伤残12人。

    能力为暗影系魔法和隐身。

    很一般，上面的程小哥一个人能打这货一打儿。”

    【一个被吊路灯的纹身女青年（长腿裸足）.jpg】

    “朴某，一等普信女。

    加入命运神教3个月零11天，抢劫29起，致人死亡及伤残63人，其余无算。

    能力为暗影系魔法和魅惑。

    腿玩年系列，活儿好很润没异味儿最重要的是不收钱。

    好心提醒一下，不过你们看看图就得别瞎踏马YY，人已经在路灯上吊三天了，一吉尔下去估计得爆汁儿。

    这娘们得给个好评，不枉我追了她8个小时，甚是敬业，顺便问一嘴，追他们的火车票哪个基地给报一哈？”

    【图片】【图片】【图片】

    整个论坛一片哗然！

    不光因为暴躁老哥真的这么快就找到一条杂鱼，而是他贴出的后三张图片，均是每张耗费80枚命运硬币的祈愿界面原版截图。

    界面单独名称“审判”，上面分别罗列着三人的身份信息以及详细罪行，甚至还有依据灾难发生前各国法律条文给出了非常科学量刑范围，基本从电椅到石刑再到炮决不等，最友好的那还得说是阿美莉卡，三等普信男乌某只需要97年监禁即可出狱。

    “我凑啊，长河落日老哥的技能有单独界面？”

    “普信男普信女风评被害，我敢说这是他们被黑的最惨的一次！”

    “3基地出来做事！抓紧把人家火车票给报一哈！”

    “别的先不说，我就想知道炮决是哪个国家，就尼玛离谱，也就是说直到灾难发生前世界上还存在这种返璞归真的法律？”

    “你瞧瞧人家阿美莉卡，不愧是老美利坚正星条旗的，地道，讲究的就是个自由和皿煮，97年监禁，啧啧~”

    “老哥求求了，给个机会，您就大发慈悲教教我这招顺着网线打人的拳法吧！”

    “嗯？”

    “《腿玩年》《活儿好》《很润》《没异味》《不收钱》”

    “我特么一时之间竟不知道这槽该从哪儿吐起。”

    “老哥威武！”

    当然风向也不是一面倒的，更有些有意无意的挑拨混杂在评论区。

    “私刑？”

    “呵，现在这个世界，你有什么权利审判别人的罪行，这和所谓他想国有什么区别？”

    “我的上帝啊，这人怕不是有什么精神疾病，天知道他弄出的这个界面是真的还是假的...”

    “矫枉过正，无论什么年代，私刑都是不可取的行为。”

    “你以为你代表正义？”

    “华夏人好可怕...”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    由于论坛所使用的一直是祈愿硬币提供的只可意会不可言传的统一的神异文字，书同文，也就没法通过文字判断每个发言的人曾经的国籍和身份，加之评论异常多...

    于是乎，论坛上很快就掀起了一场混战，喷得天花乱坠。

