    “证明自己的身份来历？”

    王仙听到老者的话挑了挑眉头，他迟疑了一下突然转过身躯！

    目光落在天兽集团五六人身上，脸上露出微笑！

    “他们认识我，知道我的身份！”

    王仙伸手指了指天兽集团一众人，朝着布衣老者说道！

    “嗯？”

    布衣老者目光看向天兽集团众人！

    天兽集团五六人明显微微一愣，皱着眉头打量着王仙！

    “这位兄弟，我们可不认识你！”

    为首的一名老者冷冷的说道！

    “嗡！”

    当老者的话音刚落下，王仙便感应到一股封锁的力量出现在自己的周围，布衣老者盯着他，微微眯起眼睛！

    “怎么会不认识，两个月前你们天兽集团一众人还来我龙宫闹事，当时应该有你们两个吧！”

    “可惜，没有好好招待你们，你们便走了！”

    王仙满脸微笑的指着其中的两人笑着说道！

    “龙宫！”

    六人听到王仙的话脸色巨变，身上瞬间涌起阵阵杀气！

    同时，他们心中也惊异无比，这龙宫知道上一次的事情是他们天兽集团干的了！

    这个仇，已经结下了！

    “天泽大陆，龙宫龙王！”

    王仙没有理会天兽集团，如今的天兽集团他还真不放在眼中！

    他看向布衣老者，拱了拱手开口说道！

    “可以，进去吧！”

    布衣老者看到天兽集团几人愤怒的样子，点了点头！

    “好！”

    王仙笑了笑，径直的朝着里面走去！

    “咦？”

    王仙进入到院落内，微微感应，朝着前方小竹楼上看去！

    目光扫去，一名妇人静静地站在那里！

    他挑了挑眉头，眼中闪过一抹神异的光泽，朝着妇人身旁的位置扫去！

    “影姨，他不会发现我了吧？”

    小竹楼上，面纱女子与王仙的目光对视，微微皱起眉头，朝着妇人说道！

    “应该不会，天隐面纱能够将人置于虚空裂缝之中，除非是不朽神王八阶以上的强者，否则看不到小姐的存在！”

    “不过这个青年有些意思，他好像感应到一丝不对劲，小姐，我立刻让人查一查他的底细！”

    妇人传音道！

    “好！”

    面纱女子点了点头！

    “有意思！”

    王仙嘴角微微翘起，直接令人置身于虚空裂缝之中，这种能力他目前都做不到！

    一个仅仅神主级别的女子便能够做到，不用说，大户人家！

    他笑了笑，感受着后方传来的杀气，没有理会，继续朝着前方走去！

    一直来到一个房间内，里面已经坐了七八个老者，几名老者旁边还跟着一名名弟子之类的手下！

    王仙扫过四周，八个老者，全部都是不朽神王之境，实力最强的是一名不朽神王三阶强者！

    他走过去，找到一个空位置直接坐了下来！

    房间内一众人有些好奇的打量了一下王仙！

    “天兽集团的诸位来了！”

    这时，后方天兽集团一众人到来，房间内几名不朽神王满脸微笑的开口招呼道！

    “嗯！”

    为首的老者朝着几人点了点头，目光冷冷的扫过一眼王仙，坐在一旁的位置！

    “人应该都到齐了吧，主人呢？”

    坐在右手第一个位置上，那名不朽神王三阶的老者扫过周围，淡淡的说道！

    “诸位稍安勿躁！”

    这时，布衣老者出现在房间内，淡淡的说道！

    听到老者的话，那名不朽神王三阶老者点了点头，一名不朽神王四阶的强者，他还是要尊重的！

    哪怕他自己的地位不比神王四阶的弱！

    “很荣幸诸位驯兽宗师都能够到来！”

    这时，一个雍容的妇人从后面走出来，满脸微笑的扫过众人！

    王仙目光看去，一个妇人与一个面纱女子出来！

    面纱女子依旧隐匿在虚空裂缝中，周围在场所有人都没有发现他！

    “邀请诸位驯兽宗师来，我们也告知你们一些信息，这位公子清楚吗？”

    妇人说着，目光看向王仙，开口问道！

    “星空巨兽？”

    王仙开口说道！

    “没错，星空巨兽，我们在附近星域发现一只星空巨兽，想要邀请诸位帮忙驯服，任务成功，根据诸位的作用进行分配，至少一只不朽神王一阶幼崽！”

    “天兽集团你们来人很多，但只有一名驯兽宗师，我们可以给你们两只不朽神王一阶幼崽打底！”

    妇人开口朝着所有人说道！

    一众人点了点头，没有任何意见！

    “如若没有任何意见，我们现在就出发，在这件事情结束之前，任何人不准使用任何通讯器！”

    妇人缓缓地站起来，最后说道！

    “好！”

    一众人点了点头，没有异议！

    “走！”

    妇人看向布衣老者，开口说道！

    布衣老者点了点头，朝着前方轻轻一挥，直接打开一个黑洞踏入其中！

    其余一众人跟在后面朝着里面走去！

    妇人与面纱女子最后进入里面！

    “嗡！”

    当王仙穿过阵法的时候，他们已经来到虚空中！

    前方的位置有一个强大的飞艇，布衣老者站在飞艇入口处，朝着众人示意了一下！

    一众人立刻朝着里面走去！

    王仙进入其中，看了看飞艇的周围，朝着一个座位走去！

    “碰！”

    不过，当他还未走到的时候，一个老者坐在那里，冷冷的盯着王仙！

    “天兽集团，我还没有找你们算账呢！”

    王仙看着老者，淡淡的说道！

    “找我们算账？杀我们天兽集团的人，我们还没有找你算账呢！”

    后方的位置，五道目光锁定住王仙，带着一丝的杀气！

    既然被龙宫知道，已经为敌，那他们天兽集团也没有什么隐瞒和顾忌！

    “诸位，这一次的行动我们不想出任何差错，如若因为某些人的原因出问题，那别怪我们不客气！”

    这时，后方响起妇人的提示声！

    与此同时，一股威压瞬间充斥整个飞艇！

    感受着这股恐怖的威压，所有人脸色微变，满脸骇然的盯向身后的妇人！

    她的实力，令所有人感到窒息！

    比那布衣老者要高出很多很多！

    “我们一定尽全力！”

    天兽集团六人对视了一眼，立刻朝着妇人说道！

    “出发吧！”

    妇人点了点头，直接说道！

