    魏昔阳张嘴就想说出苗欣的名字。

    却被苗诗诗轻轻扯了下胳膊。

    接收到苗诗诗的信号。

    他赶紧改口：“琳琳，

    我们班有个从渝城岛上来的女生，叫苗欣。

    特别贱。

    只要是个男的，她就往上贴。

    恨不得白送给人睡。”

    “噗！”魏琳琳一下子笑出声：“那不刚好跟你是天生一对吗？

    你每回跟着我出来。

    不也总跟狗一样，围着我这些闺蜜们转吗？”

    “哈哈哈！”同来的贵女们顿时哄堂大笑。

    魏昔阳没料到魏琳琳会当着这么多人的面儿让他下不来台。

    他以前确实没出息。

    但那时候，不是还没跟诗诗确定关系吗？

    窈窕淑女，君子好逑。

    他追求年轻漂亮的贵女们，有什么可笑的？

    这种话如果从别人嘴里说出来。

    魏昔阳一定跟人玩儿命。

    但，魏琳琳调侃讥讽他，他却不敢翻脸。

    魏琳琳是魏家大房的独生女儿，是魏家将来的继承人。

    爷爷奶奶都把她宠得跟眼珠子似的。

    就连自己父母，见到魏琳琳都得陪着笑脸。

    更何况他魏昔阳？

    “咳咳咳！”僵硬地咳嗽几声，魏昔阳干笑道：“琳琳，

    当着诗诗的面儿。

    咱能不开这种玩笑吗？”

    “行！”魏琳琳对苗诗诗印象不错，很给面子的同意了。

    推开魏昔阳。

    她自己挽住苗诗诗的胳膊，“诗诗姐？

    我听说你以前也是渝城过来的。

    跟那个贱女是不是认识？”

    “是认识。”苗诗诗大大方方承认：“她是我父亲乡下的一个亲戚。”

    “唉！”魏琳琳同情地叹了口气：“有这样的亲戚。

    你也够倒霉的。”

    “其实也没什么。”苗诗诗嘴里说没什么，脸上却露出一抹被人欺负后的隐忍，“苗欣她并不住我家。

    我们不经常见面。”

    “不住你家，她也照样经常欺负你。”魏昔阳忍不住接口：“要不是她，你怎么会被网暴？

    怎么会被迫经历这么多事？”

    “网暴？”魏琳琳立刻听出弦外之音：“难道说，

    诗诗姐上次被网暴。

    还有前一阵被陆二爷退婚。

    都是那个贱女人捣的鬼？”

    苗诗诗不愿提这些。

    瞪了魏昔阳一眼，笑着解释道：“可能还是我自身有问题吧！

    高攀不上陆二爷。”

    她这话说得委婉又模棱两可。

    直接将魏琳琳带沟里去了：“这么贱的女人。

    你父亲为什么不把她送回乡下去？”

    “她……”苗诗诗迟疑道：“她不是我父亲从渝城接来的。

    是，她朋友。”

    “金主吧？”魏琳琳故作聪明道：“我听说，渝城岛上出来的女人，那种手段都一流。”

    “好像，

    她是有男朋友。

    之前，还去医院打过胎。”苗诗诗脸上露出一抹恨铁不成钢的苦笑：“她的事情我父母都不敢管。

    我更是不敢管。

    上次昔阳帮我管教她，说了她两句。

    就被她打得鼻青脸肿。

    现在她在学校里，跟三位太子爷关系特别好。

    我们谁也不敢惹她。”

    魏琳琳之前就觉得苗欣这个名字有点耳熟。

    却想不起来是谁。

    此时被苗诗诗一提醒，她立刻想起来。

    居然就是“豪车门”事件里那个狐狸精。

    狐狸精勾引谁，魏琳琳都不在意。

    唯独宋浩宇，她在意。

    她从小就喜欢宋浩宇。

    可惜宋浩宇是宋家长房嫡子，是真正的宋家太子爷。

    以她的身份，根本配不上。

    她只能在心里默默喜欢。

    连她这种嫡系豪门大小姐都配不上的宋家太子爷。

    居然和一个岛上来的、人尽可夫的下.贱女人搞到一起。

    这种气她怎么忍？

    “走！咱们跟上去。”她牵了苗诗诗就走：“你给我指一下。

    看看到底是哪个。

    我今天非给她点颜色尝尝不可。”

    “琳琳你别冲动。”魏昔阳吓了一跳：“苗欣虽然特别贱。

    但她跟三位太子爷的关系是真好。

    今天她会来这里。

    十有八.九也是宋浩宇学长邀请的。

    以咱们的身份。

    不适合去招惹浩宇学长的朋友。”

    “什么朋友？”魏琳琳眉毛一挑：“跟夜总会的坐台小.姐有什么区别？

    我才不会眼睁睁看着浩宇哥哥被这种贱女人祸害呢！”

    “琳琳妹妹，”苗诗诗装模作样拉住魏琳琳：“我觉得昔阳说得有道理。

    不看僧面看佛面。

    来者是客。

    这里毕竟是宋家的地盘。

    再说。

    你当着这么多人的面儿拆穿宋学长跟她的关系。

    让宋学长怎么做人？”

    只要是为浩宇哥哥好的话，魏琳琳都能听进去。

    “诗诗姐，你说的有道理。

    那依你看。

    要怎么办？

    总不能由着她在这种地方勾三搭四吧？”

    “依我看……”苗诗诗看似为难地想了想。

    终于俯到魏琳琳耳边低语了几句。

    “这办法好！”魏琳琳听得眼睛都亮了。

    用力抱了下苗诗诗，她转身就走：“你们先在这里等我一下。

    我马上就来。”

    看着她匆忙离开的背影。

    苗诗诗瞳眸中滑过一抹歹毒的怨恨。

    以及算计得逞的狰狞。

    她装了那么半天。

    把自己演绎成受人欺负的小白花。

    为的。

    可不是自己去跟苗欣单打独斗。

    以前的她太冲动。

    利用唐梦颖和蒋潇潇的手段太过于明显。

    所以才会被苗欣识破。

    同时也被唐梦颖和蒋潇潇那两个婊.砸反利用。

    从现在开始。

    她不但要利用身边每一个人，每一次机会，每一笔资源打压苗欣。

    还要做得不显山不露水。

    彻底把自己择干净。

    拳击馆里有散打场，也有比擂场。

    散打场的客人都在自己练。

    苗欣既然是来打探消息的，当然哪里热闹往哪里去。

    她见擂台前围了很多人，大家都在七嘴八舌地讨论。

    也凑过去。

    正好上一个挑战的客人输了，骂骂咧咧往下走。

    苗欣赶紧让开。

    可这客人窝了一肚子火气没地方撒。

    见苗欣是个衣着简单的小姑娘。

    立刻拽住她：“你是不是瞎了？

    没长眼睛啊？

    这么大地方你不走。

    非要往我身上撞？

    缺心眼儿还是缺男人啊？”

    苗欣本来不想理他。

    就算是个小孩子。

    打架打输了，也会耍耍赖。

    她能理解男人受挫的心情。

    但，没理由把她当出气筒对不对？

    而且。

    这混蛋说的什么话？

    当即。

    她沉下脸，皱眉道：“你说什么？再说一遍？”

    “我……说……”男人索性一字一顿道：“你……是……不……是……缺……男……”

    最后一个“人”字尚未出口。

    他下巴上便挨了一拳。

    这一拳，苗欣只用了两成力气。

    所以，在别人眼里，轻飘飘的。

    仿佛她在给男人挠痒痒。

    并且。

    打下去，男人脸上不红不肿。

    也不会有骨头断裂。

    可身为当事人的男人自己，却吃惊得差点把眼珠子瞪出来。

    因为。

    苗欣这一拳，打得他下巴都快碎了。

    当然，并不是真的碎。

    而是那种碎裂的疼痛感。

    这绝对是个练过的女人。

    他隐隐感觉到苗欣的本事，比擂主更大。

    不敢跟苗欣挑衅。

    却捂着下巴冲擂台上喊：“喂！宝哥。

    我水平确实一般。

    不过这位小姐是高手。

    你有本事就打赢她！”

    ……

