    之后几天，吴东弄出来的汤药生意，一如既往的火爆。

    尤其是码头上的苦力，他们尝到了甜头后，对于汤药的需求量大增。

    一碗热气腾腾的汤药，能够解除他们身体和精神上的疲乏，这样的效果简直就是为他们量身打造。

    早上只需要一碗汤药加两个杂粮馒头，就能解决早饭问题，能够维持一上午不疲乏。

    中午再来一碗，再加两三个杂粮馒头，又能顶半天。

    至于晚上回家后又疲又累，那根本就不算事。

    反正有了吴东熬煮的汤药后，码头苦力们的生活成本大为下降，短时间内效果十分明显。

    当然，吴东并不是黑心商人……

    熬煮药汤的药材，对于身体还是有一定补益作用，不至于完全就是虚幻的兴奋剂。

    单单码头苦力的需求，每天就能卖出近百碗汤药。

    加上码头集市小商小贩的购买数量，以及零星路人的需求，每天基本稳定在二百碗出头。

    扣除材料成本，还有各项花费，每天的纯利润就有六百铜板。

    这样的收入，放在底层平民身上，绝对算得上丰厚。

    经过几天时间的稳固，吴东和严振东两人，慢慢从繁琐的活计之中脱身，事情全部交由小弟们负责。

    他们倒也没有当甩手掌柜，继续窝在码头这里坐镇。

    倒是林世荣，出乎意料的热情。

    自从第一天被借用了摊位后，之后吴东每次过来，他都热情招呼吴东将汤药摊子，摆在他的猪肉摊旁边。

    按林世荣的说法就是：“大家都是朋友，互相帮助是应该的！”

    信你个鬼！

    吴东又没有得健忘症，怎么可能忘记头一次过来借摊位的时候，林世荣反复犹豫的表情。

    事有反常必为妖！

    不过话说回来，随着汤药摊子的生意兴隆，连带着林世荣的肉铺生意也跟着好了起来，这倒是标准的双赢模式。

    虽然心中犯着嘀咕，可吴东并没有拒绝林世荣的好意。

    药汤摊子摆在林世荣的猪肉铺旁边，最大的好处就是避免了许多来自江湖的麻烦。

    此时，电影中牛气哄哄的沙河帮，还没有杀过来抢地盘。

    可像是码头这样的地方，一贯都是龙蛇混杂，江湖势力互相争夺的‘宝地’。

    别的不说，没有强硬的实力，保护费是免不了要交的。

    像是吴东这样生意火爆的汤药摊子，若是没有足够的武力保护，铁定免不了被各种惦记。

    这些江湖势力可不仅仅只是想收保护费，肯定还想要吴东将制作汤水的方子贡献出来。

    不用怀疑，这样的事情别说在眼下秩序即将崩坏的清末，就是现代社会都避免不了。

    可林世荣摆出一副罩着药汤摊子的架势，码头上的江湖势力顾忌林世荣的武力，还有其背后的宝芝林黄飞鸿，这才不敢造次。

    这些情况，吴东心中门儿清，就算他不懂严振东也不会忘记提醒，并且告知其中详细。

    吴东虽然不畏惧麻烦，可是能轻松赚钱，又何必把事情往复杂，甚至危险上靠？

    别的不说，手下的小弟们年纪太小，还需要时间慢慢成长提高。

    严振东不知出于什么考虑，不仅传授了吴东山东严家的家传鹰爪功，顺便也传授给了一干小乞丐。

    当然，小乞丐们没有丝毫武艺基础，此时还处于扎马打根基的阶段，什么时候能够将鹰爪功应用到实战上，还难说得很。

    倒是吴东，借着强出同龄人不少的身体素质，基本已经能够将鹰爪功的套路，打得虎虎生风凌厉异常。

    闲话不提，这日太阳即将落山，吴东正指挥小弟收摊的时候，林世荣突然出现并凑到了跟前。

    “猪肉荣，你不待在家里或者宝芝林，跑来码头干什么？”

    吴东好奇询问，猪肉荣每天出摊只有半天，有时候摊子上的猪肉卖的块，收摊还会更早。

    最近这些天，两人混得熟了，吴东也跟着改口，直接喊这厮的绰号‘猪肉荣’。

    这家伙还颇为受用，说他就喜欢这样亲切的喊法，像之前吴东一口一个‘林兄弟’，反而不太适应。

    “我师傅明天会过来，看看你那汤水的具体效果！”

    猪肉荣白眼一翻，没好气道：“提醒你一声，这是一个很好的机会，你小子可不要错过！”

    “说明白点！”

    “说得太明白了，明天估计就要露陷，你小子别想坑我！”

    “不说就不说，反正我又不靠宝芝林吃饭，有什么大不了的！”

    话是这么说没错，可吴东回到重新租好的落脚点，脑子里不断琢磨黄飞鸿突然想要见识汤药的效果，究竟是为了什么。

    猪肉荣不会无缘无故跑来提醒，还说什么‘难得大好’的机会，显然这次黄飞鸿是带着目的过来。

    “想什么呢，招式都出错了！”

    严振东正在指点包括吴东在内，一干小乞丐修炼鹰爪功，见到吴东心不在焉的模样，没忍住开口训斥道：“别以为你小子基础打得牢，就可以不重视每天的基础锻炼……”

    “严师傅，我这是真有事儿！”

    吴东急忙举手讨饶，示意小弟们继续努力，他则将严振东拉到一边，小声将猪肉荣提醒的事儿说了一遍。

    “黄飞鸿可是大忙人，不会无缘无故跑来看什么汤水！”

    严振东眉头一皱，摇头道：“我也想不明白！”

    这话倒是不假，黄飞鸿自从当上了黑旗军总教头之后，相当的尽职卖力。

    但凡黑旗军操练，他都会早早跑去军营，传授一干将士武艺。

    城区百姓都看在眼里，码头又是龙蛇混杂消息灵通之地，严振东自然不会没有听闻。

    呵呵……

    吴东没好气翻了个白眼，悠然道：“我倒是有个大胆猜测，估摸着咱们的汤药效果不俗，黄飞鸿听闻之后很可能向黑旗军推荐，这可是一个大单子！”

    说着，不等严振东有什么反应，又急忙摆手道：“这只是我的猜测，严师傅可不要当真！”

    严振东脸色发黑，硬生生将即将脱口而出的话憋了回去……

