    帝都里各方面准备中，极雨季节很快到来。

    三天前，季崇军就派人将帝都外的那几万变异丧尸注射丧尸病毒抑制剂了，同时也告诉帝都里的异能者们，人类还有第四次的进化，只要在身边放上自己想要觉醒的异能种类晶核，就有一定的几率觉醒异能。

    很多人得到了这个消息，没有人嗤之以鼻，因为现在的他们很信任ZF，尤其是季崇军这个于他们来说像是末世里的救赎一般的总统存在。

    在第四次进化即将到来时，帝都里的人都出了门户，来到空旷的地方躺下，放好他们所需要的晶核，看向天空，不肖片刻，意识迷蒙，闭上了眼睛。

    与此同时，时轻轻和季家人以及时家人，一起来到了季家的花园里，这里已经放好了藤木床，因着时轻轻知道会有雨水，所以藤木床架的比较高，如此一来，也不会被雨水淹没。

    时轻轻和季墨言一家四口，没有再用晶核，而是自然发展，能觉醒什么是什么。

    季崇军他们则是在身边放好了所需要的异能种类晶核，在他们闭上眼睛的瞬间，时轻轻一家四口互相看了一眼，也闭上了眼睛。

    帝都外，那将近十万变异丧尸，被注入丧尸病毒抑制剂后，身体发生了很大的变化，处于昏迷当中时，连醒都没有醒来，直接随着第四次的进化昏睡着。

    大地万物，陷入沉睡，天空的阳光消失，淅淅沥沥的下起了雨来，那些雨水犹如牛毛般，没入人的身体后，就再也没流出来。

    如此三天，雨势开始变得大了起来，在人们醒来时，发现自己周围满满的全是水！

    先前极昼一百天，一点雨水都没下，现在下了这么多雨，大多数人还是很欢喜的。

    在外面淋了好一会儿雨，见雨下的越来越大，赶紧抱团儿的回家了。

    ……

    季家。

    花园里的人醒来，抹了把脸上的雨水，赶紧招呼着彼此回屋。

    时轻轻刚睁开眼睛，还没擦眼睛上的雨水，就感觉到有人挡住了落在她身上的雨水，紧接着，被男人拥入怀抱。

    时之珩和时之顷跟着爷爷奶奶他们走了，所以时轻轻是被季墨言抱着，直接瞬移回去的，和众人打了声招呼，就抱着时轻轻瞬移回了房间，径直去了卫浴室。

    时轻轻：“……你干什么。”

    季墨言：“雨水太凉，泡个热水澡，别生病了。”听母亲说，怀孕的女人经不得折腾，所以平时要养护好。

    季墨言边解开时轻轻的衣服，边放着热水，待热水好了，将时轻轻放进去，自己也三两下的脱了衣服，跳进去。

    时轻轻泡在水里，浑身都温暖起来，懒洋洋的依靠在边上，斜眼看男人强而有力的胸膛，伸手摸了两把。

    季墨言捉住她的手：“别闹。”现在的他在禁欲中，被她这么撩拨两把，哪里能受得了？

    默念几遍清心诀，从空间里拿出个抱枕放在边儿上：“趴着，我给你搓背。”

    时轻轻2333——

    内心：怀孕的待遇也太好了！上一次的她，哪里有这么享受的时候？

