    懵懂而死，与草木同朽；悟道而生，是为永生。————瓦尔丹?马米科尼扬。

    ****************************************************************************************

    伊朗圣城库姆……

    库姆城是库姆省的省会，人口大概120多万。它位于伊朗北部山区和卡维尔盐碱沙漠之间的一块低地上，伊朗首都德黑兰以南135公里处。这里是什叶派穆斯林的圣地，许多伊朗政治、宗教领袖都在这里的神学院任教或学习过。此时在库姆的最古老、什叶派最主要朝觐圣祠——马苏麦清真里，正爆发了一场争论。

    库姆宗教协会的最高会议正在召开，与会的人们展开了激烈的辩论……

    阿亚图拉巴里安?巴盖里慷慨激昂的说道：“现在德黑兰政府不仅可以在政治和经济、军事上呼风唤雨，而且把手伸入到神圣的宗教之中，他们妄想控制伊朗人民的思想，妄想以世俗的力量来亵渎真主的威严，这是犯罪行为，这是我们绝对不能容忍的……”

    “住口！巴里安?巴盖里，全能的真主在上，你想挑唆大家反对伟大的霍梅尼吗？霍梅尼是伊朗人民的伟大导师，是我们的神圣的领袖，你这样说是何居心？”一位叫博哈尼?帕斯的阿亚图拉站起来大声指责道。

    “真主在上，我挑唆了吗，我号召大家反对霍梅尼了吗？请您说出我哪句话号召大家反对大阿亚图拉霍梅尼？”　阿亚图拉巴里安?巴盖里当即反唇相讥说道。

    “你号召大家反对政府就是反对霍梅尼，当今的德黑兰政府就是在伟大导师霍梅尼的指引下建立起来的！”　阿亚图拉博哈尼?帕斯寸土不让的说道。

    “当今的政府不等于大阿亚图拉霍梅尼，哈梅内伊连阿亚图拉都不是，他代表不了我们全体伊朗穆斯林！”

    “在伟大导师霍梅尼的指引下，哈梅内伊总统带领我们的政府和全国人民打败了穷凶极恶的萨达姆?侯塞因，保卫了自己国家的安全；而且在他的带领下，我们国家的经济上了一个新的台阶，石油产量和收入都大大提高。全国人民都衷心拥护哈梅内伊总统，你在却这里胡说八道，你要付出代价的！”　阿亚图拉博哈尼?帕斯严厉的大声说道。

    阿亚图拉巴里安?巴盖里闻言却不屑的说：“我是侍奉真主的仆人，我的眼中只有伟大的真主和伊朗人民，我不拥护任何世俗的个人！”　（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “你————”博哈尼?帕斯涨红了脸怒道：“你虽然是教法学家，但也应当是伟大导师霍梅尼的信徒，你公然说不拥护霍梅尼，简直是邪恶的异端！”

    “我不拥护霍梅尼的做法就是邪恶的异端？”　阿亚图拉巴里安?巴盖里听了目光一闪，逼近一步大声问道：“在教义上我就是不拥护他，你能怎么办？”

    看着阿亚图拉巴里安?巴盖里步步紧逼的样子，博哈尼?帕斯不由的心中大怒，也不管和不合适，张口就是：“你不拥护的话，库里米就是你的下场！”

    “轰——”的一声，整个会场立刻大乱了起来，博哈尼?帕斯这才反应过来自己闯祸了！库里米是谁？他是伊斯兰著名神学家、宗教领袖哈耶里?叶兹迪的学生，与霍梅尼同时期成为了伊朗的六位大阿亚图拉之一。他不求名利，多年来在库姆附近过着清贫的生活，教书助人，帮助了很多贫苦的下层人民，在整个伊朗国内人望极高，呼声仅次于霍梅尼和马库里。库姆宗教协会中的不少人都是他的学生，还有很多人都钦佩他的为人和学识。

    现在自己竟然公然暗示他被炸死是有预谋的？博哈尼?帕斯只觉得脑袋一晕，双腿发软，几乎要摔倒在地上。伊朗政府可是已经公告过这只是一个精神病和吸毒者的个人行为啊！

    他的对手已经抢先一步了，阿亚图拉巴里安?巴盖里一头扑在地上，大哭起来：“真主啊——大能的主啊——保佑信道的人们吧，大阿亚图拉库里米这样仁慈的长者都被恶人谋杀了，谁来保护我们——”

    尽管他的行为有些做作，但是他喊的却是在场绝大部分人的心中积郁已久的疑问，而且他所说的只是不拥护教义，伊斯兰教义晦涩繁杂，分歧极多，所以不同神学家有不同的看法是很正常的。而大阿亚图拉库里米就和霍梅尼在教法学家治国上有不同看法。

    当场就有人大喊了起来：“真主在上，我们要求调查大阿亚图拉库里米的死亡一案！”

    “反对政权干涉伊斯兰宗教信仰！”，“反对哈梅内伊专权……”会场顿时乱成一团，看着这些愤怒而纷乱的场景，大阿亚图拉蒙泽塔里心中暗喜。他知道库姆宗教协会和霍梅尼的矛盾已经不是一天了，霍梅尼的出现大大的削弱了库姆圣城的地位，德黑兰因为霍梅尼而成为了新的宗教中心，而所有的宗教和行政命令都出自于那里，这让库姆宗教协会心中不满。

    而大阿亚图拉库里米被谋杀——当然是被谋杀的，他们肯定是怕在监狱中杀死他引人瞩目，所以就选择了这么一个拙劣的方法。当然凶手除了德黑兰政府之外，大阿亚图拉蒙泽塔里还想到了其他的人，但是他不在乎了。库里米之死，让他感到机会来临——他一直以来期盼的能让伊朗人摆脱霍梅尼神话的机会终于出现了。

    大阿亚图拉蒙泽塔里不在乎是谁杀了大阿亚图拉库里米，他在乎的是伊斯兰教和库姆圣城在伊朗未来的地位。所以在这个时候，看到自己的学生阿亚图拉巴里安?巴盖里如此卖力的表演，心中不由的一阵欣喜。他走上前，看着全场，激动而悲壮的喊道：“我们要为大阿亚图拉库里米讨还公道！库姆是伊斯兰的圣城，是伊朗的核心，库姆宗教协会命令政府做出解释！”

    大阿亚图拉蒙泽塔里德高望重，他的话立刻引起了潮水般的欢呼和掌声，大家都无意间忽略了他用的词——命令，一个宗教协会命令政府解释，这本身就将自己凌驾于政府之上了，而当前在伊朗凌驾于世俗政权上的只有一个存在，就是——霍梅尼。

    “砰——”一声大响，清真寺的大门被撞来了，几十名全副武装的士兵蜂拥而入，黑洞洞的枪口瞄准了这些神学家们。清真寺中立刻安静了下来，所有神职人员都惊讶的看着这一幕，不知为什么军队竟然敢打断圣城的宗教会议，带着武器冲了进来。

    带队的军官脸色冰冷，但看到眼前一幕，眼神中也有几分掩饰不住的惊慌。这是圣城库姆啊，所有什叶派穆斯林的圣地，自己竟然带着士兵冲进来逮捕那些学识渊博，高尚光荣的教士们，这简直亵渎真主的大逆不道的行为啊！

    要不是命令在身，他很有可能放下武器，立刻跪在地上请求真主的饶恕。但他不能这么做，因为来自德黑兰的严令让他阻止库姆可能的**会议。他接到命令后一直戒备，就在刚才他得到了一个情报，说是在马苏麦清真寺里听到了大量的反对政府的喧哗的声音，可能是有**组织在秘密集会。于是他不顾外面阿訇的阻挡，带士兵冲了过来，谁想到这里竟然有这么多的……

    “就因为我们要求政府对大阿亚图拉库里米的死做个解释，你就带兵来逮捕我们吗？在伟大的真主面前，你要使用武力，亵渎他的神圣和威严吗？”　大阿亚图拉蒙泽塔里气象庄严的走到军官面前说道，阳光透过大门照在他的身上，面对着士兵的枪口，他正气凛然，宛如天神！

    教士们（少数政府高官的死忠除外）以无比敬佩的目光看着他，好像六年前万千伊朗人民看着一身黑袍的霍梅尼出现在德黑兰的街头。他们纷纷走下了座位，站到了大阿亚图拉蒙泽塔里的身边，一如当年反对腐朽昏庸的巴列维国王时一样，伊朗——伟大的神圣的伊朗——绝对不能让邪恶独裁的势力所占有，为了反对这些，我们愿意牺牲！

    当以大阿亚图拉蒙泽塔里为首的几十名库姆宗教协会的教士被士兵押送着离开马苏麦清真寺时，街上的行人们震惊了。这些——这些德高望重，仁慈高尚的长老怎么被军队抓起来了？是谁——是谁——是谁胆敢这样做？

    人们第一反应是无比的震惊，但随即就是无比的愤怒！库姆的居民都是虔诚的信徒，也几乎都是库姆宗教协会中教士的信徒，现在突然看到他们的导师和亲人被军队抓了，不由的立刻就失去了控制。有人立刻高呼着：“军队抓了阿亚图拉们，军队造反了……”

    这一喊可不要紧，消息如风一般迅速穿遍了整个库姆城，所有居民大惊，竟然有人敢在圣地持枪抓捕神圣的教士们，这简直是不可饶恕的罪大恶极的罪行。学生立刻停止了上课，商店停止了营业，农民停止了耕种……无数的民众迅速的向库姆城中心处的马苏麦清真寺冲了过来。还没有走出马苏麦清真寺前的广场，街道就已经被赶来的愤怒激动的民众阻塞了，大家拼命的向前挤着，推撞着士兵们。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    此时教士们和士兵们已经动弹不得，被人群团团围住，看着足有几万人的愤怒的人群，带队军官有些害怕了。他转头一看，那位阿亚图拉巴里安?巴盖里高举双手向人群展示着自己手上被绑的绳子，他每举一下，人群愤怒的呼声就高一重。看着周围人们愤怒狰狞的表情，带队军官不由的浑身发抖——阿亚图拉巴里安?巴盖里的绳子是自己绑上去的，带队军官几次要给他解下来，都被他拒绝了，没想到…………

    “释放长老——释放长老——”人群中开始有人喊起了口号，这口号迅速传遍了整个广场，化为了震天动地的吼声，广场上的人越来越多，很快就已经超过了十多万人，还在继续飞速增加着。带队军官此时根本控制不了局面了，他手下的几十个士兵早就吓的肝胆欲裂，在人群的推撞下挤成一团。

    就在广场上的温度升到了一个几乎要爆炸的热度时，“啪——”一声清脆的枪响传来，好像瞬间压下了所有的呼声。人群一愣，只见大阿亚图拉蒙泽塔里的倒在了身边的阿亚图拉巴里安?巴盖里的怀中，肩头一片鲜血……

    “他们要杀害大阿亚图拉————”　阿亚图拉巴里安?巴盖里用尽了自己所有的力气冲着人群大喊了一声，同时立刻伸手去扶大阿亚图拉蒙泽塔里。

    人群愣住了，带队军官也愣了一下，随即他看到了自己身边的几个青年眼神中的怒火和痛恨，他刚想解释：“不是我们开的枪——”突然头上一阵巨痛，一件东西狠狠的打在了他的头上，耳畔听到了一声怒吼：“杀了他们，救出长老——”

    一声——两声——千声万声——愤怒的吼声有如雷鸣，有如大海的咆哮；愤怒的人群有如大海，瞬间吞没了那几十名士兵……

    公元1985年5月6日，伊朗圣城库姆发生宗教暴乱，二十余万民众不满士兵从清真寺中带走库姆宗教协会的教士，与士兵发生冲突，大约30名士兵被当场打死，超过二百名平民死于随后的骚乱……