    没想到，黑色巨石竟然真的在吴白和西门云翼的蛮力下被抬了起了。

    可惜，只抬起来五公分左右，西门云翼就扛不住了。

    他突然松手，重量倾斜，差点闪了吴白的老腰。

    轰的一声！

    黑色巨石落地，潭底跟引发了地震似的剧烈颤抖，浑浊的污水翻涌而上。

    吴白揉着后腰，怒道：“你松手就不能先说一声吗？”

    西门云翼干笑，用手指着喉咙，道：“这玩意太重了，我气血翻涌，血都涌到这里了，根本张不开嘴。”

    吴白骂了一句废材。

    “这玩意凭借我们两人的力量看来是弄不上去。”

    西门云翼提议道：“要不把那根木头叫下来帮忙？”

    “木头？”

    “对，就那个叫青鸾的，一副傻乎乎的样子，我看他修为也不低，叫下来帮忙。”

    吴白摇头，道：“我们两人勉强抬起五公分左右，这里离地面一百多米，就算加上青鸾怕是也没用。”

    “那怎么办？”

    “看来只能先放在这里了。”

    西门云翼道：“你是不是傻？重生村的人知道这块巨石的存在，被他们偷走怎么办？”

    “咱俩到底谁啥？我们俩人都搬不动，谁又能轻易将这东西搬动？”

    “万一呢？”西门云翼还是不放心，他觉的这东西肯定是个宝贝。

    “放心，不会有人偷走的，我们先出去，等解决完化形果树的事，然后让老牧前来帮忙，合我们四人之力，应该能弄出去。”

    西门云翼唉声叹息，但也没别的办法，道：“那只好先这样了。”

    “走，我先送你上去。”

    吴白以真元裹住他，将西门云翼先送了上去。

    他自己则是在黑色巨石周围布置了在一座法阵后才上去。

    “我跟你们说，那玩意最起码有几百万斤重，以我的修为，勉强只能抬起五公分。老吴太虚了，腰不好，一点忙都帮不上。”

    吴白刚浮出水面，就听到西门云翼在吹牛。

    吴白跳上岸，道：“对，我腰不好！”

    西门云翼没想到吴白这么配合，顿时眉飞色舞，道：“我没吹牛吧，他自己都承认了。”

    “没办法，谁让我有老婆呢。”吴白满脸嘚瑟道：“谁有我这么漂亮的老婆，腰都好不起来。”

    林淡妆俏脸顿时红了个通透，羞愤地瞪着吴白。

    西门云翼笑不出来了，当场郁闷得想死，只能说什么好白菜被猪拱了之类的酸话。

    “吴白，他说是真的吗？那块石头真的很重？”林擎好奇的问道。

    吴白点头。

    “那肯定是个宝贝，我们得想办法把它弄上来啊。我们所有人一起，能不能弄上来？”

    吴白摇头，道：“我们的人数在多一倍，或许还有可能。”

    “这么重？”林擎满脸震惊。

    西门云翼鄙夷道：“要是不重，我们俩人早弄上来了。”

    吴白伸个懒腰，把糖糖从林淡妆怀里抱过来，道：“走吧，先回去。等处理完化形果的事，再想办法把它弄上来。”

    林擎道：“重生村的人知道这块石头的存在，我们离开，万一被他们偷走了呢？”

    “你是不是傻？我和老吴两个人都弄不动，这天底下又有谁能偷走他？”

    西门云翼用吴白教训他的话数落林擎，智商上的优越感油然而生。

    一行人返回市区，找了个地方填饱肚子。

    “老吴，我们该去黔灵山脉了吧？”

    吴白道：“不着急，明天再去，让重生村，暗魔殿，异族的人多来点。”

    “你别闹了！别等我们明天去，人家早就破开结界，给我们两个树叶子都没留。”

    “说的有道理。”吴白拍拍他的肩膀，道：“大傻，你现在就去黔灵山脉那边盯着化形果树，别被别人抢走。”

    西门云翼怔了怔，道：“那你们呢？”

    “我们回酒店休息，明天咱们黔灵山脉见。”

    直到吴白等人都上车了，西门云翼才回过神，飞快地拉开车门坐上去，斜着眼睛道：“凭什么我去荒郊野岭遭罪，你们回酒店享受？”

    “是兄弟就有福同享有难同当。”

    吴白大笑，道：“那咱们还是先享福吧，回酒店好好休息一晚，明天再去。”

    众人回到酒店。

    一进酒店大门，西门云翼跑得飞快，嗖的一声冲进电梯。

    众人满脸懵逼。

    唐宝儿道：“他这什么毛病？智障有间歇性的吗？”

    林擎道：“有没有间歇性智障不知道，总归是有点大病。”

    “他是在抢房间，昨晚跟蟑螂睡了一晚上，估计心里有阴影了，先一步占了总统套房。”

    林淡妆浅笑着说道。

    梁远道：“那我去给吴先生开间房。”

    总不能让吴白住那间满是蟑螂的房间。

    林擎道：“吴白，我们房间三张床，要不你晚上跟我们住吧，咱们还能聊聊天。”

    吴白发现林擎眼底藏着坏笑，不知道在憋什么坏呢？不过他最终还是点头答应了，看看这二货又要搞什么幺蛾子？

    到了晚上，吴白终于知道林擎憋得什么坏了？

    梁远睡觉打呼噜，而且是震天响的那种，就跟楼上装修似的。

    林擎靠在床头，幸灾乐祸地看着吴白，道：“独乐乐不如众乐乐，我昨晚被吵得一晚上没休息好。”

    吴白无奈地摇摇头，道：“你跟淡妆是连体婴儿吧？”

    “什么意思？”

    “医生做手术给你们分开的时候，手起刀落，把脑子全给了淡妆吧？”

    一奶同胞，这智商怎么差距就这么大？

    果然是龙生九子，各不相同。

    吴白封闭听觉，很快便陷入了修炼状态。

    ……

    ……

    翌日。

    早上起床，吴白神清气爽，梁远精神百倍，只有林擎顶着两个熊猫眼，跟被人轮了似的。

    出门的时候，梁远看着无精打采的林擎，小声询问：“林少，你昨晚是不是偷偷出去找小姐了？”

    林擎暴起，追着梁远打，怒道：“我找你妹，我为什么这样子你心里没点逼数吗？”

    梁远满脸惊悚地捂住屁股，心里嘀咕：他怎么一点感觉都没有。

    林擎气炸了，狠狠地踢了他两脚，怒骂道：“你呼噜跟打雷似的，谁能休息好？以后你自己滚去住一个房间。”

