    返回到陈尸所西边区域，走进了最大的“天字号”殓房。

    麻井早就等得不耐烦了，见他们进来，张嘴就要说话，等看清他俩蒙头盖脸的样子，他有些紧张地问：

    “这是干什么？”

    “有毒。”

    姜屿双手伸直，尽可能地离手中捧的黑玉匣远一些，“小心翼翼”地说。

    姜屿是故意这样做的，很多时候，做都比说容易多了。他都那么小心谨慎了，旁人看了，才会知道畏惧，不会太过大意。

    “有毒”两个字像是一根细针，扎入在场所有人的耳中。陈尸所的毒药，毒性肯定极强。要是不幸中招，恐怕就真的不用出去了。

    这时候，少微正好递鲛绡过来，麻井忙不迭地戴上，瓮声瓮气地说了句：

    “故弄玄虚。”

    但下一刻，他就有些说不出话来了。

    姜屿打开黑玉匣，从中拿出几株颜色妖异的蕈子，只见它们的根部丝丝长须不停地摆动着，随着根须摆动，几团蕈子都一抖一抖地。

    其中一团蕈子还忽然向外喷出少量的细腻粉末，形成一股黄中带紫的薄烟。

    麻井：“！！！”

    他当下更加不敢小觑，再度调整鲛绡的位置，将口鼻捂得严严实实地，催促道：

    “喂，那个初……姜屿，东西都拿来了，你不是说有办法吗给出直接证据吗？还不快快行动？”

    姜屿微微点头，他走到妖兽化的尸体边，将手中那两株蕈子根须朝下，“啪”、“啪”拍在尸体颈部的断口处。

    蕈子的根须一触碰到尸体，就如同长出了触手，不停地顺着血肉向下钻着，很快就扎根在断颈上，就像是从脖子长出来的一样，昂然挺立着。

    同时，两株黄膏盔蕈都开始不停向外“噗”、“噗”地喷着轻烟薄雾，只不过颜色不再是黄中带紫，而是又绿又黄又红又蓝，十分的古怪。

    “大家让开一点。”

    姜屿说道，其实不用他说，屋里的人自动就退开八丈远了。

    自打姜屿讲明黄膏盔蕈有毒，几人心里便有了忌惮，更不用提，那两株黄膏盔蕈扎根尸体后，竟然瞬间变得更活跃了，不停往外喷细末，喷得那叫一个欢。

    很快那股五颜六色的薄雾便笼罩了那具尸体的上半部分，整个场景透着一股妖异。

    所有人都被这个场景震住了，没有人说话，只能听见“噗”、“噗”的声音时不时响起，撩拨着众人紧张的神经。

    就在这时，姜屿开口了：

    “麻井，你现在对着那团雾发一道剑气，就像你‘斩杀’这个人时一样。”

    听了这话，又见那两株蕈子不停地“吸食”着尸体的血肉，麻井只觉毛骨悚然，忍不住用手进一步捂住戴了鲛绡的口鼻，瓮声瓮气地问：

    “为什么？”

    姜屿瞄了他一眼，平淡地回答：

    “你既然不敢，那，茅坤你先发。”

    “哦……”茅坤也戴着鲛绡，只露出一双黑眼圈。他应了一声，慢吞吞地抽出飞剑。

    “慢着，”麻井一转念，抢先一步，对着那团薄雾劈出一剑，“你们别想弄鬼。”

    嗤——

    剑气如虹，瞬间冲入薄雾之中，将那团五颜六色的雾劈开成两半，过了好一会才重新聚合。

    姜屿点了下头，轻笑道：

    “果然。”

    在场所有人，除了少微，无一不是一头的雾水，不知道姜屿到底是什么意思。

    等到那团薄雾重新聚合稳定，就连颜色也和先前别无二致的时候，姜屿又开口了：

    “茅坤，到你了。”

    茅坤一直没把飞剑收回剑鞘，听了这话，依言劈出一道剑气。

    刷——

    那道剑气的速度比之麻井稍显逊色，但奇怪的是，它撞上那团蕈子薄雾后并没有直接穿过去，而是和那团雾缠绵在了一起，彼此纠缠融合着。

    紧接着，更奇怪的事发生了，那团又红又蓝又绿又黄的薄雾渐渐起了变化，颜色逐渐浅淡，直到最后变成了清浅透明的白色。

    如此明显的区别，所有人都看得清清楚楚。

    “这就是我们给你的证据，”姜屿施施然地说道，“够一目了然了吧。”

    “这，这算什么！”麻井不服气地问。

    姜屿叹了口气，撇了撇嘴，有些“嫌弃”地说道：

    “还不明白？简单来说，你们俩谁发出的剑气能让那团薄雾起反应，那个妖兽化的人就是谁杀的。”

    “你说是就是？”麻井气得大叫，他紧紧握着飞剑的剑柄，恨不得能再出一剑。

    对此，姜屿早有准备，泰然自若地说道：

    “就知道你不见棺材不掉泪。”

    他走到尸体边，伸手将尸首脖子上那两株黄膏盔蕈拔掉。只听“哧”一声，蕈子被连根拔起。

    那两团蕈子已经变大了不少，浑身上下的黄紫色更加鲜艳了，伞部和茎部全都鼓胀到发亮，似乎只要随便戳一下，就会爆裂开来，喷出浓汁。

    麻井瞬间瞪大了眼睛：“你要干什么？”他稍微想象了一下，立刻觉得有些反胃。

    姜屿瞥了他一眼：

    “大惊小怪。”他嗤了一声，这两棵吸饱了血肉的蕈子可以喷出更多的繁衍孢子，他小心对待还来不及呢。

    将它们放好后，姜屿又从黑玉匣里拿出两棵新的蕈子，重新种在尸首断颈处。

    接下来的情况就好像是留影石的回放：

    蕈子很快在血肉处生根，接着向外喷出和先前颜色一模一样的细粉薄雾。等到薄雾成团稳定后，姜屿对黎云说道：

    “黎队长，麻烦你也对着那团雾发一道气劲吧。茅坤，你等黎队长的气劲入雾后，再出一剑。”

    仓啷一声响，黎云掌间多了一柄画戟，对着那团薄雾缓慢刺出。

    仿若一阵徐徐的清风，袅袅散入薄雾间，将它搅和得膨胀了一些，但丝毫没有改变它的颜色。随即而来的剑气入雾，如泥牛入海，很快又将那团烟雾“染”成了白色。

    “你看到了，除非是‘凶手’，否则没人能让孢子雾的颜色产生变化。无论何种招式、何种境界，都做不到。”姜屿直截了当地说道。

