    

    另一边的机场。

    现场围了不少来接机的粉丝，苏烨戴着鸭舌帽，站在了后面看着，因为和顾晟一起来的有HL队员还有KDJ的。

    他们两家关系最近还挺不错的，顾晟想着反正也都要过来，于是干脆叫着他们和自己一起来了。

    保镖先下来开的道，各路粉丝站在外围激动的道：“啊啊啊哥哥怎么来M国了？第一次看到活的哥哥啊！”

    苏烨唇角微微一抽，扭头看着那粉丝：“难道你以前看的是死的？”

    粉丝不理会这个杠精，一个个伸长脖子在外面等着。

    叶桑咬着手里的奶酪干，小短腿有一下没一下的晃悠着，她还看到个大汉举着KDJ队友的应援牌子激动的喊着：

    “言神我要给你生猴子。”

    惹得一群粉丝直勾勾看着这个万花丛中一点绿的大汉。

    苏烨嘴角也抽了抽。

    刚从飞机上下来的叶离听到这句话，眼皮子跳了跳，“卧槽，你们KDJ的小言魅力这么大了吗？”

    男粉丝都来了。

    旁边教练赶紧踹了他一脚，“严谨一点，你怎么能瞧不起其他战队的粉丝呢？”

    男的怎么了？

    叶离：“……”

    现场一片乱糟糟的，顾晟从飞机上下来的时候粉丝们彻底躁动了，苏烨见状果断带着女儿远离了战场，等人群疏散的差不多的时候，几人才聚到了一起。

    苏烨找了家安静的店里，几个人坐在靠窗的位置，顾晟喝了口水，一把抱住了软乎乎的叶桑，一开口就问道：“桑桑想爸爸了没有？”

    小家伙立马点了点头：“想啦。”

    她坐下来跟个小海豚一样身子微微前倾着，捧着奶茶想也不想的奶声奶气开始告状，“粑粑，傅寒天天睥睨我。”

    苏烨：“……”

    他噗嗤一声，嘴里的奶茶差点喷出来。

    神他妈天天睥睨。

    现在连叔叔都不叫了，直接点名道姓，可见对方的讨厌程度，顾晟从群里也了解了个大概。

    他微微撑着下巴，静静听着女儿叭叭叭个没完。

    “我爷爷说过。”叶桑晃悠着小短腿，捧着小脸，奶声奶气道：“做人不能太傅寒，他这样天天睥睨小孩子，是会遭报应的。”

    也不怪叶桑讨厌傅寒。

    对方的态度确实是让小孩子喜欢不起来。

    一天到晚拿鼻孔看人。

    时不时用不屑的眼神瞅着叶桑。

    小家伙越想越气，又低下头喝了一大口的奶茶，脸蛋鼓起来跟小河豚似的。

    顾晟噗嗤一声笑了起来。

    做人不能太傅寒。

    学到了。

    真的学到了。

    几人简单的叙了个旧，顾晟和苏烨没什么话题可聊，就算有这只有关于傅家的事情。

    苏烨想到自己在傅家这几天傅寒的态度，若有所思的开口道：“我总感觉这傅家主对安夏也没想象中这么好吧。”

    “要是对方真的对安夏没感情，也不一定要搞垮傅家，直接找人绑了安夏神不知鬼不觉弄死就行。”

    顾晟捂住叶桑的耳朵，觉得这种黑暗交易还是不要让小朋友听到了，他点头道：“现在找人也行……”

    “不过……”顾晟顿了顿，“现在安夏在傅家，估计不好动手。”

    对方倒是会找地方寻求庇护。

    顾晟出声岔开话题，“先别管安夏了。”

    他指了指自己，问：“我住哪里？”

    苏烨翻了个白眼：“剧组呗，难不成你还想和我们一起在傅家？”

    且不说傅寒这个神经病同不同意，就算是同样苏烨也不乐意看到他。

    顾晟见状忍不住提醒道：“哦。”

    “那你呢？你们还得训练吧？把桑桑留在傅家不怕傅寒吃了她？”

    原本正昏昏欲睡的小朋友打了个激灵，揉了揉眼睛，小奶音不可思议，“傅、傅寒还会吃小孩子吗？”

    顾晟：“可能哦。”

    叶桑更怕了，她一个劲的往苏烨怀里钻，想到傅寒那冷冰冰的面孔，打了个激灵不敢说话了。

    顾晟的担忧也不是多余的，苏烨明天早上确实有事情要去俱乐部，毕竟决赛名单都出来了，他不去一趟俱乐部说不过去。

    得亏现在顾晟来了，不然他正不知道托付给谁照顾。

    顾晟捏了捏小家伙婴儿肥的小脸，浅声开口道：“我明天有戏份要拍，到时候带着桑桑去剧组那边吧。”

    苏烨自然没什么异议。

    两人聊完以后，兵分两路，苏烨依旧带着叶桑回了傅家，他们来的时候傅家已经吃完饭了，傅颜也从外面回来了。

    她一进门没看到安夏的影子，瞬间乐了。

    “那个女人呢？”

    管家答：“被先生关屋子里了。”

    傅颜乐了。

    “活该。”

    小姑娘从外面回来的时候天色已经暗了下来，她趴在沙发上，小脑袋微微一歪，软乎乎的道：“姐姐，桑桑饿了。”

    她还没有吃晚饭。

    傅颜刚要开口让佣人做饭时，旁边的傅寒沉着张脸，不阴不阳开口道：“你还真当傅家是你家了？”

    “饿着。”他扫了一眼佣人，语气淡淡：“我看你们今天谁敢给她东西吃。”

    傅颜有些不满：“小叔，桑桑还是个孩子。”

    有必要对一个孩子这么大恶意吗？！

    傅寒略微挑了挑眉，冷笑：“孩子？她可不是一般的孩子。”

    一般的孩子能和自己正面刚？

    傅寒还真是第一次遇到这种奇葩。

    不磨掉这小兔崽子的锐气，傅寒心底就不痛快的很。

    苏烨一进来就看到傅寒这句话，他眼皮子掀了掀，懒洋洋出声道：“一会我点外卖，实在不行还能出去吃。”

    这是瞧不起谁呢。

    傅寒冷冷看了苏烨一眼。

    苏某语气懒懒：“你这样看着我也没用，一天到晚的天天睥睨我们，有必要吗？”

    傅寒现在听到“睥睨”这两个字就头疼，他嘴角抽了抽，干脆眼不见心不烦的上楼去了。

    苏烨刚说完，手机便响了起来。

    他眸光略微一闪，在看到备注上的名字时，愣了几秒。

    霍尧的电话。

    他私人号码除了苏家人，也就其他几个狗清楚了，苏烨特地给了备注。

    接通电话以后，苏烨脱口而出的第一句话就是：

    “卧槽兄弟，你诈尸了？”

    霍尧：“……”

