    “那你给我一个不杀你的理由。”

    楚桓缓缓开口，声音听不出来喜怒，仿佛杀不杀眼前之人，仅凭他一念之间一般。

    不过，事实也的确是如此。

    就眼前这个男人的实力，如果不是因为职业特殊，楚桓就连话都懒得跟他说，直接宰了就是。

    “您……您说……您怎样才能不杀我，只要大哥您能开出要求，我无论如何都得完成，当然，得在我的能力范围之内……”

    男子说着，声音格外的卑微。

    “哦？能力范围之内，那，我要是让你自杀呢？这个，应该在你的能力范围之内吧？”

    楚桓疑惑一声，随后便继续说道。

    随着楚桓的声音落下，眼前男子脸上的笑容顿时僵硬！了，看起来非常的尴尬。

    的确，楚桓所说的话确实没毛病，自杀这种事情，肯定是在他的能力范围之内的。

    “这……大哥……您就别打趣小！弟我了，您还是认真的开一下要求吧……”

    男子咽了口唾沫，声音格外的慌张。

    因为如果楚桓真的这么说的话，那就是铁了心的要玩死他了。

    所以，为了不让楚桓真的搞死自己，男子正在做着最后的努力。

    声音落下，楚桓嘴角的笑容越来越浓郁，随后便来到了这个男人的面前。

    在这个男人接近于惊慌的眼神之下，楚桓没有一丝一毫的慌张，只是露出了一抹轻松的笑容：“放松点，我不会对你怎么样的，如果我想杀你的话，你现在已经躺在地上好几次了。”

    “所以说我接下来的每一个问题，我都希望你如实回答。”

    “听明白了吗？”

    楚桓的声音落下，男子就像是瞬间抓住了救命的稻草一样，连忙点头，生怕楚桓会收回自己的话。

    “行，那既然如此，那就问你一下吧！”

    “首先，你叫什么名字？”

    楚桓眉头微皱的同时缓缓开口，声音之中，带着一抹疑惑。

    “我我我叫铁蛋……”

    铁蛋说着，声音非常的犹豫，似乎在纠结该不该告诉楚桓一样。

    “铁蛋？你确定这是你的名字，没有骗我？”

    楚桓听到这里，瞬间懵逼了一瞬间。

    因为在他的认知里，哪有人叫这个名字的，就算有，也应该只存在各种电视剧或者动漫里面吧……

    毕竟，在现实当中，很多父母还是非常在意自己孩子的名字的，如果说因为这个，从而导致自己孩子未来前途出现障碍，那他们估计会自责死。

    所以说对于这个名字，楚桓并不是很相信。

    “真的，如果骗你的话，天打五雷轰！”

    铁蛋说着，声音格外的肯定，可就在这一瞬间，天空之上。

    原本看不见什么乌云的天空，此刻已经布满了乌云，并且一条条粗壮的雷蛇在乌云之中不断的翻滚。

    “轰隆隆！！！”

    一片片沉重的滚雷的声音不断的响起，听起来非常的恐怖，仿佛似乎随时都可能降下一道雷霆一样。

    “好家伙，天打五雷轰，看来你的誓言要应验了呀。”楚桓嘴角勾起抹笑容，因为现在这个场面确实有点滑稽，反正他活了这么久，还是第一次遇到这样的情况。

    “我我这真的不是我的问题……我的名字真的叫铁蛋……”

    铁蛋看起来欲哭无泪，满脸的无语和害怕，也就是这一刻，连他自己，都怀疑起了自己名字的真实性。

    如果自己的名字是真的，为什么天上的雷霆这么得回应。

    难不成……

    “轰隆隆……”

    熟悉的声音再次响起，如此沉重无比，瞬间吓到了铁蛋，吓得铁蛋浑身一颤。

    “好家伙，看来你今天活不过去了呀。”

    楚桓故作认真的说着，随后，便抬起了手中的长剑。

    伴随着淡淡的能量波动，在长剑之上汇集，一点点荧光不断出现。

    看到这里，眼前的铁蛋哪里还能坚持下去，当即害怕的跪倒在了楚桓的面前：“大哥，我真的不骗你，我的名字真的叫铁蛋！但是我不知道这老天什么意思，我怀疑他针对我。”

    铁蛋老泪纵横，两行泪水从他的眼角流下，看起来非常的可怜，让人忍不住心生怜悯。

    确实，如果他说的是真的的话，然后刚刚好天上要下雨了，那他确实有那么一点点的冤枉。

    “行吧，那我就相信你一次，就暂时相信你叫铁蛋吧，好了，接下来是第二个问题。”

    “你是怎么当上召唤魔法师的？”

    楚桓缓缓开口，声音听起来虽然比较轻松，但是楚桓的眼神里面却非常的凝重。

    虽然一般的人可能不知道，但是对于楚桓这样的过来人来说，可谓是非常的清楚，召唤魔法师意味着什么。

    之所以大部分的玩家都接触不到召唤魔法师，是因为召唤魔法师在这个世界当中属于一种禁忌的存在，不准传授也不准教学。

    所以说你想要成为召唤魔法师，就只能去寻找召唤魔法师，或者召唤魔法师所留下的遗迹。

    但是这其中的每一个点都是万中无一，甚至几百万个人当中，只会有那么一个人。

    也就是这么一个原因，使得召唤魔法师非常的稀少，然后因为很多玩家都不知道线索，所以说称为召唤魔法师的基本上都是一些NPC。

    一些情报很广，然后喜欢探险的npc。

    “这个……这个我是在一个山洞里面发现了一个木匣子……然后打开之后就得到了一本这个……”

    眼前的铁蛋一边说，一边从自己的系统仓库之中拿出了一本书。

    这是一本黑色的书，书皮封面上，有着一个深黑色的六芒星，看起来非常的诡异和恐怖。

    仿佛象征着什么禁忌般的存在。

    “你说的就是这本书？”

    楚桓的眉头皱的更深，虽然他并没有见过传授召唤魔法师技巧的书籍。

    但是凭借他在纪元世界玩了这么久的经验，这本书的确很有可能就是传授，成为召唤魔法师的技巧的书籍。

    毕竟，除了黑暗魔法师一类的，楚桓也不知道还有什么书可以这么的诡异了。

    听到楚桓的疑惑声，铁蛋当即点了点头：“对，就是这本书，就是这本书让我成为了召唤魔法师。”

