    随着刘子民这一句话话音刚落，蓝色的火焰瞬间暴涨，如同一条火龙似的直扑向谢胡以及屋子内的三中感染体。

    火焰威力猛烈，灼热的气浪扑过来的时候，只剩下谢胡的惨叫。

    他哀嚎：“救、救命!我错了！我的手……没了！啊啊啊……”

    “你不是人！你……杀人……”

    谢胡挣扎着在地上翻滚，试图匠神上的火焰给扑灭，但这蓝色的火焰无比诡异，无论是怎样的方法，都没能灭掉。

    刚刚如同看到猎物的感染体此刻同样染上蓝色的火焰，但它们依旧不甘心的死死咬住谢胡，没有松开。

    谢胡一边被火焰灼烧着，一边被这怪物的四瓣嘴纠缠着四肢，身上的都是痛处。

    但显然，火焰的威力更加恐怖。

    他居然凭借着恐怖的意志力从地上爬起来，恶狠狠的瞪着刘子民。

    “你不得好死！”

    诅咒完，他整个身躯就从这一片破碎的木墙跳下去。

    刘望天愣了一会，这才追过去查看。

    而这也是他第一次知道刘子民这诡异的蓝色火焰的威力。

    此时下着血红色的雨水，水势猛烈，但是不知道为什么，本应该遇水就熄灭的火焰，居然丝毫没有熄灭的意思。

    而与此同时，刘望天就看到了四周隐隐约约，此起彼伏的影子在不断的靠近。

    他面色一白，立马就想到那些恐怕也是感染体，顿时皱了皱眉，一回头，刘子民已经站到他的边上。

    “感染体被吸引过来了。”刘子民道。

    刘望天越发觉得自己伤口的疼痛,他都笑不出来了：“卧槽，这孙子，非得弄出声音来跟我们同归于尽，现在怎么办?”

    “你先处理伤口。”刘子民一边说着，一边回头看向身后的四个人。

    杨天晓几人是跟随着谢胡的，如今谢胡死在刘子民的手中，几人群龙无首，而在见识到刘子民的手段之后，此刻无比谨慎，生怕下一个被丢进感染体堆的就是他们。

    此刻对上刘子民的目光，眼神躲闪：“我们……什么也没做……”

    “感染体已经被吸引过来了，你们有两个选择，一个是跟我走，另外一个是自己走。”

    刘子民说着，将他们刚刚被刘望天夺过来的枪支捡起来，一一丢给他们。

    几人立马做出了艰难的抉择，良久，杨天晓像是鼓足了勇气。

    他大步上前，那表情好像是赴死一般：“如果我自己走的话，绝对是死路一条！我跟你们走！”

    然而他话刚说完，剩下的人表情就变了。

    “开什么玩笑，你跟他走？”其中一个人声音尖锐，到这班时候显然也不想在控制自己的声音了，“你没看到他刚刚对谢胡做了什么？要是半路他把我们丢到感染体堆里当诱饵的话该怎么办？”

    “对啊，他们一定是能干出这种事情的人！”

    “我要自己走！”

    “我们不和你一路！”

    “除非你敢保证能保证我们的安全！”

    在这种时候，只要能保证自己的安全，都是一件幸运的事情，又怎么可能谈得上保证其他人的安全？

    于是刘子民二话不说，直接指这杨天晓：“那就走吧。”

    而此时刘望天已经什么话都没说的，在自己的伤口上撒了云娜白药并且缠好了绷带。

    看他处理好，刘子民直接从刚刚谢胡掉下去的地方跳出去，刘望天直接跟上。

    杨天晓深吸一口气，像是鼓足了所有的勇气一般，头也不回的也跳了出去。

    他其实知道，跟着来历不明的陌生人，或许不是一件好的选择。

    但是不知道为什么，他有种强烈的预感，这两个人，或许跟其他人恨不相同。

    他们仿佛能给他一种……活着的希望！

    跳出去，跨到对面的房屋前，他的余光一不小心看到了楼下昏暗的小巷。

    在这没有月光的朦胧视线中，他看到了倒在地上的仰面朝天的半个谢胡。

    刘子民的蓝色火焰将他的焚烧得只剩下半个身躯，一只不知道从哪里过来的感染体正趴在他的躯体上，啃噬着他胸膛卫衣的好肉。

    而那一张脸，正死不瞑目的瞪着天空，任由红色的雨水打在他的脸上。

    三人在屋顶上奔跑，腥臭的血水落在身上，几人都没说话。

    只是还没有走出十几米，身后猛然传来了一片惨叫声。

    杨天晓吓了一跳，脚下差点打滑从屋顶上摔下去。

    紧接着，后头就传来了几声枪响。

    他狼狈的站在血水之中，而前面的两人忽然就停下了脚步。

    杨天晓有些怯懦，因为回头的正是刘子民，他赶紧问：“怎、怎么了？”

    刘子民没有说话，人却是忽然往后冲过来，直接从他的旁边冲过。

    杨天晓还以为自己眼花了。

    这是……嫌自己碍事？

    他头皮发麻，只觉得自己下一刻就会死在刘子民的手上。

    然而并没有。

    刘子民手中的匕首寒光闪烁，从他的旁侧擦过，带着一股劲风削过，而身后猛然传来什么东西摔下去，狠狠砸在地上的声音。

    也是这么一眨眼的功夫，杨天晓这才看清自首的情况。

    只见四周都多了一圈的人形影子，一个个的，埋伏在四周，仿佛是在寻找着突破的机会。

    “我们被感染体包围了。”刘子民瞥了一眼被自己扔到地上那一具不在有任何反应的感染体躯体，面色严峻的甩了甩匕首上的血迹，楼顶上瞬间对了一道红色的血痕。

    这是感染体的鲜血。

    “哎，早就知道会是这样了。”刘望天哭笑了一声，顺便因为牵动到手臂上的伤口而抽了一口气，他苦笑一声，问：“老大，那我们现在该怎么办？”

    “还记得我们车停下来的方向吗？”刘子民道。

    刘望天惊讶，不过很快就反应过来：“现在还真就只有那个地方是安全的了。”

    杨天晓却是一脸懵逼：“车？”

    刘望天笑了笑，手上的动作却没有任何的停顿：“所以说，跟着我们，你绝对是做了一个最明智的选择！”

    说完，他立马就变得严肃：“老大。我来开路，你断后，好好照顾这小哥！”

    说完，一掌推出，威猛的空气炮，瞬间将眼前的人形影子以及房屋障碍物轰出一条平坦的道路。

    那动静，足矣让整个废墟不太平，所有的感染体的立马从四面八方冲过来，如同看到了黑暗之中无数人，趋之若鹜，宛若潮水。

