    一定是唐池池这个小贱儿人，迷惑了厉少，所以才让他这样做的。

    唐静雪眼中划过一丝嫉妒，肮脏的字眼缓缓吐出：“唐池池，你这个狐狸精，勾儿引完了我未婚夫，居然又去勾儿引厉少，你也真的是贱，是不是离开男人你就活不了啊？”

    “唐静雪，你怕还是没有搞清楚状况。”唐池池不怒反笑出来，道：“你现在可是在我的手里，不乖乖跪地求饶也就算了，竟然还敢诬蔑我。”

    唐静雪愣了一下，语气之中还带着挑衅：“你要是敢动我一根手指，回头我就去告诉爸爸。”

    唐池池没有半点惧色，反而冷笑一声：“如果我将你把景天弄丢的事情告诉他，你说，他是会帮我，还是帮你呢？”

    没想到，这件事情的还是被他们给知道了。

    唐静雪身子顿顿一颤，眸间写满的惊慌，谁都知道，现在唐剑国是将唐景天当做接班人来培养，十分重视……

    要是这件事情被戳穿，她就死定了！

    不等唐静雪说什么，唐池池又继续说道：“你也知道，现在我是有厉家罩着的人，你说如果我把你的脸给划花，我会不会有事？”

    “你敢……”唐静雪后背渗处一层冷汗。

    唐池池冷笑一声：“你要跟我赌一把吗？”

    唐静雪顿时有些后怕了，她不敢赌！！！

    她设身处地的想了一下，如果她和唐池池的地位换一下，她肯定会抓住机会，把唐池池的脸给毁了。

    不行！

    她的脸不能有事，如果她的脸出事了，那她现在拥有的一切，她现在在娱乐圈的事业，甚至是乔泽臣。

    她不能失去这一切。

    唐静雪顿时顾不得什么尊严，连忙求饶起来：“唐池池，我错了，这件事情我真的知道错了。”

    “我不该独自将唐景天丢下的，我，我只是一时太生气了。”

    “求求你，就放过我这一次吧，我发誓以后再也不会针对他了。”

    唐静雪忏悔的声音，一遍又一遍道歉声音响起，回荡在整个大厅……

    唐池池依旧满眼冰冷，居高临下望着她：“事情已经发生了，无论你现在的道多少的歉都挽回不了，从你动了伤害景天这个念头开始，就已经注定今天你的下场。”

    她并不是圣母，没有去责任原谅任何一个人。

    唐静雪开始害怕起来，整个人身子都哆嗦起来：“你……你……你这个人一点感情都没有！”

    “和你这种人，还需要谈感情，简直是笑话。”唐池池眸间划过一道厉色，随便叫了一个女佣过来，冷笑说道：“你过去打她。”

    唐静雪一时愣住，眼中划过一丝错愕：“你疯了，竟然让一个卑贱的佣人打我？”

    唐池池一脸无所谓：“打你这个父不详的私生女，我怕脏了我的手。”

    唐静雪被戳到痛处，眼中划过一丝难堪：“你给我闭嘴！”

    “麻雀终归是麻雀，哪怕是飞上枝头，也变不成凤凰的。”唐池池语气十分绝情，一点儿情面都没留，转眸朝女佣训斥道：“还愣着干什么？给我打！”

    欺负她弟弟的人，她一个也多不会放过的！

    “是，唐小姐！”女佣点头上前，脸色没有一点表情，冷漠如一个机器人般，狠狠抬手，一巴掌接着一巴掌扇了过去。

    客厅内，顿时惨叫声连连。

    而后一个小时内，又接连换了三四个女佣……

    直到唐静雪被打到昏迷，才暂停了下来。

    唐静雪躺在冰冷地板上，紧闭着双眸，双颊被打的又红又肿，嘴角也皲裂流出殷红鲜血，这副狼狈模样，若不仔细看，还真看不出来是唐静雪。

    女佣走了过来，恭敬问道：“唐小姐，接下来该怎么办？”

    唐池池冷看了一眼：“直接扔到唐家门口。”

    “好的，唐小姐。”

    唐池池报完仇后，顿时觉得心情舒畅了很多。

    她坐在沙发上，脑海里不由回想起先前和厉景琛争吵时的情景，心上顿时涌上一丝愧疚，复杂……

    自己好像是误会了厉景琛，她要不要上楼去给他道个歉？

    说做就做，她总不能做一个忘恨负义的人。

    唐池池走到厨房，从冰箱里拿出一些水果，切开做了一个果盘，来到了房门口，敲了敲房门：“咚咚咚……”

    “进来。”

    听到厉景琛的话，唐池池端着果盘，小心翼翼走了进来。

    厉景琛抬眸看了一眼，冷冷说道：“你过来干什么？”

    唐池池赔笑说道：“你工作太辛苦了，来吃点水果休息休息吧。”

    厉景琛眼中掠过一丝惊愕，打量了一眼：“你还是唐池池吗？”

    “当然！”唐池池拍了拍雄脯：“如假包换！”

    厉景琛的冷笑：“别拍了，本来就不大，别再拍没了。”

    “你……”

    “我，我怎么了？”厉景琛勾起嘴角，轻笑了一下，又道：“过来。”

    唐池池顿了一下：“干什么？”

    “先过来。”厉景琛道。

    唐池池呆呆的走过去：“哦……”

    厉景琛坐在电脑前，戴着金丝边框眼镜，露出侧脸的轮廓，显得分外俊朗清秀，他慵懒的靠在椅子上，黑色衬衫微微敞开，露出精致锁骨，无一不散发着成熟男性独有的魅力。

    唐池池心跳有些快。

    厉景琛没有发现唐池池的异样，说道：“我要吃水果。”

    唐池池将果盘拿了过来，上面各种水果都有，刀功整齐，切得十分漂亮：“那你吃吧。”

    “喂我吃。”厉景琛靠在那里没有动。

    唐池池眼角狠狠抽搐两下，没好气说道：“为什么？”

    他自己不是长手了吗？干什么要她喂？

    厉景琛淡淡瞥了一眼，冷嗖嗖的：“我在忙。”

    算了，看在他今天帮了自己的面子上，还是答应吧，算是报答了厉景琛。

    唐池池拿起叉子，插了块火龙果肉，递到了厉景琛的嘴儿边：“吃吧，少爷。”

    厉景琛也没客气，一口吞了下去：“难吃，换一个。”

    唐池池气结，又插了块西瓜。

    “难吃。”

    “继续。”

    “草儿莓。”

    厉景琛尝了一口，挑了下眉：“这个味道还不错。”

    “真的吗？”

