    翌日清早。

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主复古墨镜一副，物品已存入随身空间。”

    “叮！发现新的云篆法阵，奖励技能综合格斗（职业级）。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    费景庭一阵无语……发现新的云篆法阵给奖励在他意料之中，可给了个综合格斗职业级的技能，是因为昨晚他被符芸昭给揍了吗？

    说起来似乎陈撄宁会一些道家功夫，不如回头找陈撄宁请教一番。

    施施然爬起来，费景庭只觉得浑身酸疼，胸口、腹部还隐隐作痛，掀开衣服一瞧，胸口印着乌青的拳印。吸了口冷气，费景庭嘟囔道：“这丫头出手还真狠啊。”

    从院子里接了水，洗漱过后费景庭见隔壁的房门敞开了缝隙，便走过去往里瞧了一眼。视线阻隔，他只瞧见榻上被子凌乱，似乎符芸昭还没起。

    刚要退下，就感觉有东西嗖的一下从自己身旁钻了过去，定睛一瞧，就见那小白蛇叼着个硕大的灰老鼠，盘踞在地上与他对视。

    一双竖眼蛇眸极其人性化地带了情绪，有些恐惧，却又寸步不让。

    什么意思？这是防着自己对它女主人欲行不轨之事？

    费景庭低声威胁道：“看什么看？再看就把你做成蛇羹！”

    蛇头后仰，尾巴甩起，砰的一声抽在门扉，门扉闭合，那小白蛇滋溜一下钻没影了。

    这蛇宝宝这么好玩吗？通人性，知道自己出去觅食，能帮着修炼，还忠心护主。一瞬间，费景庭酸了，虽然依旧感觉蛇虫之类的看着就有些麻痒。可要是换成猫啊、狗啊、狐狸之类的，不就好多了？

    心里反酸水，肚子里也开始翻腾，费景庭去街上买了早餐，回来时发现符芸昭已经起了，正接着压水井漱口。

    水滴顺着肉乎乎的脸颊滴落，恰应了那句‘清水出芙蓉、天然去雕饰’，她用袖子擦拭了下，抬头嘟着嘴说道：“费景庭，你是不是又欺负小白白啦？”

    “嗯？”

    “刚才她钻我被窝里一直告状，说你要害了她。”

    “哈？”

    这个告状精！早晚把你做成蛇羹。哥得不到的，别人也别想得到！

    费景庭暗自磨牙，面上却是不显，晃了晃手中的吃食：“我买了鸡蛋果子，还打了一盆豆浆，要吃就快点过来。”

    小姑娘瞬间忘却了小白白挨欺负的事儿，明媚皓齿道：“好呀好呀，我这就完了。”

    前后脚进到屋中，小姑娘殷勤地拿了碗筷与盘子，待吃食分好，她便自顾自地大吃起来。

    她也不用筷子，左手拿着鸡蛋果子，右手端着海碗，吃一口鸡蛋果子，喝一口豆浆，圆眼弯弯，好不惬意。

    肚子里稍稍有了些底，她动作放缓，凑过来认真保证道：“你放心吧，我一会儿就去找那狗大户，保准让他疯上半个月。”

    此刻的费景庭已经不在意封世义了，他更在意眼前的小姑娘。

    他开口问道：“还没问你呢，只听你一口西南官话，尊师西南的？”

    “差不多，我家在龙山老寨沟。”

    龙山？没听过。

    “哪个省？”

    “湘西。”

    这就对上了，难怪小姑娘一口西南官话。

    “那你是怎么来津门的？”

    “就走过来的呀。”符芸昭眼睛上翻，思索着道：“走了快十个月呢。寨子里赚不到钱，路上我只好替人做法事赚点盘缠。还好遇见了一个会梅山法术的大姐姐，从她哪里学了一些法术，这才多赚了点钱。要不然，我还在金陵帮人看风水呢。”

    “你还会看风水？”

    “瞎看。”符芸昭骄傲道：“我从算命的假瞎子那里借了一本书，学着上面的说辞，看看那里有没有煞气，没煞气自然就是风水宝地。”

    呵，借？确定不是抢？

    “那你这是要去哪儿？四处流浪？”

    “不是呀，”符芸昭摇头否认，刚要张口，又想起了什么，说道：“我不能告诉你，反正我有很重要的事要做。阿达说过，不能跟外人讲太多自己的秘密。虽然你看着不是坏人，可咱们毕竟才刚认识。”

    “阿达？”

    “就是外婆啦。”

    “哦……呵，不说就不说，那你要在津门待多久？”

    小姑娘思索了下，说道：“总要待上几个月的，反正那事也不急……”她突然看向费景庭：“那个，我能一直住在你这里吗？”

    她有些不好意思道：“赚钱不容易，像那个姓封的狗大户不好碰到，我平时帮人看风水，有时钱都没有，人家只管我一顿饭。我……我身上的钱还要攒着给阿达修房子的。”

    费景庭被符芸昭逗乐了，点头应承道：“没事儿，你想住多久就住多久。”

    “真的？那太谢谢你啦。你放心，我不白住，回头我教你几个法术好啦，很厉害的。”

    “好啊，那一言为定。”

    “嗯！”

    吃过早餐，符芸昭又背上了褡裢，塞好小白蛇，冲着费景庭摆摆手，蹦蹦跶跶出了门。

    费景庭收拾了一番，落座床头，拿出玉牌将最后一枚云篆蚀刻了出来。待他睁开眼，左右手分别拿着玉琥与玉牌，探出真气略略感知，只觉内中云篆只有些许差别，想来不会影响功效。

    他暗自琢磨，回头得找个地方实验一番才是。

    正在此时，院外有人拍门。

    费景庭走出去开了门，见拍门的却是个陌生的小道士。

    那小道士说明来意，却是黄明睿打发过来给费景庭送信的。接过信封，又递给小道士一枚银角子，小道士喜眉笑眼地走啦。

    回身展开信一瞧，黄明睿在信中说道，陈撄宁夫妇打算近期返沪，黄明睿置办的宴席，邀费景庭今日去汇宾楼一聚。

    看过来信，费景庭心中不解。陈撄宁前些日子不是还要正本溯源，将原本《道德经》刊行天下吗？怎么这就急急忙忙的要回沪上？

    按下心中不解，想来今日宴席上便能得知。

    今日春光和煦，微风轻拂，树木返青抽芽，檐下的燕子搬回了去年的窝，叽叽喳喳好不热闹。

    感觉身上的袍子有些厚了，费景庭回到屋里翻找了半晌，最后只得穿了那一身西装。看来今日得去布庄瞧一眼了，也不知关熙怡的衣服做得怎么样啦。

    推着自行车出了门，一路北行，进到老城里才打听着到了汇宾楼。

    在伙计看西洋景的目光中停好自行车，费景庭迈步便上了楼。

    绕过包间的屏风，费景庭只见到黄明睿自己在那里愁眉苦脸的喝着茶，不见陈撄宁夫妇，想来是自己来早了。

    “咦？景庭来了？”

    费景庭也不客气，自顾自的落座，倒了一杯茶，看着黄明睿的脸色道：“明睿兄，多日不见，怎么愈发凄苦了？”

    “大道近在眼前，却触之不得，徒呼奈何啊。或许是缘法没到，我这辈子怕是修不成仙了。”

    费景庭修行的参同契要求太高，没有炼神反虚境的高手启灵，根本就无法入门。这倒不是费景庭当日传授黄明睿参同契的因由。

    费景庭是穿越者，没什么敝帚自珍的想法。甚至对古人敝帚自珍的行为深恶痛绝。

    多好的传统修仙文化啊，持续传承下去，哪怕灵机断绝，搞不好科技再进步进步就能搞出人造灵机，然后全国人民就可以撒欢似的全民修仙。

    连淀粉不用细胞都能造出来，造个灵机也就早早晚晚的事儿！

    到那时候谁敢起妖蛾子，也不用东风、航母出马，直接A过去一万剑仙，就问你怕不怕！

    自己的法门不行，似乎符芸昭的法门更实用一些？回头试探试探，看看能不能从小姑娘那里探听到修行法门……总不能白吃白住吧？大不了大家交换修行法门，反正费景庭不在乎。

    脑子里的念头一闪而逝，他出言安慰道：“明睿兄这么多年都坚持下来了，怎么这会儿反倒退缩了？说不定日后还有转机呢？”

    “哎，希望如此吧。”

    费景庭不便多说，转移话题道：“撄宁道友怎么急着回沪上，莫非这中间有什么事？”

    “倒是有些事，撄宁兄还跟人吵了一架。”

    “哦？”

    “一时半会说不清，待会儿还是你自己去问他吧。”

    此时就听屏风外有人道：“什么事要问我？黄明睿，你这人又在背后说人坏话，好不地道！”

    两道身影一先一后从屏风出转出来，一男一女，正是宴请的主角，陈撄宁夫妇。

