    昌平，门头沟，明军大营。

    中军关防戒严，总兵官召集诸将，正在军议。

    总兵官都督同知张軏坐在上首，四威营总兵官分列左右，统带夜不收的指挥使谢狗蛋站在舆图前解说着双边形势。

    “……居庸、东沟、水关等地均被虏贼所破，今日巳时，有一军自居庸关出，直趋我军而来，现在扎营于二十里外……”

    张軏挥手阻止了谢狗蛋，语气不悦的问着：

    “谢指挥使，这支虏贼军队有多少人马，精骑多少，辎重兵多少，辅兵又有多少？”

    “如果只是陈述虏贼行至，我可用不到你这样一位指挥使来专门统带夜不收。”

    旁边担任副总兵官的隆平侯张福解释着说了：

    “谢指挥使是侯爷一手提拔起来的，跟随侯爷打仗禀报军情的习惯就是这样，军情绝对不能掺杂自己的观点看法。”

    张軏径直打断了张福：

    “我不管什么习惯，什么侯爷，在我营中，就要听我的令，奉我的命，我说什么就是什么，不然就滚蛋。”

    张軏的怒吼充斥了中军营帐。

    看震慑了中军诸将，张軏眼中闪过一丝得色，继续说着：

    “谢狗蛋，自去领二十军棍。”

    谢狗蛋立即就不愿意了：

    “张都督，末将没有犯错，为何要领军棍？”

    “五十。”

    张軏冷漠的说了一句。

    十二团营是在五军营的基础上扩军出来的，有不少苏城的烙印，这几日行军，动不动就是侯爷说过，侯爷骂过，张軏早就憋着气，这次正好拿谢狗蛋这个军职不够大的立威。

    谢狗蛋梗着脖子就要起来，旁边的镇抚官胡同按住了他。

    张福也站出来打圆场：

    “行了，老谢你自去领军棍。”

    “都督也不需要如此，想立威不需拿我等撒气，打赢了仗，没有人不服气你。”

    “夜袭……”

    营外突然响起凄厉的叫喊。

    紧接着，就是隆隆的马蹄声音。

    瓦剌大军，趁夜袭营了。

    ……

    杨村，苏城想着白日里的事儿，决定模拟一下，自己现在能耐受多大的奔波。

    居庸关大战正酣，瓦剌兵峰再次威胁京城，皇上肯定还会再次征召自己。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城跟老王搭手，比个高低。

    苏城不是对手，被打吐血了。

    任遥一怒之下，把老王给打死了。

    苏城吐血而亡。

    【你死了】

    【本次存活15分，你死于重伤导致的内腑出血而亡】

    【奖励：无】

    【评价：人生处处充满不平静，这次死的有点猝不及防】

    苏城：武清侯

    武力：82

    谋略：43

    政治：21

    内政：11

    ……

    刚感叹了自己死的不值，苏城就注意到自己的属性点，各项属性都+1，武力+1苏城理解，自己新练了任遥的内功，紫霞功也修行不辍，加点儿武力值不奇怪。

    这谋略，政治，内政统统+1，让苏城就有些奇怪了。

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次找人来切磋，不过这次没找老王，这货出手没个轻重，搞死自己太浪费模拟机会啊。

    苏城跟任遥切磋，打了俩时辰，也没能吐口血出来。

    杨玉来报，说都指挥使司派来的百户死于白莲教反贼刀下，顿丘县下辖几个乡镇被攻破，反贼人多势众，大有围攻顿丘县衙的苗头。

    苏城听了继续跟任遥切磋，没听说正统年间有白莲教起义啊，这次的事儿肯定闹不大。

    天擦黑的时候，开州知州李信，同知郭茂，判官杨远山齐至，求见苏城，请苏城出山，平定逆乱。

    苏河的尸体突然被人从外面抬了进来。

    秦昌言听了郭茂指派，在都指挥使司的百户到了之后，就带了地痞流氓把苏河引诱出来，直接在杨村外杀了。

    不想行事不密，被杨村人发现了端倪，被村人直接抓了，送到知州面前来了。

    苏城拔刀，一刀砍死了秦昌言跟几个地痞。

    李信郭茂战战兢兢，屁也不敢放一个，惟有杨远山镇定自若，劝导苏城说冤有头债有主，不要殃及无辜。

    苏城一刀砍了郭茂，答应李信要求，统带开州乡勇民壮，破了白莲教叛逆李福达的叛军，斩首两百余，平定了白莲教叛乱。

    十日后，张石头带着锦衣卫与太医，从京城赶到了杨村，要给苏城治病。

    苏城当着太医的面又吐了几口血，把太医都给整不会了。

    从张石头口中，苏城才知道居庸关大战之后，居庸一线关隘在右副都御史罗通持朱祁镇圣旨招降的情况下，大半已经落入朱祁镇手中。

    朝廷遣都督同知张軏统四威营北上，意图阻拦也先大军南下，不想张軏轻敌冒进，在门头沟一代遭遇伏击。

    四威营崩溃逃散，四位总兵官尽数战殁，惟有临时提调大军的副总兵官隆平侯张福，领镇抚军与夜不收营，拼死护着重伤的张軏逃了性命。

    现在张軏被下狱，隆平侯张福居家待勘，朝廷已经令兵部尚书于谦再领京营提督大臣的职事，准备京城防守。

    【你死了】

    【本次存活11日3时9分，你死于领兵平叛导致的积劳成疾引起内腑出血淤血而亡】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：死亡如风，常伴吾身，你死的太容易了】

    苏城：武清侯

    武力：82

    谋略：43

    政治：21

    内政：11

    ……

    抽奖，

    你获得了太医夏虚的医术。

    苏城脑子里涌现不少医学知识，各种各样，有不少是研究女子的，让苏城大呼这夏太医不是好东西啊，心思龌龊的紧。

    不过，俺喜欢。

    还有不少关于吐血的研究，不过比较零散，东一榔头，西一斧头，以苏城的理解力，只能是一知半解。

    模拟醒来的苏城就吩咐人吧任遥跟老王叫来：

    “我弟弟有危险，你俩带人去村西的坟场看看，务必要保护我弟弟安全。”

    “若是有必要，可以杀人。”

    苏城叮嘱了两人。

    老王原本还不大愿意去，不过听到苏城说可以杀人，他深深的看了任遥一眼，重重的点了点头。

    任遥不以为意，他才不怕任遥向他动手，皇上只是下旨命他听苏城的话，但是老王想要杀他，被他反杀，这可不算他不听苏城号令。

    打发走了两人，苏城又研究了会子夏太医关于吐血的研究，决定把夏太医的几个想法在自己身上实践一下。

    把白盐叫来，吩咐她命仆妇去买些大鱼大肉跟山珍回来。

    白盐闻言一脸为难，脸颊上隐现难色……

