    夕阳将逝，寒风萧瑟。

    凉亭之中酒菜已经换了好几轮，只有易小安时不时的跑出来端两盘菜走。

    易寒微醺，看着眼前这个小麦色皮肤的女人，缓缓道：“算了，我知道你是聪明人，无论说什么都骗不到你，我跟你走。”

    曲烟妃饶有兴趣的看着他，笑道：“刚刚你还慷慨激昂呢，现在就服气了？”

    易寒道：“话说了这么多，谈现实，谈理想，谈利益，谈人生处境，哪一样都打动不了你，我也没办法了。”

    曲烟妃道：“你爹好像回来了，就站在院外，他很敏锐，似乎感受到了什么。”

    易寒点了点头，道：“老玄捕了嘛，除了脾气臭了点，本事还是有的。”

    他朝外喊道：“别站外面了，赶紧进来吧。”

    门被推开，易敛缓步走进小院。

    他的目光锁定着曲烟妃，大步走进凉亭，端起易寒跟前的酒喝了一口，深深吸了口气。

    “好酒啊，老子平时都喝不到这么好的酒。”

    易敛感叹了一句，才道：“阁下怎么称呼？”

    曲烟妃依旧坐着，表情轻松，道：“曲烟妃，东海域来的。”

    易敛道：“找我这逆子有事？”

    曲烟妃点头道：“带他去一趟神罗帝都，贺兰都铎要见他。”

    易敛瞳孔一阵紧缩，看向易寒道：“你犯事儿了？”

    易寒无奈摊手：“杀了贺兰都铎的儿子。”

    “既然杀了人，那就去吧。”

    易敛给自己倒了一杯，一饮而尽，道：“你不是一直说自己长大了么？呵！那惹了事儿就自己去担当，老子管不了你这些破事儿。”

    他喘着粗气，摇着头往屋里走去。

    曲烟妃看着他的背影，道：“果然是臭脾气，这时候都绷着呢，平时没少受罪吧？”

    易寒点头道：“那可不是么？性格苛刻古怪，又倔又犟，还死要面子。”

    曲烟妃道：“行吧，他让你去担当，那咱们就该走了。”

    “现在不走。”

    易寒直接开口，沉默了片刻，才道：“现在走，心有不安。”

    曲烟妃看了他一眼，皱眉道：“你不想我动手吧？配合一点，大家都体面。”

    易寒闭上了眼，穿着粗气道：“我爹是个好玄捕，出身低微的他成为旗官之后，没有意气风发，没有骄傲自满，心怀正义，秉公持正，为百姓办事。”

    曲烟妃没有打断，给了易寒说话的机会。

    易寒继续道：“官场太复杂，他两袖清风，一腔正义，自然会得罪许多人。”

    “有些案子，牵扯到了大人物，他也一股脑扎进去，最终把自己害了。”

    曲烟妃看着他，示意继续。

    易寒道：“这些年他脾气不好，或许也是因为壮志未酬，恨世道不公吧。”

    “我现在也是灵玄司的旗官，我想留下来，做成一件事，实现我爹没能实现的愿望，帮他圆梦。”

    曲烟妃摇头道：“你本来是有机会的，但你杀了人嘛，总要付出代价的。”

    易寒道：“大后天的晚上，隐藏在青州的强者会围攻灵玄司，抢夺禅劫佛砂，如果没有我，灵玄司挡不住。”

    “你让我帮灵玄司打赢这一战，再跟你走，就三天！三天之后，悉听尊便。”

    曲烟妃笑了起来，轻轻道：“为了古法石板么？那群人疯了，不知道自己都是什么货色么，也敢妄想得到古法石板的认可。”

    说到这里，她像是想起了什么，道：“灵玄司一众强者都对付不了，你怎么对付？”

    易寒道：“灵玄司在召集力量，能够处理大部分敌人，只有一位阵道规则师无法处理。”

    “如果有我在，那位规则师就没机会。”

    曲烟妃微微眯眼，疑惑道：“你有能力刻制宗师级的规则大阵？”

    易寒点头道：“是，所以我想你给我三天时间，拯救灵玄司。”

    “算是完成我爹的志愿，让我别一直是个逆子，尽点孝心。”

    曲烟妃看了他一眼，脸色变幻，却不说话。

    沉思了良久之后，她才冷哼道：“把我查得很清楚嘛，知道跟我打孝心这张感情牌。”

    易寒道：“父母养育之恩，谁人不想报答呢？希望你给我这个机会。”

    曲烟妃道：“是，你对我很了解，我曲烟妃此生最大的遗憾，就是对不起父母的养育之恩，纵有一身修为，却再也无法弥补对他们的亏欠。”

    说到这里，她眼神变得凌厉起来，寒声道：“我的底细在东海域可谓人人皆知，他们都知道我最大的弱点就在这里，却没有一个人敢拿这个做文章，你知道为什么吗？”

    易寒没有说话，面色不变。

    曲烟妃咬牙道：“因为他们都知道，一旦碰了我这里，就绝不能再耍花招！”

    “谁在我的禁忌区域耍花招，谁就得死！”

    气氛凝固，天地寂静。

    沉默了不知道多久，曲烟妃才轻轻道：“你很聪明，这张感情牌打对了。”

    “我清楚我父母因为我受了多少苦，因此我会同情天下所有父母，不会不给他们子女尽孝的机会。”

    “所以，三天时间我给你，到时候无论结局如何，你跟我走。”

    说到这里，她突然笑了起来：“算是你刚才说了那么多，又是驭道又是灵道...我给你的报酬。”

    “若是到时候，你再找任何借口，别怪我用强。”

    她站起身来，伸了个懒腰，缓步朝外走去。

    一边走，一边说道：“当然，你也可以选择打败我，只是出手之前，最好回忆一下我曾经的战绩。”

    看着她逐渐消失的背影，易寒无奈摇头。

    这特么还用回忆吗？

    二十六岁，以一己之力战平三位杀伐之宗，并与域王贺兰都成拼杀数日。

    二十九岁归来，骑着深渊邪龙，把贺兰都成打成重伤，震动整个罗天世界。

    关键是，这还不是她最可怕的战绩。

    她最可怕的战绩是，身负重伤落进东海深渊，却能骑着深渊邪龙出来。

    天知道她在那个不为人知的地方，经过了多么可怕的战斗，才能征服一头深渊邪龙啊。

    在这个世界上，没有人怀疑曲烟妃的战力，所以血王贺兰都铎才亲自前去招安，姿态放得很低。

    易寒叹了口气，心中忧烦不已。

    他太清楚了，对曲烟妃用强，那就是老寿星上吊，活腻了。

    “大哥，好浪费哦！”

    身旁突然传来了易小安的声音，只见这小胖墩眼巴巴的看着桌上的剩菜，嘟着嘴道：“不能浪费喔，不如给我吃吧！”

    易寒摸了摸她的头，低声道：“傻妹妹，这些都凉了，哥哥给你买热的。”

    “真哒？”

    易小安大大的眼睛闪着光。

    然后她又皱了皱鼻子，道：“可是，还是好浪费哦，不舍得扔掉哎。”

    易寒看着她，有些心疼地笑了起来。

    记忆深处，妹妹小时候过得很苦，尤其是那场劫难之后的一段时间。

    母亲刚死，自己挨了一掌，一直卧病在床，老爹又忙于公务。

    她一个几岁的孩子，天天饿肚子，去隔壁蹭吃蹭喝。

    幸亏有对面周伯周叔一直照顾，才熬到后来慢慢变好。

    她喜欢吃，或许是因为那时候留下了心理阴影。

    “那我们把这些菜热一下，继续吃怎么样？”

    易寒轻轻出声。

    易小安顿时点头道：“好哎！继续吃！我去生火！”

    她兴致冲冲地跑向厨房，似乎发生了天大的高兴事。

    一直是小孩子脾气...

    易寒攥紧了拳头，走进了房间，看到了正在打瞌睡的易敛。

    他无奈道：“我说爹啊，你儿子都要被抓走了，你也不上点儿心。”

    易敛翻开眼睛，摊手道：“那怎么办？跟她拼命？咱俩加起来够人家一巴掌的吗？”

    易寒懒得跟他扯这些，只是压着声音道：“我说，小妹这个病，你到底有没有想过去医治啊？”

    易敛道：“该着的都找了，医不好。”

    他摆了摆手，道：“别烦我，滚去忙你的事儿，你妹妹的病，你爱咋办咋办，反正你不是长大了么？你妹妹就该你来管。”

    易寒这下气得不行：“你是她爹，她是你宝贝女儿，你凭什么不管她？”

    “你别忘了，她之所以成这个样子，你有不可推卸的责任。”

    易敛腾地站了起来，满脸怒火，大吼道：“老子对她不够好吗？你小子从小被我骂到大，挨的打数都数不清楚，但她呢？”

    “老子这些年别说打她骂她，就是语气都轻拿轻放，家里所有的积蓄被她吃得一干二净，实在穷得没办法了，老子饿着肚子都把她送到了吴远山家里继续吃。”

    “你看看这个家，旧墙旧瓦，破损不堪，几十年都没个变化，为什么？钱全供她吃饭了。”

    易寒喘着粗气道：“你活该，你当年虽然只是个旗官，但多少是有点人脉的，找个丹道修者帮她治疗一下是做得到的，何至于到今天这个地步？”

    易敛道：“你以为没找吗？治不好！治不好了懂不懂！”

    说到最后，易敛干脆一巴掌朝易寒打来。

    易寒轻易避过，冷笑道：“打不着了，你这个家暴的脾气，以后恐怕没地方用了。”

    易敛把桌子掀翻在地，又一脚把椅子踩碎。

    然后他攥着拳头道：“你说那么多有屁用？有本事你把她治好啊，你不是懂丹道吗？你去试试！”

    易寒眯眼道：“会的，我会治好她的，总有一天。”

    “但你这个臭脾气，当心折寿，我怕你看不到那天了。”

    易敛瞪大了眼，吼道：“你小子敢骂老子短命？老子打断你的腿！”

    易寒笑了笑，道：“其实你早就不想活了，不是么？从走出灵玄司的那一刻，你的心就死了。”

    房间突然安静了。

    气氛变得让人不自在。

    易敛咬牙切齿，最终转过身去，坐在了床上。

    他冷静了好久，才缓缓道：“当初，老子像你这么年轻的时候，也是想做一些事的。”

    “刻苦修炼，努力办案，到头来都是一场梦幻。”

    “看看这家吧，现在成了什么样子。”

    他深深吸了口气，摆手道：“行了，吵也吵了，滚吧。”

    易寒没有再说话，只是缓步走了出去。

    他看出来了，自己这个爹确实是不想活了。

    这么多年，或许他一直活在自责和痛苦之中，看不到任何希望。

    之所以现在还没死，可能就是想着还有一对儿女吧。

    万事多苦，众生皆悲，老爹消沉这么多年，恐怕走不出来了。

    易寒叹了口气，且不说自己的理想和目标，单说这个家庭，自己就不能去神罗帝都受死。

    终究...还是要和曲烟妃刚一波正面啊。

    拔刀见生死，于绝处逢生。

    这是唯一的路。

    他抬起头来，心中感叹瞬间消失，因为厨房...竟然着火了！

    “靠，我怎么会相信易小安能生火啊！”

    他猛一拍额头，连忙跑了过去。

