    “村长，我想出门历练一下。”

    既然韩菱纱出场了，陈亿觉得他在太平村反正也待不了多长时间，还不如提早做准备。

    云靳闻言捋了捋的自己的山羊胡，叹了口气道：“从你开始修炼我云家剑法开始，我就知道，你是个不安分的人……”

    太平村叫太平，自然与世无争，现如今不少太平村的人都不习武了，反倒是陈亿这个外来者学会了他们的云家剑法。

    云靳对此倒没什么意见，毕竟这是他的选择，也是村民们的选择，他们只想男耕女织的度过自己的一生。

    “村长，这些年多谢您的照拂了。”

    陈亿拿出一个锦盒，恭敬的递了上去：“这是我在寿阳城买的小还丹，听说能延年益寿，增长内力。”

    里面装的是一百颗小还丹，这东西对他已经没啥用了，但对于云靳而言，无疑是大补之物。

    小还丹？

    云靳眉头一皱，剑仙世界中并没有这种丹药，他自然也不知道它的药效是什么，不过好歹是孩子的一番心意，他也不好拒绝。

    “出去后切勿为非作歹，败坏我太平村的名声……”

    接过锦盒，云靳随手放在了案几上，开始了长篇大论，什么子曰、圣上、先祖。

    陈亿早已习惯，在聊天群里开始了日常吹逼。

    【剑仙奇侠传4】：话说回来，我记得龙葵好像还在昆仑，嘿嘿嘿……

    【头文字D】：紫萱应该也是这个时期出生的吧，嘿嘿嘿……

    【地狱老师】：紫萱是仙剑3两百多年前出生，龙葵是仙剑3一千年前祭剑，这中间隔着八百多年呢。

    【剑仙奇侠传4】：没关系，我可以等，嘿嘿嘿……

    【天行九歌】：我也想等少司命，嘿嘿嘿……

    【超能失控】：醒醒，你现在连焰灵姬都没搞定。

    ……

    无论群里的其他陈亿如何打击自己，陈亿自始至终都觉得他们是嫉妒，嫉妒自己能娶到韩菱纱，娶到龙葵，娶到紫萱……

    “我说得话你都记住了吗？”

    云靳一脸严肃道。

    “记住了。”

    陈亿躬身行礼。

    云靳满意点头，对这个有实无名的徒弟，他还是很满意的，很听话，不像村里的其他小辈，居然说他每次讲话都是长篇大论，这怎么能叫长篇大论呢，这叫引经据典！

    不过想到这，云靳心中又有些失落，陈亿走后，那就再也没人听他唠叨了。

    出了村长的屋子，陈亿看向天边的太阳，想了想，决定明天再启程……

    经过这段时间陈亿们的折腾，他们又开发出了无痕伸展咒的新用法，比如将一个小袋子用无痕伸展咒扩容，然后再将魔法箱子塞进去，如同套娃一般。

    因此陈亿出门时并没有大包小包的带东西，连个小包袱都没带，犹如一个出门旅游的贵公子一般。

    “帅！”

    陈亿打开折扇扇了扇，觉得自己这一身装扮冒充段誉都没问题。

    “接下来就是上青鸾山了。”

    想要与主角们产生交集，寻仙无疑是一个不错的借口，更何况这也不算是借口，他还真打算求仙问道来着。

    所以他决定走韩菱纱的路，先去石沉溪洞瞅一瞅。

    青鸾峰是黄山36大峰之一，无论是在原本的世界还是在仙剑4中的世界都是一座大山，想要找到一个茅草屋还真不容易。

    不过陈亿也不急，韩菱纱还在挖洞，他慢慢找就是了。

    顺带着，他还在路途中找到了不少药材，发给了强殖装甲的陈亿。

    根据强殖装甲陈亿的研究，他发现这些药材中含有一种能量，他推测这东西应该就是传说中的灵力，但其实对其他陈亿而言，并不是好消息，因为这意味着他们很有可能无法使用修仙功法。

    至于他们为什么能够使用魔法，更大的因素在于魔力，而他们的魔力是由生命力转换而成的。

    当然，这只是初步猜测，能不能使用还得等他们获得真正的修仙功法再说。

    “找到了！”

    陈亿看着眼前这栋茅草屋，神情略有些惆怅，抢了云天河的妈，是不是有些不妥，毕竟玩游戏时他其实也很喜欢云天河这个角色。

    但他很快就要摇头失笑，还真把自己当成人见人爱的情圣了，韩菱纱喜欢谁人家自己到时候不会做决定？

    叩叩叩……

    “有人在家吗？”

    虽然知道云天河是个不懂礼数的家伙，但陈亿还是很有礼貌的敲了敲门。

    丁零当啷！

    房内突然响起了一连串声音，然后就是砰砰砰的磕头声。

    “爹，我错了，我不应该睡过头，我这就给您烧香，你不要打我！”

    陈亿：……

    我这还没娶你妈，呸，还没娶韩菱纱呢，你就认我做爹了？

    陈亿推开房门，这才看清里面的情况。

    茅草屋里的空间十分小，摆设也极其简单，一张木床，一个案几，地上则散落着一些瓶瓶罐罐。

    而此时一个头发乱糟糟的青年正跪在案几前，对着案几上的灵牌磕头，表情惊恐。

    还好还好，他不是朝着大门磕头，要不然自己真多出了个儿子来了。

    云天河是一个很孝顺的孩子，云天青临死前让他每日给自己烧三炷香，因此云天河每天都会照做。

    当然，这个孝顺很有可能是云天青打出来的，要不然他也不会因为害怕云天青回来找他，跟着韩菱纱一起下山。

    云天河从小到大只见过一个人，那就是自己的父亲云天青，连自己母亲夙玉都没见过，要不然他也不会将韩菱纱误认成猪妖了。

    所以陈亿推测，很有可能云天河睡得迷迷糊糊，听到有人说话，理所当然的认为是自己父亲在说话，然后又意识到自己睡过头了，这才有了这一幕。

    “咳咳，小兄弟，你一个人住啊？”

    陈亿提醒云天河，这里还有第二个人。

    云天河这才回过神，看到门外站着一个人，双眼瞪大，随即惊喜道：“你是个人！”

    陈亿：……

    谁还不是呢！

    不过考虑到云天河见到韩菱纱的第一个印象是猪腰，啊不对，猪妖，自己能被一眼看出是个人类，某种程度上也挺值得自豪的。

    “你好，小兄弟，在下陈亿，路过此地，此地有人居住，特来打个招呼。”

    陈亿微微一笑，彬彬有礼道。

    “你……你好，我叫云天河！”

    第一次见到外人，云天河看上去挺高兴的，但也不知道说些什么，于是开心道：“我请你吃野猪肉吧，走，我们现在就去打猎。”

