    “……”见郑微居然躲进自己的隔间，项南不禁感慨时间线的固执。

    事件的变化，跟剧中几乎一模一样。

    这时，男生的说话声越来越近。

    “听说啊，几年前，就有一位师兄闯入女生浴室，结果被学校给开除了，成了一辈子的污点。”听声音是许开阳，明显在含沙射影。

    “是么，那我们可要好好防范，抓住那些可恶的色狼，保障师妹们的安全。”听声音是张开，满是幸灾乐祸。

    随即，外面又传来了两人拉动浴帘的声音，显然正在搜查各个隔间。

    郑微一下子就慌了，在隔间里东躲西藏，好像到处找洞的小耗子。

    可隔间就那么巴掌大，她无论怎么躲，都会被人给发现的。

    就在惊慌无措之际，项南向她嘘了一下，随后指了指他的脚。

    郑微一愣，很快明白过来，项南的意思是，让她站在他的脚上。

    如此一来，他高大的身形就可以把她挡住，她也就不会被那些人给发现了。

    可是，那样的话，她就等于藏在他怀里。那跟拥抱有什么两样？

    “不行，太羞耻了，我要为林静保持贞操！”她下定决心道。

    ……

    而此时，许开阳、张开已经来到近前。

    他们正要撩帘子，手刚伸进去，项南一掌拍过去，随即冷冷的回道，“有人！”

    “里面，是你一个人么？”许开阳扬声问道。

    郑微顿时慌得一匹。

    “当然是我一个人，不然呢？”项南理直气壮地道。

    许开阳无话可说了。

    郑微都有点开始佩服项南的镇定。

    “走吧~”张开劝道。

    “不行，我一定要看看他是人是鬼？”许开阳坚持道，随即他再度撩开浴帘。

    就见隔间里，只有项南一人站在那儿，背对着他们。

    “你们到底想干嘛？”项南头也不回，冷冷的问道。

    张开连忙把浴帘又拉上了，随即拽着许开阳出了浴室，“走吧，走吧，快走，快走！”

    “哎，不对啊，我明明看着她进来的啊。”许开阳纳闷道。

    “大概是你眼花了吧。”张开劝道。

    “我眼花你也眼花？”许开阳不解道。但总归俩人还是出了浴室。

    ……

    隔间里，郑微踩在项南的脚上，像个鹌鹑一样的躲在他怀里，吓得瑟瑟发抖。

    刚刚情急时刻，多亏项南一把将她拽进怀里，才没有被许开阳、张开两人抓到。

    不然的话，她这一世清明，可就付诸东流了。她还怎么能在大学待下去，将来还怎么能嫁给林静？

    “那个，人都走了，你能下来了么？”正当她胡思乱想之际，项南开口提醒道。

    郑微虽然体型很苗条，但毕竟也八十多斤呢。全压在他两只脚上，也是挺疼的。

    郑微倏然惊醒，连忙慌乱的从他身上跳了下来，随后瞪着大大的眼睛看着项南，眼神中情绪复杂。有感激，有紧张，有尴尬，有提防，有羞涩，有惊慌，不一而足。

    项南见到这么一位可爱的小美女，就这么**的站在自己面前，实话说，一时也有点傻眼。

    虽然他已经穿越了多个世界，跟潘妮、拉丽塔、佩吉、英子、小蒙、小萍等美女都有过亲密关系，但那些记忆早就已经被清除了。

    所以此刻的他还是现实生活中，那个根本没人要的万年单身狗。见到这么出众的美女，很难做到心如止水的。

    两人对视半天之后，项南首先定下神来。

    他毕竟更成熟，经历也更多些。

    当下，他收拾好自己的洗浴用品，急匆匆的出了洗澡间，回去换好了衣服。

    出了浴室，项南正准备要回宿舍。

    忽然想到在剧中，当他出了浴室后，许开阳还不死心，还要进去捉郑微。结果结果跟郑微撞个满怀，阴差阳错，两个人就吻在一起。然后，许开阳就对郑微一吻定情，纠缠了好几年。

    “不行，这段孽缘还是斩断的好。我未来的老婆，初吻不能被别的男人夺走。”项南打定主意后，就在浴室门口停了一下。

    等郑微出了洗澡间，换好衣服，也准备要出来时，项南才加快步伐，大步流星的离开。

    ……

    许开阳刚刚恶作剧失败，没有抓到项南的痛脚，正不甘心。见项南出了浴室，就想再进去搜一搜，起码捉到郑微，也算他没白忙活一场。

    但项南出了浴室后，就站在门口不走了，让他也不好再闹了。片刻之后，郑微从浴室走了出来。

    他虽然亲眼看见，却也没什么用了。没把人家堵在浴室，抓个现行，那他说再多也没用。当下只好跟张开灰溜溜的走了。

    ……

    接下来的几天，日子过得就比较平顺。

    大一新生开始了一周的军训，项南等大二老生则开始上课。

    项南上课时间就认真学习，下课之后，就抓紧时间写自己的小说。

    一周之后，五万四千字的《狄仁杰之通天帝国》终于创作完成。

    项南随即给《今古传奇·武侠版》发了快递，然后耐心地等待着消息。

    ……

    “张开，下周搞迎新晚会，能不能帮忙准备个节目？”回到寝室，学生会文艺部副部长陈珂，正在求老张帮忙。

    “行，没问题，我张开能让你失望吗？”张开得意的道。

    “那就行了。”陈珂满意的点头道，随后又挠了挠头，“哎呀，接下来又该找谁呢？还差七八个节目呢。”

    所谓人老奸，马老滑，大学生是越大越不好管。大一新生见到学生会，还会紧张。到大二直接就不叼了！

    而且大学生是年级越高，人就越懒。大一新生天天早到，大二不迟到就算好，大三不旷课都稀罕，大四直接人都没了。

    所以学生会工作难搞。像迎新晚会，每年都得求爷爷、告奶奶，才能劝动这些懒蛋们。

    “哎，阿正，你也是学生会的，能不能帮帮忙啊？”陈珂正发愁间，一眼瞅见项南，立刻笑着问道。

    陈孝正也是学生会的成员，不过他不是争取当主席，而是因为积极参与学生会活动，期末的时候可以加分。

    张开呵呵一笑。项南性格孤僻，连宿舍的活动都不参加，怎么会同意在迎新晚会上表演。陈珂向他求助，纯粹问道于盲。

    正在幸灾乐祸之际，却见项南点了点头，“好啊。”

