
　　公主说，以后见柔儿一次，就打她一顿。

　　风早也不知道该怎么办？23sk.Com

　　柔儿只是个宫女，他总不能和公主动手去阻拦吧？

　　“呜呜呜，风大哥，柔儿的命好苦……”

　　柔儿好不容易坐了起来，想要去揪他的衣袍，风早却先一步躲开了。

　　“风大哥，你就不能可怜可怜我吗？以后，我可能随时都会被公主打死。”

　　“公主虽然有些任性，但她不会随随便便杀人。”

　　否则，那日她就自己动手杀死医娘了，怎么会等到世子爷来处理？

　　“风大哥……”

　　“来人。”风早一声令下，立即有两名侍卫赶了过来。

　　“爷！”

　　“送柔儿姑娘回去休息。”

　　“风大哥……”柔儿傻眼了，她被欺负成这样，风大哥真的就不管了吗？

　　风早有些烦了，最重要的是，这女人之前欺负过巧儿，他看她也是很不顺眼。

　　“难道，你要我为了你这么一个宫女，向公主动手？”

　　风早转身就走。

　　柔儿还是反应不过来，难道，不可以吗？

　　她这么喜欢他！他为什么不能为了她，多做一点事？

　　可惜，风早走远了，根本不会给她任何答案！

　　……

　　楚倾歌从院子里离开之后，直接去了找巧儿。

　　可一进门，她就发现，自己给柔儿的惩罚，太轻了！

　　“你做什么？”

　　她一扬手，腰间短刀飞了出去，呲的一声将梁上的白绫刺断。

　　短刀犹如有灵魂，转个圈之后，回到了她的手中。

　　倾歌快步过去，一把揪起跌坐在地上的巧儿！

　　“我问你！你在做什么？你是不是疯了？”

　　上吊自尽？她胆子还真大！不是很怕死吗？

　　巧儿整个人都有些浑浑噩噩的，刚才都不知道自己在想什么。

　　只是脑袋瓜里，一直徘徊着柔儿说的话：你这辈子彻底被毁了！你活着不仅自己累，还拖累了别人，最重要的是，你会拖累楚倾歌！

　　现在楚倾歌为了你，连自己都伤害，以后，她也会为了你，连命都不要。

　　你活着，终将会害死你最爱的公主！

　　柔儿丢给她一条白绫，她那时候整个人真的像是被洗脑了一样，在床上坐了一会，然后，爬到椅子上，将白绫绑上……

　　“我不想死，公主……”巧儿闷闷地道。

　　“不想死你给我玩上吊？”楚倾歌真想给她一个耳刮子，让她彻底清醒过来。

　　简直就像是魔障了一样！

　　“我……我上吊？”

　　巧儿再低头一看，自己的手里，还有半截白绫！

　　这一吓，直接吓得她差点昏死过去。

　　她刚才竟然想要上吊！疯了！她怎么可能！

　　“公主，我……我不知道……”她真的不知道，刚才自己到底在想什么？

　　楚倾歌不说话，只是安静看着她。

　　看这模样，巧儿真的没打算要自尽，但她进门的时候，确实看到巧儿在上吊。

　　催眠！

　　对于意志力不够强的人来说，不是不可能。

　　她只是没想到，那看起来毫不起眼的柔儿，竟然还懂如此高深莫测的催眠术！

　　“你这么弱，连自保的能力都没有。”

　　楚倾歌吐了一口气，很是无奈：“你还是嫁人吧，跟着我太危险，别再跟着我了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第370章 催眠术免费阅读。https://xs.23sk.com 