    府城大将贺公雅深夜遭铁林都捕杀，此事一经传出，很快便轰动了晋阳三城。

    二十九日一大早，得知消息的诸将无一人上直，都在家中观望风色。不是他们不想去军营，实在是下半夜李侃急调驻扎城外的忠武军两千、义武军三千入城，封锁了晋阳各主要通道，军营那边也有人看着，一时间还想不出什么办法来。

    至于铁林都两千余军士，则早就先期前往贺公雅所部大营，将主要军官扣押。邵树德亲自坐镇营房，对军士们晓以大义——无非就是只诛贺公雅一人，不涉其他。贺公雅的亲兵欲鼓噪闹事，直接被箭雨射杀在营内，血腥气浓郁得令人作呕。

    暂归邵树德管的河阳军士还有约1500人，皆被他派往节度使府附近守卫。在这个时候，李侃可千万不能出事。他是朝廷任命的节帅，这就是大义。晚唐这会，朝廷大义还是有那么几分作用的，有这层虎皮在，弹压起来事半功倍。

    一年来深居简出的监军李奉皋也出来了。事情闹到这个地步，他也担心自己小命，于是谒见节度使李侃，请求发晋阳府库钱帛于诸军。李侃有些不舍，因为府库空虚，真的没多少钱了，然局势若此，他也不得不同意李奉皋的意见，给太原诸军发钱，平定乱局。

    有了钱，事情确实好办多了。贺公雅所部，说到底还是朝廷的军队，并不是贺氏私兵。最铁杆的亲兵已为铁林都射杀在营房内，军官又被软禁扣押，大家还能怎么办？于是，军士们放下器械，分批出营领钱，一场风波似乎暂时消弭于无形。

    午时，诸将接到通知，纷纷入节堂议事。张锴、郭朏、张彦球等人面色难看，沉默不语。比他们低级的将领更不敢就此事多加议论，但观其态度，肯定是非常不满的。即便是那些个平日里与贺公雅有矛盾的，在这件事上也绝对不会站在李侃一边。

    邵树德是最后一个进入节堂的。在帅府前护卫的河阳军士见到他，纷纷高叫“将军来了”，声浪之大，里间诸将听得一清二楚。河东众人窃窃私语，李侃也眉头一挑，不过并未说什么。

    全身甲胄的邵树德进来后，直接站在靠外的位置。他军职低微，自不能与诸将相比，然经历了昨晚的事情，此刻已无任何人敢轻视他，十数道目光全数集中在他身上，一刻不停地打量扫视着。

    “诸位，贺公雅私藏歹人，谋害本帅亲将，此事悉已查明。昨日，业已遣铁林都十将邵树德领甲士至其府，斩之。今日召诸将来，便是为了听听尔等的意见。”李侃开门见山地说道。北巡也算有了点功劳，昨日又斩了桀骜不驯的大将贺公雅立威，这说起话来自然底气十足，心情愉快了不少。

    河东诸将闻言面面相觑。河东最近一年死掉的大将，除了贺公雅、苏弘珍之外，便只有被乱军所杀的邓虔了。即便曹翔那种强人武夫过来，也只是杀底层军士或客军武将，对河东大将多是好言安抚。李侃在代北斩苏弘珍，班师回来后又杀贺公雅，诸将都有点人人自危的感觉。此时听他问话，一时间竟不知道该怎么回答。

    张锴、郭朏眼神对视了一下，都明白了对方的心意。李侃此人不能留，或杀或驱，总之不能让他继续留在河东。否则，谁知道哪天屠刀会不会落到自己头上？

    监军使李奉皋今天也出现在了节堂。他坐在李侃下首，面无表情地看着地面，仿佛那里有什么金银财宝一样。

    气氛竟如此诡异！

    “大帅，诸将既无话说，想必是同意了。”监军使李奉皋终于不再看地面了，朝李侃拱了拱手道：“不妨令其各自散去，安抚士卒。晋阳三城，可经不起乱了。”

    “也好。”李侃闻言一笑，道：“这便散了吧。多事之秋，尔等当谨守本分，抚纳士卒，勿得生乱。”

    “谨遵大帅令。”

    散议后，邵树德出了节度使府，见河阳诸军仍守在外面，便上前勉励了一番。河阳士卒现在对邵树德的看法非常不错，因为他派人千里迢迢给阵亡及伤残军士家属送抚恤，可谓仁义。而且言出必行，不是那种说一套做一套的人，说把财货都散给将士，就真的都散出去了，让人信服。给这样的人卖命，没啥可说的，不比那些或贪财、或好杀的将帅们强多了？

    离开帅府后，邵树德在数十军士的护卫下返回了军营。营内，将兵们已经陆续返回了，个个喜气洋洋的。昨日捕杀贺公雅，出动了千余人，着实抢到了不少财货，大家分一分，每个人都得了几贯钱的样子。邵树德听说后也很惊讶，贺公雅即便不是万贯家财，看来也离得不远了，这厮捞钱确实是一把好手。

    在营内坐定后，卢怀忠、李延龄、任遇吉、关开闰、陈诚等人陆续聚来，七嘴八舌地说起昨夜的事情。邵树德内心有些不安，不过仍是笑着听众人吹牛。吹到后来，众人见邵树德不插话，也觉得没甚意思，任遇吉眼珠子一转，贱兮兮地说道：“将军，刚才你不在时，帅府有人过来，说贺公雅的府邸已被赏给你了，让你有空过去接收下，他们好交差。”

    “我要贺宅有何用？和军士们住在一起，也安心些。”邵树德眉头一皱，道：“我杀贺公雅是公事，今得了他的宅子，岂不显得我贪图财货？不妥不妥。”

    任遇吉一时间哑然，李延龄也不知道该怎么说，陈诚想了想，便道：“此乃大帅赏赐，将军若不接，怕是会惹其不快。”

    “也有几分道理。”邵树德叹道。昨日虽然帮李侃杀了贺公雅，但他总觉得自己在其心中的地位不如以往了。仔细梳理了下，大概是相性不合吧。邵树德屡次劝谏不要滥杀无辜，在他自己看来或许是仁义，可从李侃的角度来说，焉知不是桀骜？

    这位大帅的心胸，可不怎么宽广！

    “罢了，那宅子收了就收了，本将不住便是，谅他人也无话可说。”邵树德道：“府中可还有军士？”

    “有的。”李延龄回道：“钱将军带着数百士卒仍驻留在那里。”

    “老钱在那里做什么？难道还有财货要看守不成？”邵树德笑问道。

    任遇吉、李延龄对视一眼。最终，还是老李硬着头皮道：“贺公雅之家眷尚在。李帅说——说也一并赏赐给将军了。钱副将不敢怠慢，亲自带人看守，免得被军士惊扰。”

    “胡闹！”邵树德霍然起身，怒道：“昨夜众目睽睽，我当着众军士面保证贺氏家眷不为他人所辱，这是要让我食言自肥？”

    “不为他人所辱，但将军可以——”

    “滚蛋！”邵树德骂道：“赶紧送走。府上还有其他人么？”

    “将军仁义，不让伤及无辜。贺府仆婢侍妾，已任其自去。唯贺氏妻女，乃罪将家眷，不敢轻放。”

    “贺公雅的儿子呢？”邵树德问道。

    “贺公雅共有三子，长子、次子皆在昨夜战死，三子本在朝为官，听说去岁病死。尚有一女，年约七八岁，尚未嫁人。”李延龄道。

    竟是一门男丁都死光了。邵树德喟叹，权力之争，就是这般残酷，尤其是这个武夫当道的岁月，尤其如此。

    “给贺公雅之妻一些钱，让她自便，总之改嫁也好，回娘家也罢，本将不想惹上关系。”

    李延龄一听，顿时有些踌躇。陈诚在一旁冷眼旁观，这会说道：“将军，有句话不知当讲不当讲？”

    “有话就说，我这里不兴故弄玄虚那一套。”邵树德瞪了一眼陈诚。

    “我闻贺赵氏乃天水赵家之女，年岁尚轻，颇有姿色。如此妇人，若放其离去，将军可知是什么下场？”

    “什么下场？”

    “去年府城马步都虞候邓虔为乱军所杀。节帅窦瀚曲意顺从乱兵，将邓虔定为罪将，二子送往代北充军，生死不知。妻女则辗转落入康传圭之手，康本乃邓虔之下属，颇多怨恨，故肆意凌辱邓氏妻女，有时甚至与亲将一起淫乐。”陈诚拱了拱手，说道：“贺公雅贪财好杀，目中无人，往日得罪的人可不在少数。这些个武夫，将军还能指望什么？怕是和邓虔妻女一般下场。”

    邵树德也怔住了，良久后方道：“贺公雅之女，问问能否投靠贺氏宗族。赵氏本人嘛，老李你去问问，河东可有亲族。若是愿意改嫁的话，随她意，本将不想见到她们。”

    “遵命。”李延龄应道。

    “下面谈谈河阳军士的事情。”邵树德坐了下来，道：“两千战兵，本将已管得颇为吃力，河阳余众尚有千五之数，如何安排，你们说说。”

    邵树德这话说得众人老脸一红。管得吃力，可不就是因为手底下没得力的人才么？大家出身低微，走到今天这一步，当真是想都不敢想，能力方面确实有些滞后了，没跟上将军发迹的速度。以前将军让众人加强学习，总是左耳朵进右耳朵出，现在知道厉害了，怎么办？

    “将军。”说话的还是陈诚：“河阳精壮已尽入铁林都，剩下的军士，不妨补入辎重营充作辅兵，只要赏赐不缺，应无大事。今后战兵若有缺额，便从辅兵中择优挑选，比土团乡夫可强太多了。”

    “也只能如此了。”邵树德叹道：“本来欲别置一都，想来想去终究不妥。老李，这些人便交给你了，管得了么？”

    “将军，若是土团乡夫自然管得了，可这都是厮杀汉，难也。”

    “大家一起帮衬吧。万事开头难，咱们这个摊子，起得磕磕绊绊的，唉。”邵树德皱眉道：“从今日起，继续练兵，所有人都要参加。还有，本将欲设随营学堂，队正以上轮番入学，大伙一起学习、讨论。走到今天这一步了，再混下去像样吗？都给我紧起来。”

    “遵命。”众人应道。

