    正在家里和李翠翠一起看着李婉儿吃饺子的二流子，在看到张金田跑着过来后，一把拉住他指着李婉儿对他问道；“这姑娘说是你媳妇，你看看是不是冒充的....。”

    “金田，呜呜呜....我还以为找不到你了呢，呜呜呜.....。”二流子的话还没问完，看到张金田的李婉儿直接就在那放下饭盒和筷子，嘴巴一扁直接就哇的一下哭出声来了。

    “哥，真是我媳妇！！”

    对二流子点了点头之后，张金田连忙小跑着上前去，拉着李婉儿的手关心的问道；“婉儿你怎么跑这里来了啊，这里没有直通车，你是怎么来到这里的啊？？”

    “我坐火车来到汕头那边，然后就坐了一下中巴车，之后没有车子可以坐了，我就一路问人问着来的，这里好多人都听不懂我的话，我问了好久才找到这边来的，呜呜呜...。”挣脱张金田的手，李婉儿直接伸手一把抱住他，继续哇哇大哭的对他诉苦道。

    都被抱住了，张金田也不再坚持了，他直接就在那反手抱着李婉儿对她安慰道；“我们当初来的时候，也是走了几天的路才来到这里的呢，没事了，别哭了，别哭了，我在这里，我保护着你，没事了。”

    “你们下来的时候好多人一起当然不害怕了，我就一个人，而且那些人看我的眼光都怪怪的，我担心他们会把我抓回去当老婆了，那样我就再也找不到你了，呜呜呜...。”可能是来的路上受到的惊吓太多了吧，所以李婉儿在看到张金田之后，泪水就在那叭叭叭的停都停不下来。

    这时候，张大洋他们也已经跑过来了，所以他们在看到张金田怀里的李婉儿之后，立马就在那惊呼道；“我去，还真的是你这个李婉儿啊，李婉儿来这里的路那么难走，你一个人是怎么走来的啊，你不是离开王府街就会迷路的超级路痴吗？？”

    “张大洋，张天启，孙媛媛，邱晓云，你们怎么都在啊？？”原本哭哭啼啼的李婉儿，在听到张大洋他们的声音之后，立马就停止了哭泣，并对他们露出了不解的表情来了。

    “还能为什么在这里啊，当然是和张金田一样被分配到这里来了呗。”

    随意的表示自己等人是被分配到这里来的之后，张大洋和孙媛媛他们便好奇起李婉儿他们家现在是个什么情况来了；“你呢，你是什么时候出来的啊，还有你们家现在是个什么情况啊？？”

    “已经没事了，我爸妈已经跟我大伯他们去香市那边了，我之前是跟金田拿了结婚证的，所以我就让人帮忙弄了介绍信，然后也来你们这里，跟你们一样在这里下乡来干活了。”

    对张大洋他们解释了几句自己的情况后，李婉儿看到李小明也回来了，就立马在那拉着张金田指着李小明对他说道；“金田，我之前在路上快饿晕过去的时候，是这个帅气的弟弟给我吃了几个奶糖我才缓过来的，然后也是他带我来这里的....。”

    “我什么时候跟她领证了？那次不是说年纪不够没有领证成功的吗？？”

    在心里嘀咕了几句之后，张金田没有去感谢李小明，而是拉着李婉儿对她介绍起二流子他们来了；“婉儿，这个是我们的队长，也是张大洋的哥哥，我们也都叫他哥，这个是嫂子，哥和嫂子对我们可关照了呢，还有这个救你的人叫小明，是嫂子的弟弟.......。”

    拉着李婉儿给她介绍了二流子他们之后，张金田便弯腰对李小明鞠躬感谢道；“小明，谢谢你帮我将媳妇带回来，以后你要是想写情书给小女朋友什么的话，你都可以来找我，我免费帮你写。”

    “我泡妞用得着写情书吗？我不用你这样来报答我，你们下次吃好吃的时候，记得叫我一下就可以了....。”随意的回了张金田几句之后，李小明就到一边去端着他那满满的一饭盒的饺子，继续在那大口大口的吃起来了，看得二锅头都馋了。

    “好，以后我们做好吃的了，我铁定过来叫你过去一起吃。”

    笑着回了李小明几句之后，张金田就看向李婉儿，一脸认真的对她问道；“婉儿，你真的要留在这里跟我一起吗，这里干活可是很辛苦的....。”

    “我爸妈他们已经跟随我大伯他们去香市了，京城那边我已经回不去了，我现在就只根你了。

    还有我不怕苦，我可以试着去吃苦的，你看我吃那么多的苦来到这里都没有放弃过...。”面对张金田的询问，李婉儿直接就一脸认真的告诉他，自己要留下来陪他了。

    “好，那就留下来吧，有哥帮衬，我们虽然日子可能会苦一点，但是也是能吃饱穿暖的。”

    认真的握了握李婉儿的手之后，张金田便看向二流子问道；“哥，婉儿加入我们这里应该没问题吧？？”

    面对张金田的询问，二流子没有独裁，而是询问起了张大洋他们的意见来了；“这事不能我一个人说了算，大洋，媛媛，你们十八个发表一下意见，你们同意不同意这位李婉儿加入你们？？”

    “我们没意见，李婉儿做衣服很有一手，她要是加入我们的话，我们接下来就可以直接将做衣服的活给她做了，而且我们女生宿舍还刚好有一个床位可以住人...。”二流子的话后，孙媛媛她们六个女的第一时间站出来表示没意见。

    孙媛媛她们之后，张大洋他们立马也在那摆手说道；“我们能有什么意见啊，多一个人多干点活有什么不好的啊？？”

    “行，那李婉儿就留下了，李婉儿将你的介绍信那些拿给我，我去公社那边给你登记一下....。”见大家都肯让李婉儿留下来后，二流子就直接问她要介绍信那些，然后就直接去公社那边找刘爱国给她办理登记那些问题去了。

    二流子离开之后，得知了李婉儿的行李什么的都已经在路上丢了的李翠翠，直接善心大发的就送了她一套自己没怀孕之前穿的衣服，以及一套没用过的洗漱工具，牙刷，牙膏，毛巾，香皂，还有睡觉用的枕头，草席。

    面对李翠翠的大方，李婉儿感动坏了。

    感动得她都在那表示，等李翠翠的孩子出生后，她要亲自给他做一套好看的小孩子衣服来了。

    对此李翠翠没有拒绝，她在笑着答应后，就直接带着剑南春和张大洋他们一起，送李婉儿去晒谷场那边住下了。

    然后饿坏了的李婉儿，又在那吃了一大碗的饺子后，就去洗了个澡换上李翠翠给的衣服，随后就在孙媛媛她们帮她弄好的床位上躺下快速睡着了，她被累坏了....。

