    “你也太不够意思了，爆头多爆几个呀？”王根生皱眉问道。

    “我也想呀，可是华天山那家伙手里的冲锋枪太厉害，把我手里的狙击枪也击废了。”柳叶飞叹气。

    “我是说，我在危急关头，你怎么不下来助我一臂之力？”王根生叹气道。

    “我不想再暴露身份了，昼伏和暗夜在四处寻找我的行踪，走吧，先回去再说。”柳叶飞沉思道。

    “走吧！”王根生轻轻答道。

    只是刚刚迈出一步，突然感觉头一阵昏厥。

    柳叶飞连忙上前将王根生扶住，调戏道：“王根生，你别装了，你不是说要跟我大战三百回合吗？”

    王根生皱着眉头，轻轻道：“柳叶飞，我好累，你赶紧带我走。”

    “王根生，你也有喊累的时候呀？”柳叶飞笑着问。

    “柳叶飞，我又不是神仙，怎么会不累，别闹了，开车来了没有？”王根生轻声问道。

    “我把你的车从临水开来了！”柳叶飞得意地一笑。

    王根生汗了汗：“今天幸亏杜子腾带了二十几个人过来，将佛爷吓走了，要不然真不知道会是什么结果。”

    “什么结果，最终你英勇战死，成为孤魂野鬼，等他们人走后，我再来替你收尸了。”柳叶飞叹气道。

    “你的心那么狠，眼睁睁看着我要被人砍死吗？”王根生苦笑着问道。

    “不是我心狠，是我无能为力，青花会的几大高手都在场，你都对付不了，我贸然出手，

    还不是送死。”柳叶飞皱着眉头，幽幽道。

    “唉，我死了，对你有什么好处，这以后，你再也找不到像我这么优秀的男人了。”王根生苦涩一笑。

    “世上优秀的男人多的是，你也别太难过了，我会定期到坟山为你烧纸的，让你做一个爆发鬼。”

    柳叶飞鬼鬼的一笑。

    “你就这么希望我死，我刨了你家祖坟了吗？”王根生问。

    “是你，改变了我的人生轨迹，让我从杀手变成了淑女，你说我恨不恨你。”柳叶飞几近是咬牙切齿。

    “行了，就你这样子还是淑女，不是泼妇就不错了。”王根生淡淡一笑。

    柳叶飞听得心里一怒，猛地将王根生推开。

    谁知王根生真的倒在了地上，竟然是那么的不堪一击。

    柳叶飞连忙蹲下身，将王根生扶得坐了起来：“王根生，我不是故意的，我以为你在装。”

    “我都快要死了，还装什么装，快带我离开这里，搞不好佛爷的人会卷土重来。”王根生费力道。

    柳叶飞费力地将王根生拉了起来，将王根生背在了背上，往车间外面走去。

    “王根生，你一定要跟我好好的活着，你要是死了，做了鬼我也不会放过你。”柳叶飞轻轻道。

    只可惜，后背的王根生像是没有听到似的，没有了任何回音。

    柳叶飞将王根生放在了副驾，为他系好了安全带，一脚踏上油门，疾驰而去。

    一路疾驰，一直驶出了临山市界，柳叶飞才放心下来。

    她不确定王根生到底受了多重的伤，就目前而言，柳叶飞只能确定自己也受了伤。

    若不然，柳叶飞刚才也不会姗姗来迟，到最后才露面。

    柳叶飞侧脸看了王根生一眼，只见王根生软塌塌的靠在座位上，浑身都是血迹。

    “王根生，王根生。”柳叶飞大声喊了起来，焦急无比。

    王根生没有答应，好像睡着了一样。

    柳叶飞心里一惊，将汽车在路边停了下来，用手去试王根生的鼻息。

    这一下，柳叶飞险些吓得魂飞魄散。

    王根生呼吸气若游丝，似有似无。

    “王根生，你怎么了，怎么会是这样，真死了吗？”柳叶飞用手使劲地摇着王根生，大声喊了起来。

    王根生仍旧没有答应，满脸苍白。

    刚才只是像睡着了，现在完全如同死了一样。

    柳叶飞差点哭了起来，拼命地摇着王根生：“王根生，你别死，死了我呆在哪里去？”

    王根生突然睁开了眼睛，轻轻抱怨道：“柳叶飞，你别闹了好不好，我都被你折腾死了。”

    “王根生，你不能死。”柳叶飞轻声道。

    “柳叶飞，你第一次见到我，就想杀死我，我死了，不称了你的心吗？”王根生无奈道。

    “可是我现在不想让你死，你死了我怎么办？”柳叶飞倔强道。

    “我死了，好像对你没有多大的影响吧，你照样可以嫁人，相夫教子，了却一生。”王根生无奈道。

    “不行，我要跟你一样，纵横江湖，甚至杀到黑崖岛，当黑崖岛的主人，号令世界杀手，

    当然更多的还是想做做老大，装装逼，那才叫快意人生。”柳叶飞一脸执拗，正色说道。

    王根生露出万分无奈，甚至十分痛苦的表情说道：“柳叶飞，我装逼说得过去，你有，为什么要装？”

    “……”

    柳叶飞无语，跟王根生说话，动不动就会被套进去。

    王根生见柳叶飞安静了下来，他也想好好的休息一下。

    昨晚跟杀手朱心交流太过深入和投入，以至于今天有一点点精神不在状态上的感觉。

    柳叶飞对医学常识并不是很懂，见王根生再一次闭上了眼睛，连忙又摇起了王根生。

    “王根生，我宁愿你装逼，也不要装死，知不知道，我心里很难过的？”柳叶飞边摇头边哭着说道。

    “柳叶飞，我只想静静，没有别的意思，你好好开车行吗？”王根生闭着眼睛，无奈的说道。

    “王根生，我们现在去哪儿？”柳叶飞问。

    “最好找一个安静，柔软的地方让我好好地睡上一觉。”王根生轻轻道。

    “哪里有那么好的地方？”柳叶飞问。

    “你的怀抱。”王根生答。

    “王根生，你怎么不去真死？”柳叶飞又是一个无可奈何。

    临山市，华天山的豪宅，好一个哀嚎一片。

    此次一共出动了一百二十多个人，最终只回来了一百个，剩下的二十几个估计已经是一命呜呼。

    华天山将临山最优秀的外科医生请到了他家里，却没有恢复他儿子的健康。

