    南邵阳离去。

    陈阳一步踏出，回到之前那道虚空缝隙。

    因为之前禄云魔神那一掌，整个虚空缝隙已经完全崩塌。

    不过陈阳发现，虚空缝隙还在缓缓恢复，估计要不了多久，也会和当初血沙漠深处的那条虚空缝隙一样，再次贯通。

    “连至尊都无法完全摧毁虚空缝隙吗？”

    “这虚空缝隙到底是谁弄出来的，天地自己孕育出来的吗？”

    陈阳疑惑。

    对于至尊而言，虚空根本没有秘密可言，按理说任何有关虚空的规则，都瞒不过至尊，可这虚空缝隙竟然无法完全被破坏，的确有些匪夷所思。

    “如果不是天然孕育出来的，那就是人为的，这人能够创造虚空缝隙，实力肯定极高，至少在至尊之上。”

    “而且他创造虚空缝隙的目的又是什么，让三界连通？”

    原本三界隔着迷乱混沌虚空，没有个域主级实力，都无法跨越，如今倒好，有虚空缝隙连接，通过虚空缝隙，轻轻松松就能攻击其他两界。

    “是有人在推波助澜，让三界争斗吗？”

    陈阳觉得奇怪。

    联想南邵阳临走之时所说的真正的敌人不是他们。

    而且说起来，三界都有至尊，像天皇，像禄云魔神，实力都强的恐怖，想要通过虚空缝隙攻占其他两界，不要太容易，可他们没有这么做，好像默许这种平衡一样。

    难道这背后还有什么深层原因。

    “话说我都成至尊了，有什么秘密就不能跟我说吗？”陈阳皱眉。

    实力弱，没资格知道也就算了，自己都成至尊了，难道还没有资格？

    要怎样才有资格，融道？

    不过南邵阳不说，陈阳也懒得问，提升自身实力才是关键。

    “旁人提升实力是潜修领悟，我就是挣钱。”

    “但是该怎么挣钱呢。”

    陈阳盘算着。

    像上次在荀天秘境中那样，一下子击杀几千名域境的情况恐怕不再好遇到。

    一步踏出，回到青州。

    陈阳把三丰尊者等人放出随身空间。

    “陈阳你没事，太好了。”

    “对了，最后那只大手是怎么回事，到底是谁出手了？”

    “难道又是一位至尊？”

    众人神色紧张的询问道。

    最后关头，大手降临，撕裂虚空缝隙，着实把众人吓了一大跳。

    陈阳道：“没事儿，是什么第一魔神，不过已经被南域主打跑了。”

    “第一魔神，那不就是禄云魔神，传说这禄云魔神是深渊大陆第一魔神，三界界分之时便已经存在，实力强的可怕。”詹太青倒是知道这禄云魔神，一脸震撼的说道。

    就算南邵阳最后出手了，可陈阳能够从禄云魔神手下逃脱，也足够不可思议了。

    暮明尊者看着陈阳，感慨不已的道：“真没想到，短短时间内，你竟然又成就至尊了，我们之前的差距，还真是越来越大了。”

    暮明尊者至今还记得第一次见陈阳时的景象，那时候陈阳才初入至尊，而这才过去多长时间啊，陈阳就已经挣到至尊了。

    而至尊，那是暮明尊者想都不敢想的境界。

    此话一出，在场几位域境都是感慨莫名，陈阳出身青州，他们也算是看着陈阳成长起来的，短短时间内，陈阳不仅突破域境，还证道至尊，这等天赋可谓是逆天。

    “行了，闲话就不说了，我还要回阳州看看。”

    “这一次魔族异动，说不定阳州也会出问题。”

    陈阳闪身就准备离开。

    不过还未动，三丰尊者突然叫住陈阳。

    “怎么了？”

    三丰尊者迟疑了一下，道：“此事倒是有些难为情，我有一个后辈，天赋不错，所以若是可以的话，我想让她拜入你门下，不知方便不方便。”

    “拜我为师？”

    陈阳一愣，旋即笑道：“行，小事一桩，你让他直接来阳州找我吧。”

    “多谢！”三丰尊者忙道，也暗松了一口气。

    虽说之前陈阳出身青州，但闻道有先后，陈阳成就至尊，如今身份可不一般，肯收徒，就是一份人情。

    毕竟这是至尊，若是公开说愿意收徒，不知有多少人愿意来拜师。

    陈阳挥挥手，身形一闪没了踪影。

    “收徒吗？”

    三丰尊者的请求倒是提醒了陈阳。

    之前陈阳就想过，公开收徒，拜师一下，收取个一亿极品元晶的拜师费。

    当然，一亿极品元晶可能有些多。

    不过现在陈阳成至尊了，再收你一亿极品元晶，那还多吗，友情价好不好。

    这倒是个敛财，不对，是赚钱的好办法。

    胡乱想着，陈阳也回到了阳州。

    神魂扫过整个阳州，并未有任何异常之处。

    看来魔族在其他虚空缝隙的攻击也只是掩护而已，并没有来真的。

    这时，陈阳突然想起了一事。

    身形一闪，陈阳来到了落凤湖的虚空缝隙。

    入口处，一万镇守军还在守卫着入口，见到陈阳突兀出现，错愕之余，慌忙上前迎接。

    “见过域主。”

    带头的是一位副统领，劫生境九重。

    “你叫什么？”陈阳问道。

    “回域主的话，属下叫秦招。”

    陈阳点头，问道：“自上次之后，这虚空缝隙可有异变？”

    秦招摇头，上一次虚空缝隙异变，陈阳来援，整个虚空缝隙发生震荡，秦招在外镇守，也不清楚里面到底发生了什么，后来鱼文谨来过一次，只让他们守好，便很快离开。

    不过到现在这虚空缝隙并没有任何异常。

    “并无异常，域主，上次异动之后，里面什么情况，属下也不清楚，不过贺统领很长时间没有现身，是否有什么问题？”秦招问道。

    贺涛，是里面镇守军的大统领。

    早在灵皇弟子第一次进攻的时候，贺涛就和拓跋楠一起挂了。

    “无事，你继续守着吧。”

    陈阳说完，闪身进入虚空缝隙。

    整条虚空缝隙一片荒凉，没有任何人影。

    陈阳注意到，灵源大陆那边的入口，被一股力量封印住了。

    陈阳也不在意，他主要是想要那一座九龙镇天大阵。

    有这玩意儿，就可以把这一条虚空缝隙隐匿起来。

    “还在！”

    陈阳一眼就看到了这座大阵。

    上次戊方就说过，这玩意儿一旦建造完成，就无法挪移，估计也就是这个原因，简云寒他们没来得及搬走。

    而且更佳的是，这座大阵也没有被破坏。

