    布里斯班市，位于摩尔顿海湾边濒海豪宅

    这是属于丹尼斯爵士的一栋浅白色维多利亚式别墅建筑，高高耸立在滨海山崖边，气势非同一般，彰显出昆士兰州首富的雄厚财力。

    楼下大厅里

    丹尼斯爵士嘴上叼着粗大的雪茄烟卷，头上是大不列颠男人标志性的谢顶，灰色的眼眸冷酷而无情，只有对待家人子女才会收敛一些。

    “亲爱的父亲，我穿这一身巴黎流行的奶白色裙子款式怎么样？好看吗？”

    身材高挑的菲奥娜轻盈的转了一下身，带着繁复蕾丝花边的奶白色裙子飘扬起来，衬托出婀娜有致的身材格外动人。

    “非常漂亮，今晚的舞会你会闪耀全场，我亲爱的菲奥娜。”

    “真的吗？”

    “我确信这一点。”

    “那太好了，我真的太兴奋了，谢谢你父亲，你是这个世界上最好的人。”

    菲奥娜兴奋的跳了起来，搂住丹尼斯爵士的脖子亲吻他的面颊，然后带着一股香风跑远了，还能听到银铃般的笑声。

    如此美丽昂贵的衣裙价值当然不菲，需要上百英镑。

    也就是说，价值等同于一辆价值昂贵的防弹马车，加上一挺九管加特林手摇转管机枪。

    就这么被年轻小姐穿在了身上，仅仅是她衣橱中众多的衣裙之一。

    菲奥娜是丹尼斯爵士的二女儿，正值青春年华。

    大女儿安德莉亚已经出嫁了，夫婿是大英帝国海军中校军官门德斯，老式三级风帆巡逻舰“老妇人”号舰长，一位来自肯特郡的贵族子弟。

    除了约翰-丹尼斯这个唯一的儿子，还有小女儿珍妮，今年16岁了，已经到了情窦初开的年龄。

    丹尼斯爵士迎娶的夫人奥维莉亚，原本是个年轻贵族寡妇，承袭死鬼丈夫的男爵街，富有而又漂亮。

    击败了众多的竞争者，丹尼斯得以如愿以偿迎娶奥维莉亚，因此继承了年轻寡妇的贵族头衔，并且先后有了三个儿女。

    这里要说一声，大女儿安德莉亚是前任留下的拖油瓶，好在英国佬不在乎这些。

    夫人奥维利亚穿着一身华贵的深紫色衣裙走过来，她的白皙颈脖上有明显皱纹，这是岁月的印记。

    “丹尼斯，我们的女儿菲奥娜今天很快乐，她非常期待晚上的舞会。”

    “我看她期待的不是舞会，而是爱德华家族的那个小混蛋，别以为穿着帝国海军的军服就能掩盖一切，我知道小爱德华是坎培拉到布里斯班红灯区的常客，只会口花花，一个烂透了的贵族纨绔子弟。”

    “丹尼斯，请注意自己的言行。”

    夫人奥维利亚有些厌恶的皱起了眉头，她的下巴依然高高的扬起，显示出贵族女人的骄傲；“年轻人荒唐一些可以理解，小爱德华出生于曼彻斯特古老的贵族，与他们联姻是我们的荣幸，没必要刨根究底，别忘了你自己的出生，只不过是一个可怜的海边穷小子罢了。”

    “夫人，你用不着时刻提醒我这点。”

    “我没有别的意思，亲爱的丹尼斯。”奥维莉亚的语气缓和下来，略感歉意的拍了拍丹尼斯的手说道；“爱德华拥有强大的帝国海军背景，这一点是广受昆士兰白人议员认可的高贵品质，他和弗兰克那个老家伙竞争州长，一旦成功对我们获益良多。”

    “我知道这点，可竞选前景不乐观呐！”

    “怎么会呢？”

    “你不清楚，弗兰克治理昆士兰州这些年虽然广受诟病，但是也有一批既得利益者坚定支持他，而且，这个老混蛋现在和唐人街新崛起的华人领袖李走得非常近，近期在议会中就否决了爱德华提出的禁止华工议案。”

    “我的天，李是什么人，这是什么时候发生的事？”奥维莉亚再也无法保持贵族女人的淡定，吃惊的红唇里能够吞下一个鸭蛋。

    “李是一个胆大妄为的华人小子，与移民署长官韦克斯福德先生合伙倒卖入籍证明，手里掌握着上万张选票，已崛起为昆士兰州不容忽视的重要势力，十分难对付。”

    丹尼斯吸了一口雪茄烟然后缓缓吐出，任由青色浓烈的雪茄烟雾环绕，反手握住奥维莉亚白皙的小手，说道；“弗兰克这个老家伙虽然才能平庸，但是我们在昆士兰发展的不错，不好彻底得罪他，总要给自己留个后路才行，所以我不希望菲奥娜和小爱德华走得太近。”

    “亲爱的，菲奥娜已经不年轻了。”

    “几个月还等得起。”

    奥维莉亚细想了一下，终于被被男人说服，点点头说道；“舞会中我会看着菲奥娜，不让她做出什么出格的事情，一切等州长竞选有了眉目再说，近期让她和小爱德华保持距离，以免最后难以收拾。”

    “那就好。”

    夫妻两个人正谈论着，女管家珍妮从门外走进来，手上拿着一封浅蓝色的信笺；“老爷，夫人，这是刚刚送来的一份急信，送信的人说让你们现在就看，非常紧急。”

    “哦……给我看看。”

    丹尼斯拆开了信封，里面只有很简单的二句话；

    不要插手你不该插手的事情，后果你绝对承担不起，这只是个严厉警告！！！

    现在给我趴下，祈求上帝的饶恕！

    瓦特？

    丹尼斯和奥维莉亚同时看到了这两句话，两人不可思议的目光碰撞在一起，一种叫做怒火的情绪慢慢升腾而起。

    在昆士兰州这片天地，从来只有丹尼斯爵士威胁别人，什么时候反过来了？

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    还没有等两个人说什么，一连串密集的枪声击碎了窗户玻璃，“哗啦”一声摔在地上变得粉碎，打得窗棂木屑横飞，白色墙壁上出现许多弹孔。

    女管家珍妮猝不及防之间，被乱枪打得浑身冒血，惨叫声戛然而止。

    这时不需要多说什么，丹尼斯和奥维莉亚就像受惊的兔子一样迅速趴了下来，然后冒着纷飞的弹雨和玻璃碎屑匍匐前进，躲进坚硬的墙角里。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    从外面射入的子弹密集不停，偶尔能够听到外面人叫马嘶，然后迅速沉寂下去。

    不知过了多长时间

    当这一切归于平静后，一向镇定的丹尼斯爵士忍不住颤抖起来，而奥维莉亚男爵夫人则吓的簌簌发抖，已然泪流满面。

    原本奢华的庭院外面，如今一片狼藉，零星倒卧着白人护卫和仆从的七、八具尸体，还有更多被打伤或者吓坏的躲在墙角里，花坛边，一个个狼狈不堪。

    最让人感到可怕的是，马厩里的三十几匹名贵血统的好马，全都被残忍击毙了，此外还有主人的爱尔兰猎犬倒毙于途，当真是鸡犬不留啊！

    这份从骨子里面流露出的狠辣劲儿，让人不寒而栗，拥有足够说服力。

    袭击发生在白人聚居区，街道上同时有5名骑警丧命，袭击者一击即退，没有留下半点痕迹，只留下这个烂摊子让自治公署头疼。

    凭借州治安官表现出来的平庸才能，几乎没人幻想能够擒到凶徒。

    当死亡真实展现在眼前，一向狂妄的白人群体沉默了。

    消息传到爱德华议长宅邸，这位一向保持镇定的贵族老爷出离愤怒，知道这是谁干的，弗兰克州长也知道是谁干的，所有的明眼人都知道是谁干的。

    除了那个一直躲在红河谷牧场的李，整个昆士兰州就没有人敢如此胆大妄为，也没有人拥有这么多精锐手下，如臂指使。

    秉承着英国人的传统，在其辖下的自治领中，白人武装力量主要由地方民兵组成。

    在北美是这样，在苏格兰和南非是这样，在澳洲也是这样。

    整个澳洲自治领陆军几乎可以忽略不计，只有一个皇家来复枪营，驻地在堪培拉。

    澳洲最强大的军事力量，是来自于大英帝国南太平洋特遣舰队，拥有“勇士”号，“老妇人”号和“佐治亚骑兵”号三艘老式军舰，还有包括运煤船在内的几艘军辅船。

    南太平洋特遣舰队加上位于堪培拉的海军补给站，共约有1500余人，其中绝大部分都是舰队官兵，属于海军补给站的只有300多名海军水兵。

    这只是账面上数字，其实已经有很多海军士兵擅自离岗，跑到昆士兰州来淘金了，剩下能有一半人就谢天谢地了。

    好吧，这不是什么大问题。

    正好海军军官可以吃空饷，发一笔小财，需要远航的时候临时招募人手就是了，港口每天喝的烂醉的水手多的是。

    俗话说，福无双至，祸不单行。

    丹尼斯金矿场被残忍屠戮，死亡百余人，约翰-丹尼斯也惨死在枪战中，身中八枪，斜倚在木屋边死不瞑目。

    当这个惊天消息再次传来，原本大声嚷着、发誓要抓住凶手的爱德华议长沉默了。

    他挺直的腰背忽然佝偻了下去，万丈雄心在这一刻被击得粉碎，就像绚丽的烟花在夜空中泯灭，消失的无影无踪。

    响鼓不用重锤，聪明人自然知道枪口对准谁？

    面对噩耗，爱德华议长一下子就被压垮了。

    在昆士兰州作威作福数十年，说到底他只不过是个贵族老爷，有资产有家庭，怎么可能与无牵无挂的华人硬拼，光脚可不怕穿鞋的。

    理想很丰满，现实很骨感，为了理想付出一切，爱德华议长还没有这么大的气魄。

    面对危局，果断缩卵了。

