    姜小凡的声音不算多么响亮，但是却充满了强大的自信，让七大妖王都为之动容，微微变一刻，它们竟然感觉到了一股无比庞大的压力，非常惊讶。

    “冲冲冲！”

    叶缘雪挥动着小粉拳，一点也没有将七大妖王的话听进去，根本就没有觉得前方的那片空间有什么大不了的，她还在想着能在里面寻到一些什么样的宝物。

    “你们……”

    姜小凡偏头又止。

    他自己虽然不在乎所谓的什么绝地，但是却不得不替身边的人考虑，并不希望他们进去，毕竟那个地方真的很危险，不说是生命禁区也差不多了。

    “小子你什么时候这么啰嗦了。”

    秦罗瞥了他一眼。

    冰心依旧保持沉默，叶秋雨和辰逸风也没有说什么。用秦罗的话说，两人站在一起，颇有一种天造地设的感觉，因为他们所展现出来的气质真的太像了。

    “好吧！”

    姜小凡点头，多余的话就不用再说了。

    七大妖王最终也没有再说什么，甚至没有阻拦它们这一族的皇道后裔步入其中，因为根本阻拦不了。小家伙摆明了是要和姜小凡他们在一起的，不可能留下。

    苏星子依旧随同姜小凡等人同行，他其实并不想进去，但是如果让他一个人留在这里面对妖族，他显然是没有那个胆量的，只能顶着发麻的头皮跟了下去。

    “簌簌……”

    冷冽的寒风飘过，他们一行人终究是离开了妖族所在的这片空间。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡的银芒，行走在最前方。因为这一刻，他体内的银铜在颤抖个不停，其上有丝丝缕缕的柔和光华溢流而出，犹如是指引道路的神辉。

    四周是永恒不变的感觉不到一丝光线，苍穹始终都是雾蒙蒙一片，仿佛是被一层暗灰sè的纱布给遮住了，让人很容易生出一种烦闷和压抑的感觉。

    他们走进了一座黑sè的峡谷间，土壤暗红，像是被血染过的般。

    “轰……”

    突然，暗中探出一只白sè的爪子，骨掌足有一尺多宽，一看就知道不是人类的手骨，倒是很像一头庞大的凶兽，而那惨白的骨体又让众人以为这是什么鬼灵。

    不过它是什么都不重要，既然它出现，那就代表它要倒霉了。

    姜小凡行走在最前方，体内神铜一直在跳动，早在第一时间就感知到了对方的存在。此刻，他直接探出右手，微光闪烁，一把就骨爪抓住，唰的拉扯了出来。

    “砰！”

    这是一头非常奇异的生物，浑身上下没有一丝血肉，被姜小凡从黑暗中拉扯出来，砰的一声丢到地上，直接一脚就踩了下去，让其骨架发出咔吱咔吱的声响。

    “这是什么？”秦罗走了过来，眸光望了下去，盯着姜小凡脚下的奇怪生物看了很久，最终还是摇头奇怪的东西，没有见过，应该不是妖族。”

    他能够成为天云峰的核心弟子，不仅仅只是修为强大，见识自然也是不差的，曾经翻越过诸多古籍，熟读于心，对紫微星一些罕见的生灵都有所了解，但是却并不认识这只奇异的骨体怪物。

    冰心微微蹙眉乎，是骨魔……”

    “嗯？”

    姜小凡偏头，其它几人也都望了过去。

    冰心稍稍迟疑了一下，最终还是开口代冰宫之主的记忆手册中，里面描述有很多奇怪的生灵，都是紫微星未曾出现过的，其中有一种和眼前所见的这个东西很像，她起名为骨魔。”

    叶秋雨等人微愣，没有想到上代冰宫之主竟然还写有这些东西。

    “这样，也就是说，这个生物属于魔族，为一头骨魔！”

    姜小凡低语，了然的点了点头。

    他也大概猜到了一些东西，上代冰宫的主人之所以会有这样的记载，一定是和天魔宗主有关。她所描述的那些很有可能就是天魔宗主闲暇时和她讲过的东西，后来被她当作回忆记载了手记之中。

    他之所以这么认为，那是因为当初在清风湖底的封魔地中，天魔宗主曾经透露出了一些东西，都是与魔有关，其所修行的魔道圣经中有与魔族有关的记载。

    “轰！”

    突然，他脚下的骨魔震动，低沉咆哮，无匹的黑雾自其骸骨腔体中涌动而出，两只血红的眸子亮了起来，散发出一股嗜血的凶光，森然而残暴，戾气十足。

    “魔气！”

    叶秋雨眉头一凝。

    紫微星有过数次黑暗时代，每一次都血流成河，生灵涂炭。而其中，有一个黑暗时代就是魔道所造成的，且那个黑暗时代距离如今最为接近，所以一些相关的记载也最为详细，其中就包括了魔气的描述，那是一种黑暗且具有腐蚀能量，一般人根本就承受不了。

    这头骨体魔物不弱，此刻散发出强大的魔气后，竟然有堪比人皇初期的强横能量弥漫而出，让众人神sè微变，稍稍感觉到了一丝压力。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，直接一拳就砸了下去，没有一丝花哨，噗的将下方的骨魔震的粉碎，刹那间磨灭了这股强大的魔道气息，只在地上留下了一些细微的骨体碎片。

    这个突兀的结局让众人目瞪口呆，纵然是冰心都张了张嘴，很是诧异。而叶缘雪更是直接开口，惊呼道：你是不是吃了什么神丹圣药，怎么变得越来越厉害了？！”

    一拳将堪比人皇初期的骨魔砸的形神俱灭，这简直有些可怕，超出了常理，让他们一时间难以接受。之前姜小凡虽然也斩了朱家的初期人皇，但是根本就不可能做到这一步，一拳，仅仅只是一拳啊。

    “胡说，哪里有什么神丹圣药！”姜小凡摇头，而后望向同样疑惑的众人，认真的解释是人品的关系，人品好，力量有时候会成倍爆发！”

    不要脸！”叶缘雪碎道，而后望向冰心心姐姐你怎么看。”

    “无耻！”

    冰心话语很简洁。

    “同上。”

    看着叶缘雪望过来的眼神，叶秋雨微微一笑。

    秦罗做出后的概括：“猥琐耻，不要脸。”

    姜小凡：“……”

    一拳将堪比人皇初期的骨魔砸碎，这自然不是他自己的力量，完全是他体内的那块神铜震动出的柔和神辉。它虽然看不见，但是却绝世强大，纵然是玄仙境的强大存在也抵挡不了，只要挨上，必然会倒大霉。

    这也是姜小凡敢进入这片空间最为强大的依仗！

    四周黑sè的迷雾在涌动，磨灭了骨魔之后，姜小凡等人继续前行，依旧是他在最前方带路，他体内的银铜仿佛是一盏指路灯，为他照亮了前方，指引方向。

    不久后，他们眼前出现了四座乌黑的石山，高越千丈，最顶峰有黑sè的雾霭在缭绕。在这四周石山之间一座光亮闪闪的洞窟，显得非常朦胧。

    “就在这里！”

    姜小凡开口，眸子中神芒炽烈，盯住了前方那座洞窟。

    这个地方依旧昏暗雾霭飘荡在每一寸空间中，隐约间可以看到，前方有数十具骸骨，皆散发着微弱的光芒，一看就知道，生前绝对都是极端恐怖的存在，至少也有玄仙级以上的修为。

    然而就是这般强大的存在，却葬身在了这个地方，且最让他们心惊的是，这个地方，所有的骸骨都是散乱的，就如同是那种躯体被劈的四分五裂后，各个残体上的血肉腐烂，最后剩下了这样的骨体。

    很恐怖！

    这些骸骨虽然已经破碎，但是却依旧散发着一股可怕的压力，让一行人震撼不已。他们稍微靠近前方，终于发现了一具保留的比较完好的骸骨，其头颅少了一半，断面非常平整，很像是被某种锋利的神兵所斩落而去。

    “似乎都是一击毙命！”

    叶秋雨道。

    这让一行人更加惊骇了，特别是苏星子，艰难的呼吸，惊恐的打量着四周。他实在难以想象这个地方有何等可怕的存在，竟然让玄仙级，甚至玄仙级以上的高手都如此轻易的丧命。

    他们继续前行，不过却小心谨慎了许多，因为眼前所见实在让他们忌惮。四周的雾霭越加浓郁了，漆黑如墨，然而让人诧异的是，他们并没有感觉到邪恶的相反，四周流动着一股非常神圣的波动。

    “奇怪的所在！”

    辰逸风摇了摇头。

    “我察觉到了，我要找的东西就在那座洞窟之内！”

    姜小凡盯住了那口山窟，直接朝着前方走去，然而就在下一刻，这片大地突然间震动起来，强盛的雄光从大地之下冲起，汇聚成一个光之巨人，手持一把宣花大斧，挡在了前方，恐怖的压迫感瞬间迎面而来。

    “轰……”

    这是一股无与伦比的可怕气息，出现的太过突然了，那股炽烈的光芒几乎贯穿进了星空之上，恐怖的威压铺天盖地而下，让整片神鬼葬地都为之颤抖，诸多生灵为之惶恐，战战兢兢。

    众人震惊，骇人变一刻，他们感觉到了毁灭力量，连一根手指头都不能动了。望着前方这尊高大的光影，他们终于体会到了七大妖王话语中的危险为何物，在这个巨人眼前，他们觉得玄仙来了也唯有死路一条。

    这根本就是不应该存在于这个世界的力量。

    毁天灭地般的威压坠落而下，让所有人都变们终于知道了后方那些残缺的骨体是为何而存在的了，如果不出意外，应该全部都是死于这道光影之手！

    “擅闯禁地者，死！”

    光之巨人发出稍显木讷的声音，手中的斧头举了起来，随手斩向姜小凡等人。

    “哧……”

    虚空当场就裂开了，而后竟然向着混沌转化，这种恐怖的力量令人心胆具寒。

    姜小凡额上冷汗直流，他立于众人最前方，承受的压力自然也就是最大的，这一刻，他的躯体嘎巴作响，剧痛不已，仿佛当场就要龟裂。然而也就是这个时候，在其体内，巴掌大小的银sè神铜微微一颤，唰的从那汪七彩小湖泊消失，出现在其头顶之上。

    “给我退下！”

    他抬起头来，眸子中闪烁奇异的七彩霞光，对着前方的光人发出一声怒吼。

    “嗡……”

    石斧在他头顶前方停下，所有的压力瞬间消散于无形。

    银铜不足巴掌大小，散发出微弱的神辉，看似非常柔和，但却仿佛拥有开天辟地般的力量，顿时让前方那尊可怕的光之巨人停下了手中的动作，瞳孔微动，望着姜小凡头顶的银sè铜片怔怔出神。