    上午还是一喜一优的李新年没想到下午就变成两喜一忧了。

    继母亲的喜事之后，张君那边又传来了一个喜讯，齐宇已经基本上同意李新年参与项目招标的条件，并且约他晚上一起和齐宇吃饭。

    这一次李新年既没有带徐世军，也没有带余小曼参加饭局，甚至都没有把这个喜讯告诉徐世军。

    只是他自己和齐宇、张君找了一个僻静的酒店吃了一顿饭，并且密商了两个多小时饭局才结束。

    由于谭冰要求李新年在顾红怀孕的前三个月分床，顾雪吃过晚饭之后一般都是把洋洋留在四合院，自己则回家去睡觉，这样，李新年就不用睡沙发了。

    晚上，一家人吃过晚饭之后，顾雪照例回家去了，李新年陪着顾红和丈母娘看了一会儿电视，好像忽然想起了什么，说道：“哎呀，我怎么忘了，姐今晚可以睡在这里，没必要回去。”

    谭冰疑惑道：“她睡这里的话你睡哪儿，难道还想睡沙发？”

    李新年摆摆手道：“我都忙糊涂了，今晚我不在这里睡，等一会儿要去我妈家。”

    顾红不解道：“怎么？有事？”

    李新年笑道：“我妈明天要出国了，本来约她晚上一起吃饭的，可她临时突然有事，这饭就没有吃成，不过，她让我晚上回家一趟，说是有事要跟我交代。”

    顾红疑惑道：“出国？”

    李新年好像有点不好意思地说道：“我妈和秦川已经办理了结婚登记，他们明天就要出国旅行，就算是度蜜月吧。

    本来我还准备给他们饯行呢，遗憾的是秦川这两天应酬太多，根本抽不出时间，这顿饭只好等他们回来再吃了。”

    谭冰早就从大女儿那里听说亲家母和秦川的爱情故事了，只是没想到这么快就修成正果了，一时好像心里有点酸溜溜的。

    哼了一声道：“你妈也真能折腾，我还当她真的是三贞九烈呢。秦川的女儿不是不同意吗？”

    李新年多少猜到丈母娘的那点心事，虽然她是个有丈夫的人，实际上跟没有也差不多，否则也不会每天半夜一个人坐在客厅里看无声的电视了。

    相比自己母亲的晚年结局，丈母娘倒更孤独寂寞。

    “这是两个老人的事情，子女也没权干涉，老秦能在女儿反对的情况下排除阻力娶我母亲，这反倒更说明老秦对我妈真心实意。”李新年说道。

    顾红好像挺高兴，问道：“他们不打算举行婚礼吗？”

    李新年犹豫道：“这就要看他们自己的意思了，我妈是不想操办，到时候请几个亲朋好友吃顿饭就行了，不过，她想拍婚纱照。”

    谭冰哼了一声道：“我先声明啊，到时候我可不去，这又不是什么光彩的事情。”

    顾红嗔道：“妈，你怎么还这么忙保守啊，不管怎么样也算是喜事啊。”

    谭冰没好气地说道：“你们去就行了，我就不出这个风头了。”

    李新年猜测丈母娘多半跟秦川认识，而秦川又曾经是潘凤的学生，对她当年那点风流韵事当然知根知底，所以她也不好意思去。

    “到时候再说吧，办不办还不一定呢。”李新年说道。

    顾红想了一会儿说道：“这事来的有点突然，按道理我怎么也要表示一下。”

    李新年笑道：“你想表示难道还没机会吗？等他们回来再说不迟。”

    谭冰好像听着两口子谈论亲家的婚事有点不自在，冲李新年没好气地说道：“那你还坐在这里干什么，赶紧去啊。”

    李新年笑道：“不着急，我妈哪有什么重要的事情，无非是让我帮她关照那几盆花花草草而已，我回去也只是打个照面，毕竟他们这次出去要玩半个月呢。”

    顾红笑道：“这下你算是彻底解放了，有了秦川，你妈今后肯定不会再一天几个电话了。”

    李新年瞥了一眼丈母娘，说道：“只要他们过得开心，我也就没必要去打搅他们了。”

    谭冰怏怏道：“这露水夫妻有几个能长久，我看，你还是先别这么乐观，听说那个秦川虽然一把年纪了，可也是一个老不正经，谁知道能保持几天热度？”

    李新年经常听母亲说丈母娘的坏话，反倒丈母娘这方面表现的含蓄一点，所以，今天丈母娘的话虽然让他不太高兴，也只当她是受了刺激，所以并没有往心里去。

    倒是顾红嗔道：“妈，你就别泼凉水了，秦川也是六十多岁的人了，还能不正经到哪儿去？我看，他倒是真心喜欢我婆婆，否则这把年纪的人最多搭个伴，也不会正儿八经登记结婚了。”

    谭冰沉默了一会儿，像是不经意地问道：“老旦，秦川在你面前提起过我吗？”

    李新年犹豫道：“以前他并不清楚我们之间的关系，后来才知道，他只说过知道你的名字，倒也没有说其他的事情。”

    顿了一下，试探道：“妈，你们应该不太熟吧？”

    谭冰迟疑了一下说道：“也算是熟人，只是没有来往，他刚创业的时候没少从我这里贷款，说白了都是潘凤的面子，只是没想到还真让他干出了点名堂。”

    李新年说道：“不错，据说他的身价几十亿呢。”

    谭冰撇撇嘴说道：“吹牛吧，医院值几十个亿又不是他个人的，潘家的股份恐怕不会少于一半。”

    李新年惊讶道：“怎么？秦川的医院也有潘家的股份？”

    谭冰哼了一声道：“没有潘凤暗中相助，他秦川能有这么大的本事？”

    李新年忽然想起秦川那天说妙兰即将去医院工作，这么说来，妙兰可不是去给秦川打工，说不定有代表潘家将来接管医院的意思呢。

    毕竟，秦川已经六十多岁的人了，也干不了几年，既然潘家拥有医院一半的资产，妙兰将来多半会成为秦川的接班人。

    顾红疑惑道：“我就奇怪了，潘家又不是没有实力，潘凤又是名声在外，为什么她自己不出面开一家医院呢。”

    谭冰嗔道：“秦川的医院跟她自己开有什么区别，正因为潘凤名气太大，所以她才不自己出面，何况，她都这把年纪了，有必要操这种闲心吗？”

    李新年看看手表，说道：“哎呀，快十点了，我走了。”

    顾红急忙吩咐道：“明天中午别忘了陪我去医院做检查啊。”

