    林子间。

    李成等人再次回到了这里。

    随后就开始小心翼翼的检查自己等人在周边设下的陷阱。

    之所以他们之前能够成功捕获这些家禽，主要的功劳就是这些陷阱。

    如果没有这些，那些‘战斗力’爆表的家禽们，李成等人怕依旧是无法轻松拿下。

    而这些陷阱的制作方法，依旧是他们敬爱的‘王哥’传授给他们的。

    比起捉鱼用的陷阱，捕捉家禽的陷阱要相对麻烦一些。

    除了最基本的找几只蚯蚓、蜈蚣之类的东西放在笼子里诱惑之外，他们用到的最多的就是尼龙绳制作的陷阱。

    前者一般需要有人蹲守在笼子不远处, 等猎物主动进入笼子之后，拉断支撑牢门的树枝。

    有点类似于守株待兔的感觉。

    对人力上是一个不大不小的浪费。

    虽然后面王山海也交给了他们改良版的囚笼陷阱，只要猎物走进笼子，就有一定概率会自己触发折断树枝的小装置。

    但这个还是比较考验运气的。

    所以他们还是更喜欢尼龙绳制作的陷阱。

    这个陷阱，不仅简单易操作，而且触发的成功率机会接近100%。

    只要事先在陷阱内固定好一些蚯蚓类的小虫子就算搞定。

    全程都无需有人看管, 只要隔一段时间回来看看就成。

    而且制作所需的时间也非常短。

    需要的材料也就是一根尼龙绳和树林中随处可见的树枝而已，简单便捷。

    在制作时只要把尼龙绳按照溜溜球指套的方法，围成一个圈。

    上方连接着横生出来的树木枝干。

    下方则平放在提前搭建好的树枝支架上。

    在支架内就是固定饵料的小树枝, 这个小树枝会在底端连接着支架。

    两者之间会巧妙的形成一个相对平衡的状态。

    只要有一方受到外力干扰跌倒，另一方一定也会跌倒。

    到时候绳套就会因为惯性的原因自己的向外收缩，达成锁住猎物的效果。

    并且全程构建下来，也就是两三分钟的事情。

    而且完成之后不论是猎物贪吃被套住了脖子，还是没注意被套住了脚踝，都已经是插翅难飞，只能等待着猎人的收割。

    李成就是用这个陷阱，才捉住了那只‘不可一世’的大鹅。

    而且这大鹅当时也是倒霉，硬生生的被勒住了脖子好几分钟没人发现。

    如果不是后来有同学检查路过，那只鹅怕是已经死在了这个陷阱之中了。

    “怎么样？我这又套住了两只鸭子和一只鸡, 你们那呢？”

    几人周围检查了片刻之后, 有人出声问道。

    “我这也还行，两只鸡。”

    “我这一只鹅。”

    “...”

    “嗯，那咱们现在就一共捉到21只家禽了吧。”同学回忆了一下问道。

    李成点了点头：“嗯, 21只了, 其他人那应该还有收获，那这样算算的话, 家禽差不多已经全部够搞定了？”

    “是..., 想不到开始觉得挺难的事情，在掌握了陷阱之后居然这么容易。”

    “这才不到1个小时吧，这些家伙就被我们抓了个七七八八了。”

    周围人点头回答，同时有些感慨。

    “其实应该没这么简单，按照王哥的说法，主要是这些家禽都是圈养长大的，警惕性不高，才会这么容易进圈套的。”

    “如果是野生的，我们怕是得费好大一会功夫。”

    李成解开家禽脖子上的圈套，轻车熟路抓住了这些家伙的翅膀，拎在了手里。

    这招他也是和‘王哥’学的。

    家禽类的动物，只要掐住了翅膀，它们也就没有多少反抗的力道了。

    “不过说真的，这些陷阱是真好用，也不知道王哥都是从哪学来的。”有同学同样抓住了猎物的翅膀，好奇出声。

    “他之前不是说嘛，主要是生物和物理的运用，只要知道了原理, 布置起来就不是很难，甚至还能玩出更过的花样。”有人回道。

    “唉...又是物理和生物, 感觉王哥就是在诱导我们学习...”

    “不过讲道理，如果真的有用的话，其实这样也不是不能接受，最起码这样下来比那些枯燥的公式要容易接受的多了。”

    “也是...”李成点了点头。

    随后看了众人一眼笑盈盈的开口。

    “那咱们现在找班长他们去？”

    “走走走，找他们去，也不知道他们现在搞到多少鱼了。”

    “不过肯定没有咱们这扛饿。”

    “看他到时候还能说些什么。”

    其他人轰然答应，快步向着之前的河边走去。

    ......

    在王山海教导完他们全套的捕捉技巧后。

    李成和班长就带着自己的队友分成了两队。

    李成队主要负责下陷阱抓家禽，班长队则主要负责捕鱼。

    并且两队还约定了比比看究竟是哪队捕捉的猎物更多。

    是以现在李成等人异常的想要知道班长那边的进度。

    等李成等人来到之前所在的池塘时，有点被眼前的景象震惊到了。

    原本平平缓缓的河道，现在已经被班长等人霍霍的不成样子了。

    随处可见各种被改造的小池塘，并且这些小池塘内似乎都有着不少的鱼类。

    远远看去乌泱泱的一片，在阳光的照射下甚至还有点反光的意思。

    “呦，你们回来了啊？家禽抓的怎么样了啊？不会到现在都不到两位数吧。”

    班长看见李成的一瞬间就凑了过来，用胳膊捅了捅他，笑的异常灿烂。

    李成白了对方一眼：“哼，怎么可能，现在已经有统计的就有21只了，后面还有其他同学下的陷阱，三十只全搞定只是时间问题。”

    “倒是你们，不会现在还没弄到多少吧。”

    说罢李成就扫了周围池塘一眼，满脸的不屑。

    “嘁，小看谁呢，现在有统计的，就有65条黄辣丁，32条泥鳅和23条黄鳝。”

    “足够全班一半人吃的了。”

    “再给我们点时间，满足全班一点问题都没有。”

    “嘁...你们这陷阱还挺好用的。”李成不屑出声，不多对此也没法反驳。

    毕竟人家数量确确实实摆在了那里。

    对比之前自己提到的195条黄辣丁的数量已经很接近了。

    他也实在是没有什么借口在发挥一下了。

    一旁，班长见状有些得意，正打算再吹两句的之时。

    王山海突然带着面具不知道从哪钻了出来：

    “好了好了，走吧，老任喊你们回去做饭了。”

