    绝学剑法？

    听到这激动人心名词儿，夜未明顿时精神一震。连忙追问道：“黄首尊的意思是，这份遗刻之中，其实隐藏着一套绝学级别的剑法？”

    黄首尊微微一笑，冲着夜未明夸赞道：“美！”

    夜未明也不扭捏，很是爽快的承认道：“您还别说，听到这个消息之后，我心里的确是美滋滋的。”

    “我是说，你小子想得美！”

    夜未明：？？？

    见到夜未明一脸懵逼的表情，黄首尊这才满意的笑了笑道：“如果这里面真的有一套绝学剑法，你小子不是一早就已经学到手了，还用得着来让我品鉴？”

    “那黄首尊方才说的绝学剑法……”

    “原本，这只是独孤求败临终之前留下的一些心得感悟，他并没有指望谁能够看懂，所以这都是一些零散的东西，完全不成体系。”

    见已经敲打得差不多了，黄首尊这才话锋一转道：“不过这些感悟如果落在一个真正的绝世高手的手中，其珍贵程度却要远胜一般的绝学秘籍，便比如我。”

    “只要我肯花上一些功夫，要将独孤求败留下的这些东西归纳整理，再融入自身对武学的理解，想要创出一套绝学剑法来，也不算难事。”

    夜未明闻言，双眼之中顿时冒出了无数的小星星：“黄首尊这么说，是打算将这套绝学剑法传给我吗？”

    对于夜未明如此臭不要脸的询问，黄首尊罕见的点了点头，只是平静的补充道：“这个世界运行的至高规则你也是知道的。”

    也就是说，绝学剑法就在那里，已经准备好了。

    但想要将它拿到手的话，还是要做任务的呗！

    夜未明当然不会在这种时候胡搅蛮缠，当即很爽快的表示：“黄首尊有什么事情尽管吩咐，属下一定竭尽所能，完成得漂漂亮亮的。”

    黄首尊显然也很喜欢夜未明这种又有能力又懂事的属下，当即耐心的解释道：“事实上，想要获取与绝学有关的任务本身就是一件极其困难的事情，有些时候甚至比完成这个任务还要更难，除了能力之外，更主要的还要看机缘。”

    就好像在身上拥有黑玉断续膏的情况下巧遇西夏王妃？

    “不过你既然找到了独孤求败的埋骨之地，并且将它原封不动的拓印回来交到了我的手中，便算是接触到了这一份机缘。而接下来，咱们就计算一下你要将这一门绝学剑法拿到手，所需要付出的代价。”

    夜未明并不插嘴，只是点头表示自己洗耳恭听。

    这时，却听黄首尊继续说道：“现在如果我直接给你一个九星级任务的话，谅你也完不成。不过我倒是可以参考丐帮那群叫花子们传授《降龙十八掌》的方式，将这套绝学剑法分几次来的传授给于你。你以为如何？”

    夜未明立刻表态：“一切单凭黄首尊安排。”

    “嗯。”满意的点了点头，黄首尊说动：“你先去把之前游进交代你的事情办了，不过任务奖励需要变更一下，你到时候直接来找我领取任务奖励，我将根据你的完成情况，传授你《绝学剑法》中的部分招式。”

    叮！任务“飞鹰再生”奖励变更。

    飞鹰再生

    找名医，寻良药，救治双手被废的大力神鹰白展基

    任务期限：无

    任务奖励：绝学剑法《惊天九剑》残篇！

    按照黄首尊的说法，这套绝学剑法夜未明显然是无法一次性学全的。

    不过对此，他并没有什么好抱怨的。

    毕竟，黄首尊已经相当于变相在帮他作弊了。

    做人，不能不知好歹。

    告辞黄首尊，离开会议室之后，夜未明并没有立刻赶去完成那个“飞鹰再生”的任务，而是直接返回自己的私人公寓，决定先整理一下之前的收获再说。

    在之前的神农架之旅和古墓之行过程中，都有着不小的收获，此刻刚好可以将这些收获转化为自己的实力。

    至于说那个白展基？

    反正他一时半会也死不了，而且还不会有人跳出来和他抢任务，急个毛线？

    回到房间，夜未明先是给自己沏了一壶热茶，平静的喝了几口之后，这才不紧不慢的将他从全真双贱身上得到的6本心得秘籍拿了出来。

    可能是因为这两个BOSS都是在任务模式下被消弱了实力的关系，他们所提供的几本心得秘籍，属性是都十分的平均。

    其中每一本给他提供的熟练度都是26000点，不论内功、轻功还是剑法都一样。

    夜未明在经过一番研读之后，分别将其加在了《易筋锻骨章》、《梯云纵》和《全真剑法》之上，倒是让这几门功夫的熟练度都有了小幅提升，当然距离升级还差着十万八千里呢。

    至于那本《金雁功》，夜未明只能说它出现的晚了一些。

    作为一门中级轻功，其实这门功夫属性加成也是蛮不错的，毕竟是名门正派的招牌武学之一，质量肯定是同类武功中的佼佼者。

    如果在夜未明获得《梯云纵》之前拿到这个，他肯定会毫不犹豫的将其学掉。

    可是现在嘛，既然有了《梯云纵》这门高级的，对于这门中级的《金雁功》就有些看不上眼了。

    不过这几本秘籍对于夜未明来说只能算是一个添头而已，真正让夜未明在意的是，他在独孤石室之中将初级的《越女剑法》提升到了第10级的圆满程度，已经再一次拥有了挑战青竹秘境的资格。

    而直到现在，他还没有来得及去见识一下这个秘境第二阶段的挑战关卡是什么样子的呢！

    为了将收益最大话，夜未明直接在公寓里将孤独石床拿了出来，静静的躺在上面之后，这才将青竹杖取出来握在手中，内力缓缓注入其中。

    激活！

    是！

    确认！

    眼前的景物陡然一变，夜未明发现自己已经在再一次出现在当初那边茂密的竹林之中。

    与此同时，耳边也响起了意料之中的系统提示之声：

    叮！你进入了青竹秘境之中，一路前行，击败通臂猴，可得第二重通关奖励。

