    左彥脸色惨白，羞怒的全身起抖来。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    他脸色一阵青一阵白后，还是从地上爬了起来，两手捧着陨铁黑刀走到石牧面前，涨红着脸，恭恭敬敬地把刀递了过来。

    他嘴唇微动，却一个字也没有说出来。

    石牧右手一伸，拿回陨铁黑刀，然后再也不看左彥一眼，转身大步离去，白石等人本还有些疑惑，但在听到石牧那句话后，也大约可以猜出曾经生过什么事情了，当即冷冷地扫了左彥一眼后，紧随石牧而去。

    左彥面无人色的看着石牧的背影，半晌才回过神来，也不顾围观众人戏谑的目光，灰溜溜的离开了广场。

    ……

    死灵界面。

    阴沉的天空之下，一身铠甲覆体的烟罗，正带着近百个骷髅士兵组成的军团，朝着一个方向而去。

    上次在沙漠中损失的人手，此刻已经尽数恢复，而且军团整体实力看起来比过去隐隐还强上几分。

    周围地面到处都是黑色淤泥和水洼，高矮不一的腐树林立，似乎是一片黑色沼泽地。

    沼泽地面轻浮，极易陷入其中，不过烟罗等都是骷髅，身体轻盈，这才能顺利穿行而过。

    烟罗当先走在最前方，脚步忽的一停，转看向一个方向。

    只见十几丈外一处泥潭之上，长出了一株深绿色植物，中间盛开一朵绿色花朵，散出淡淡绿色烟气，颇为美丽。

    烟罗眼眶中蓝光微微闪烁，转身迈步走了过去，来到了绿色花朵前。

    就在此刻，绿色花朵旁骤然飞出一道白影，迅疾无比的扑向烟罗而来。

    却是一只人头大小的白色骨蝎，眼中闪烁着深绿色魂火，两只锋利大螯仿佛两柄大刀，斩向烟罗的脚裸。

    烟罗看也未看。手中骨枪随意一刺，看似不快，却在骨蝎扑到之前，点在了其头顶。

    一道纤细幽蓝光芒从骨枪上飞射而出。刺入了骨蝎头颅之中。

    骨蝎眼中深绿色魂火猛地一闪，随即一下消散开来，化为一团深绿色荧光。

    烟罗张口一吸，那些绿色魂火荧光便被其吸入了口中。

    骨蝎魂火消散，身体立刻变成死物空壳。啪嗒一身掉落在了地上，一动不动。

    烟罗收起骨枪，走到绿色花朵之前，歪着头端详了片刻，似乎考虑什么。

    片刻之后，它伸手将绿色花朵摘了下来，目光在身上打量了一下，最后还是将绿花别在了头上。

    做好这些，烟罗似乎有些欢喜，单脚点地。原地转了一圈。

    它似乎对自己现在这个样子颇为满意，点了点头，在此处流连了好一会，这才继续赶路，带着驻足不前似在等待自己的手下，朝着远处走去。

    ……

    黑魔门一号山峰，放眼望去，入目处皆是一片皑皑白雪。

    一道身着甲级弟子服饰的黑色人影，正沿着一条山路飞掠而下，到了山脚下后。略一调整方向，就朝着五号峰方向飞而去。

    人影不是别人，正是石牧。

    适才大比结束后，掌门又差人将之请至一号峰中。除了关心了一下他的修炼情况外，主要是询问了一些关于当时人族使团之事。

    关于蛮族荒原的经历，在返回宗门的路上，石牧就已打好了腹稿，所以回答起来是滴水不漏。

    掌门对其夸奖了一通后，让其好好修炼。争取早日踏足先天，成为宗门中流砥柱，随后便让他下山了。

    一刻钟后，石牧来到另一座黑色山峰前。

    此山满眼青翠，到处都是郁郁葱葱的树木和山藤，山腰以上还有数条瀑布如白带一般凌空飘下。

    从山脚往上望去，隐约可见两座洞府分别位于一条最宽的瀑布附近，而一层淡淡的白色雾气常年将山峰大部笼罩在内，山顶更是被一片浓浓的白色云雾遮挡。

    一条二丈来宽的宽阔山道，仿佛一条巨蟒，在森林中蜿蜒盘绕直通峰顶，只在山腰两处洞府处，分出两条丈许宽的支路。

    这座灵气十足的黑色山峰，正是甲级弟子居住的三峰之一的第五号山峰。

    石牧轻吸一口气，一股清新无比的气息直入肺腑，让人精神为之一振。

    他脸色一喜，这里的天地元气要比十三号峰浓郁一倍不止。

    其心情大好之下，顺着宽大山路直接向山顶走去，黑魔门大弟子的洞府就在云雾遮挡的山顶处。

    一盏茶时间后。

    眼看就要到达山顶，石牧远远看到一个身材异常丰满妖娆的美貌女子，正笑吟吟地站在一座洞府门口。

    尤其是对方胸前一对傲人双峰，如欲裂衣而出，精致绝美的脸庞，更让人为之目眩神迷。

    不是金小钗，还能有谁？

    石牧心中一紧，略一犹豫后，还是走了过去。

    “金师叔，不知你找弟子有什么事吗？”石牧上前一礼后，恭声道。

    金小钗嘴角一翘，并没回答，反而眼带好奇之色的围着他转了一圈，并不断上下打量起来。

    就在石牧心中有些忐忑之时，金小钗却突然停在了石牧身前，笑眯眯的开口道：

    “我来此，自然是要恭喜你荣登榜，成为宗门大师兄了！说起来，你进步的度可远远出了我的预料啊！”

    此女边说，边朝着石牧所在上前了两步。

    “大师兄这称呼，在金师叔面前我可不敢当。”石牧眼中闪过一丝警惕之色，退了两步，不卑不亢的说道。

    “来，给师叔说说，你今日在擂台上表现的如此卖力，是不是想出名，好让你那位心上人注意到你呀？”金小钗秋波一转，又笑嘻嘻迈着步子，向石牧走了过来。

    石牧刚退了一步，背后就一凉，无法再退。

    同时一股淡淡的诱人香味若有若无的围绕在他周围。

    “是又如何！”眼见金小钗已近在咫尺，石牧全身肌肉一紧，傲然的开口道。

    “啧啧，你倒是对天阴姹女痴心一片啊！”金小钗娇笑道。

    她边笑边再次向石牧靠了过来。同时右手迅向前一伸，向他脸旁的石壁撑了过去。

    石牧眼中精光一闪，左手如闪电般伸出，竟一把抓住了金小钗的香腕。让其动作瞬间停了下来。

    金小钗眼中意外一闪，她的左手一动，刚要动作，右手手腕处一股更加强横的力量爆出来，让其身形不由一顿。心中更是惊讶无比。

    以其先天中期的修为，竟无法挣脱一名后天大圆满的武者。

    石牧趁此机会，身形一闪，就离开山壁，与金小钗拉开了一段距离，直接下了逐客令：

    “金师叔你若是没什么事情的话，还请自便，在下还要修炼。”

    金小钗甩了甩略有些麻的手臂，一改原本笑吟吟的神情，哼了一声。说出了一番让石牧意外的话：

    “真是没劲！我今日来此，其实是要送一颗乾元丹给你。此丹服下后，不仅可以巩固真气，也有助于你凝聚气胚，价值之大，就不用我多说什么了吧。”

    说完，金小钗直接从怀中拿出一个白玉瓷瓶，随手抛给了石牧。

    “既然这颗乾元丹如此珍贵，金师叔为何要给我？无功不受禄，金师叔到底是何用意。还请明言。”石牧本能的接过白玉瓷瓶，却看也不看的反问道。

    “其实也没什么，只要你将来答应我一件事情就行了。”金小钗嘴角微微一翘。

    “什么事？”石牧眉头一皱，追问道。

    “现在我还不能告诉你。不过你放心，那件事对你也是有好处的。若是你到时现对你不利，你可以选择不做。”金小钗意味深长的看了石牧一眼，缓缓道。

    说完后，她也不等石牧回答，身形一阵晃动。就化为一片残影，出现在数丈开外处，如此身形几个闪动后，就迅消失在了下山道路的尽头。

    石牧手里拿着白玉瓷瓶，愣愣的看着金小钗下山的背影，不禁一头雾水。

    片刻之后，他好奇的打开白玉瓷瓶，顿时一股精纯的灵气顿时扑面而来。

    他定睛一看，现瓶中一颗姆指般大小的白色丹丸，鼻翼轻嗅，一股沁人心脾的药香，让人五脏六腑都为之一畅。

    虽然不知功效是否如金小钗所说，单从这股灵气和药香，这便绝对是一颗珍贵无比的丹药了。

    对于莫名其妙的金小钗，石牧不想再多想，他盖好瓶塞后，犹豫了片刻，最终还是把白玉瓷瓶放入尘渺戒中。

    然后他才饶有兴趣地打量着眼前的洞府，只见丈许宽的青色石门上，隐隐有黑色的禁制符文闪动。

    他从怀中掏出一面黑色的禁制令牌，体力法力一摧，一道黑光一闪在石门中一闪即逝。

    “轰！”一声巨响。

    青色石门两边一分，洞府大门就轰然而开。

    石牧禁制令牌往怀中一收，信步走了进去，其身后石门又轰然关闭。

    接下来的时间里，他不紧不慢的将整个洞府空间逛了一遍。

    整个洞府占地约有亩许大小，共有除了二个宽大的客厅外，还有七八间房间，卧室、修炼的静室和储物的房间一应俱全，甚至还有一个需要禁制令牌方能打开的密室。

    这一切让石牧非常满意，尤其是山顶处的天地元气，似乎比山腰处还要强上不少，果然是黑魔门中一处修炼的绝佳宝地。

    随后，石牧便直接一头扎进卧室，往床上一躺，呼呼大睡起来。

    毕竟这一日实在是太累了。

    ……

    与此同时，金小钗从第五号峰下山后，却方向一转的径直向一号峰方向，行色匆匆的急驰而去。

    一刻钟后。

    一号山峰后山小院之外，金小钗站在门口，秀眉微蹙，有些心思重重的样子，略一犹豫后，便直接推门走了进去。

    开门的瞬间，可以看到小院正中的小型祭坛顶端，那团漆黑的火焰正翻腾不已。(未完待续。)