    而刘天厉，随手拿起了一根香烟，点燃，叼在嘴上眉头紧皱，不过，他吸了一口香烟后，才猛然发现，自己吸的香烟是郎总送给他的毒品！

    　　

    　　    刘天厉吓得像是被蝎子蛰了一下似的，慌忙将手中的香烟丢在了地上，用脚踩灭，如临大敌。

    　　

    　　    “坑死我了，坑死我了！”刘天厉甩了甩手，继续思考这次的整件事情，自己怎么就突然犯傻了呢？怎么就能相信郎总之前说的话呢？为什么会吸他的香烟呢？而吸烟也就罢了，居然没有察觉这香烟的问题？

    　　

    　　    刘天厉想来想去，也没有想出个所以然来，最终，归根结底，刘天厉觉得，自己是太想让刘家脱离林逸了，急于自己给刘家寻找出路！

    　　

    　　    事实上也的确如此，如果刘天厉没有私欲，是绝对不会和小纯洁合作去做什么香烟生意的，正是他的贪欲，才让催眠师有机可乘！

    　　

    　　    商人逐利，楚鹏展被骗了倒是有情可原，毕竟鹏展集团是个多元化的集团公司，而鹏展集团又是楚鹏展自己做主。楚鹏展的贪欲，正好被催眠师给利用了，钻了空子。

    　　

    　　    但是，刘天厉被骗，却没有什么可开脱的，目前的刘家，所有的业务都是全力辅佐林逸的关神医医药公司，这也是刘振虎老爷子和刘静涵一致为刘家未来定下的基调！

    　　

    　　    只是刘天厉总是觉得，靠着林逸，万一林逸哪天完蛋了，刘家不也跟着完蛋了么？于是，私心作祟，刘天厉正好被催眠师给钻了空子，成功催眠！

    　　

    　　    不然的话，如果一个人没有私心，哪怕催眠师再厉害，你的意志坚定，也不会着了道。

    　　

    　　    刘天厉捂着脑袋，有些郁闷，却又不知道要怎么办才好，如今公司出了这么大的事情，要怎么和家人说才行？最为关键的是，要怎么面对林逸？

    　　

    　　    林逸……会不会杀了自己？自己赔掉的，不仅仅是刘家的公司，而是经销商的货款，还有为关神医医药公司采购原材料的钱啊！这些钱都没有了，关神医医药公司恐怕一下子就会陷入资金链危机，刘天厉深知事情的严重性，但是越是如此，他越是不敢随意的开口坦白。

    　　

    　　    “呼——”刘天厉随手拿起了一根香烟来，放在口中，正要点燃，才猛然想起，这是毒品啊！不过，刘天厉即使想到了这是毒品，却还是不能自拔，他颤抖着双手，想要将口中的香烟丢掉，可是不知道是因为毒瘾发作，还是刘天厉心底深处还是有些抵御不了香烟美妙的诱惑，他还是颤颤巍巍的点燃了香烟……

    　　

    　　    现在要想办法才行，吸了也就吸了吧，等想出了办法，再戒烟也不迟！刘天厉这样想着……

    　　

    　　    只不过，他根本想不出任何的办法！吸烟入口，只是带来一种说不出的舒爽，说不出的解脱，让他暂时忘记了烦恼，忘记了这件事情……

    　　

    　　    刘天厉飘飘欲仙，这一刻，他觉得，什么都不重要了，重要的只有香烟……

    　　

    　　    张秘书这一次，倒是用了很长的时间，毕竟调查一家公司和调查两个电话号码是完全不同的两件事情，不过张秘书还是很有能量的，通过了几个商会，还是辗转查出了郎总的公司，只是，这公司资料查出来后，就让张秘书皱紧了眉头！

    　　

    　　    当然，这些事情都不是张秘书能够操心的，他拿到了这些资料之后，就直接去了刘天厉的办公室，看到满地的烟蒂，张秘书不由得微微一愣，但是还是恭敬说道：“刘总，资料拿到了，请您过目。”

    　　

    　　    “放在那边吧。”刘天厉正在舒爽的吞云吐雾，这时候倒是将其他的事情看得淡了许多，也没有急着去看资料。

    　　

    　　    “好的……”张秘书不敢多说什么，将资料放下后，然后转身离开了……

    　　

    　　    过了好久，刘天厉才从毒瘾中清醒过来，想到了资料的事情，连忙将张秘书递过来的资料拿了起来，只不过当他翻看第一页的时候，就呆住了！

    　　

    　　    郎总的公司是在百慕达注册的，根本差不到其他多余的相关信息，能查到的，都是搜索引擎上面，关于这家公司的宣传广告和百科介绍，但是这些东西，是根本不可能当成什么依据的，这些东西谁都可以更改！

    　　

    　　    刘天厉将资料丢在了一旁，苦涩的叹了口气，是啊，对方既然决定骗自己，那肯定不会让自己在事后找到什么把柄的，也不可能留下什么真实的信息让他追查。

    　　

    　　    “哎！”刘天厉无奈的低下头去，双手无意义的抓着自己的头发，他不知道如何去面对，只能在纠结之余，再次拿起一根香烟吸了起来……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    两名暗夜宫的弟子，在尸体上捡到了两株试炼灵药，成功在颁奖仪式上，换取了一枚聚气丹的期货炼制，虽然炼制好的时间不一定是多少，但是这也是让暗夜宫的宫主婉儿突破至天阶的唯一办法了……

    　　

    　　    如果，宫主婉儿在天阶还不能接受传承，那么只能再另外寻找传承者了，暗夜宫的压力还是很大的。

    　　

    　　    这两名弟子的成功归来，换来了太上长老的夸赞：“你们两个做的不错啊，这么凶险的天丹门试炼，都能顺利通过！”

    　　

    　　    “为太上长老办事儿，弟子们自当全力以赴，再凶险，也会尽力完成的。”两名暗夜宫弟子谄媚的说道。

    　　

    　　    “恩……不过，只拿到了两株试炼灵药，有些遗憾啊，你们怎么不多捡一些呢？”太上长老问道。

    　　

    　　    “我们……本来是有好多试炼灵药的，谁知道，有一个叫林逸的家伙从中作梗，将我们的灵药都敲诈走了……”暗夜宫的两名弟子当初就对林逸记恨上了，要不是林逸，他们跟着张乃炮可以捞到很多的灵药，何止这两株？但是他们却从来没有想过，他们帮着张乃炮敲诈林逸的朋友时的事情了。

    　　

    　　    暗夜宫的弟子，也都和他们的太上长老一样，都是势利眼，可以说有什么样的榜样就有什么样的弟子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

