    “要离开的话，我或许可以和你们同行一段时间，妖族古路就在从这里去往螣蛇古星的路上。”莲神见姒玄几人真有要走的意思，提议道。

    她在永恒星也没什么事了，青帝留在这里的道蕴早已取走，现在还没离开这颗古星只是因为没地方去罢了。

    “自然欢迎。”姒玄对莲神和他们同行没什么意见，对方传给自己的唤灵法在北斗帮了大忙, 他一直想着找机会感谢一下这位莲神。

    “那便叨扰了。”对于姒玄会答应与她同行，莲神并不感到意外，但同样欣喜，因为这两位皇子的都不是一般天骄能概括的，都是至少能到准帝大圆满的人，放在哪都是一方巨擘。

    一直以来, 莲神都与姒玄龙女二人平辈论交, 她虽然也是一位高阶圣王，来历也不凡，有准帝之资，却自认为此生达不到将成道者的修为。

    “可惜了，最终还是没能寻到道衍大帝的亲子，他手中的生命古树嫩芽应当是能抵得上半颗不死药果实的。”姒玄叹息，显得颇为惋惜。

    不死药啊，那东西太过稀奇，现在存于世间都要么就在禁区之中，要么就在绝绝对对的大帝级险地内，实在难以取得。

    有神话时代的古史记载，不死神药都是真正的仙陨落而来，最初有四十九株，合大道五十，天衍四十九之意。

    但还有别的皇者认为，不死药共有本来就有五十株，那从大道中遁去的最后一株不死药便是传说中的最强不死药，曾经被帝尊所持有……

    如今，大世更迭，成仙路屡次大战, 有不死药被毁去，有的被带入仙路，无数次历史诞灭之中，不死药早就没有那么多了，荒古时期有准帝数遍全宇宙的不死药，发现怎么凑也不足二十之数了。

    姒玄遍观轮回湖中的记忆，发现里面出现过的不死药即便加上万青本体和那株人形禁忌神药，也不过一十四五株而已，不足二十株。

    如今距离姒玄最近的自然是麒麟不死药，但叶凡那株麒麟神药还只是个种子，现在若拿来服用那种竭泽而渔的事他办不出来，他原本是对那生命神树的嫩芽有想法的。

    “看来以后若发生了什么意外，只能再去紫薇求太阳塔的扶桑树了。”姒玄心中感叹，有些无奈。

    “不死药难寻，成帝之前要寻之九成九靠运气，即便将成道者也是一样，老主神活了近万载，知道宇宙中多数不死药的所在地，但就是不敢取。”莲神也没办法，神组织这么强都没有不死药, 可想而知无主的不死药有多难寻。

    “车到山前必有路，待我成帝，就是不死药来寻我了。”姒玄摇头道，他没有专门去寻不死药的意思，那只是一层保险而已，他现在不需要去找。

    “若真要寻不死药的话，其实可以去神话战场碰碰运气。”一直没说话的东方太一忽然开口，提议道。

    “神话战场？那鬼地方还能有不死药？”姒玄讶然，感觉有些不可思议。

    神话战场，那个地方古来长存，指的是神话时代天尊神战发生的地方，有多位古天尊布下阵法镇压那片星系，使其坚固到不可想象。

    那地方过于古老，太古时代开始准帝级甚至至尊级的战斗都往往发生在那里，传说古来唯一一位混沌体就在那里喋血、也有大成圣体在那里陨落过……

    诸多种族有无数强者在那里陨落，每一头都是能够在如今称王作祖的存在，最少都是大圣。

    姒玄之所以说那里是鬼地方，是因为那里的万道暴动得很厉害，太古时期大圣以下去了必死，还有至尊残留的杀阵，曾经是太阴人皇明令不让姒玄的姐姐带他去的地方之一。

    而且那里有太多准帝甚至至尊级别的尸体与灵物，早就被禁区主宰们犁过一遍又一遍，残余的精血被抽干，破碎的兵器被重炼，稍有价值的早就被带走了，哪里还会有无主的不死药？

    “暴动的万道已经被梳理好了，”东方太一摇头道，“神话时代至今究竟有多少准帝喋血吾不知道，但古来倒在那里的至尊不会少于二十位，万道被摧毁了一遍又一遍，早就不能以常理度之了。”

    莲神显然也听过神话战场，点头道：“是很不凡，老主神曾经说过，如果宇宙中有哪里是至尊都看不透的，除却生命禁区与成仙路，便是神话战场了。”

    “这么离谱？”不仅姒玄，就连龙女都有些意动，她也没去过神话战场，而今竟也有些期待。

    “古史记载，灵宝天尊的杀阵曾出现在神话战场中，引起了诸多超级大族的争夺，后来直接引得葬天岛内有人瞩目，从中飞出一头亿万里长的金翅大鹏，衔走了灵宝天尊的绝世杀阵。”

    莲神目光幽幽，张口间又透露出一则秘闻，引得姒玄三人都是一震。

    葬天岛这个地方，别人或许听都没听说过，但到了他们这个层次，肯定是都知道的，那座神秘的岛屿还有另一个名字，七大生命禁区之一——上苍！

    “原来如此。”姒玄了然，上苍禁地中确实有一头金翅大鹏皇，使一杆道劫黄金铸成的二十八节诸天打神鞭，未来曾参与围杀叶凡。

    “而且，刚才不是还说了吗？妖族有一尊通臂骨猿，也是从神话战场中走出来的古灵，那里并不一定完全是枯竭的。”

    姒玄想了又想，点头道：“好，未来去一趟神话战场，寻一寻战场中剩下的东西。”

    他确实是有些在意的，不仅是不死药，神话战场内有灵宝杀阵，那就很可能也有组字秘，那是无上的阵道秘法，传说中包罗了宇宙中一切阵道的秘密，姒玄虽不修此道，但也觉得值得一观。

    “莲道友，我们下一站要去螣蛇祖星，那螣蛇族也算妖族之属，不会对你有什么影响吧？”龙女细心，忽然想到了一个问题。

    “不会，腾蛇族过于凶狂，曾参与覆灭通臂神猿族，与妖族大流早就近乎决裂了。”莲神摇头道，与她交好的妖族大圣就有一尊通臂骨猿和一位同为猿类的魈祖，怎么可能和螣蛇族关系好？

    “那便好，传闻螣蛇族的老大圣育有四子，号称金蛇四郎君，此次前去，倒也应该会会他们。”姒玄笑道。

    “还是不要太过轻敌为好，妖族分派系，凶暴的妖族自然会有交情，螣蛇族多年以来与吞天兽、食金兽等族交好，道劫道友还是需要小心。”

    “无妨，”姒玄却笑了，“权当是帮他们踏上星空古路，我这人族天骄也来会会各族英杰。”

