    第32章愧疚

    “爸，我眼光好吧？这儿媳妇不错吧？这孩子知道你有风湿还特意酿了药酒，熬制了黑膏药，听说治好了不少人。”赵慧在老爷子跟前就跟个小孩子邀宠似的道。

    这边说着，何婉清从包裹里拿出了药酒和黑膏药。

    高老爷子一看这两样，眼前一亮，这两天京都变天，天天夜里疼的睡不着，怕影响老伴休息，都是去书房的。

    赵慧一看老爷子眼神，就知道这礼物老爷子喜欢。

    “爸，赶紧用用！”

    两人正说着话，就听见外面两人说话的声音。

    “这鱼是成业喜欢吃的，慧慧得意海鲜……”

    听到这声音，何婉清目光划过一丝愧疚，上辈子如果不是因为她除夕做的事情，也不会……

    两人进了屋，一个是高亚军的奶奶李亚茹，一个是长年照顾两人的保姆李妈。

    李亚茹一看行李还都在客厅，赵慧与高成业都站着，还以为是自家老头子又出什么幺蛾子呢！

    “你个死老头子，成业和慧慧好不容易回来一趟，还不让他们上楼去休息休息。”

    “这位是亚军的媳妇清清吧？亚军好眼光”李亚茹也大概知道一些何婉清的情况，但是真的见到了，才发现这姑娘虽然带着一股妖娆的味道，但是那眼神清亮。

    何婉清听到熟悉的声音，内心微微发酸，赶紧上前将两人的菜接了下来。

    保姆立马连连摆手，新媳妇上门，哪能让人家做事。

    高老爷子一看老伴生气了，一脸讨好的笑，“小茹，我没让他们站着！你们还站着干嘛，赶紧上楼休息去。”

    “妈，我这不是寻思帮你做饭吗？你不知道，清清这丫头手艺可地道了。”赵慧上前挽着她的胳膊道。

    “你们舟车劳累，赶紧去休息吧！这点菜我和李妈就能处理了。”

    “妈，奶奶，清清是小辈，不如就让清清和李妈一起吧？也让爷爷、奶奶尝尝我的手艺，指点指点。”何婉清温柔一笑道。

    “行了，也别争抢了，这顿饭就让清清做。”高老爷子拍板道。

    何婉清进了厨房，手脚干净麻利，李妈在高家当保姆多年，早就练就了一双慧眼。

    一看就知道这姑娘贤惠是过日子的。

    老爷子打仗征南闯北的，口味也是适应了各方，但是现在年纪大了，忌口了许多。

    何婉清做了两样菜系，一个适合老人的健康营养，一个是适合老人的鲜辣刺激。

    用鸡肉蔬菜争了一锅二米饭，小米是何家特意给拿来的，适合老人吃。

    不一会高老爷子就闻到了饭香的味道，迫不及待的就坐在了桌子边。

    饭全部做好了，大伯高成建打电话回来他们夫妇要去一趟高成功那里，过年早上回来。

    上桌吃饭，老爷子一看两样菜系，原本对何婉清还有些芥蒂，现在也没有了。

    孝顺懂事，为人着想，娶妻要娶过日子的，老人都是这个想法。

    李亚茹一见就打心眼里喜欢何婉清，现在则是更喜欢了。

    晚饭后，何婉清打开清水，给老爷子将膝盖擦洗干净，然后将黑膏药贴了上去。

