    方昊已经登临王武，却偏偏选择与萧叶同时进入黄龙岛空间，这其中的含义自然不需要人多说了。

    难怪方昊在自己的弟弟遭受惩罚以后，居然毫无反应，原来是早就有了这样的决定了。

    以方昊在黄字殿中的地位，如果在黄龙岛空间中教训萧叶一顿，只要不将其杀死，就算被长老知道了，说不定也会睁一只眼闭一只眼。

    所有弟子都暗暗想到，萧叶肯定要倒霉了。

    此时，一座阁楼当中，何绍寒满脸怒容，看着面前坐在蒲团之上，发须皆白、身材干枯的大长老道：“大长老，你明明知道方昊进入黄龙岛空间，肯定会对萧叶不利，你居然还答应他这样无理的要求！”

    “我知道你很看重方昊，但是萧叶的资质也不差，他在杀戮法则一道上的天赋，很有可能不下于当年的邱泽啊！”

    面对何绍寒的无理呵斥，大长老淡淡的一笑，显得有些高深莫测对着面前的蒲团一指道：“老三，你还是和以前一样，这么冲动，你先坐下来，我再告诉你，我同意方昊进入黄龙岛空间的理由。”

    何绍寒冷着脸在蒲团上坐了下来。

    大长老见此淡淡的说道：“萧叶和谢铭那一战我也看到了，他修炼的虚武境功法，可能是大帝功法级别的，他能将难度极大的帝级功法，修炼到虚武七级的同时，还领悟了三*则中最难领悟的杀戮法则，他的确很不错，否则我也不会接受你的建议，让他再一次进入黄龙岛空间了。”

    何绍寒闻言微微一愣，听大长老的口气，明明是对萧叶十分的欣赏啊，他脸上的怒意消失，继续听下去。

    “现在的萧叶，在我眼中就像是一块未经雕磨的璞玉，必须经过残酷的磨砺，才能让他绽放出属于自己的光芒，而我之所以同意方昊进入黄龙岛空间，就是这个原因。”

    “什么！”听到大长老的话，何绍寒顿时震惊了起来。

    “大长老，你的意思是想让借助方昊的手，来给萧叶强大的压力和动力，帮助萧叶突破自身的极限？”

    大长老闻言一笑，点了点头道：“不错，方昊虽然被我们所看重，但是他自己也知道，在黄龙岛空间当中，他最多能够出手教训萧叶，不能真的伤害到萧叶，否则会影响到他能否进入更高层次的宫殿。”

    “原来如此！”何绍寒闻言恍然大悟了起来，心中不由得佩服大长老起来，他的担忧在这一刻烟消云散，脸上露出了笑容。

    ……

    萧叶所在的屋子内，无穷的杀意绽放，层层血光笼罩了整个院子，像是变成了森然地狱一般。

    “杀戮法则的境界，终于稳定了下来。”萧叶缓缓睁开双眼，眸子中的血光逐渐消散，嘴角缓缓翘起。

    不得不说，他上次在黄龙岛空间中，借助邱泽留下的感悟，杀戮法则增加的太多，虽然有着自己的积累在内，但是要将其完全掌控，还是有着很大的难度。

    这段时间内，他数次差点被强大的杀戮法则反噬，幸亏有着他得到的清心诀，再加上他的疯狂压制，这才将杀戮法则完全掌控，只差一点就能突破到六级境界了。

    同时，萧叶的修为也彻底稳固在虚武八级。

    可以说，这半个月以来，萧叶的修为和玄奥法则并没有一丝一毫的提升，但是他的实力却发生了翻天覆地的变化，举手投足都散发着一股慑人的威势。

    “今天应该是揭晓前往黄龙岛空间弟子名单的日子。”萧叶长身而起，推门走了出去。

    自从回来以后，他好好的翻看了一番弟子手册，对于黄龙岛空间的信息更是尤为上心，所以才会知道。

    “萧师弟，你可总算出来了！”

    萧叶才刚刚走出自己的院子，正准备前往广场，突然一道声音传来，充满了焦急。

    “嗯？”萧叶循声看去，只见他上次结识的一位弟子纪飞，正急急忙忙的跑了过来。

    “纪飞，你怎么过来了？”萧叶脸上露出了笑容。

    这个纪飞性格不错，他和对方很谈的来。

    “萧师弟，你还有心情笑出来，出大事了！”纪飞走到萧叶面前，满脸阴沉的说道。

    “出大事了？”萧叶闻言微微一愣，不懂对方的意思。

    “今天前往黄龙岛空间的弟子名单揭晓了，大长老特意将你的名字加了上去。”纪飞的话，让萧叶心中兴奋了起来。

    何邵寒对自己果然很好，居然真的让自己可以再次进入黄龙空间，紧接着萧叶就疑惑了起来。

    这明明是好事，为何对方会说出大事了？

    “方昊这一次居然出关，主动要求进入黄龙岛空间，而大长老力排众议，居然答应了他这个要求，我知道以后就赶紧来找你了。”纪飞满脸凝重的说道，“萧叶师弟，你让方昊的弟弟方正受到了处罚，你已经得罪了他，他登临王武却偏偏选择进入黄龙岛空间，肯定是想对付你啊！”

    “真不知道执法长老们在想什么，居然答应了方昊这样无理的要求！”纪飞愤愤不满的说道。

    萧叶的目光也变得冰冷了起来，心头刚刚升起的喜悦之情，顷刻间化作了虚无。

    黄龙岛空间中的玄奥法则感悟，对王武境强者没有太大的用处，而大长老明明知道，却依旧答应方昊的要求，明显偏袒方昊啊。如此一来，就算方昊在黄龙岛空间中，对自己动手，十大长老说不定都不会管。

    见到萧叶的反应，纪飞不由的劝解道：“萧叶师弟，你也不要太愤怒，大长老一直很看重方昊，这是整个黄字殿所有弟子都知道的事情。”

    “你现在就去找大长老，要求退出吧，等下次再进去，先避避风头。”

    萧叶闻言摇了摇头，眼中闪过一丝寒芒：“躲得过初一躲不过十五，我萧叶不是那种遇到危险就退缩的人，况且方昊要想对付我的话，除了黄龙岛空间，还有很多机会，所以这一次我一定要去！”

    以他现在的全部实力，匹敌一位王武境强者没有问题，而且就算自己不敌方昊，方昊的胆子再大，也不敢公然违背宫规，出手杀死自己吧？

    “你……”纪飞急的直跺脚，见到萧叶的态度坚决，只好无奈的叹息一声。

    一天以后就是黄龙岛再次开启的日子了，两人约好，一起结伴朝着前往黄龙岛空间的阵法而去。

    “这不是那个新弟子萧叶吗？他居然还敢来？胆子还真是不小啊。”

    “是啊，难道他不知道方昊，也会随着我们一起进入黄龙岛空间吗？”

    ……

    这一批进入黄龙空间的弟子，见到萧叶以后，纷纷目露诧异之色。

    没办法，最近发生的几件事，让萧叶在整个黄字殿的名气大振，别人想不认识都不行。

    萧叶懒得理会众多弟子的谈论，与纪飞一起朝着前方飞去，很快就来到了山峰的顶端，与众多弟子站在一起，等着阵法的开启。

    很多弟子的目光，不由自主的看向萧叶，依旧在低声的谈论着。

    轰！

    就在此时，天空突然风云变色，一股恐怖至极的威压降临，只见远处的半空之中，突然出现了十一道身影，每个人身上都涌动着王武境强者的威压，仿佛是十一尊神灵，在俯视着整个天下。

    唰！

    所有弟子的目光，齐齐汇聚在某一道的身影上。

    那是一位身材雄伟的青年，一头短发高高竖起，眸光犀利如同刀锋，举手投足洋溢着非凡的神采，他就像是黑夜中的骄阳，非常的显眼。

    这位青年正满脸笑容，和大长老的交谈着。

    峰顶的所有弟子，在见到这位青年的刹那，都不由的心神一紧，脸上浮现尊敬的神色，原本喧闹的场中瞬间安静了下来，变得寂静无声。

    方昊，这是一个非常的优秀的弟子！

    在整个黄字殿中，也只有方昊等少数几人，有资格能和十位执法长老并肩而行，像是同辈一样。

    萧叶的双眼微微眯起，目光落在方昊的身上，从对方身上传出力量波动，就能带给他不小的压力。

    但是同时，就是这种压力，让他心中产生了一种渴望。

    这段时间他的杀戮法则，修为齐齐进步，实力大增，他急需要这种强大的对手，来检验一番，磨砺自身。

    一股炽烈的战意，从萧叶身上冲天而起，顿时引起了正在与大长老交谈的方昊的注意。

    唰！

    方昊的眼中，迸射出两道冷芒，仿佛是两柄天刀洞穿了虚空，落在了萧叶身上。

    “区区一个虚武境武者，也敢在我方昊面前表露战意，你还是第一个。”方昊高高在上，完全用着俯视的目光，在看着萧叶。

    所有弟子的目光，齐齐落在萧叶的身上，满脸的骇然。

    这个新弟子的胆子也太大了，明知道和方昊有恩怨，还敢这样凑上去，这不是找死吗？

    “虚武境又如何？往年四位大帝，在虚武境的时候，就能横跨境界，击杀王武境强者，我们后辈武者，难道就不能效仿了吗？”萧叶淡淡的说道，与方昊争锋相对。

