    就在李穆川看着手机的时候，方芷墨也炒好了菜端到了桌子上。

    李穆川见状放下了手机，一家人算是终于吃了团圆饭。

    外头鞭炮声不断，父母两人说着，待会儿要去谁家拜年之类的。

    吃过午饭不久，还不等李穆川一家前去拜年，已经有着亲戚上门来了。

    见着来了亲戚，李穆川在一旁拿出瓜果倒好，请着亲戚们坐下。

    小小的客厅里，立刻坐满了人。

    “哎，李穆川都长这么大了啊，找女朋友没有啊？”

    亲戚们来了之后，闲聊了片刻立刻注意到了李穆川。

    李穆川闻言只是笑了笑，“现在还努力赚钱，女朋友的事暂时还没想呢。”

    一旁的姑婶听着，连连摇头，让李穆川快点找个女朋友什么的。

    李穆川起初也只是随意客套一句，听着长辈继续说下去，只是点头应和。

    反正嗯嗯应几声就好了，没必要往着这个话题继续扯下去。

    亲戚们反而会觉得你听话懂事。

    一群人聊着聊着，又聊到了结婚工作上。

    聊的内容还是很广的。

    不过对于工作，方芷墨和李成念就显得颇为开心了。

    关于李穆川给家里赚了五十万的事，早已经传开了，亲戚们都是羡慕的很。

    一些人更是想着，要是当初他们去把李穆川给领养了，那现在享福的人可就是他们了。

    不过这种事，哪里有重来的机会。

    等到一下午的时间过去，这才送走了所有亲戚。

    吃过晚饭后，李凌沁拉着李穆川出门。

    “走吧，一起去看个电影啊！”

    李凌沁觉得，自己要是不拉着李穆川一起出门，自己哥哥就不会带自己出去了一样。

    李穆川看着自己妹妹态度这么强烈，也只能够点头带着对方一起出门了。

    按照李凌沁说的，春节的时候还是有几部电影很好看的，她可是特地等着李穆川回来才一起去看的。

    今年的春节还是极为热闹的，到处都是张灯结彩的，道路上的绿化带上都被挂上了一些小小的彩灯。

    悬挂下来的灯，像是银色的流光一般，好看无比。

    唯一有点不好的地方，大约就是天气太冷了一些。

    不过好在李穆川穿的多了一点，倒也不觉得太冷。

    和之前经历的零下一百多度相比，这温度算的上是非常友好了。

    “哥，你在江柳市买的房子到底是在哪里啊？”

    李凌沁手上带着毛茸茸的手套，整个人包裹的严严实实的。

    “不该问的别问。”

    李穆川回了一句。

    李凌沁顿时不开心了，自己哥怎么防自己和防贼一样啊！

    “哪里有这么对待你家妹妹的，你该不会是防着我来分你财产吧！”

    李凌沁哼哼唧唧起来，就觉得自己哥哥对自己太不友好了。

    李穆川白眼一翻，“什么财产，你要是想的话，回头哥给你买个七八十套的。”

    李凌沁听着这话顿时愣住了。

    “哥，你说啥？”

    之前听着自己哥说给自己买一套房子，她就已经有些吃惊了。

    这会儿又听着自己哥这么说，当场她是真的愣在了原地。

    七八十套。

    这又不是买碗，买房有这么买的吗？

    七八十套啊！

    一套算个两百万吧，那也是要一亿四千多万了啊！

    “说给你买个七八十套房啊，回头你当富婆，每个月干着收租过日子好了。”

    李穆川脚步不停，继续朝着前头走去。

    李凌沁....

    自家哥是不是不知道，这七八十套房子买下来，要多少钱啊？

    “哥，真要买下七八十套房子，那得要将近两个亿的。”

    李凌沁嘟着嘴跑到跟头来，开口说了一句。

    李穆川倒没有觉得有什么，“知道啊，你哥的房子一套就就将近七千万了。”

    哈？？？

    李凌沁一脸懵逼的看着自己哥哥，只觉得此刻像是被自己哥秀了一脸。

    一套房子就七千万了？

    自己哥哥什么时候这么有钱了，还有七千万的房子究竟是什么模样啊？

    难怪自己那么要求要去看看，自己哥哥就是不愿意。

    但是话说回来，自己哥哥到底是干什么的？怎么会突然间这么有钱不说，两个亿说是要拿出来就拿出来一样。

    “哥，你现在到底是干啥的，神神秘秘的还这么有钱，抢银行都没这么有钱吧...”

    李凌沁眼神幽幽的看着李穆川。

    只觉得自己哥哥越来越神秘了，而且还神秘的吸引人的很。

    难怪上一次之后，自己宿舍的那几个姐妹，都想要自己哥哥的联系方式。

    要是她们知道，自己哥哥现在这么有钱，那不得直接疯了。

    又帅又有钱，还有身材....

    嗯，自己哥哥什么时候开始锻炼的，那一身肌肉怎么那么标准。

    李凌沁想到了中午的时候，自己哥哥穿着睡衣出来，偶然露出来的一点肌肉。

    “不该问的就别问了。”

    李穆川也没有打算回应的意思，带着自己妹妹进了电影院。

    这电影票还不便宜，一张一百多。

    过年的时候，这东西真的是太贵了。

    春节档的电影也还行，是科幻片未来大片。

    不过李穆川看了几眼后，按理来说这应该可以打个九分以上的。

    奈何李穆川是去过未来的人，真实的体验和自己这会儿看到的，多少是有那么一点不一样。

    电影院里面的观众们看着兴致勃勃的很，然而到了李穆川这里，就显得有些兴致缺缺了。

    正常李穆川都是面无表情的看完然后等到了散场。

    李凌沁显得很快心，大约是觉得终于把自己哥哥拉出来一起看电影了。

    在路边逛了片刻，大约是觉得太冷了，李凌沁还是不舍的回家了。

    外头爆竹和烟花就没有停下来过。

    李穆川这里倒是没有太过于禁止燃放烟花什么的，气氛上还是有非常重的年味的。

    彼此见面的时候新年快乐什么的，就没有停下来过。

    李穆川一路散步回家，看着极为热闹的街道，时不时也抬起头来看看夜空。

    可是没有人知道，这一天他拯救了这个世界。

    李穆川看了看夜空，虽说没有人知道，但他还是留下了一抹笑容转而回家了。

