    那个晚上，顾玉笙接到覃莹后，覃莹终于可以毫无保留地跟他讲自己的家人，自己的身世，那些潜藏在内心深处的羞耻多少年后像是发酵般喷薄而出，她出生于一个复杂的家庭，虽然表面上高傲得不容人侵犯，可是就像覃文馨对孙贝贝抱有愧疚之心一样，覃莹清楚的知道自己的出身有多么不为人所耻，虽然她从来没有选择的权利。

    顾玉笙心疼地吻她，那个夜晚，覃莹枕在顾玉笙的臂弯里，睡得异常香甜，仿佛终于可以卸下沉重的包袱。

    可是她娓娓道来的讲诉的过程中，刻意避开了林申这个话题，她说服自己那是过去式，林申于她而言显然已经无足轻重，那么顾玉笙没有必要知道。

    一连几天两个人在覃母面前都非常小心翼翼。顾母显然为那天覃莹没有给她一个满意的解释而耿耿于怀，顾姐姐更是逮着机会就一阵冷嘲热讽，顾玉笙夹在中间，向来极有主意的他一时居然毫无办法，精明的顾母明显再不吃他那一套，反而越发觉得顾玉笙话中明里暗里对覃莹的袒护不是个好现象，儿子一向头脑冷静，自制力极强，但是这一次却显得毫无原则地维护覃莹，顾母再想想覃莹那张妖娆的脸，忽然间对这门亲事有所动摇，对着每日下班回家的覃莹也就没那么热情了。

    两个人本来想找个合适的机会将覃莹的事情解释给顾母听，但看顾母这几日的态度，越发心里没底，这件事竟然一拖再拖，一连几天都未曾能与顾母好好谈上一谈，就连顾玉笙也开始犹豫究竟要不要向顾母解释覃莹的身世，比任何人了解顾母的他明显感觉顾母看覃莹的目光变了。

    但是顾玉笙也不能看着覃莹在中间受气，几次暗示顾母该回趟老家，被顾母三言两语轻飘飘地打回去了，顾母认为，即使这次不能解决儿子的终身大事，那么至少要将覃莹这个身份有可能不清不白的妖孽解决掉。因此覃莹每日下班回家的日子越发难过起来，竟有如坐针毡之感。

    陈姐见一上完课就准时下课溜得比谁都快的覃莹这几日竟然一下课就往图书室来，看书的时候也恍恍惚惚、郁郁寡欢的，自然猜到覃莹心中有事，只是覃莹向来嘴严，不轻易向人吐露心事，她再担心也问不出多余的来，想了想，以自己想要购物的念头约了覃莹作陪去逛街，当是散散心也好。

    覃莹自然乐意，两个人将市中心几条著名的商务街几乎逛了个遍，陈姐一边挑剔的让覃莹试这试那儿的，一边心理酸溜溜的想这姑娘真是一个衣架子，就没有穿上去不好看的，再对比一下自己那稍显粗壮的腰肢，难免郁结。

    覃莹丝毫没有购物的**，如果不是陈姐热情，她压根儿不想去试衣间，覃莹穿衣服有固定那几个牌子，皆是式样低调但价格令人咋舌的品牌，倒不是她挑三拣四，只是她艰难的戒掉了林申却仿佛并没有戒掉跟他在一起的那些小习惯。

    陈姐对比覃莹，就觉得自己穿什么都不好看，覃莹对那些衣服也丝毫没有兴趣，因此两个人逛了大半天下来，竟是两手空空，毫无收获。

    直到两个人无意间走至a市新建的一条奢侈品街，覃莹一眼望见橱窗里那件新款的男子呢大衣，才稍稍露出那么点兴趣，不知道为什么，那样一件简单的长款呢绒黑色外套，覃莹却一瞬间觉得穿在顾玉笙身上一定非常好看。

    她其实极少给顾玉笙买什么，也很难产生过这样的念头，可能是两个人虽然一直住在一起，但很多方面都相对独立，顾玉笙的体贴从来不是来自于经常买东西哄女孩子开心，而她大约一直习惯了是被被顾玉笙照顾的那个。

    难得的，那一瞬间，覃莹产生了要为顾玉笙买这样一件衣服的念头，不知道为什么，那一刻，胸腔里竟然有一股暖流划过，因为她十分确定那个收礼物的人一定会非常高兴，而于覃莹而言，有这样一个人，她可以毫无顾忌地对他好，因他即将是这世上她最亲密的人。

    所以覃莹毫不犹豫地就要进去，隐隐还含着一丝兴奋，却被陈姐拖住了：“你没看这条街冷清地可怜么，里面的店员鼻孔都快翘到天上去了，衣服贵得要死，咱半年工资才够得着一件吧。”

    覃莹就朝陈姐笑了笑，却还是踏了进去。

    于是陈姐就见识到这个傻姑娘买东西那股爽快劲儿，礼貌地指了指那件大衣，向店员报了号就直接刷卡，陈姐想拉都拉不住。

    跟个土豪似的，陈姐翻着白眼想。

    一出去，陈姐就数落她：“你傻呀，自己一件舍不得买，全搭在男人身上了，哪个姑娘对男人那么好，你瞧瞧大街上哪个姑娘不是撒娇卖乖的让男人为自个儿添置衣服的，就你，傻姑娘，值得么？”

    “值得！”覃莹笑起来，回答地斩钉截铁。

    陈姐被覃莹脸上那种几乎称的上幸福的微笑怔住了，一时呐呐的，不知道说什么，她想顾玉笙那小子福气顶好的，覃莹这样为她，而覃莹也不是真的傻瓜，想来只有顾玉笙足够珍惜她，才会让覃莹这样心甘情愿吧。

    这样一想，陈姐为覃莹担的那颗心也稍稍放下了。

    覃莹因顾母的态度煎熬的时候，陡然间接到了来自孙父的一通电话。

    坦白说，这么些年，孙父对覃莹其实算的上好，仿佛想要尽力弥补他，但他到底是个男人，又是非常忙碌的企业家，一个月待在家里与家人相处的时间少得可怜，因此即使想要显出关心，也总是心有余而力不足，只能在物质上将两个女孩子一视同仁，没有丝毫偏颇。孙贝贝有的，覃莹也一定会有。

    所以，乍然接到孙父的电话，覃莹心中还是掀起了一阵波澜。

    电话那头，孙父带着小心翼翼的讨好的口气：“莹莹，听说你交男朋友了，带回来给爸爸看看，爸爸给你把把关好不好？”

    覃莹的心一下子就软了。

    她坐在大学校园的石凳上，耳旁是电话里孙父柔软而絮叨的声音，却沉默良久，都没有将那个“好”字说出来。

    然后，默默地挂上电话。

    她素来并不是心软的人，即使这一刻因为覃父的几句话感动，可是永远忘不了家里的老保姆一口咬定是她将孙贝贝推下楼的时候，孙父对她失望透顶的眼神。

    如果，覃莹当时想，如果在场有一个人相信她，那个人一定是孙父，可是孙父仅一个眼神就将她彻底打入了地狱。

    没有人能理解当时的绝望，覃莹甚至想，如果当时摔下楼的是她就好了，那么她就不会有那种孤零零的绝望。

    孙父当然不指望一通电话就能打动覃莹，一连好几天，他坚持不懈的打，有时候也到学校找覃莹，都被覃莹巧妙的躲过了。

    但是孙父的一番举动到底是引得覃莹一连几天心绪不宁。

    顾玉笙自然很快察觉。

    于是覃莹和盘托出，顾玉笙沉默了一小会儿，才试探着说：“莹莹，他是在担心你。”

    覃莹不说话，算是默认。

    “如果以后我们的女儿找了男朋友，要是不过我这关，休想娶我女儿！”他突然将她搂入怀中，笑着打趣。

    她在他怀里，闷闷地捶了他一拳，脸腾得就红了。但是她知道，他只是在将心比心地劝说她。

    “对了，”他突然放开她，“今天收到几个小朋友的信，你要看看么？”

    “是你上次说的，大学时在山区支教的时候教的学生么？”

    “对，没想到他们这么快回信。”他一边说一边去拿信纸给她看。

    覃莹一看完，就倒在枕头上，信纸随手遮住了脸颊，瘦削的肩胛猛烈地抽动，一阵闷笑，好一会儿才从薄薄信纸里透出她嬉笑的声音：“你完蛋了，顾先生，你已经幼稚到求婚都要到处宣传的地步了，你看，你的学生都在嘲笑你！”隔着一层纸，她的声音听起来有几分性感的沙哑。

    有好几封回信，但是内容都大致相同，祝福顾玉笙老师求婚成功，有一封甚至写着仅代表妻子以及一岁大的儿子祝贺顾玉笙老师求婚成功。

    他不满她的嘲笑，翻身压住她，将信纸从她脸上抽走，于是她细微的呼吸一点一点轻轻地喷在她脸上：“你答应我的求婚，我真的很高兴，覃莹。”他看着她的眼睛，突然认真的说。

    覃莹震动，胸口剧烈地跳动了一下。

    然后她伸出袖长的手臂缓缓地搂住了他的脖颈，将他拉的近了一点：“我也是，顾玉笙，我很高兴要嫁给你。”极动情地说。

    “虽然我已经迫不及待地想要去领证了，可是，覃莹，我不能对你这样草率，你值得最好的，我们会得到所有人的祝福！”

    “你想说什么？”

    “你爸爸会祝福我们，还有我妈妈！我很想要一个孩子，和你的孩子，虽然想要快一点，再快一点，但是好像还是得一步一步来啊.....”他突然有些懊恼的说。

    “所以......”她好像知道他要说什么，有些不高兴地翘起了嘴角。

    “所以我们去拜访一下你爸爸吧，也许那里是一个突破口！”他微微一笑，分外迷人。

