    很快，沈梦雅继续说道：“这第二件事情呢，也是和大长老有关。”

    话音略微顿了一下，随后沈梦雅继续说道：“更确切的说，是合大长老的职位有关。”

    沈梦雅将目光转移向吴妍：“经过我的慎重思考，我决定，仍然由大长老的女儿来继续担任大长老的职位。”

    沈梦雅话音刚一落下，在场的高层都是面色微微一沉。

    沉默了良久，随后一个高层出声打破了沉默：“族长大人，这不太好吧？大长老职位非比寻常，我觉得吴妍暂时还没有这个实力去担任吧？”

    他这一开口，顿时就像是堤坝开了一个口子，其他的高层也是纷纷开口。

    “没错啊，族长大人，我觉得大长老刚刚牺牲，这个位置还是暂时保留着吧，吴妍身为大长老的亲生女儿，我们当然可以考虑，不过同样的，我觉得现在吴妍还没有足够的实力去担任，不如以后再说？”

    “我赞同，族长大人，请您三思而后行。”

    “嗯，的确，我觉得，大长老之位还是要踌躇而行，不能如此的草率决定。”

    “族长三思而后行啊，我觉得这件事还是以后再说吧。”

    ..........

    听着这些人的声音，坐在旁边的吴妍，面色已经难看到了极点。

    沈梦雅瞧了一眼周易，随后略微沉吟了一下，这才看向吴妍：“吴妍，不知道你是怎么觉得？”

    吴妍回看了一眼沈梦雅，随后猛地站起身来：“我爹活着的时候，一直为家族尽忠尽责，你们这些家伙也是一直对他很是尊崇.......现在，呵呵。”

    “族长大人，这大长老之位我不稀罕，我只希望我爹的葬礼我自己来举办，不需要这些人假惺惺的在那里恶心人。”随后吴妍冷冷的看了一眼在场的高层。

    很显然，悲痛欲绝之下，吴妍已经直接撕破脸了。

    听到吴妍的话，在场的高层不禁沉默了下来，同时面色难看到了极点。

    他们实在是没想到吴妍会直接撕破脸皮。

    周易看了一眼在场的众高层，随后笑着站起身：“我觉得，吴妍族姐的能力惊人，潜力无穷，担任大长老职位绰绰有余，我觉得，一个人，最应该看的是他今后的潜力，而不是目光短浅的，仅仅在乎现如今的能力。”

    话音微微一顿，随后周易出声说道：“所以，我非常赞同吴妍族姐继承大长老的位置。”

    话音刚刚落下，顿时周易就感觉到了吴妍投来的感激目光。

    “我觉得吴双说的有道理，这样吧，先把大长老的葬礼举办好，然后我们再好好商议一下这件事。”沈梦雅略微点了点头，随后出声说道。

    “另外，吴双，你严密监视黑云谷那边的动作，一旦有任何的一举一动，立刻报告给我，不得有误。”随后，沈梦雅又将目光转向旁边的周易。

    这是原本就商议好了的。

    借助这次的会议，让周易获得负责黑云谷的全部权利。

    “行了，暂时就这些，大家先离开吧，好好筹办大长老的葬礼。”最后，沈梦雅轻轻摆了摆手，随后出声说道。

    很快，一众高层依次散去，走出执事大厅之后，吴妍走到周易身边，随后轻声说了一句：“谢谢你为我说话。”

    周易不禁微微楞了一下：“没事。”

    回到府邸之后，周易直接开始派遣人手，安排监视黑云谷的事情。

    说实话，他还准备去黑云谷检点便宜，更何况黑云谷还是漫云城势力范围的边界，周易不可能那么轻易让别人得到。

    而且，他还可以就黑云谷的问题，每天去以此为借口找沈梦雅。

    第二天一大早，漫云城就开始筹办起来了大长老吴岩的葬礼，整个漫云城都笼罩着一股悲伤的氛围。

    而周易也成功地将人手派遣了出去，前去黑云谷附近，随时监视黑云谷的动向。

    来到城主府前，周易走到守卫面前，随后笑着出声说道：“请禀报一下，我找族长大人商讨关于黑云谷的事情。”

    “好的，请稍后。”守卫点了点头，很快就走了进去。

    不多时，守卫就再次走了出来，随后对着周易点了点头：“请进，族长大人在等您。”

    周易很快就来到了城主大厅，只见沈梦雅伪装成吴宇，正坐在主位上，旁边则是吴燕婷，似乎在和沈梦雅说着什么事情。

    “燕婷，你先退下吧，我和吴双商量一下公事。”沈梦雅看了一眼旁边的吴燕婷，随后出声说道。

    “好吧，父亲。”吴燕婷有些不情愿的点了点头，随后转身离开。

    “梦雅，没事吧。”周易走到沈梦雅旁边坐下，随后出声问道。

    “倒没什么大事，就是吴宇这个女儿太粘人了，要找个理由，把她安排到海云山去，我有点快扛不住了。”沈梦雅有些无奈的出声说道。

    “嗯，这倒是个好主意、”周易轻轻点了点头，随后出声说道。

    “对了，等到吴岩的葬礼完毕之后，看看能不能为吴妍争取到大长老之位，只要能够让那些高层闭嘴，让吴妍登位，那么，到时候顺势将海云山的一切事物包揽在我身上，应该没什么问题。”周易出声说道。

    其实之所以让吴妍登上大长老之位，不过是试探一下那些高层的反应罢了。

    如果他们能够接受吴妍担任大长老，那么，到时候把海云山交给他，应该也不难接受。

    如果不能够接受，那么，到时候周易还有别的手段可行。

    总而言之，这些高层，注定被他吃的死死的。

    “嗯，放心吧老公。”沈梦雅微微一笑。

    看了一眼伪装成吴宇的沈梦雅，周易不禁嘴角抽搐了一下，看着吴宇这幅样子，还真是有些不太适应。

    又和沈梦雅说了一会，随后周易这才转身离开。

    他回到府邸之后，随后开始炼制起来了巫魂，目前他还有许多所需的巫魂需要炼制，材料基本都已经准备齐全了，现在只需要他进行炼制就可以了。