    时间：下午的6点钟的时候。

    太阳逐渐的西斜，天色也是渐渐的暗了下来，总算是让在暴晒下折腾了大半天的众人感觉清凉了起来。

    到了此刻，一众网友们脑壳中的任务倒计时还有着两个小时。

    然后，一个好消息终于是传到了胡彪的耳朵里，那是一个之前是小商人的二连班长，嘴里满是惊喜的对着胡彪报告了起来：

    “胡长官，这地方我来过几次，离着罗店那边也就10里地的样子了。”

    闻言之后，胡彪的心中总算是放松了一些。

    这么一点路程，真要是强行军的话一个小时都不用，就算一路上出现了某些状况耽搁一点时间，应该还是能准时到达目的地，将第一阶段的任务给完成了。

    然而，不等胡彪嘴里给手下们打一点鸡血，比如说等会只要到了地方后，就可以如何、如何这些。

    但是当他灵敏的耳朵里，隐隐听到了一些异响了之后，胡彪顿时就是面色大变了起；他奋力的撕扯着喉咙，嘴里用最大的声音大吼了起来：

    “炮击！千万不要连跑，给我全部就地卧倒，别像个沙雕一样的死死趴在地上，用双肘和膝盖支撑着一点身体、闭上眼、张开嘴~”

    在胡彪大吼中，在场的所有人本能的就是按照了胡彪做了起来。

    然后、就一起等待着命运的抉择吧。

    这些应对炮击时的动作，众人甚至都没有彻底做好，一发又一发的炮弹就是落在了公路附近。

    从每一发炮弹落地之后，最少都是一个10米的大坑来看，这些最少都是105毫米口径的火炮。

    不比欧罗巴和山姆大叔家的阔气，这样口径的火炮在东方在场上，已经能被称之为重炮了。

    在这样的一个打击下，除了等待炮击的结束，胡彪等人没有任何的办法。

    这是一个工业郭嘉，对另一个农业郭嘉在硬实力上的压制，不是凭借着抖上一个个小机灵就能解决的。

    特么！连番的空袭、重炮轰炸，胡彪从未感觉自己是这么的憋屈过。

    在这一刻，他又特别想要在系统商城中，兑换出一门现代位面的PLA自行火炮来，将那些鬼子的炮兵全部的送上天。

    同样，这样的一个事情只是想想而已……

    ‘呸~’的一声之中，罪者在嘴里重重的吐出了一口满是泥沙的唾沫。

    当炮击开始之后，他本能的就是按照胡彪嘴里的吆喝声，采用了这么一种别扭而羞耻的姿势，跪趴在了地面上。

    然后在尘土飞扬的环境下，用力的张开了自己的嘴巴。

    这样的做法，还真具有一定的科学性，不但能躲过炮弹爆炸时产生的大部分冲击力，还能减缓地面震动的力量。

    甚至因为张开嘴巴的动作，耳朵也不至于受到太大的伤害。

    问题是，在这样的过程中吃了满嘴的灰尘，那就是没有办法避免了。

    当然，比起了后面所发生的一个状况，罪者欣慰的认为以上吃了一嘴土的事情，其实根本不算什么。

    那是在忽然间，一个从天而降的手掌直接抽了他一巴掌。

    这突兀的一巴掌，当时抽的他满脑壳金星不说；还因为过于狂野的力量，还让脑壳晕晕乎乎的他差点吐了出来。

    因为这是一只齐着手腕被炸断的手掌，满是老茧的手掌上，一看就是一把干农活的好手。

    正是这一支眼熟的断掌，让他想起了这只手的主人是谁，那是一个20多岁、满脸都是风霜之色的土著汉子。

    之前见着他赶路时脚步蹒跚的模样，还给帮他背了一段时间的背包了。

    当时面对着罪着连番的感谢，这个汉子居然燥的有点手足无措。

    “可惜了！为什么死的不是我。”罪者不无遗憾的想到。

    因为他之前在于对方聊天的时候，知道了这个叫做孙广安的23岁哥们，家里已经有了3个孩子了。

    那代表着那3个无辜的孩子，在成长中注定了会比别人更艰难。

    又或者说，他们能不能活着长大都是一个问题。

    稍后的时间里，面对着再度减员二十几号人的结果，胡彪他们只能像是一个野兽一样，微微的舔犊了一下伤口，就再度的出发了……

    ******

    时间：晚上的7点02分，离着任务限定的结束时间，都不足一个小时的时候。

    地点：一个离着罗店我方控制的那一片外围区域，最多也就是3里左右远的小土丘上；更具体一点的话，这地方算起来应该是现代位面魔都嘉定区的边缘地带。

    至于具体是哪里，胡彪这么一个大魔都只是去过一两次的土鳖，他哪里又能知道？

    甚至以魔都这么些年的惊人变化来说，将咸肉这些本地土著拉过来，他们同样是一脸的懵逼。

    而在这一路上经历了2次空袭，1次重炮的短暂炮击之后。

    补充营包括了21名轻伤员在内，如今还剩下一共的107人；他们终于在这个天色隐隐黑下来的时间点上，来到了这么一个离着目的地极为接近的位置上了。

    在当前剩下的这么107人中，胡彪等现代位面的来客依然是31人。

    所以，之前的一路上虽然糟糕的一些，但是面对着这么一个结果，胡彪还是表示勉强能接受。

    毕竟，战争不是请客吃饭，是双方毫无妥协态度下的你死我活。

    可惜的是在遭遇了炮击的时候，一众网友中有倒霉两个哥们被爆炸的弹片波及到了。

    当即之下，这两个哥们都一脑壳生死不知倒在了地上；接着虽然没有直接挂掉，但再也没有本办法凭借着自己的力量爬起来。

    根据骨科医生和黑中医，这两团队医生的联合诊断，其中一个哥们的左腿几乎被弹片削断，动脉的大出血看起来有点吓人。

    一个摔破了脑壳的哥们，因为严重的脑震荡到现在都没醒过来，就是醒了、短期也无法战斗。

    反正在今后的任务中，这两个哥们基本上是指望不上了。

    好在根据两个医生的判断，只要有着大剂量的消炎药注射下去，维持着伤口不至于恶化，他们就算不做手术，这么三五天的时间里都死不了。

    所以这两个哥们，将会在后续的时间里一直躺着，直到任务的结束。

    当然了，过程中那两哥们可能会比较的痛苦就是了。

    不过胡彪胡彪这么一番折腾，他们也不是一点收获都没有。

    首先，在这一路之上胡彪消耗的香烟、药品、等物资，还有遇袭这种关键时刻的正确指挥下，让补充营剩下的战士对他越发的服气了起来。

    现在他们对胡连长的命令服从度很好，算是让胡彪实际上能指挥着上百人。

    括弧：包括一些只能算是累赘的重伤员。

    其次，也是最重要的一点，他们宝贵的那2153点系统点数一点都没有消耗，所有人就混到了最少一件武器，外带着几个木柄的手榴弹。

    手榴弹应该还是金陵兵工厂出品的，质量上比起了胡彪他们熟悉的边区造，那可是要可靠了太多。

    最少拉开了导火索后，不用担心马上就爆了，误伤了本方的人员。

    这些意外的惊喜，那是从一众战死、还有重伤的补充营士兵身上拿过来的。

    虽然说从这些白嫖过来的武器中，仅仅是步枪就有着3种之多，分别是东北产的‘辽十三式步枪’，豫省巩县造的‘巩造九八式步枪’，鄂省造的‘汉阳造’步枪。

    但这些最少都是使用7.92毫米口径步枪弹的步枪，在子弹上不会过于麻烦。

    唯一让胡彪感到有些遗憾的地方是，在一二连的战士手里，其实分别还有着一挺半旧的捷克式轻机枪。

    但是这两个机枪手一路上都没有出事，胡彪没有找到机会拿到手里。

    从而让抽中了《初级机枪使用》的小平头原罪，好好的用这种装备来发挥一下。

    不过这问题也不大，那些系统点数胡彪一直忍着没有使用，不过是寻思着太早兑换出来路上也是一个负担。

    原本在他的计划中，可是打算兑换出一架正经的重机枪来让原罪使用，成为战队的核心火力点的。

    具体是哪一种重机枪？在之前胡彪的计划中，毫无疑问当然是水冷的马克沁这种经典装备。

    主要是淞沪地区有着密集的水网，应该不会出现因为缺水而水冷的马克沁无法开火的情况。

    只是经历了一路上的遭遇后，胡彪心中显然有了一些不同的打算……

    赶到了当前的位置上后，可以说只要大家再加把劲冲一冲，花上20分钟就能抵达本次的目的地，完成系统的第一阶段任务。

    问题是到了现在，带着大量物资的众人在一路的狂轰乱炸中，体力上已经是消耗的相当厉害了。

    为此，胡彪只能是发出原地休息10分钟，然后一股作气赶到目的地的命令来。

    在这么一个过程中，不断零星落在了罗店阵地上的炮火，所产生的巨大爆炸声，已经是能清晰的传递倒胡彪等人的耳朵里了。

    得益于‘次级金刚狼残缺血脉’的改变，还有工地搬砖打磨出来的力气，胡彪目前感觉还好。

    所以在大部分人瘫坐在地上，嘴里喘着粗气的时候。

    胡彪就登上了这一处路边的小土丘，打算观察一下情况。

    端起了望远镜后，胡彪能看到甚至用肉眼观察的话，都能看到一股股黑烟，从那一个几乎成为了一片焦土的小镇上升腾而起。

    而在小镇中，就有着一面破烂青天白日旗，正在一栋摇摇欲坠的大楼上飘扬着。

    谢天谢地，如今的罗店还在我方的控制之中；看到了这一幕之后，胡彪心情总算是轻松了了一些。

