    第597章 大难临头不自知   

    以免打草惊蛇，红娘子并没有横冲直撞杀过去，反而悄悄潜行了过去。

    

    此刻，很多势力的武者，还聚集在一个高台之下，等得昏昏欲睡。

    

    “也不知参加最后一个阶段试炼的人，现在都怎么样了？”

    

    “恐怕他们现在已经在联手猎杀青莽牛了吧？”

    

    “唉，真想去目睹一番！”

    

    “哪怕只能远远围观，想来也能成为一种向旁人吹嘘的资本！”

    

    这些依旧蒙在鼓里的武者，还在幻想着最后那个阶段的狩猎过程，并满脸向往与憧憬，希望自己哪天也拥有参与狩猎的资本。

    

    而高台后方，则是紫阳殿众武者的大本营。

    

    将外面那些武者的谈话声听到耳中，众人顿时冷笑连连。

    

    “嘿嘿，这群愚蠢的无知之人，恐怕他们还不知道狩猎的后果是什么吧？”

    

    “他们居然还一脸向往，若是让他们真正参与进去，恐怕会后悔得肠子发青！”

    

    “算了，这事是我们三大势力的秘密，千万不能泄露出去！”

    

    “不错，等向左使他们回来，我们就可以用充满歉意的语气当众宣布，参与最后一场试炼的武者，全都不幸罹难，成了青莽牛这只妖兽的腹中餐！”

    

    “而向左使，会站出来当众保证，会将那只青莽牛碎尸万段，给死去的武者报仇！”

    

    角落里，几名紫阳殿武者意犹未尽。

    

    “唉，真是可惜了百花菀圣女红娘子，那么一个大美人，都还没有真正动她，居然就这么死了！”

    

    “早知道她今天必死无疑，在乱神阵内时，我们就该把她给办了的！”

    

    “是啊，想想就觉得是一种浪费！”

    

    “倘若还有下一次，绝对不能放过这样的大好时机！”

    

    这群人，自然是当初百花菀圣女红娘子通过乱神阵时，对其上下其手的武者。

    

    一想到红娘子现在可能已经惨死在向天笑手中，他们就一脸惋惜。

    

    然而……   

    “不如本圣女再给你们一次机会好了！”

    

    一个略显熟悉的声音忽然自他们不远处传来。

    

    “嗯？

    谁在那里？”

    

    “这声音，好熟悉啊，好像在哪里听到过！”

    

    还没看到人，一群紫阳殿武者就面面相觑了起来。

    

    结果当看到从黑暗中走出之人时，他们全都傻眼了。

    

    “红、红娘子？”

    

    “怎么可能？”

    

    “你不是应该死在月牙湖了吗？”

    

    “怎么会出现在这里？”

    

    因为太过震惊，那群紫阳殿武者瞬间惊呼了起来。

    

    因为刚才说话之人，竟然正是他们刚才议论的百花菀当代圣女，红娘子！   

    “本圣女现在就在这里，你们有本事再动我试试！”

    

    一边向那群紫阳殿武者走去，红娘子一边冷冷地说道，那双美眸犀利如剑，直看得那群紫阳殿武者战战兢兢。

    

    “红、红圣女，你、你怎么会在这里？”

    

    “这是个误会！”

    

    察觉到事情不对劲的人，倒是立刻色厉内荏地道歉。

    

    但其中一些人，却当场暴喝了起来。

    

    “红娘子，问你话呢，你耳朵聋了？”

    

    “你不是应该在月牙湖猎杀青莽牛的吗？

    怎么会在这里？”

    

    “莫非你没去月牙湖，而是擅自折返了回来？”

    

    “你知道擅自逃离试炼路线，会受到怎样的惩罚吗？”

    

    听到这些质问的话，红娘子瞬间笑了，但笑声却阴冷得像是从冰窖里传出的一般。

    

    “你们这群卑劣的人渣，若不是本圣女命大，不但一身清白毁于你们肮脏的双手，恐怕还会怎么死在月牙湖都不知道！”

    

    说话间，她已经一步步接近了那群紫阳殿武者三丈外。

    

    “红娘子，你知道自己在说些什么疯话吗？”

    

    “再不停下来，休怪我们将你就地正法！”

    

    几名紫阳殿勃然大怒，立刻朝她扑了过来。

    

    结果……   

    “诛心莲！”

    

    低喝声中，她纤手一挥，一朵金色莲花瞬间从她纤手中飞了出去。

    

    “咻咻咻！”

    

    飞出的过程中，莲花片片盛开，变成一片片致命的利刃，凌厉无比地射向扑来的几名紫阳殿武者。

    

    “啊？

    这……”   

    “红娘子，你居然还敢对我们出手？”

    

    “你知道这会给你们百花菀带来怎样的后果吗？”

    

    扑来的几人大惊失色。

    

    他们怎么也没想到，一向对他们紫阳殿极为崇敬，且言听计从的红娘子，居然敢对他们动手。

    

    而且出手之快，简直让他们始料未及。

    

    “噗噗噗！”

    

    是利刃穿透血肉的声音。

    

    他们甚至还来不及启动防御战技，或者闪身躲避，就被一道道金色花瓣穿透了身躯，千疮百孔，惨不忍睹。

    

    “红娘子，你简直找死！”

    

    “你究竟是哪根筋不对，为什么要无缘无故对我们下如此狠手？”

    

    “你能不能先冷静下来，有什么话我们好好说！”

    

    “是啊，若是一时冲动犯下不可原谅的错误，恐怕会毁了你一生的啊！”

    

    一些紫阳殿武者怕了，又开始从威胁变成了哀求。

    

    然而，回应他们的，不是红娘子的解释，反而是更加凌厉的攻势。

    

    “咻咻咻！”

    

    漫天花瓣来回飞射，所过之处，在场所有紫阳殿武者的身躯，瞬间喷出一蓬蓬鲜血，就像雨点打在水面上一样，看起来绚丽至极。

    

    倒不是在场的紫阳殿武者中，没有修为比较高的，只是但凡留守的，修为都不会太高，其中只有两三名准帝初期的武者而已。

    

    面对已经踏入帝级的红娘子，即便他们倾尽全力反抗，也只是以卵击石。

    

    不过短短十几个呼吸之间，在场一百多名紫阳殿的长老与弟子，几乎全都躺在了血泊中。

    

    个个身上千疮百孔，鲜血涔涔流淌而出，就像一片修罗场一般。

    

    就只有其中几人，似乎并没有受到波及，除了身上沾染着同伴的鲜血之外，此刻蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    

    倒不是红娘子的诛心莲没那么大的攻击范围，只是有意留他们在最后而已。

    

    “跪下，忏悔！”

    

    杀完其他在场所有紫阳殿之人，红娘子收回诛心莲，一步步向那几人走来，面色如霜，声音冰冷得仿佛能寒到人的骨髓里。

    

    

