 庄园之中，四柄帝剑造型不同，剑意各不一样。

从左至右，第一柄帝剑通体玉白，悬浮在那不占浊尘，似位剑中君子。

第二道剑，略窄普通佩剑，它偏细而狭长，剑刃四溢的寒光最为锋锐，乃四剑中最利的一剑。

第三柄剑，沉重雄武，造型似龙，剑刃至龙口吐出，给人镇压天下之势，帝威最为强烈。

而最后一柄几乎不能称作剑，那是一道金色的光，完全失去剑形，只是一条金光悬浮那里，似乎没用任何材质铸造，纯粹的一道光。

四柄剑，不同的剑意，不同的造型，但弥漫的威压相当，每一柄都让人感到恐惧，若细微观察，会发现金光凝聚的剑，它的道意比其他三柄，要更显得深厚些。

“不止第一剑，庄园还住着第二剑，第三剑与第四剑。”

大门匾额破烂腐朽，无法认出全貌，只剩“第一剑”三个模糊字迹，园主人若告诉别人，他的剑道天下第一，而这里还有天下第二、天下第三和天下第四，阵容何其狂傲。

四位绝世剑帝聚在一起生活，无论是剑道对手，又或者关系亲密的好朋友，他们煮酒论剑，快意潇洒，人生何其幸哉。

秦浩念起了道门三天才，东天、时牧与伯长知，互相视为对手，又是结伴成长的发小，然而两人一去不归，一人英年早逝，为待故友归来，伯长知甘愿神魂沉眠，沦为半死人。

庄园四剑，大概也与他们一样吧。

只不过命运更悲凉，四不存一，同一天而亡。

悠长叹了一声，这些目前来说不重要，秦浩只是惊异四柄帝剑之内，皆有一位模糊的身影调息打坐，虽然看不清五官，凭端庄的身姿与朦胧的气质，也显得个个超世卓绝。

莫非？

帝剑的主人道意所化的一缕意志？

秦浩不认为它们是元帝残魂，整座剑城百万剑帝被屠，庄园乃剑城象征，四位剑帝为领袖，面对如此毁灭层次的力量，纵然身负天下第一、第二、第三、第四的盛名，也不可能有半点机会留下残魂，定然死得形神俱灭。

“我先去试试。”

秦浩迈步往前而去，不知剑中的人形为何物，必须亲身感受方可取剑。

“小心些，承受不住立刻放弃，帝器再珍贵也比不得生命，不要也罢。”

牧云踪道，四柄帝剑之中蕴藏的帝意太过惊人。

“嗯。”

秦浩一边点头，一边来到四柄帝剑最右边，站在完全由金光凝聚的剑芒下方，抬头这一瞬，只觉得神魂刺痛，一双万灵火瞳也要被刺穿，他看着剑芒里面打坐的身形，一股磅礴无尽的涅槃威压垂落而来，比面对神宫之主天权时还要窒息，帝意真正达到涅槃之极，甚至超越涅槃，已经有了微弱的神阶之威。

“近神剑意。”

秦浩低声呢喃，法则力量悄然运转，不敢心存丝毫大意，每一柄至尊帝剑都无比强横，不过，仗着前世无暇帝灵，以及身怀法则之力，哪怕无法将剑收服，想要一瞬间全身而退，也并不困难。

秦浩之所以选择尝试这道金光剑芒，除了它的威压最强之外，还因为金光中蕴藏着另外一股力量，荒始九元素之一，万象金。

这道金影剑，八成是庄园之主生前的帝器，真正的天下第一剑。

嗡！一道道帝环接连绽放，秦浩周身证道之力肆虐，起码装装样子给人看。

这时，他帝灵化为念力，顺着金色剑芒没入其中。

外界所有人紧张目睹着，首无缺、千凝他们，掌心全部攥出汗水，至尊帝器散发的道威太强，哪怕秦浩证道帝主，与这里剑意相比，依旧过于渺小。

可能，会有危险。

众人的担心完全多余，事实上，秦浩很快安全出来，脸上还带着一抹神秘的笑。

“如何？”

金辰急忙开口问道，至尊帝器摆在跟前，几乎贴上了战国金族的标签，得不到实在太遗憾。

“可取。”

秦浩的回答让众人松了一口气：“剑意虽强，但并不主动伤人，不知各位是否听过帝道之极限？”

“帝道极限？”

贤影面色大变，帝境的尽头。

“我族老祖代代流传，据说，帝道分四境，帝道极限为涅槃境，那是人力顶峰，再一步便会飞升为神，难道……”金辰身躯狠狠的颤抖了几下。

“没错，四柄至尊帝剑之中，皆留有主人生前心德，帝境之极，涅槃。”

秦浩无比小声道，开口同时，戒备的目光看了看退向庄园门口的风族和天之涯。

嘶！金辰、牧云踪诸人，俱倒吸一口气，面孔扭曲几下，神色难掩激动和兴奋。

帝王之极，涅槃之境，几乎无人可触的修为，真正的凡尘巅峰，纵使威震东洲五界的落日战神，怕也未到那一境。

如今，涅槃强者道意竟出现在他们的跟前，如何不让人激动？

得之，修为可超东洲第一人。

“天让我族昌盛，这个时代需要改写了。”

金辰的眼中迸发锋利光芒，双拳重重的握在一起，流露出强烈的野心。

“亲王切莫激动，主人剑意不会伤人，但，帝剑会。”

秦浩的话给金辰泼了一盆冷水，让他立刻清醒了许多。

“请先生详说。”

金辰道。

“帝剑认主，主人死，道意依旧影响生前之物，除非能够掌控主人的道意，又或者说，得到主人道意认可，方可让帝器也承认，否侧强取的话，会死。”

秦浩说道。

“你方才是因为没得到涅槃道意的认可？”

贤影出口道，李初三失败了吗？

“我并没有尝试。”

秦浩摇了摇头，望向身后的四柄帝器：“贤影剑主，牧叔，辰亲王，在场你们修为最高，更有机会成功，但我想把自己的机会，让给另外一个人。”

开口同时，秦浩看向首无缺，首无缺身体微颤，一股热流涌上心头，道：“你目前修为比我强，更有资格取剑，反正后面还会在遗迹遇见宝物，你会亏我？”

“是啊初三，第四柄剑还是由你取吧。”

牧云踪说道，心里很感动，他让首无缺一直跟着秦浩，不就是为了这一天吗？

唯有与强者并肩，才更有机会获取大机缘，可现在局势，秦浩地确比首无缺更加适合取物。

“别说了，由无缺来取。”

秦浩态度很坚决。

“呵呵，涅槃道意传承，对朋友说送便送，我金辰这辈子不枉结识先生。

牧宗主，做人可要记得感恩。”

金辰羡慕道。

“无缺，给舅舅记住这一天。”

牧云踪眼圈微红，他对首无缺寄望甚高，在南域，烈阳圣殿众帝把越千阳当宝贝一样捧着，他牧云踪又何尝不是如此，但，即便首无缺天赋再强，又能保证一定可踏至涅槃之境？

谁也无法保证。

而秦浩，却把本属于自己的机会，拱手相让。

“我去取剑。”

首无缺闷着头朝前而去，说在多感动的话都不如未来行动强。

“走。”

金辰与贤影眼神交汇，同时踏步走向至尊帝器。

一道道身影分别站定，战国辰亲王选择沉重雄武的帝权之剑，贤影站在第二道狭长而细的剑下，这柄剑的刃芒最为锋锐。

牧云踪选择通体玉白的君子剑，首无缺则来到纯金剑芒下方。

秦浩之前感应这道金色剑芒，也等于认定了它，他既然把机会让出来，自然而然第四剑属于首无缺，这是庄园诸人的剑，而且剑中蕴藏荒始九元素之一，万象金。

 