    电话里聊了十来分钟，结束电话，冯少坤对着王冠熙开口道：“伍占海他们那是彻底完蛋，账户爆仓了，亏得一塌糊涂”

    这次伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人组，那是真完蛋了。

    永隆投资银行刚刚组建成功，但是这次伍占海等人将公司的自有资产都亏完了，还资不抵债，现在那个钱是还不上了。

    四处借钱，真是够悲催的。

    而且之前四人还抵押了房产，各种上市公司股票，调集了9亿港元的资金做多恒生指数，但是恒生指数暴跌，于是他们又借了高利贷3亿港元，现在永隆投资银行在恒生指数上爆仓了，资不抵债！

    还有他们个人也负债累累。

    急着借钱，出售资产，但是他们名下的那些资产也在缩水，很多都是不动产，非常难出售的，这下那是完蛋了。

    想到这里，冯少坤开口道：“这刚刚组建了一家投资银行，客户资产200亿港元，好好做下去的话，一年纯利润可以到达5000万港元也是可能的，可惜他们喜欢自己投资，结果惨亏”

    王冠熙笑道：“他们四个就是不想老实做经纪业务”

    这四个家伙这次是完蛋了，不过也不管王冠熙什么事情，伍占海还是伍氏家族的人，这次真是倒了血霉，家族可能也不会给他了。

    这个永隆投资银行资不抵债，只剩下了客户资产，但是客户资产，那都是客户的。

    好比200亿港元的客户资产，都是散户股票账户里的钱，散户们随时可以提走。

    拥有200亿客户资产，只能说未来投资银行能获得的佣金收入而已，如果客户每天交易量大，那么投资银行的佣金就多，如果客户提款，或者资金沉在哪儿，不交易，那么投资银行的佣金也就非常少了。

    永隆投资银行虽然拥有200亿港元的客户资产，但是一年佣金收入，加上其他的收入，再扣除成本的话，开支的话，净利润其实并不多，就像冯少坤说的，如果他们四个人老实的做经纪业务，一年5000万港元以上的纯利润，那是完全没问题的。

    在永亨证券公司又待了一个小时，王冠熙开口说：“走吧，冯兄，我们去吃晚餐”

    “我请客，你随意找餐厅”

    “行啊”

    “今天你赚了那么多，吃点甜的”

    接着两人去吃晚餐。

    晚餐后，王冠熙返回家里，这时候他的电话也响了起来。

    发现是伍占海打来的，王冠熙也知道伍占海是来借钱的，想了想，他还是接通了，不等伍占海开口，他就道：“占海兄啊，我现在也是调动不出资金啊”

    这伍占海四处借钱，没想到还找到自己了。

    电话里伍占海开口道：“冠熙啊，老哥真缺钱了，现在抵押了房产，股票，不动产，都卖不出去，还欠着一屁股的烂账，都不知道怎么办了”

    这次组建永隆投资银行，四人将自己的房产，上市公司股票，还有其他的不动产通通抵押了，筹集了9亿港元去做多恒生指数，如果杠杆小的话没事，但是杠杆是100倍，他们亏惨了，之前因为保证金不够了，所以又贷款了3亿港元，这是高利贷，他们四人联合给永隆投资银行担保的贷款，现在永隆投资银行爆仓了，他们根本还不上这三亿港元了，还不算上银行的贷款。

    现在袁康那小子来追债了。

    第一拿走永隆投资银行，第二继续向他们四人追债，因为他们四人再贷款的时候，签署了个人担保协议。

    永隆投资银行现在的资金根本不够还给袁康了！

    想想就可怕！

    这次永隆投资银行爆仓，还剩下了2亿港元的现金，而要支付给袁康3亿港元。

    每天的利息也高，整个永隆投资银行一个月纯收入，可能都不够给袁康1200万的利息，根本扛不去。

    现在袁康要拿走永隆投资银行的同时，还有问他们追讨将近1亿港元！

    他们四人每人将承担2500万港元！

    但是他们本来就负债累累，还抵押了房产，股票，不动产给银行，还欠着银行钱了，那里还有钱还给袁康啊。

    现在袁康也不知道从哪里知道他们完蛋的时候，急着收走永隆投资银行，然后继续问他们追债。

    他这次找王冠熙不是为了借钱，而是让王冠熙收购了永隆投资银行，并且承担永隆投资银行的债务。

    这样他们四人就可以摆脱袁康的追债了，毕竟永隆投资银行也是一个金鸡蛋啊，拥有200亿港元的客户资产，经营得好，一年最少能获得5000万港元的纯利润吧？

    想到这里，伍占海开口道：“冠熙啊，有没有兴趣收购永隆投资银行？”

    王冠熙一听，笑了笑道：“占海兄，可以啊，我安排法务公司去一趟永隆投资银行审核资产，到时候再决定价格”

    之前王冠熙就打永隆投资银行的主意，没想到现在机会来了，要好好宰杀一番。

    “行，那就是现在吧”电话里伍占海很急切。

    于是王冠熙打电话给黑衫法务公司的董事长刘中伦，现在黑衫法务公司的规模越大越大了，GBE娱乐集团，黑衫保险公司的法务问题非常多，大量的单子交给黑衫法务公司。

    刘中伦开口道：“BOSS，什么事？”

    王冠熙开口：“刘董，安排人跟我去一趟永隆投资银行，审核资产”

    “好的，BOSS”

    很快刘中伦，薛冯，文森·艾尔斯，滨田松本，西盟斯，戴维森，尹飞宏，林国昌，邝兆强等九位黑衫法务公司的董事会成员来到了王冠熙面前，还带着助手们。

    王冠熙笑道：“刘董，怎么人来啊”

    “BOSS，这次是审核永隆投资银行的资产，自然要弄得一清二楚了”

    “好，走吧”

    一个顶级的团队，很快来到了永隆大厦。

    黑衫保险公司也在这里，永隆投资银行也是在这里。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟已经在这里等候多时了，见到王冠熙来这里，顿时着急的迎了上来。

    “冠熙啊，你终于来了”

    “哎呀，终于来了”

    “你们赶紧去审核资产吧”

    “唉，价格给高点啊”

    现在王冠熙带着一群律师，会计师，审计员来到这里，他们内心压力山大啊！

    这些家伙们，那真是将账目给你算得清清楚楚，一个毛钱都不会少。

    王冠熙笑道：“四位放心，我的法务团队可是世界顶级的，肯定会给四位一个合理的评估”

    四人一听，顿时内心紧张，担忧不已。

    他么不想要合理的评估啊，你TM的，那么有钱，随便开个价就行了啊，干嘛搞一个世界顶级法务团队来阿？

    这里有日苯人，德国人，英国人还有香港人，深市人，新加坡的，这简直是无法形容了。

    接着大家来到了永隆投资银行，然后开始资产审核评估。

    这些人极为的认真，不放过一个文件，一个账目。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人非常紧张，担心这些人估值非常低，而王冠熙笑道：“’四位，有茶吗？”说完王冠熙坐在了沙发椅上。

    “有，有，你稍等啊”伍占海亲自给王冠熙倒茶了。

    “来喝，冠熙，这是上好的西湖龙井”

    王冠熙接过茶，喝了一口，笑道：“你们四个真不用紧张的，我的法务团队一定会给你们最最合理的估值”

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟尴尬无比，也不知道说什么好。

    “是，是，一定的”

    “一定非常合理的”

    时间一晃而逝。

    刘中伦走了过来，开口道：“BOSS，经过我们的严格评估，目前永隆投资银行价值1港元”

    接着他说了理由，目前永隆投资银行的现金是2亿港元，负债是3亿港元，净负债是1亿港元，但是这3亿港元的乃是高利贷，每个月1200万利息。

    而永隆投资银行客户资产是200亿港元，一年下来拥有5000万纯利润也算好的了。

    但是5000万利润，每个月纯利润就是416万港元，都不够支付高利贷的利息。

    这个3亿港元的贷款，非常严重。

    所以估值是1港元。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人顿时傻了。

    “冠熙啊，我们的公司怎么可能才值得1港元？”

    “有没有搞错啊？”

    “是啊，我们可是拥有200也客户资产啊”

    “冠熙啊，1港元？这就是你的世界顶级法务团队？”

    这时候刘中伦义正言辞的道：“没错，就是1港元，如果王先生收购了永隆投资银行，还得承担永隆投资银行的债务，利息每个月高达1200万港元，这完全是亏损的，公司的纯收入都还不起利息”

    当然可以将高利贷一次还完，加上每年有5000万纯利润的话，两年就可以回本，但是呢，两年可不是两个月啊，这得消耗多少精力，人力，物力啊！

    所以就是估值1港元！

    伍占海连忙道：“1港元，怎么可能！”

    吴鸿升也道：“最起码也得5000万吧？”

    李光羽也期待的看着王冠熙，开口道：“是啊，冠熙啊，5000万怎么样？”

    关文伟目光哀求的道：“你那么有钱，别听这些律师的啊，他们都是乱算账的，不行的话，4000万也可以啊”

    现在袁康那个小子，要来追债了，不仅仅要拿着永隆投资银行，还有跟他们四人追要1亿港元的贷款，因为是他们四人给永隆投资银行联合担保的，永隆投资银行还不上，就会找他们还。

    当然王冠熙买下了永隆投资银行，那就得承担永隆银行的债务了。

    这时候王冠熙道：“4000万那也是不可能的，四位你们再好好想想吧，我不买的话，债主可是向你们每天追讨2500万港元啊”

    四人陷入了沉思。

    “3000万呢？”

    “2000万？”

    ``

    这时候办公室的们再次打开了，一名咖啡色休闲装的青年走了进来，长脸，留着日式的小胡子，不像香港人倒是想日苯人，还留着平头，身后也是一群律师。

    “哟，老伍，你们都在啊”

    “那正好，今晚我们是来拿走永隆投资银行的”

    “对了，你们每人欠我2500万港元，记得还啊”

    此人正是袁康了。

    今晚是来追债，拿走永隆投资银行的。

    这时候伍占海脸色阴沉的道：“草，袁康，不是说话再等几天的吗？”

    袁康笑道：“择日不如今晚啊”

    “老伍啊，别怨我，你赶紧还钱”

    “当然你可以申请个人破产，我会将你房子，还有其他的东西拍卖掉，每天限制你消费，当然你可以回家问你爸要钱”

    伍占海等人听着袁康的话，纷纷脸色阴沉不已，但是没办法，现在他们负债累累，还欠下了银行很多债务，现在真是难办，公司也保不住了。

    难道等着永隆投资银行被袁康收走后，再让袁康想他们追讨1亿港元的债务吗？

    1亿港元，每人就是2500万港元，换在以前2500万港元对于他们来说一点都不说什么，但是现在他们真拿不出来了。

    这时候王冠熙淡淡道：“占海兄，价格就1港元，将永隆投资银行卖给我吧，债务我来承担，”

    “你们四个也少了2500万港元的债务”

    伍占海开口道：“冠熙，1000万港元，我们卖给你”

    王冠熙摇了摇头：“120万港元，你们每人可以获得30万，我还让你们担任执行董事，给你们一份薪水，你们以后就负责投资银行的经纪业务！”

    伍占海纠结道：“成交！”

    “好！”

    “那就120万”

    “120万就120万！”

    于是王冠熙扫了一眼刘中伦，然后拟订合同，大家签署了协议，王冠熙以200万港元的白菜价，收购了永隆投资银行！

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟每人获得30万港元，同时担任投资银行的执行董事，还能领取薪水，方便未来跑腿，他们也不会真管什么事情，但是用来跑腿，那是非常好的。

    王冠熙淡淡道：“以后永隆投资银行改名为黑衫投资银行”

    这次用白菜价收购了一家投资银行，还真是不错。

