    叶云看向了一旁的慕千灵，“这任务上面建议由五人组队，你除了找我之外，还找了谁？”

    “我就找了你。”

    慕千灵道：“有我们两个联手，还不够吗？”

    “人多了，任务奖励也就少了，我们两个人分了五个人组队的奖励，难道不香吗？”

    叶云闻言，此言深得他心，顿时点了点头，“我觉得你说的很有道理。”

    “什么时候动身？”

    “越快越好。”

    慕千灵道：“你要是准备好了，我们现在就可以出发。”

    “等我一下，我回去和灵儿说一声。”

    这次出发，恐怕一去就是几天时间，必须和叶灵说一声。

    慕千灵却仿佛早有预料，“你放心，早知道你很在乎你妹，我已经安排好了人帮忙照看你妹，不会让你有后顾之忧的。”

    “那就有劳了。”

    叶云没想到这慕千灵心思这么细腻，想的如此周到，倒是让他对这个女魔头有些刮目相看。

    不过叶云只当是任务使然，这女魔头，估计也就只是想让他快点出发，早点完成任务而已。

    要知道，单单这一个任务，就是一万点功勋值。

    叶云和慕千灵平分，也能分到五千点功勋值。

    两人并未驻留太久，便动身离开了圣门，走下了青城山。

    而在叶云和慕千灵两人离开青城山后，在那天字楼顶层。

    陈曦儿第一时间就得到了消息。

    “这小子，居然还有胆量，敢离开圣门？”

    陈曦儿早就对叶云恨得咬牙切齿，但是，在经历了那天晚上的重挫之后，整个陈氏门阀，都不敢再打叶云的主意。

    至少，在圣门之内，他们再也不敢打叶云的主意。

    就这样，陈曦儿忍了足足一个月时间，终于等到了机会。

    叶云和慕千灵，一起下山，离开了圣门！

    这两个人，毫无疑问，都是她陈曦儿最想除掉的对头，现在正好在一起了，一并除了省事。

    “他们两个人，接的是血衣堡的任务，这原本是需要五名高级圣徒组队的任务，现在他们却只有两个人接任务。”一名执事殿的陈家执事，向着陈曦儿禀报道。

    陈曦儿冷冷一笑，“血衣堡的任务，牵扯到了兽血堂这个魔盟势力，连我都不敢招惹，这两个人居然敢接这个任务，那是找死。”

    “如此一来，岂不正好？”

    那名陈家执事笑了笑道：“根本不需要我们陈家再下工夫，这两人就会死无葬身之地。”

    “不，这是一个千载难逢的好机会。”

    陈曦儿的眸中，闪过了一抹凌厉之色，“不然等他们回到圣门，那我们可真就一点机会都没有了。”

    “立即派人盯着他们，将他们的动向汇报给我！”

    “是！”

    ……

    血衣堡，距离青州城八百多里，建在一座十分荒僻的山岭之上，血月湖畔，传闻这血月湖的湖水常年沸腾，白色的水汽蒸腾起来，能够弥漫到百里之外。

    叶云和慕千灵两人租了两匹上等的麟马，全速赶路，在足足赶了一天路后，方才抵达了血衣堡外。

    血衣堡宏伟壮丽，城墙高大，入夜之后，在月光的照射下，会形成一片血色阴影，宛如一头绝世凶兽，匍匐在了那山岭之中。

    这血衣堡，本是一座强大的势力，在这青州境内，也算是一方豪强，颇具名气。

    血衣堡之人行事狠辣，但素来是亦正亦邪，因此即便是在这青州境内颇具名气，长时间以来，圣门也并没有去动血衣堡。

    但是，近来血衣堡行事越来越诡秘，还和兽血堂这等魔盟势力扯上了关系，那自然就被列入圣门的铲除名单之列了。

    血衣堡的防备相当森严，叶云和慕千灵两人，在抵达此处后，发现根本就无法潜入血衣堡，只能寻找其他的入口。

    他们在周围寻找了一番后，最终选择进入了这座血月湖之中，叶云和慕千灵收敛身上的气息，潜入了湖水之中，缓缓向着血衣堡的后门游去。

    “哗啦啦。”

    一队身穿血色衣袍的血衣堡弟子，在一名血衣卫的带领之下，从血衣堡的后门走出，开始在这血衣堡外巡视。

    “最近似乎有不少不自量力的家伙，想要潜入我们血衣堡，都给我打起精神，不要让一只苍蝇，飞进血衣堡中！”

    那名为首的血衣卫，向着一众血衣堡弟子厉声喝道。

    “是！”

    一众血衣堡弟子皆点了点头，旋即就分成了两拨，分别往东西两边巡逻去了。

    在这一群血衣堡弟子全部散去之后，叶云和慕千灵两人，方才从那湖水之中冒了出来，他们两人，就仿佛是两道鬼魅一般，偷偷来到这后门之前，神不知鬼不觉之间，便将两名看门的血衣堡弟子打晕了过去。

    随后，他们穿上了两名血衣堡弟子的衣服，就这么潜入了血衣堡的内部。

    “啪！”

    “啪！”

    叶云和慕千灵两人，才刚刚走进了血衣堡内，就听到了一道道极为响亮的声音，那是鞭子抽打在人身体上的声音，接踵而起的，就是一道道惨绝人寰的叫声。

    两人的目光立即循声望去，只见得那正前方，俨然是有着一队血衣堡弟子，正在驱赶着一群囚徒。

    这些囚徒，一个个衣衫褴褛，骨瘦如柴，浑身上下都没有一丝血色，仿佛身体都被抽干了一般。

    这里面，甚至还有不少的小孩子，小的只有十一二岁，他们的身上，满是鞭痕，显然是遭受过了非人的虐待。

    “这些人，便是血衣堡从外面掳掠而来的无辜百姓么？”

    见到这些囚徒的惨状，慕千灵的美眸陡然一沉，就欲出手救下这些囚徒。

    但却被叶云拉住，强行制止。

    “别冲动！”

    叶云虽然也很想救出眼前这些人，但他知道，不能打草惊蛇。

    而且，他们即便能够救出眼前这些人，那也是治标不治本，这血衣堡依旧可以去其他地方抓人，那些手无寸铁的普通百姓，根本就不可能是血衣堡这些武者的对手。

    只有将这血衣堡彻底剿灭，那才算是真正地为民除害，可以拯救更多无辜的人。

