    

    对于阿虎的突然爆发，苏浅浅等人自然十分好奇。

    毕竟按照常理来说，阿虎根本不可能是尚佐的对手，更别说一拳将其紫府震碎。

    要知道两人修为可是差了整整两个大境界，这样的结果实在有点匪夷所思。

    就连躺在病床上的大长老邓莹事后听闻此事，都是一脸难以置信。

    偏偏阿虎本人一问三不知。

    他本来脑子就有点不太灵光，对于这次的事情更是稀里糊涂，只记得当时体内凭空冒出一股力量，却根本说不出个所以然来。

    好在检查阿虎的身体，除了虚弱之外没有其他问题，她们这才放下心来。

    倒是闹出这么一出之后，飞龙宗那边似乎也有所顾忌，没有再派人上门强索供奉，而且一连好几天都没有什么动静。

    传功殿。

    在苏浅浅的带领下，楚玄走进殿内。

    和太一圣地其他残存的宫殿一样，传功殿如今也是残破不堪，不过从残留的痕迹，依旧可见当初是何等的富丽堂皇。

    不过最令人感到遗憾的并不是殿宇破损，而是原本珍藏在传功殿内的大量功法典籍被人抢掠一空。

    眼下只剩下一个个空置的架子，上面已经积满了厚厚的灰尘。

    “想当初太一圣地全盛之时，一共有三十六脉传承。”

    “每一脉的传承，都不亚于那些顶尖大派的核心道统，都足以造就一方霸主。”

    “其中最强几脉的传承，更是能够直指大道，成就不朽。”

    “放眼东荒七十二府，能够与我们太一圣地相比的，寥寥无几！”

    说起太一圣地的往日辉煌，苏浅浅也忍不住一脸骄傲。

    不过看着周围空荡荡的景象，她又忍不住眼神一黯。

    “可惜如今都已经不复存在。”

    她深吸一口气，很快重新振作精神，对着楚玄介绍道：

    “我们这一脉，源自于七十二脉之一的玉蟾峰，虽然传承有所遗失，但是和普通宗门相比，依旧还是要胜过许多。”

    “我现在就传你我们这一脉的入门功法《玉蟾宝录》，只要你肯下功夫，数年之内达到先天境巅峰，应该不在话下。”

    “等你修为达到先天境巅峰，到时候我再传你另外一门功法《玉蟾灵功》。”

    “《玉蟾灵功》不仅是《玉蟾宝录》的后续功法，同时也是我们这一脉的核心功法。”

    “只要你能够熟练掌握下来，别说紫府境，就算是法相境，未来也是大有希望！”

    苏浅浅看着楚玄，言语间充满鼓舞，眼神中更是透露着浓浓期许。

    虽然楚玄目前修为只是“先天境一重天”，但是苏浅浅却对他报以极大期望。

    因为根据之前测灵珠炸裂的结果来看，楚玄的天赋至少也是一流水准，只要善加引导，未来成就必定不凡。

    特别是在太一圣地人丁不兴的当下，如果楚玄能够快速成长起来，也可以大大减轻她的负担。

    然而面对苏浅浅那充满期望的目光，楚玄却是感觉有点蛋疼。

    他的修为早在天南就已经突破法相境，如今更是已经达到法相境四重天。

    就算把《玉蟾灵功》传给他，他都未必看得上眼。

    更何况是入门水准的《玉蟾宝录》。

    这种级别的功法对他来说实在没什么作用。

    不过演戏演到底，多一两部功法传承，对他来说也不是坏事，所以楚玄脸上还是装作一副兴奋的样子。

    “多谢小师姐。”

    听到“小师姐”这三个字，苏浅浅忍不住脸色一黑，顿时感觉整个人都不好了。

    她立刻咬牙切齿强调道：“叫我师姐就可以了！”

    “好的，小师姐！”

    “……”

    看见楚玄完全不打算改口的样子，苏浅浅深吸一口气，心中默念大人有大量，索性当做没听见。

    然后她就通过口述将《玉蟾宝录》的修炼法门一一传授给了楚玄。

    不得不说，苏浅浅对于这件事情还是很上心的，完全称得上是倾囊相授。

    无论是她师父教导的修炼要诀，还是她自己总结的经验教训，她都毫无保留教给了楚玄。

    对于楚玄来说，倒也有点触类旁通的收获。

    当然，也仅仅只是聊胜于无的一点点收获，毕竟两人修为实在相差得有点大。

    一开始的时候，楚玄还听得有点认真，但是到了后面，他就忍不住开始走神起来。

    但是苏浅浅一片好心，楚玄又实在不忍心拒绝。

    而且这也和他目前的人设不符。

    不动声色环顾周围一圈，楚玄突然想起今天似乎还没有签到，当即便在心中默念：

    “系统，签到！”

    紧随其后，系统的提示声便在他脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得功法《太乙金章》】

    紧接着就有源源不断的传承记忆涌入楚玄脑海之中。

    纵然以楚玄的神识强度，一时间都有种应接不暇的感觉。

    仿佛有大道之音在脑海回荡传响，他整个人都不由自主完全沉浸于其中，仿佛徜徉在无穷无尽的道法经文之中一样。

    “师弟，师弟……”

    一直过了许久，焦急的声音在耳旁响起，才将楚玄重新唤醒过来。

    楚玄睁开双眼，正好就看见苏浅浅那张不施半点粉黛的绝美容颜。

    “师弟，你怎么了？”

    “是我一下子传授的东西太多了吗？”

    苏浅浅眼中充满关切问道。

    楚玄摇了摇头，他脸上虽然平静，但是内心却忍不住泛起惊涛骇浪。

    《太乙金章》这部功法的玄妙程度远超想象，更甚于他之前所获的《神象镇狱劲》。

    倒不是说《太乙金章》的层次比《神象镇狱劲》更高。

    《神象镇狱劲》虽然是无上功法，但是更多偏向于炼体方面，单就内容而言，并没有太过玄奥。

    但是这《太乙金章》则不一样，这是一部纯正的道门功法，走的是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道的路线。

    正所谓道可道，非常道。

    其中玄妙莫测之处，纵然以楚玄的眼界，都忍不住叹为观止。

    很多地方他甚至都感到晦涩难懂，每一个文字里面仿佛都蕴含着无尽道藏。

    “你知道《太乙金章》吗？”楚玄突然看向苏浅浅问道。

    “《太乙金章》？”

    苏浅浅闻言一愣，“这是我们太一圣地遗失多年的无上宝典，你从何得知？”

    楚玄目光一闪，然后耸了耸肩笑道：“我是之前偶然听人说起，本以为拜入太一圣地，能够学到这部功法呢。”

    “做梦！”

    苏浅浅毫不客气说道。

    “《太乙金章》乃是我们太一圣地的无上宝典，唯有圣主才有资格修炼。”

    “不过这部功法早已遗失多年，历代圣主都千方百计想要将其寻回，只可惜始终未能如愿。”

    “时至今日，这恐怕已经是一个无法完成的愿望。”

    楚玄点了点头，内心更加肯定了《太乙金章》的价值。

    这至少也是一部不亚于《神象镇狱劲》的无上功法。        

