    弘治朝的官员应该感叹自己生在了一个好时代。

    在太祖时期，一年就三天假期，皇帝生日、春节、冬至，朱元璋老同志以身作则的表示当官的就应该多为老百姓做贡献。

    放假？放什么假，只有对社会没有用的人才会放假！

    请假？不存在的，甚至辞职都不行，直到成化六年才允许官员辞职。

    当然辞职的人寥寥无几，在明朝后期，辞职甚至成为官员跟皇帝讲条件的手段。

    不过朱元璋老同志的后人们就没那么勤劳了，到了弘治朝的时候，官员们的假期每年有50天左右了。

    今天是皇后生辰，算是个特殊的假日，弘治朝有个不成文的规定，皇后生辰这天除非有特殊重要的事情，一般都不在朝会上议事。

    官员代表还会写几封祝贺皇后生辰的锦绣文章呈上去。

    毕竟弘治皇帝对臣下宽厚平和，十分优渥，众大臣都愿意给皇帝这个面子。

    也没有哪个不开眼的敢在皇后生辰这天上折子大放厥词找不自在，邀名买直也是讲究成本的，这天敢找不痛快，皇帝怪罪下来都没人帮你说话，还得骂你两句活该。

    早早的散了朝，官员手头要是没有要紧的公务就回家休沐去了。

    宫里这天也比平时热闹许多，功勋贵胄、近臣外戚都来给皇后祝寿。

    皇后张氏今天也格外高兴，平日里后宫就她一人，连个搞宫斗的对象都没有，难得有这么多人陪她热闹热闹。

    坤宁宫里，设下内廷家宴，弘治与皇后端坐于上，底下，歌舞升平，衣袖飘荡，鸣钟击磬，乐声悠扬。

    朱厚照带着刘瑾踏进乾宁宫，对皇后张氏行跪拜大礼。

    “儿臣祝母后，福如东海，寿比南山，生聚同相庆，日盼共言欢，快意颜永驻，乐与枝理连。”

    “我儿平身，快来为娘这儿来。”

    张氏见儿子懂事的给自己行礼祝寿，心里十分高兴，美滋滋的跟弘治对视一眼，果然咱们儿子像你说的一样，最近长进了不少。

    弘治跟张氏默契十足，一个眼神就懂了张氏的意思，自己的儿子长进了，做父亲的心里也是高兴，看着太子捋须微笑。

    张氏看着面前的朱厚照，面容英俊，身材挺拔，身穿蟒袍玉带的威武模样，越看越高兴。

    “我儿又长高了，也懂事了！”

    朱厚照看着张氏心里暖烘烘的，这就是自己这个世上的母亲了。

    朱厚照不太会表达内心的情感，只是说道：“母后，儿臣给您做了一份蛋炒饭，给母后尝尝。”

    “张伴伴，把食盒拿来。”

    “母后，快趁热尝尝！”

    看着眼前晶莹剔透的蛋炒饭，阵阵香气让人食指大动，张氏想起了弘治那天跟自己说的话，弘治没直接说难吃，只是说味道一言难尽，让自己多少尝几口，这看起来不像弘治说的那样难吃啊，看起来挺不错的啊。

    张氏有些怀疑的看向弘治，弘治则一脸同情的看着张氏，点头示意张氏尝尝，尝尝你就知道了。

    张氏内心忐忑的拿起筷子优雅的尝了一口。

    天呐！香糯可口，美味异常，这种滋味强烈的震撼着味蕾，食欲如同烈火熊熊燃起，这么好吃的东西是太子做出来的？感觉好幸福啊！

    张氏闭上眼睛细细的品味着，睁开眼睛后嗔怪的看了一眼弘治，就会骗人。

    弘治看着一脸陶醉的皇后，有些不敢置信，这......这么难吃的东西，皇后是怎么做出这副享受的表情的，莫非女人都是天生的演员？那这两天晚上皇后做出的一副享受的表情莫非是在骗朕？

    弘治深深的陷入了男性尊严的怀疑中。

    “太子用心了，为娘甚是喜欢，不过太子不可把心思用在厨艺上，要多用心在学业上。”

    张氏又吃了几口之后觉得朱厚照一定是在厨艺上花费了不少功夫，又连忙规劝起朱厚照。

    “放心吧母后，我这才是第二次做，母后要是喜欢，以后照儿多给您做。”

    这时，殿内又进来两人，大大咧咧的给皇后行礼后，拿出礼盒呈了上来。

    “嘿嘿，祝阿姐生辰快乐！年年有今日，岁岁有今朝！”

    来的两人是张鹤龄、张延龄兄弟俩，是张氏的两个弟弟。

    朱厚照看着这两个在后世恶名不下于正德的皇亲国戚，心里十分反感，按礼数来讲，他俩应该称张氏为皇后，这种场合还叫阿姐实属僭越，他俩被文官弹劾的次数比自己还多，经常让弘治难做。

    偏偏他俩还十分会演戏，每次被文官弹劾了都到张皇后面前哭天抹泪，像是被人冤枉，受了好大的委屈。

    张氏最看不得自己的两个弟弟受委屈，每次都维护这两个活宝弟弟，张皇后本来挺好的口碑都被这两个弟弟给败坏了。

    张氏打开兄弟俩的礼盒，里面是两个干硬的饼子。

    “阿姐可还记得以前咱们家里日子过的不好的时候，过生辰也就吃两个这样的饼子，真怀念那个时候啊，要是阿爹还活着也能跟着享福该多好。”

    朱厚照听了张鹤龄的话，心里一万句妈卖批不知道当讲不当讲，大好的日子你提这个恶心谁呢，你爹活到了弘治五年好不好，搞的你爹到死没享过福似的。

    张氏听到弟弟的话眼睛红红的，看着两个饼子，想起了以前家里贫苦的日子，又拿眼睛看向弘治。

    弘治看着这两个在皇后生辰还找不痛快的家伙内心叹气，但是还是大手一挥：“赏！”

    张鹤龄、张延龄两兄弟听到皇上赏赐，对视一眼，嘴角偷偷的上翘。

    嘿嘿，又赚到了。

    又有贵妇，诰命上前祝寿献礼，俗气点的送各种珍贵首饰，高雅点的送古玩字画，皇后又回赐各种赏赐。

    张鹤龄兄弟俩眼睛盯盯的看着皇后收下的礼物，盘算着一会儿把哪个值钱的礼物讨要回去。

    朱厚照打算回到下首做好，这时刘瑾在一旁抱着装着镜子的盒子给朱厚照打眼色。

    “太子爷，还有一份给娘娘的礼物没送出去呢。”

