    10月5日，伏伊伏丁那球迷陆陆续续走进卡拉奥体育场。

    一万七千多主场球迷放声高歌，把三千多客队球迷压在角落里动弹不得。

    即便红星队同一时段迎战格洛克林，塞尔维亚国家电视台还是选择了直播伏伊伏丁那与埃弗顿的比赛。

    没办法，人们还是想看林秀是否能继续神奇。

    卡鲁兹斯奇说道：“双方赛前递交了首发名单，林再一次坐在了替补席上，你认为他会什么时候出场呢？”

    最好别出场！但是想到自己还差一根话筒，阿维莱斯不得不认真起来，说道：“目前的形势是伏伊伏丁那只要不以大比分输两个球就能晋级，而埃弗顿必须获胜，所以可以料想埃弗顿主攻，伏伊伏稳守反击。

    这种局面下，林上不上场意义不大，反正他是前锋不能帮助防守。”

    这话只好骗一骗不懂球的，超级前锋往哪一站，不但后防线不敢动弹，中场都不敢随便上前，比上两个后卫效果还要好。

    好在，卡鲁兹斯奇没有拆搭档的台，说道：“目前林领衔射手榜，你认为他能拿到联盟杯金靴吗？”

    “我认为够呛，他不可能场场都进四五个球，而伏伊伏丁那的实力，能从小组赛突围就是极限，比赛场次不够，金靴就不可能。”

    “你认为林没有实力带领伏伊伏一直前进？”

    “肯定啊，足球是十一人运动，一个人带不动的。”阿维莱斯斩钉截铁。

    絮絮叨叨中，双方出场热身。

    尽管知道热身看不出什么来，莫耶斯还是盯着林秀看。

    忌惮又眼馋，头疼又心动，这就是莫耶斯目前的心理状态。

    很快，比赛开始。

    约翰逊跳水受伤，莫耶斯以阿尼切贝为单前锋，用奥斯曼填充了中场，又用拜恩斯取代了希尔伯特。

    伏伊伏这边，布尔齐奇也进行了变阵，上场比赛碌碌无为的武卡利亚被塔迪奇取代，解禁复出的米卢蒂诺维奇取代了久里奇。

    场上开球，伏伊伏当然是稳固防守。

    埃弗顿虽然是单前锋，但是中场很活跃，后场也不时前插支援。

    看到这一幕，林建国不禁嘀咕道：“很嚣张啊，要是秀儿上场，埃弗顿后场敢动弹？”

    王美脸上闪过一丝尴尬。

    此时，两口子坐在电脑前，后面还有十多个记者一起陪着呢。

    王美虽说是见惯了人来人往，但第一次经历这种场面，颇有些放不开。

    老林当年可是锦城球迷里的风云人物，哪怕在整个川省球迷中都有一定知名度，这几年为了儿子苦苦挣扎很是辛苦，此时儿子出息了，也恢复了当年的潇洒与恣意，很享受记者簇拥的感觉。

    旁边，拉米雷斯操着半生不熟的汉语说道：“没关系，哪怕埃弗顿领先也不怕，有林在呢。”

    记者们静静地听着不说话，不过时不时的，有人站起来拍几张照片，打算用在赛后新闻里。

    场上，伏伊伏虽然被动中出现了几次险情，但是及时化解，没有丢球。

    整个上半场，塔迪奇只得到了一次不错的反击机会，却被约伯破坏。

    下半场开始，双方易边再战，伏伊伏开球前，林秀直接替换卡查尔上场。

    开球，杜巴斯维奇给林秀的瞬间，埃弗顿球员下意识地朝林秀围了过去。

    林秀没有粘球，直接直塞穿透埃弗顿中场，给了正在高速前插的德斯波托维奇，德斯波托维奇再给塔迪奇，塔迪奇又回给斯托伊切夫，斯托伊切夫再给德斯波托维奇。

    单刀了。

    詹姆斯出击，曾经罚失点球、空门不进的伏伊伏队长冷静地推射远角。

    看到球进了，德斯波托维奇返身跑过来，一下子跳到了林秀身上，哈哈大笑道：“哈哈哈~谢谢你，我们再次领先啦。”

    “队长牛逼，队长威武~”林秀不惜马屁。

    “这球林仅仅参与了开球，就牵制了埃弗顿中场五名球员给其他人创造出了四打四的机会，这就是战术核武器的威慑力，站在球场上就能起到作用。”

    卡鲁兹斯奇虽然有吹的嫌疑，却不是吹。

    本来就是这样。

    莫耶斯气的跳脚，吼道：“不要管他，继续进攻，继续进攻！”

    怎么可能不管呢？上一场四个球还历历在目，不管怎么可能！

    不过，现在0:1落后，再考虑林秀会不会杀疯掉没有意义，必须争取胜利，还要是两个球以上的胜利，或者6:5这样的一个球，同样的5:4只会是加时赛。

    必须拼命。

    踢了几分钟，埃弗顿球员发现林秀一点都不秀，要速度没速度，要技术没技术，跟上一场比赛就像换了个人一样，完全不需要在意。

    没说的，放心大胆地干。

    “林再场上毫无作用，若非刚上场吓唬住了埃弗顿球员，布尔齐奇必然被批评。

    不过，此时他已经彻底没了作用，该换他下去了，反正布尔齐奇已经干过这事了。”阿维莱斯看准机会跳了出来。

    他说的很有道理，卡鲁兹斯奇无法反驳。

    52分钟，阿尔特塔传中，卡希尔头球摆渡，阿尼切贝抢点捅射破门。

    1:1。

    60分钟，又是阿尔特塔沿边线突破后内切，传给了小内维尔，小内维尔漏球给了卡希尔，卡希尔大力抽射再次破门。

    1:2。

    “我就说林除了占用一个名额毫无用处，布尔齐奇应该采取行动了！”阿维莱斯声音更大了。

    “冷静，冷静，记住赛前安排！”布尔齐奇一边叫，一边打出换人牌子。

    莫耶斯也换人。

    不过都要等死球。

    62分钟，伏伊伏再次开球，杜巴斯维奇给林秀后立刻前插，塔迪奇与中场全部冲锋。

    阿尔特塔上来防林秀，其他人各自回防。

    林秀趟了两步到了阿尔特塔面前，一个牛尾巴甩出，把埃弗顿的中场灵魂抽到了旁边。

    见状，奥斯曼立刻回身防守。

    林秀再次甩出牛尾巴，奥斯曼下意识地出脚只踢到了空地，林秀已经从另一边冲了过去。

    速度没有前两场夸张，节奏也没有前两场那么漂亮，但是看他连过了两人，埃弗顿球员又慌了。

    卡希尔与卡斯利一左一右包夹而来，其他人一边盯着对手，一边看着林秀，犹豫着要不要冲过去支援。

    还没想明白，林秀已经带球到了澳大利亚国脚面前，看卡希尔小碎步后退，林秀一个横传给了德斯波托维奇，随即加速冲了过去。

    德斯波托维奇接球就回传，卡希尔转过身，看到林秀已经带球杀进了禁区内。

    

