    “小妖，能调到赵诚和另外两个男人的信息吗？”

    “只能调赵诚的，其他两个男人只是工具人，系统查不到他们的信息。”

    姜甜看着赵诚的资料不禁啧啧称奇。

    赵诚是赵萍父母收养的义子，跟赵萍青梅竹马两小无猜，赵萍遇到有钱的姜宇后，就甩了赵诚跟姜宇结了婚。

    两人旧情难忘，凭着兄妹的身份私下一直来往，姜嫣其实是赵诚的女儿。

    当年姜嫣让原主把贺寻让给她，原主不同意，姜嫣让赵诚找人毁了原主清白。

    姜嫣拿到照片后威胁原主‘你把贺寻带到家里来，其他的事不用你管’。

    原主回家就开始发高烧，在医院住了一个星期，忘记了赵诚的那段记忆。

    姜甜有些奇怪，“原主忘都忘了，为什么还要听姜嫣话，把贺寻带回家呢？”

    “原主并没有忘记那段记忆，只是把它们藏进了潜意识里。”

    姜甜明白了，“这就是心理学讲的冰山理论，意识只是露在水面上的冰山一角，潜意识是藏在水面下巨大的冰山底座，是它无声无息的支配着人的行动。”

    “原主把所有伤害都藏到了潜意识，从表面看，伤害是消失了，却不知伤害更大。”

    小妖道：“原主属于自我攻击型的人格，有事就喜欢藏着掖着，她不抑郁谁抑郁。”

    “想消除原主的怨气，就必须让伤害她的人受到惩罚。”

    谁知打脸来得太快，姜嫣的一个短信打乱了所有的计划。

    姜嫣：你写个谅解书，我们一起去看守所把妈妈接回来。

    姜嫣：你不愿意也没关系，我会把你的丑照发给贺寻，我十分钟后到你楼下，你看着办吧！

    小妖啧了啧，“这女人挺不要脸啊！”

    姜甜一边换衣服一边道：“她根本没脸。”

    “爷爷？您这是要去弄她？”

    “嗯！”

    小妖万万没想到，姜甜居然乖乖地写了谅解书，还亲自去看守所接赵萍出来。

    原定的行政拘留十五天，赵萍只待了五天。

    回姜家的车上，赵萍拉着姜嫣的手，一脸欣慰地笑，“还是我们嫣嫣好，这么快就把我救出来了，你这几天没休息好吧？都瘦了。”

    说着她话锋一转，“不像某些人，白眼狼没良心，非要报警把我送进去。”

    姜甜按语音的手指一松，信息嗖一下发了出去，她笑着看向赵萍，嘴里嚼着口香糖，语气显得有些吊儿郎当，“您的意见，我已经帮您转达了。”

    赵萍立即坐直身体，“你发给谁了？”

    姜甜耸耸肩，“贺寻报的警，当然是发给他了。”

    赵萍和姜嫣对视两秒，姜嫣立即掏手机给贺寻打电话解释。

    谁料打一个挂一个。

    这时姜甜手机响了，她笑着调在音量，点开贺寻发过来的信息。

    “为做个正义守法的好公民冒犯阿姨，我很抱歉。”

    他语气懒散无力，根本听不出任何抱歉的意味。

    眼见赵萍脸比包公还黑，姜甜笑笑，乖巧地问，“我要怎么回呢？”

    赵萍眼睛看向了别处，意思是回你大爷。

    把人送回姜家后姜甜去了公司，没想到居然在公司看到了沈弈。

    她做的智能汽车项目是学校牵的头，所以办公室暂时安排在学校的产业园里。姜甜知道自己的门外汉，公司的事她交给了经管系的师兄陶然。

    她并不知道陶然招了沈弈。

    陶然笑道，“你们认识啊？早知道我就不用费尽心思面试你了。”

    他心道，早知道你小子是冲着老板娘来的，就不让你通过了。

    沈弈也笑了笑，道：“我第一次在公司见到她，上哪早知道她是老板啊！”

    陶然心道，看来不太熟。

    没一会儿，他就推翻了他们不熟悉的推论，因为姜甜单独把沈弈叫进了她办公室。

    “坐！”姜甜让沈弈坐到沙发上，给他倒了杯水。

    “谢谢姜总！”

    呃！

    听着有点别扭。

    “叫我姜甜就行”怕她误会，她补充道：“公司没人叫我姜总。”

    她觉得‘某总’会把她叫老，虽然她已经好几百岁了。

    “好！”

    沈弈笑起来鼻头尖尖的、还露着洁白的牙齿，治愈般的温暖。

    不像贺寻，笑容永远不达眼底，像是强颜欢笑又像是皮笑肉不笑。

    思绪短暂跑偏后，被沈弈轻喊一声拉了回来。

    她微微调整了一下，“你能帮我查个人吗？”

    “什么人？你想要他哪方面的资料？”

    这么说就是可以，姜甜点开微信给他发了张照片。

    “赵诚，我想要他所有的信息，越详细越好，还有他最近的行踪。”

    沈弈看了眼照片，“可以，可能没办法很详细。”

    “没关系。”

    姜甜要他查是因为没办法将资料调到原主这个次元的世界，可以给沈弈提示，让他把资料证据导出来。

    “小妖，要一点一点的提示，不能太快，沈弈会起疑心的。”

    “好的，爷爷！”

    姜甜正准备下班，姜嫣的信息又发来了。

    姜嫣：晚上跟我去陪客户吃个饭，半个小时候后校门口接你。

    小妖道：“她堂堂海归，连个客户都搞不定，真够废的。”

    这是把她当免费劳力了。姜甜啧了啧，“她现在接手的都是姜氏做熟的业务，哪里还有搞不定的客户，肯定是别有用心。”

    别有用心是肯定的，姜甜被带到了一家高级会所，一进包厢，三个肚大腰圆的老男人就开始往她身上瞟。

    还好她今天穿的是休闲西服套装，包裹得严严实实，什么都别想看到。

    姜甜懒懒地瞥了他们一眼，找了个中间的位置坐下了。

    她拿了根烟点上吸了一口，夹烟的手点了点他们，“你们接着谈，不用管我”

    “姜总，这位是？”中间穿黑色西装的男人问。

    姜嫣笑着道：“她就是我妹妹，姜甜。”

    “怎么样？我没骗你们吧！”

    “嗯！”男人点头如捣蒜，“果然漂亮。”

    小妖道：“爷爷，姜嫣怎么跟个老鸨似的？”

    姜甜道：“肯定是赵萍给她出的主意。”

    姜甜眼睛里含着笑，意味深长地看着姜嫣不说话，看得她如坐针毡。

