    晶壁系本源核心（苏醒）：一个晶壁系陨落后残留的本源核心外壳，已修复外壳，编织完整的底层规则网络。

    晶壁：大幅强化神域，扩大神域，可稳定神域。

    装备：增强神域空间强度为十阶，能量浓度十阶。

    装备：每月可融合卡片+10，可付出一年内无法加载任何卡片的代价，越阶使用一张更高等级卡片。

    装备：加载至神域，神域强度、稳定度、能量浓度、以及神域面积会随核心成长而不断增长。

    核心：以自身灵魂本源融入晶壁本源核心躯壳之内，构筑完整晶壁核心本源。

    装备：加载至神域，神域眷族全属性+10。

    装备：所有信徒全属性+5。

    底层规则网络：已编织完整的基础底层规则网络，构建完整的规则体系。

    装备：法则术士——拥有九十九个执掌一道底层基础法则的法则术士名额，现有8/99。

    装备：超凡术士——构建超凡魔网，编辑超凡能力，创造超凡术士职业。

    装备：执掌所有底层规则网络，获得超凡神力——小封神术。

    评价：一个已经修补完整且本源苏醒的晶壁系本源核心，已经在绽放其神奇的威能。

    晋升的晶壁系本源核心最大改变在于本质的更一步完善与完整，加载至神域后的变化不是很大，但只要源源不断的掠夺晶壁系本源填充至其中，效果就会越来越强大。

    接下来在晶壁系本源填充至极限之前不会再有变化，或者说除非有极其特殊的机缘或至宝融入其中，否则都不会再有大变化。

    这一次晋升至此算是结束，灵魂本源的蜕变令他更为强大，那么接下来月霄界的被吞噬将会大幅加快。

    现在他已经不担心等到何年何月才能吞噬月霄界，现在他得考虑控制吞噬的速度，如果吞噬太快，他还得去想办法找合适的位面将眷族们腾进去。

    神域在多次变化中面积愈发庞大，现在倒是可以短时间内勉强容纳月霄界内的信徒，但神域不准长时间容纳人族为眷族，他必须找个正儿八紧的位面搬迁过去。

    “或者，去租一个？或买一个？”

    一些超大型势力或财团有租售位面的业务，不过出售的价格很高，租虽然便宜一点，但这玩意一租一般都是上百年起，加起来同样很贵。

    不管怎么样都不便宜，林霄现在手上钱不多，女朋友倒是有钱，但.....

    “等等，找月昕借个位面？”

    他记得女友名下可是有一个包含一个巨型主位面，五个超大型位面，二十七个大型位面，与上千大小附属位面组成的巨型位面群，这么大地盘她现在肯定没法开发：

    “找她先借个大型位面先过渡一下？“

    “不行，会被大舅子揍的！说出去我也没法做人。”

    一些小便宜占一下没人说啥，比如借点钱之类，这些别人最多调侃一下吃软饭。

    但要从她那拿个大型位面那就过份了，这不是调侃，那是真吃软饭，会被鄙视的。

    虽然说能吃到这种软饭也是种本事，但男人但凡有点心气，就不能占这种便宜，他又不是那种真的只能靠女人才能混的废物。

    当然，他也不是完全没办法，真到时候找不到合适的位面，他完全可以将信徒与子民全送回老家，前不久委托谢雨菲兑换东西时她顺口提了一句，之前偷袭他们俩的张家已经被打压得很惨，什么时候他有空回去一趟就可以彻底解决张家。

    这事林霄没时间亲自处理，但被偷袭差点被放逐至罪孽极渊的谢雨菲姐姐可不会放过他们。

    对她来说这种事根本不需要什么证据，身为实权上校，又是第五战区总司令的嫡女，张家所在晶壁系就在他们辖区，要炮制他们简直不要太轻松，只是她随便一句话的是，当地驻军就会配合打压张家，更何况当地还有林家这个对手。

    现在张家在本地好几个小型位面已经被分割走，实力大幅削弱。

    事实上如果不是谢雨菲现在还没有下令，张家早就被打压消亡了。

    俗话说得好，出来混迟早要还的，偷袭他们就得承受失败的后果。

    之前林霄还没有想过这点，现在如果真找不到合适的位面，或许可以提前结束张家的煎熬，将他们的地盘拿过来先用一下。

    “嗯，就这样吧！”

    他给谢雨菲发了一条信息将这事提了一下。

    他可没兴趣亲自去处理，君子不立危墙之下，面对灭族危机，张家绝对有挺而走险的决心，可不要到时候阴沟里翻船就坑了。

    “对了，还得提醒一下爸妈！”

    林霄立即给父母以及家族提醒一下，让他们干脆先回主世界。

    星魂晶壁系，杜隆尔星球。

    “吼！”

    震天的怒吼咆哮显得有气无力，一尊高达上万公里浑身燃烧着邪焰的恐怖巨人死死压制身下一个长满了触手的庞大怪物，一脚踩住目标，一手按住怪物身躯，另一只手插入怪物体内，源源不断的黑气被吸入邪焰沸腾的巨手之内。

    星球另一边，一个庞大无比的黑洞已经将整个星球吞噬了超过三分之一。

    狂暴的能量，炽热的熔岩等等全部被吞入黑洞之内消失不见。

    三尊超级恐怖的存在的交战已经持续多年，上古之神生命吞噬者萨格尤隆在坚持多年后终究不敌黑暗泰坦杜隆尔，已经被死死压制，力量也被源源不断的吞噬。

    事实上还是在不久前林霄化身的黑洞爆发的威能突然暴涨数倍，不仅吸引力暴涨，还开始直接吞噬黑暗泰坦杜隆尔的力量令黑暗泰坦措手不及，在几年前上古之神就已经被黑暗泰坦强行吞噬。

    但那次异变并未改变祂的命运，只是令祂苟延残喘几年。

    到现在上古之神的力量被吞噬大半，已完全无力反抗，灭亡是迟早的事。

    但黑暗泰坦并没有杀死大敌的高兴，反而频频充满愤怒与警惕的看向已经吞噬整个星球的另一边的那个拥有同源力量的黑洞。

    如果不是上古之神不断阻止，他早就放下上古之神先将这个不断吞噬自己权能与力量的黑洞打破。

    黑洞之内，林霄的意志能清楚的感应到黑暗泰坦杜隆尔的愤怒。

    事实上在几年前他就已经清醒过来，当时他的灵魂本源突然产生某种质变后清醒过来，惊讶的发现自己竟然也诞生了只有泰坦古神才会有的权能，并且开始瓜分杜隆尔的权能，从而力量如几年前刚诞生的黑暗泰坦杜隆尔一样飙升。

    一开始他是莫名其妙的，直到与真身沟通后，他便知道了缘由。

    很简单，还是生命本质的变化。

    他真身灵魂彻底融入了晶壁系本源核心之内，如果将这个晶壁系本源核心外壳比喻成一个微型晶壁宇宙，他的灵魂现在就是宇宙本源意志，从而令他的灵魂本质跨越了某个界线，从而拥有了某种特质，这种特质反馈至化身，令化身也产生了某种奇特的变化，从而拥有与黑暗泰坦杜隆尔瓜分权能的能力。

    这是件足以让他改变必死命运的好事。

    之前虽然化身黑洞源源不断的吞噬杜隆尔星球，他的力量的确是在不断强大，但相比拥有晶壁宇宙赐予权能的黑暗泰坦来说增长速度太慢了，这几年时间根本不够，反而越拉越远，如无意外等杜隆尔吞噬上古之神后就会腾出手来杀死他。

    但当他突然可以瓜分黑暗泰坦杜隆尔的权能后，事情有了巨大的转机。

    在这里林霄觉得自己需要重点感谢生命吞噬者萨格尤隆，如果没有这尊上古之神的拼命阻挡，他也坚持不到现在。

    他相信萨格尤隆肯定不是这么想，但那个时候祂只要有一点求生意志，就得拼命阻挡黑暗泰坦杜隆尔。

    哪怕，祂知道不论谁胜谁负自己必死无疑，但只要有一丁点可能祂就得拼命。

    所以，林霄终于挨过了最艰难的时刻，当他瓜分的权能足够，他便有了与黑暗泰坦杜隆尔同样的力量，以及.....

    充满恐怖吸引力的黑洞内，一个庞大得看不到尽头的庞大身躯缓缓起伏，林霄仔细感应自己这堪比黑暗泰坦杜隆尔的庞大泰坦身躯，已经有些迫不及待想出世。

    对，在拥有权能并吸收足够的力量后，他也拥有了泰坦之躯。

    或者说现在的他也是一尊黑暗泰坦，与杜隆尔同源，也可以叫做黑暗泰坦杜隆尔，但他更喜欢叫黑暗泰坦一夕成道......

    虽然有些迫不及待，但林霄知道，时间拖得越久对他越有利，只有耐下性子等待。

    两个月后，一口浓郁无比的煞气从生命吞噬者萨格尤隆口中吐出喷入虚空中，这尊令杜隆尔腐化堕落的上古之神最终死于黑暗泰坦杜隆尔之手。

    庞大的身躯宛如山脉一般伏于星球之上，最后一口气化成一个等级高达九十三级的雾状生命体，但又立马被黑暗泰坦一把捏住，邪焰焚烧化成灰烬。

    庞大的黑暗泰坦杀死令自己堕落的罪魁祸首，都没来得及吞噬上古之神的残躯，便将目光投向了星球另一边的黑洞，迈开大步走了过来。

