    第1925章续娶

    老太太偏头看了一眼外面的太阳，没朝西边出啊！

    这是……被威胁了？

    老太太在屋里打量了一圈也没找到老头的身影。

    “娘，早饭我和毅儿熬了粥，你尝尝可还合胃口？”

    楚老大小心地盛了一碗粥端到老太太跟前。

    老太太没接静静看了楚老大好一会。

    “娘？”

    “摆桌子上吧，我还没洗漱。”

    “哦，那我去给娘打水。”

    楚老大放下粥碗便殷勤的去打热水。

    老太太越发觉得楚老大有问题了，但楚老大不说她就不问，反正要不了多久他就会自己招了。

    果然，老太太这边还喝着粥呢就见楚老大走到楚毅身边，一边用胳膊肘撞撞楚毅，一边用眼神示意楚毅去跟老太太说。

    楚毅无奈，放下手里的东西，擦了擦手来到了老太太跟前。

    “奶，我有事跟你说。”

    “嗯。”老太太放下粥碗示意楚毅说，一早上的尽打哑谜，说实话，如果只是楚老大一个人搞小动作，那她还真不好奇，可若是连楚毅都一起了，那她还有点好奇了。

    楚老大激动地在后头搓手，臭小子说的对，他看上了也没招，还不如好好跟老太太商量商量让老太太帮忙物色一个。

    听了这臭小子的话，为了这顿早饭，他今儿可是起了个大早一直在厨房里忙活的。

    “奶，罗小姐回来，我想去罗府拜访一趟。”

    啥？！

    后头高兴的楚老大一僵。

    不是说给他娶媳妇的事吗？

    怎么变成这个臭小子的了？

    “嗯，你的确应该去一趟，你自个不说我也打算让你今儿先过去的，等过两日你顾爷爷把药膏调好，你再把药膏送过去，答应了的事，总不能让人觉得咱们言而无信。”

    楚毅就点头，“奶说的是。”

    “去吧好孩子，奶相信你能办好的，帐上的银子你尽管使，这段时间辛苦你了。”

    楚老大：“……”

    楚毅离开了，带着楚老大的悲伤一起离开，留下发蒙的楚老大直面老太太，两人大眼对小眼。

    “娘，这事毅儿一个人去怕是不妥，我觉得我得跟他去一趟才更能显咱们家的诚意。”

    楚老大说完，不等老太太同意就自顾自往外走，“毅儿，你等等爹，爹跟你去看看，就你一个人上门像什么样子。”

    大街上，楚老大气得拽着楚毅衣角，怒道：“臭小子，你不是说我只要勤快了，你就帮我跟你奶说情，你睡一觉你就忘记你昨天晚上说的话啦？骗你老子，臭小子你以为你有你奶撑腰你就可以在老子跟前为所欲为说不不算话了是不是？”

    楚老大气坏了，抓着楚毅就是一顿叨叨叨。

    昨儿晚上，楚毅是答应过楚老大这事。

    事情的经过是这样的。

    自打楚毅知道楚老大想要榜下让人捉婿的想法就在认真思索这件事情。

    他也不是一般的孩子，会哭着闹着父亲不同意他续娶什么的。

    毕竟有这样一个不着调的爹，还有一个那样的娘，又经历了这些种种，他现在的心态已经不是寻常的孩子能比的了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

