    傍晚。

    细雨早已经停歇。

    托尼的海边别墅灯火通明。

    一辆加长版的豪车驶入别墅大门。

    梅乾几人从豪车上下来，就听见一阵的嬉笑声传来。

    “嗨！钱，梅，你们终于来了”托尼拿着一杯红酒搂着一个大长腿迎了上来。

    “托尼，你应该提前通知我的，我好准备准备”钱叔摸了摸刚打好摩丝的头发，对托尼说道。

    “钱，你不用准备都可以过来，今晚你看中了那个都可以带走”托尼将一杯红酒放到钱叔的手上，搂着钱叔的肩膀说道。

    “噢！还有你，梅...你就不用了，你有奥黛丽了”看向梅乾，托尼说着，然后察觉到奥黛丽的存在连忙改口说道。

    露天泳池旁，梅乾和奥黛丽坐在一个角落。

    而梅乾正化悲愤为食量，专心的对付桌子上的食物。

    身旁奥黛丽正满脸笑意的看着梅乾。

    “亲爱的，你想去游泳吗？”奥黛丽突然出声。

    “游泳是想的，毕竟已经好几年没有游过了，不过就是现在那么多女孩在那边，不小心碰到就不好了”梅乾听见奥黛丽的话，眼睛一亮，感觉有戏，连忙试着回答。

    “你想去的话，我陪你一起去，听波茨说上面还有适合我的泳衣呢！很性感的。”奥黛丽笑着对梅乾眨了眨眼睛。

    梅乾闻言顿时就不乐意了，这里那么多男的，自家女人被别人看去不是很亏，不行，绝对不行。

    “咳咳....亲爱的，其实我也不是很想游泳，我还是在这里吃东西的好，你尝尝，这龙虾还可以”

    奥黛丽听到脸上的笑容更加的灿烂，接过梅乾的食物一口咬下。

    “奥黛丽，梅，你在这里，怎么不去玩，你看托尼两人玩得多开心”波茨走到两人近前，指着泳池里的托尼和钱叔问道。

    “不用了，波茨，我们在这里挺好”奥黛丽回道。

    “......”

    唉！下次托尼再开派对，必须要叫他保密，别让奥黛丽知道。

    趁奥黛丽不注意，梅乾偷偷瞄了眼不远处泳池内嬉戏的长腿模特，梅乾满脸的不忍，这么多的美女等着我去批判，却没法下嘴，难受。

    再看着钱叔和托尼两人，心里跟加难受，还好班纳也是和贝蒂两人坐在角落，稍微有点心理平衡。

    两个禽兽，搂一个还不够，竟然还一手抱一个，呸！败类。

    “好看吗？”奥黛丽的声音在耳边响起。

    “好看”梅乾没有多想便回答道。

    “那要不我去换衣服”

    “不用，不用，亲爱的，我只是看一眼钱叔，毕竟他眼睛看不见，我得注意点他”梅乾连忙挥手拒绝，还不忘为自己狡辩一番。

    “谅你也不敢去，晚上我穿你上次看到的那套衣服，补偿你的”奥黛丽贴近梅乾的耳朵，脸颊微红的道。

    梅乾闻言眼睛一亮，丹田像是有火在升起，立刻坐直身体，专心对付起身前的食物，脑海中已经在YY起晚上的战争。

    奥黛丽看到，捂着嘴巴偷笑，脸颊的绯红却是越来越盛。

    梅乾看了一眼，立马感觉自己快要憋不住了，连忙起身去洗个脸。

    “亲爱的，我去个洗手间”

    梅乾弯腰像个小贼般跑向洗手间。

    “淦！洗手间这么忙的吗？”

    听着洗手间传来的声音，梅乾暗骂一句，转身跑向二楼。

    片刻后。

    “舒服...”

    洗完手从厕所中走出。

    “你以为你是这个世界最强的能力者了吗？还是宇宙只有你一个强者，敢拉着一个城市陪葬，视我们为蚂蚁”

    一道声音从客厅的阴暗处传来，听着话语，依稀可见一口白牙正上下摆动。

    “淦！卤蛋，你是不是有什么恶趣味，偏偏要躲在黑暗的地方突然说话，你以为我是托尼”

    就算是不用魔力感知，梅乾也知道是谁，除了那个恶趣味的特工之王还有谁。

    “我叫尼克.弗瑞，请别乱叫”

    尼克.弗瑞刚刚准备好的气氛，一下就被一个称呼给破坏了。

    “我知道你是谁，也知道你叫什么，特工之王，你不会直接去我店里找我吗？非要用这样的方式跟我见面。

    贾维斯，这里的酒能喝吧！”梅乾回答尼克.弗瑞的话后走到一旁的橱柜，给自己倒了一杯酒然后朝天花板问道。

    “当然，梅先生，请放心饮用”贾维斯回道。

    “谢谢”举杯朝上方示意后梅乾微微喝了一口。

    “你还没有回答我的问题，梅先生”尼克.弗瑞走出阴影，做到一旁的沙发上，剩下的一个眼睛直直的盯着梅乾。

    “你想我说什么，是想说你认识宇宙警察卡罗尔.丹佛斯，还是所谓的斯克鲁人或者是克里人”梅乾拿着酒，坐到尼克对面。

    “你怎么知道他们的存在，你不是地球人，你来自那里”尼克.弗瑞听着梅乾的话，右眼瞳孔微缩，靠在沙发上的身体缓缓坐直，右手有意无意的靠近腰间。

    “如假包换的地球人，你别乱想了尼克，你的抢对付不了我，这个世界不是只有你们知道这些事情，隐藏的暗处还有许多你不知道的事情。

    你们神盾局就像是坐落在井里的青蛙，只能看到井口大的世界”喝了口手中的红酒，梅乾瞥了眼尼克.弗瑞毫不留情的打击道。

    “所以，你现在是在给我科普知识，还是在讽刺我们”

    “我才没那个时间，我知道你想组成什么复仇者联盟，但是，你现在的敌人不是外星人，你想知道是谁吗？”梅乾站起身，走到尼克.弗瑞的身后，拍了拍他的肩膀说道。

    “你知道些什么，或许，我不介意听一下”尼克.弗瑞将桌上的红酒拿起，自己去倒了一杯。

    “可以告诉你，但是，你能给我什么”

    “五百万”尼克.弗瑞喝了口手中的红酒，缓缓开口。

    就知道你这家伙要的是美刀，狗贼，我贪一点钱我容易吗我。

    “不够”

    “一千万”

    “尼克，你随便找个理由都不止这么多了，别像是打发叫花子，我的情报可是很值钱的”梅乾强忍着要答应的冲动，要发了，要发了，忍住。

    “五千万，只能给那么多，不然，我不好做账”尼克.弗瑞咬了咬牙说道。

    “成交”梅乾举杯朝跟尼克.弗瑞的杯子碰了下说道。

    发了发了，想不到来参加一次派对就能赚这么多，神盾局可真有钱，淡定淡定，可别把逼格给丢了。

    “现在，你可以说了”将手中的红酒一饮而尽，尼克.弗瑞催促道。

    “其实，你们神盾局很可怜，都已经要变成蛇盾局了，整个神盾局特工不知道有多少是九头蛇的成员，就连你们的前局长，那个将你提拔的家伙都是九头蛇的人”

    “不可能，九头蛇早已经被队长消灭了”尼克.弗瑞满脸不信。

    “信息我给你了，你可以回去查一查，找几个人喊一句“九头蛇万岁”你就知道，到时候记得打钱过来，哦！对了，交叉骨也是九头蛇的人”

    梅乾说完便要往外面走去，突然又停了下来，对尼克弗瑞说道：“再送你一个消息，北极大陆的冰川下有一个被冰冻了70年的老兵还等着回家，你可以找人去看看，将他接回来”

    说完，梅乾就头也不回的向楼下走去。

