    黎甜甜有些郁闷，刚想开口说点什么，战司爵却已经冷哼了一声，冷冷的看了她一眼，直接离开了病房。

    而刚刚买完食物回来的孙助理，瞧见战司爵的脸色，更是气都不敢吭一声的，放下东西，立即跟着一起离开了。

    “乔伊，你别介意，阿爵他肯定是有重要的事要忙，所以连招呼都不打就离开了。”战夜凝转头看向黎甜甜，笑道。

    黎甜甜愣了愣，抬眸看了他一眼，有些不解道，“嗯？那……战总的叔叔，如果没事，您是不是也该离开了？”

    虽然不知道DNA鉴定为什么会是那样的结果，但她还没搞清楚前，绝对不会相信这个男人的。

    战夜凝还是一脸的笑意，“乔伊，忘记自我介绍了，我叫战夜凝，你也可以叫我夜凝。”

    说着，他顿了顿，笑道，“不过因为我工作的特殊性，可能……”

    “等一下！！！”

    黎甜甜立即打断了他，“战……战先生，我对你的工作不敢兴趣，如果您有事可以先走。”

    言下之意，她就是在赶人。

    战夜凝犹豫了一下，低头看了一眼时间，见时间来不急，只能妥协道，“乔伊，那我们下次再见，我把一切都告诉你，这是我的私人号码，如果有事随时打给我！”

    说着，他递出一张名片。

    黎甜甜客气的收下，但随后就丢在了桌子上。

    黎宝贝好奇的看了几眼，默默的将名片上的电话号码记上了。

    有了联系方式，她就可以随时随地找到爹地了。

    战夜凝并没有生气，伸手摸了摸黎宝贝的脑袋，“宝贝，再见。”

    黎宝贝恋恋不舍，“爹地，再见！你下次一定要记得来看我哦，我……”

    战夜凝笑眯眯的点了点头，起身往屋外走去。

    听到黎宝贝熟练叫爹地的样子，黎甜甜深吸了一口气，“宝贝乖，他不是你爹地，不要乱喊哦！”

    “可是……”黎宝贝满是不解。

    “乖哦，真的不是！”黎甜甜说着，拿起孙助理方才买回来的外卖，转移了话题，“宝贝不是饿了吗？我们快点吃饭，长高高！”

    “吃饭吃饭……”黎宝贝立即被转移了注意力，一心只想着吃饭。

    看着眼前黎宝贝大口大口吃饭的样子，黎甜甜一下子恍惚了，心里满是疑问。

    为什么战夜凝会突然出现，说自己是黎宝贝的爹地？

    为什么战夜凝和黎宝贝的亲子鉴定结果，会是亲子关系成立？

    三个小宝贝到底是谁的孩子？

    想着，黎甜甜无奈的叹了口气，脑海里有东西莫名的一闪而过。

    战司爵很讨厌她，她和战司爵只发生过一次关系，就是怀上孕的那个夜晚……

    当时是在酒店，房间黑暗，她根本没看清楚男人的脸，只因为是战司爵发消息约她去的那里，她才认为那个房间里的男人就是战司爵！

    不过……那天迷迷糊糊间，她借着窗外的月光，看到那个男人后腰处好像有个独特的麒麟纹身。

    而她认识战司爵这么多年来，也没有看到过他身上有纹身……

    难道……那天的那个男人不是战司爵？

    不会吧？！

    黎甜甜被自己的想法惊了下……

    不行不行！

    她一定要想想办法，拿到战司爵的头发，再和宝贝做一次鉴定！

    ……

    而战司爵那边。

    他阴沉着一张脸离开了病房，心里的怒火越发的旺盛了，全身散发着生人勿进的气息。

    孙助理小心翼翼的在身后跟着，恨不得把自己变成空气。

    “孙助理！”战司爵突然停住了脚步，转身看向他，冷冷的唤道。

    孙助理的呼吸差点停止了，连忙小心翼翼的回道，“战，战总……”

    “你确定那份鉴定报告，一刻都没有离开过你的视线？”战司爵一脸的冷漠，死死的盯着他，似乎要把他看穿。

    孙助理的身体忍不住的打了个抖，回想起了整个鉴定过程，除了他尿急，去卫生间的那两分钟外，的确从头到尾都在他的视线范围之内。

    “是，我一直亲眼盯着！”孙助理回道，犹豫了下，还是没有告诉战司爵，自己曾经离开过的事情。

    毕竟才两分钟，应该也闹不出什么幺蛾子。

    “很好！！！”

    战司爵冷嗤了一声，声音仿佛从冰窖里发出来的般，让人不寒而栗。

    五年前，他就想追问黎甜甜，那个和她开房的奸夫是谁，看来……就是他的叔叔了！

    黎甜甜啊黎甜甜，你可真会找人，竟然敢盯上他战家的人出轨！

    战司爵一张脸黑如锅底，直接大步的离开了。

    孙助理默默的跟在了身后。

    两人谁也没有发现，在他们走后，一旁的角落里，闪身出来了一个人影……来人勾唇勾起了一抹狠厉，眼神恨极！

    这所有发生的一切，包括战司爵派孙助理去做亲子鉴定，早就被她看在了眼里！

    ……

    黎宝贝的身体渐渐的好转了起来。

    这天，黎甜甜正准备接黎宝贝出院，车刚开到医院停车场。

    停好了车，就听到不远处传来的怒骂声。

    “你这个傻子，你居然敢咬我，你……”

    “我错了，我错了……”男人不停的求饶，“求求你……不要打我，不要打我……”

    哥哥？

    这是哥哥的声音？

    他怎么会在这里？

    黎甜甜想起这几天因为黎宝贝生病，没有去黎家找哥哥的事情，顿时心下一紧，立即寻着声音找了过去。

    结果就看到，一个穿着华丽的女人将哥哥堵在墙角，不停的辱骂，甚至还准备动手。

    “你在干什么？”黎甜甜见此，立即几步上前，大声呵斥道。

    见有人打断了自己，黎凌薇一脸的不悦，“关你什么事，哪儿凉快哪儿待着去，不然我连你一起打！”

    “打我？”黎甜甜冷笑了一声，直勾勾的瞪着黎凌薇，“你够资格吗？”

    说着，她伸手推开黎凌薇一把，随后蹲下身来，就想要将地上的黎正昊扶起来。

    但黎正昊却像是受到了惊吓般，一直抱着头求饶。

    “求求你，不要打我，不要……”

    黎甜甜心疼到了极点，强压下心中的怒意，伸手轻轻的摸了摸他的脑袋，用只有黎正昊听得到的声音，轻声说道，“哥哥别怕，甜甜来保护你了！”

