    

    日上中天，郁郁葱葱的森林之中，一条瀑布奔流不息。

    但明明是艳阳高照，树木之上却挂上了一层白霜，河流表面也凝结了一道冰层。

    而这一切的源头皆因为一团燃烧的火焰，火焰呈现赤红色，赤红色的火焰外还缭绕着一层幽蓝色的光晕，整道火焰都带着一种幽暗且神秘的色彩。

    火焰被握在一道如同白玉一般的修长手掌之上，火焰的主人柳席也是一脸惊喜的看着手上这道燃烧着的赤焰，这道火焰的威力，完全超出了他的预计！

    火焰是来自于五阶魔兽赤焰狂狮的本命兽火，是柳席从藏经阁回来后，通过火长老的人脉花费十万金币买回来的。

    五阶魔兽就已经相当于人类中的斗王强者，要想猎得五阶以上的魔兽的本命兽火，可不是一件容易的事。

    也只有像火长老这样的老牌炼丹师，才能积累足够的人脉来做这件事，柳席现在还没这么大面子。

    所以柳席再次承了火长老的一个大人情，柳席还记得，得到赤焰狂狮火焰后。他很是感动的对火长老表达感谢时，火长老毫不在意的笑声，然后拍着他的肩膀，叮嘱他以后在内院也要用心钻研炼药术，不可懈怠。

    而火焰外面缭绕的这一层幽蓝色的光晕，则是来自于他修炼的地阶功法九幽灵焰诀。

    自从柳席将他原本的玄阶功法天火炼修炼出来的斗气，全部转化为地阶功法九幽灵焰诀的斗气后，他的斗气质量就有了质的飞跃，不但一举突破达到了五阶大斗师的修为，而且在他的棱形斗晶上面都缭绕着一层幽蓝色光晕。

    就是因为这幽蓝色的光晕，现在柳席所在之地周围，所有的热量都会被他的身体掠夺，最终流向他斗晶中的火属性斗气，以此增强斗气的威力。

    正因为如此，因为掠夺源头就是柳席本身，所以他自然感觉身体上暖烘烘的，反倒是他的周围气温极低，地阶功法的霸道效果可见一斑。

    在柳席获得赤焰狂狮的本命兽火，利用丹火之技将其彻底降服之后。当柳席使用九幽灵焰诀的斗气催发赤焰狂狮的火焰后，出现在柳席手上的这道赤红色且缭绕着幽蓝色光晕的火焰。

    赤焰的威力就大大的出乎了柳席的预计，现在的赤焰在柳席估摸着，已经有了六阶魔兽本命火焰的威力了。

    赤焰先是极为霸道的掠夺了周围所有的热量，然后补充到自己的火焰之中，让火焰本身的威力得到了极大的提高。

    最终呈现在柳席眼前的，就是这样的一副场景。以自己手中的赤焰为源头，河道表面直接冻结成了一片冰层，所站之地一直蔓延到附近的树木表面都凝结了一层白霜。

    柳席感受着掌心赤焰传来温度不断递增直至达到一个极限，心中略微有些失望的的说道：“原来还是有极限的啊！”

    柳席很快恢复心态，自嘲着说道：“我也是想当然了，不过是五阶的兽火而已，能有如此的威力已经够用了。”

    随后使用丹火之技将手上的赤焰变化做一头狮子，正是五阶魔兽赤焰狂狮，在柳席的感觉中，这个形态可以将赤焰的力量发挥到极致。

    柳席将手中巴掌大的赤焰狂狮抛向河道，赤焰狂狮迎风暴涨，体长瞬间增长至五米大小，在一次无声咆哮后能量爆发。

    “轰～”

    恐怖的炽热能量成环形爆炸开来，河道的冰层瞬间一寸一寸的破碎，伴随着爆炸形成的恐怖气浪溅射向四周。

    柳席看到这一幕，也是连忙运转斗气护住自身，等第一波气浪过去。柳席这才放下护在眼前的手臂，看向爆炸中心。

    原本的冰层全部碎裂，而爆炸的中心形成了一个巨大的坑洞，坑洞上方则是浓烟滚滚。

    柳席快步，上前走到河道边缘，看着赤焰造成的破坏，惊喜的说道：“呵呵，这威力已经直追地阶斗技了吧！现在的我哪怕不使用幻术，也能在正面对决中打败王山他们了。”

    “副院长说明天我们就要前往内院了，到时候有陨落心炎帮助，我的修炼速度可以提高很多。等再过两年，应该就可以考虑谋划异火了，陨落心炎～算了，要是被内院那些长老知道我敢打陨落心炎的主意，估计能拆了我，还是去蛇人沙漠下面找青莲地心火实际些。”柳席心想。

    这时随着哗啦啦的水声，从上游流下来的水流不但填满了炸出来的坑洞，而且带走了浑水，河水再度回复清澈，正好可以让柳席从水面上看到自己。

    只见一道身着白衣，身形修长的身影负手站在河道边。黑亮的长发随风飘扬，剑眉星目，唇红齿白，容貌本就俊美，且修炼九幽灵焰诀后，更增添了一股高冷飘逸的神韵。

    “真帅，不愧是我！”柳席看着水中的自己，满意的点了点头，转身飘然离去。

    ………………

    次日

    当柳席来到琥乾办公室的时候，门外已经多多少少站了不少人了，基本都和自己相熟的人站在一起形成大大小小的几个圈子。

    当柳席走过来的时候，绝大部分人都是投来了尊敬的目光。柳席在外院本就是少有的四品炼丹师，这次更是一举夺得了内院选拔赛的冠军，虽说不都是正面打赢对手的，但是诡异的幻术更是让人心生敬畏。

    被一双双尊敬的目光这么盯着，柳席早就适应了，此时也是微笑着对着其他人点了点头。

    本来还有人看着柳席微笑着点头致意，打算上前来攀谈几句，但是感受到柳席身边阴寒的气息，不由停住了脚步，一副欲言又止的神情。

    柳席也得以顺利穿过人群，来到了空地的最前方，这边站着的正是内院选拔赛前五名的其余四人，柳席是最后一个到的。

    “你们来的可真快啊！”柳席打了个招呼说道。

    而王山等四人看着气息大变的柳席也是一脸的茫然，本来柳席是一身火属性斗气，此前自然是一身炽热的气息，而现在走到了另一个极端，一身阴寒的气息。

    “柳席大师的气息真是愈发强大了呢！”最先开口的还是作为女性的水柔儿，只见她看着此时的柳席美目流露出阵阵异彩，心想道：“还愈发好看了，多了一股难言的神韵！”

    “呵呵，叫我柳席就好，大师听着怪别扭的。修为上有点小突破，不值一提，不值一提！”柳席轻声笑着，对着四人说的。

    四人自然是对柳席说的话是一个字都不信，气息都变化成什么样了，还小突破！如果不是互相都认识，还以为柳席修炼的是寒冰斗气呢！肯定是在藏经阁的时候拿到了什么了不起的东西，但是都明智的没有多问。

    柳席等几人聊了没几句，不多时，副院长琥乾就带着三位长老从办公室走了出来，在人群扫了一眼，看人都到齐后，满意的点了点头。

    “各位同学们！首先我要恭喜你们，你们长久的努力都换来了回报，今天就是你们进入内院的日子。虽然初次进入内院，你们或许会有一些不适应，但是在内院里你们的潜力会得到最大程度的开发。等你们在内院学习一到两年的时间，绝对会有脱胎换骨的变化。”琥乾对着同学们说道。

    听副院长讲完，众人脸上自然是一脸的振奋。能成功从外面脱颖而出的五十人，无一不是天赋与努力并存，自然都知道天下没有白得的力量。

    “内院作为我迦南学院的核心之地，在外院的学员包括部分导师都不知道其具体所在，所以由我们亲自将你们送过去。”琥乾看众人都差不多有心理准备了，明白了就继续说道。然后便抬头望向天空，好像在等待着什么。

    不一会儿众人就明白了，十只体型巨大的狮鹫飞了过来，缓缓落到前方的空地上。

    掀起的巨大风浪让一些实力稍弱的学员险些站不稳脚，等到狮鹫站稳后，只见每只狮鹫有两人驾驭，且安置有专门的座椅。

    “同学们，五人一组，上去吧。”等狮鹫落地后，琥乾笑着说道。

    听到副院长发话，学员们纷纷争先恐后的跃上狮鹫，但不少实力稍弱的学员身形都站不稳，难怪要安置专门的座椅。

    柳席等选拔赛前五名一组，跳到狮鹫身上后，都如同立地生根一般，和其他的学员形成了鲜明的对比。

    “都坐稳了，我们要出发了！”琥乾看着学员们都上了狮鹫，说道。然后与其他三名长老对视一眼，四人一起从身后展开四双巨大绚丽的斗气之翼。

    四人和狮鹫一同飞跃而起，由实力最强的琥乾领头，四人形成一个菱形护在狮鹫四方。

    狮鹫上的柳席等人，看着四人凭借身后的斗气之翼飞翔在天空之上，都是一脸的羡慕与期盼。

    毕竟飞行可是作为陆地生物的人类，最想实现的梦想之一呀！        

