    与此同时。

    另一边。

    阿斯玛直接把挂了的手机放到了一旁，赶紧控制着游戏人物继续打怪。

    老头子也真是。

    什么时候不来电话，这么关键的时候，居然一个电话就打过来了？

    要知道他正在刷副本呢！

    而且他现在身为忍十二士的一员，工作也是有编制的、朝九晚五，难得有一天放假，想来打打游戏。

    结果直接一个电话过来，这不是打扰他放松吗？

    身旁的光头看到后，无奈的摇了摇头，“阿斯玛，那可是你爸爸啊~，这样真的好吗？”

    “其实我早就想换个爸爸了，不用管他，还不赶紧的！快点打，你这个肉扛住啊！”

    “……”地陆无语的看着阿斯玛，摇了摇头，赶紧控制着自己快没血的角色，一边补血，一边说着，“对了，和马大人那边最近鬼鬼祟祟的也不知道在干嘛~”

    “管他呢！我赚我的钱，他搞他的事，我只是来打份工而已。”一想起木叶的事，阿斯玛内心就是一阵唏嘘，“反正那家伙一直都看我好像很不爽。”

    “和马大人似乎对木叶的忍者一直感官不怎么好。”地陆也认同的点了点头，“尤其是阿斯玛你……对你更加的恶劣，难道是因为你是三代火影之子，而三代火影他……上次挪用公款一事可是传得沸沸扬扬呢！”

    “哎~，老头子也真是。”阿斯玛直接一脸恨铁不成钢，就在地陆以为阿斯玛会狠狠批评自己父亲不端行为时，“真干了这种事，难道就不会偷偷摸摸的吗？身为火影居然还被发现了？！怎么当忍者的？”

    “……”

    这是重点吗？

    地陆无奈一叹，摇了摇头，想起自己打听到了的消息，喃喃自语道，“还是晚点的时候，再跟阿斯玛说一下吧~”

    和马他……

    似乎在密谋着些什么。

    ……

    富有查看着系统，这次升级刷出了手机跟汽车两样科技，因此，可以说是个巨大的升级，自己的实力又变强了一点。

    可惜。

    这段时间一直都待在木叶里，并没有测试过自己的实力。

    而且自从上次门口多了一棵树后，他也很少再见到白绝了，那群白绝似乎并没有继续跟踪他。

    也不知道跑去哪里了，就连上网的人数……也在逐渐的减少。

    难道猿飞日斩已经结尾款了，所以，现在连网都不上，准备离开了这个伤心之地了吗？

    富有感慨一叹，摇了摇头，这次升级除了得到了两样科技之外，似乎其他的产业也能在下一次升级时选择了，比如，舞厅能够升级为迪吧亦或者唱吧啥的，还有电影院、奶茶、烧烤店也能够合成商城。

    保底人数上涨，距离忍界首富再次进了一步。

    同时电影市场……真是越做越大了，这次就连云隐忍村跟砂隐忍村似乎都加进来了，而木叶内因为是第一个出现电影的地方，因此，不少家族估计是看到了利益这么大，纷纷加入了进来，比如，此时木叶内就有不少家族组建了剧组。

    只不过因为第一次拍，再加上投入没有团藏那般魄力直接用钱砸，所以，拍出来的效果似乎都并不怎么好。

    但总得来说，电影行业也进入了高速发展时期。

    听说这段时间尝到了甜头的雾隐忍村也准备再拍一部电影了。

    真是可喜可贺啊~

    可惜。

    也不知道自来也找到大蛇丸了没？

    他去的都是没有信号偏僻的地方，因此，想要打电话联系他问问都没有办法。

    富有感慨的摇了摇头。

    这时。

    铃音回来了。

    今天似乎是日向一族又需要开族会，所以，还未出嫁的铃音也确实需要回日向家族一趟。

    当然。

    自从团藏直接跑路，打破了大家对团藏股的信任，让三代火影背负了下来后，日向家族内似乎就变得没再那么压抑的了。

    听铃音说那群失而复得的长老们，整天也是乐呵呵的。

    只不过。

    “日向那边又发生什么事了？”富有诧异的看着愁眉苦脸的铃音，“该不会那群长老又在闹事吧？”

    没道理啊~

    最近，看到白花长老跟石言长老不是乐呵呵的吗？

    不像遇到事的样子。

    反正当时看到日向家族的长老跟宇智波家族的长老关系这么不错，当时日向花火整个人都惊呆了。

    毕竟，作为木叶两大美瞳家族，关系一直都不怎么好。

    当然。

    抛开他与铃音跟白花长老与大长老，从整体上来说，日向家族跟宇智波家族确实不怎么对付。

    “不是。”铃音无奈的摇了摇头，“都是日向家族的事。”犹豫了一下，看着好奇看着她的花火跟富有，又说道，“有长老提议应该开始准备给宁次上笼中鸟了，只不过二哥似乎并不同意，这段时间宗家跟分家的关系都不怎么好。”

    说到这，铃音内心也是一阵感慨。

    毕竟，她身上也有笼中鸟！

    只不过。

    她看着因为自己的话而一脸凝重的日向花火，也皱起眉头。

    内心很好奇。

    这个有着纯净白眼，身上没有笼中鸟，疑似宗家的人为何一直都不用开族会？

    “你怎么了？”

    话落。

    “我……”花火回过神来，摇了摇头，微微一笑，“没什么，只是在想一些事而已。”

    这里。

    到底是不是幻术？

    难道宁次哥哥也逃不过宿命吗？

    分家三岁后，便会开始进行笼中鸟仪式了。

    日向花火想起了那个为了守护姐姐而牺牲了的宁次哥哥，内心也有些不忍，但是……此时的她又能做什么呢？

    要知道她在这里可不是日向家族的族长，而只是个扯着大筒木一族的虎皮，暂时让日向家族接纳了罢了。

    也因此，日向一族开会才没有通知她。

    而算算时间……还有不少时间后，月球上的大筒木也该来日向一族了，到时候……估计她就曝光了。

    日向花火无奈的叹了口气，低着头，喃喃自语道，“宁次哥哥……”

    “你说什么？”铃音诧异的看着日向花火，叹了口气，正要说什么时，看了看时间，估摸着惠乃果也该回家了，直接戴上了围裙，“抱歉，我先去准备晚饭了。”

    话落。

    转过头向着厨房走去。

    宛若一位家庭主妇一般。

    富有无奈的摇了摇头，也没多管，这是日向一族的事，铃音以后……是要上宇智波姓氏的。

    宇智波铃音？

    而日向花火……眼神复杂的望着离去的日向铃音。

    日向铃音。

    她姑姑。

    本来应该牺牲了的，现在却成为了富有集团的二把手。

    【若这里不是幻境的话……】

    眼神……似乎逐渐坚定了下来。

