    对于王霄来说，弄钱并不困难。

    哪怕是南宋朝廷的金银库，对他来说都像是不关门的库房一样可以来去自如。

    可王霄现在拉不下脸面做这种事情。

    如果是为了自己的事情的话，也就罢了。可为了许仙开店却毁了自己的名声，王霄当然不肯了。

    有句老说话的好，叫做‘人在做，天在看。’

    这个世界里是真的有老天爷的，王霄做这种事情肯定没办法神不知鬼不觉。

    既然如此，那当然是要用正当的手段了。

    从科技爆炸时代来到科技落后的时代，单纯技术上的优势，就足以让王霄得到足够多的财富。

    只是王霄没去弄那些科技，而是用上了灵药。

    既然是要搞医学，当然是要弄这种只存在于幻想之中的灵药了。

    “把摊位支起来。”王霄嘱咐一旁的瞎子道士师徒“就支在这仁爱堂熟药铺门口。”

    大宋是允许摆地摊的，也不会有XX好似鬼子进村一样的来抢走你的小商品。

    基本上只要不是在别人家的大门口，其他地方都可以摆摊。

    “你去扯块白布过来。”

    “还有你，去买些笔墨纸砚来。”

    王霄吩咐着瞎子道士师徒去做事，之后用马扎与小方桌在仁爱堂熟药铺的大门口旁边几步远的位置，支起来了一个小摊点。

    等到他要的东西被买回来，王霄手起笔落，在白布上字走游龙的写下‘包治百病许汉文’这几个大字。

    把招牌竖立起来，王霄一把就将傻眼了的许仙拉过来。

    他按着许仙的肩膀，把他按在了马扎上坐下。

    然后拿出了一瓶紫金丹出来，直接递给了许仙“我听说你以前在药铺做过学徒，应该是懂得看病的吧。不管谁来看病，只要给他一颗紫金丹就行。现在是打名声阶段，你要表示三天之内不收钱。”

    许仙一脸的为难之色“懂是懂得一些的，可这...”

    他很想说这甜蜜的连个江湖郎中都算不上，还有你这什么紫金丹，鬼知道是什么玩意。

    还名声，他许仙以后估计在杭州城里没得混了。

    “王兄，你去哪儿？”看到王霄要走，许仙大惊失色，急忙伸手拉着他的衣袖。

    “别拉拉扯扯的，我是男的。”王霄甩开衣袖“以后这紫金丹会供不应求的，我得先去多炼制一些。”

    早在仙剑世界的时候，王霄就从赵灵儿她姥姥那儿学到了如何炼制紫金丹。

    虽然是不同的世界，可背景却是一样的华夏大地。那自然炼制紫金丹的药材，这个世界也是有的。

    至于场地炼丹炉什么的，瞎眼道士一贫这儿全都有。

    “对了。”

    王霄离开之前，伸手指着那杆挂着‘包治百病许汉文’的招牌“紫金丹送完的话，就带上你的吃饭家伙，去他的道场。”

    等到王霄带着道士们离开之后，许仙愣愣的坐在马扎上，感觉自己就像是个傻瓜。

    好好的补习班老师不去做，怎么昏了头的在这里做个江湖郎中。

    他打开瓷瓶看了一眼，还倒出了几颗紫金丹仔细打量嗅了嗅。

    味道倒是挺正的，可许仙实在是对王霄没有什么信心。

    毕竟王霄说有什么病都吃这个就行，这对于做过药铺学徒的许仙来说，简直就是胡扯啊。

    药岂是可以乱吃的。对待不同的病症需要使用不同的药物才行。

    真要是一味药能包治百病，那岂不是成了神丹了。

    这里来来往往寻医问药的人自然是很多，不过大都是往仁爱堂熟药铺而去，毕竟人家名气足够大。

    至于许仙这儿，的确是有人过来询问看病。却大都是一些手里没钱的穷苦之人，还有就是被仁爱堂熟药铺赶出来，表示病重无法医治的，到许仙这儿碰碰运气。

    许仙还能怎么办，只能是面无表情的来一个病人就送一颗紫金丹。

    等到天色渐晚，他手中的紫金丹全都发光了之后，这才收拾好东西往一贫道人的道观而去。

    一贫道人的道观在城外偏僻之处，其实看他那一身破破烂烂的装束就知道其生活条件如何。

    道观不但面积狭小，而且破败不堪。就连三清雕塑身上的彩绘都已经脱落，却无钱重修。

    许仙好不容易找过来的时候，天色早已经暗淡下来。

    走进唯一还亮着灯光炼丹房，就看到王霄正在往炼丹炉里扔着药材。

    “炼丹这种事情，一是要有好的原材料，二是要懂得控制好份量与配方，三则是安排好火候。这三样缺一不可...”

    虽然王霄不愿意承认，不过一贫道人却是坚持称王霄为师傅，所以王霄也不介意传授他一些本事。

    “徒儿记住了，我华山派的炼丹法门天下无双。”

    “既然你喊了我一声师傅，我也不好不给你们点见面礼。”王霄掏出了三颗血菩提扔给了这师徒三人“一人一颗可以增长功力。”

    一贫大喜过望，拉着两个道童徒弟就行大礼“谢师傅！”

    王霄这才看向门口的许仙“我以为你很快就会回来的。”

    许仙无奈叹气“没什么人愿意去我那儿看病。”

    “不用担心，很快你就会被那些求医问药的人给淹没的。”王霄嘿嘿笑着“最多也就是这几天的功夫，等到你的名气传出去了，后面的事情就简单了。”

    许仙摇头叹气，根本就是不相信王霄说的话。

    他看着满屋子的药材，还有那座冒着熊熊火光的炼丹炉，长叹口气出门找地方睡觉去了。

    第二天一早，王霄就站在院子里喊他“一点上进心都没有，这都什么时候了还不快点出去干活！就你这懒成这样的还想要出人头地，做梦去吧！”

    许仙无奈，只能是起身出来。

    甚至来不及吃道童准备的早饭，就被王霄塞过来吃饭的家伙，然后拖着去了仁爱堂熟药铺那边。

    至于一贫和他的两个道童徒弟，则是留下来看守炼丹炉继续炼制紫金丹。

    许仙在昨天的位置上重新摆放好家伙什，王霄则是给他送过来了几个炊饼。

    之后王霄走到不远处的一家早点铺子里，悠悠然的吃吃喝喝起来。

    咬着炊饼的许仙郁闷不已，心中想着等收摊的时候就找王霄说道说道，自己实在是整不来这个，还是回去继续教补习班吧，说不定还会有什么意外的因缘什么的。

    街道上的行人愈发多了起来，毕竟这个时代里在城市之中生活的平民们，如果不努力干活的话，生活都会出问题。

    一群人来到许仙的摊位前，猛然开始敲锣打鼓起来。

    突如其来的动静，把许仙吓的直接噎住，咳的脸都黑了才把炊饼咳出来。

    “诸位这是何意？”

    许仙被吓到了，还以为是自己昨天给出的那个什么紫金丹吃坏了人，人家来找自己报复了。

    他下意识的就将目光看向了王霄那儿。可那边王霄正在闷头喝豆花，吃的不亦乐乎。

    “那药是他给...”许仙推诿的话还没说完，摊位前边的这些人就已经是大喊着“许神医，我等是来感谢你救了家母的。”

    “什么情况？”许仙傻眼‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “家母病重，这仁爱堂熟药铺的废物们都说已经无救了，还让我等回家去准备后事。”

    说话的一个中年汉子，他目光含泪神色激动，甚至还向着仁爱堂熟药铺大门方向吐了口唾沫。

    “多亏了许神医给的仙药，家母服下之后，一夜过去今天早上居然已经清醒过来，还下了一碗流食。”

    中年汉子没说自己昨天是抱着死马当做活马医的心思找路边摊的，他神色激动的抹着眼泪“许神医，你是家母的救命恩人！”

    许仙此时，已经是彻底傻眼了。

    “那药难道真的管用？！”

    之后上午的时候，又有好几位之前昨天从他这里拿到了紫金丹的病患或者是家属前来道谢。

    这些肯定不可能是花钱请来的演员，所以中午在路边摊吃饭的时候，许仙看向王霄的目光，已然满是敬佩之色。

    “这药...”

    “包治百病。”

    “可这是王兄的药...”

    “无所谓，不用去考虑这种小事情。”

    “...多谢了。”

    随着名气开始小范围的传播，来找许仙拿药的人越来越多。

    到了第三天的时候，已经是比一旁的仁爱堂熟药铺的客人还要更多。

    “等一下。”

    因为人太多而晕头转向的许仙，正要将一颗紫金丹交给眼前之人的时候，王霄却是走了过来直接阻止。

    “上午的时候他已经来拿过一次药。”

    王霄指着眼前这人“为何下午又来？”

    那人明显有些紧张“你认错人了。”

    跟这种人也不用废话，王霄抄起水杯里的水用手一撮，之后就凝水成冰，直接甩了过去。

    再铁骨铮铮的汉子，遇上生死符的折磨也是忍耐不住，更何况只是一个普通人。

    这人很快就进入了问什么就回答什么的阶段。

    其身份与目的也很快就清楚了，是隔壁仁爱堂熟药铺的伙计，伪装病人来偷药拿回去研究的。

    毕竟许仙的路边摊就摆在人家的门口，这三天来如此火爆的场面，只要不是瞎子都能看得到。

    所以这种事情，也是可以想象得到的。

    王霄洒然一笑，并没有气势汹汹的去找仁爱堂熟药铺的麻烦。

    他叮嘱气愤不已的许仙“明天开始，卖药收费。赚够了钱，就把这家药铺买下来！”

