
　　“大人，大人！”张屠夫着急忙慌的喊道。

　　“我知道刑部有为姓钱的大人，他曾数度为我们行了方便。大人若是想要知道更确切的消息，他肯定知道的更清楚一些。”

　　姓钱的……

　　苏扬的脑子里迅速将刑部的官吏过了一遍。

　　除了钱大敨，刑部真正能做一些主的管理，再没有一个姓钱的。

　　看来就是钱大敨了。

　　“奥奥，差点忘记了，小人真糊涂了，除了姓钱的，还有一位姓金的。这位大人在刑部的官似乎并不大，但应该深得二皇子的信任。小人之所有这么说，也是有理由的。又一次，二皇子让我们从外面运了一车的牛筋和一堆粉末进城，我当时就在旁边。”

　　“亲眼目堵了那位新钱的大人弯着腰低着头，和那个姓金的大人聊天，而且临走的时候，那姓钱的大人是主动给姓金的大人行的礼。”

　　苏扬眉头轻皱，“你确定？”

　　周屠夫很费力的使劲眨巴了几下眼睛。

　　他这么个动作，倒不是搞什么小动作，完全是因为汗水进了眼睛。

　　感觉稍微舒服一些之后，他立马急急忙忙说道：“小人太确定了！虽然，小人现在有些说不清楚，不是，说的不是很清楚，但谁的地位高，谁的地位低一些，小人还是完全能够看出来的。”

　　“嗯，继续！”苏扬说道。

　　一边说着，苏扬一边在心里慢慢排查刑部姓金，且有一定地位的官吏。

　　有一个好记性的好处，在这个时候就凸显的很明显。

　　要不然，苏扬等会儿还得好好查一查。

　　这一查，那不就打草惊蛇了嘛！

　　金荣是率先跃入苏扬眼帘的。

　　而无独有偶，刑部竟然也没有第二个姓金的了。

　　这家伙，也是一棵独苗。

　　姓金的和姓钱的，一下子就对应了，几乎毫无阻碍。

　　这两个姓也不算是比较少见的，但在刑部，这两个姓属于稀罕的。

　　这也就是凑巧了，偏偏这俩人好像还格外的受到二皇子的重视。

　　如果某一天二皇子知道是因为姓氏，致使他这两个得力助手一下子暴露，应该会很郁闷吧！

　　“等等！”就在张屠夫绞尽脑汁想着的时候，忽然听苏扬喊道。

　　他猛地回身，豁然看向了苏扬，“大，大人请吩咐！我正在想了，真的很认真的在想了，但更为紧要的消息真的记不得了，我们往日间干的事就是，就是忽悠人！”

　　他无比坚决的用上了“忽悠”这两个字。

　　态度就表的很到位。

　　“你之前说牛筋和粉末状的东西？”苏扬拧着眉头问道。

　　刚刚考虑着姓金的那个人到底是谁，他差点把这一点给忽略过去了。

　　牛筋是制作弓弦的主要材料之一。

　　这个东西弄的少一点谁也说不了什么，人二皇子的兴趣爱好，那不合理合法的嘛。

　　没事干制作几张弓箭，谁能拿他怎么办？

　　可若是数量庞大，乃至于数量极其庞大，那这事可就有问题了。

　　恰巧，苏扬手中现在最关键的一条线索就是，刺客有私铸甲胄的实力。

　　这两件事若是重合到一起，苏扬现在就敢铤而走险。

　　张屠夫闻言，脑袋瞬间晃得跟拨浪鼓似的，连忙说道：“是的大人。我们那一次从城外弄进来了，嗯，我印象中好像是五车还是六车的牛筋，还有两车的那种粉末，那东西是用桶装的。”

　　“这一次你又如何知道的那么清楚，知道那里面是什么东西？”苏扬敛眉问道。

　　张屠夫毫不犹豫就说道：“大人有所不知，这一次出了点事故。我们的车队好端端的走在路上，突然间冲过来一个骑马的小姑娘，那姑娘也不是什么好人，一个人，牵着一匹马站道上就说要劫道，还说自己是什么天王山上的。”

　　“我们整整一个车队，近百号人呢，哪那能怕了她啊？车队里面还有几个见了漂亮女人就走不动道的，二话不说拎着刀就冲上去了。”

　　“那小姑娘长得嘛是真俊，那一对儿眼睛简直能把人的魂儿都给勾走了，小人我都差点走不动道。不过那小妮子跑的倒是真快，一看我们不但不认怂反而还要抓她，转头就跑。”

　　“但在跑之前，她还虚晃了一枪，把我们的两匹马给砍了两刀，马一受惊，连人带车全给掀了，其他的马也因此受到了惊吓整个车队一下子就乱成了一团。”

　　“那天嘛，就搞得一团糟。那女子没抓到，差点还把殿下的东西给毁了。”

　　“小人也是因此而知道车里面装的到底是什么东西的，不过担心二殿下怪罪，我们把这个事死死的捂了下来，谁也没敢说出去。这要是说出去，我们那些人绝对没一个能活的。”

　　“二殿下不吝赏赐，但对不守规矩的人下手一点也不留情。”

　　苏扬表情渐渐古怪，虽然他不是很确定。

　　但潜意识里隐隐觉得，这个女人就是李思卿。

　　张屠夫描述的长相相似，行事作风也像。

　　但这都是题外话，晚上回去问一下李思卿也就知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个粉末状的东西到底是什么？”苏扬问道。

　　张屠夫面露难色，哭丧着脸说道：“大人，这真不是小人故意打马虎眼，实在我们那么多人没有一个人认识那到底是什么东西的，不过闻味儿有点儿像是烟火。”

　　苏扬沉吟着，表情再度凝重。

　　事情的进展，似乎有些过于顺利了……

　　这是冷不丁在苏扬心中冒出来的一个想法。

　　其实到现在这一步，他先前的一些猜测，已经基本上都落到实处了。

　　可以说真的很顺利！

　　仅仅一天的时间，好像都可以请旨查二皇子的府邸了。

　　但人就是这样，太顺利的时候，反而的心里不是很安宁，怀疑也就接踵而至。

　　“二皇子这两年大部分的时间都不在京城，你确定你不是诓我？谁指使你跟我这么说的，老老实实交代，别真等着我给你上千刀万剐！”苏扬神色森冷，冷声说道。

　　他一个眼神过去，等候在一旁的差役立刻上手。

　　铁网在张屠夫的身上狠狠一勒，锋利的匕首轻轻滑落。

　　张屠夫曾经听猪喊过无数次的惨叫声，一下子就在他的口中喊了出来。

　　“大人，大人，我说的都是真的啊，真的啊，没有人指使我说这些。二殿下虽然大多时候都不在京城，可他的府上有人啊，城外的庄子上也有人的啊！”张屠夫叫喊道。

　　差役看了过来，等着苏扬的下一步命令。

　　苏扬没反应，于是差役手中的刀便再度落了下去。

　　“大人，大人！”张屠夫扯着嗓子大喊，“我说的真的都是真的啊大人，大人！”

　　他已经不知道还能用什么样的方式，来赚取苏扬的信任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第740章 保持怀疑免费阅读。https://www.23sk.com 