    龙骥和火鸾毕竟是有很大机会得到【灵尊】，自然会带着不少的兵力。

    至于其他四天的主人，像是苏陌他们，就没办法带这么多的兵力了。

    一是在各自的势力身份不够，二是他们能够争夺到【灵尊】的机会太小了。

    莫说是什刹，便是在仇恨天，龙骥，火鸾的面前，他们能够争夺到【灵尊】的机会都约等于零。

    除了修罗天，其他三天都是各自表示，他们只能带三百道君，真君数量倒是在四五名左右。

    众人都将目光投向修罗天的主事人，阿晓。

    阿晓头顶有着两根山羊角一般的长角，浑身肤色呈紫色，双眼通红。

    他看起来不过十七八岁，实际上却是已经三千多岁。

    这个年纪，能够修行到真君修为，已经算是天赋异禀。

    阿晓思虑片刻，开口道：“我能召集一千二百道君，派出十五名真君。”

    听到阿晓的话，仇恨天露出一抹喜色，之前所有人的兵力加起来，也才五千四百道君，这点兵力，面对恶鬼天和白骨天，还是有些不足的。

    修罗天能够派出一千二百道君，说实话，让仇恨天有些欣喜。

    这个时候，仇恨天也是道：“既然大家都派出了如此强大的兵力，也是时候推选出一个盟主了。”

    “如此多的兵力，若是没有一个共同的领袖，可不是恶鬼天和白骨天的对手。”

    他还没有说完，龙骥便是直接起身，“此次争夺【灵尊】，灵宝天的兵力是最多的，我推荐，灵宝神子为联军领袖！”

    火鸾也是点头，“不错，灵宝天足足有着三千道君，若是我们为统帅，可能有些掣肘，但是若是灵宝神子为盟主，定然可以驱使全军。”

    仇恨天目光扫向火鸾和龙骥，这两人，还真是心怀叵测啊，这个时候，谁成为盟主，就要第一个迎战什刹，这两人是想让他去迎战什刹。

    莫说什么盟主完全可以凭借大权在握派出火鸾或者是龙骥迎战什刹，这明显是有私心的，若是这么做，其他五天会怎么看？

    盟主只想让他们去送死，他们还会听令吗？到时候，一盘散沙，如何迎战恶鬼天和白骨天的大军？

    不过还好的是，如今有着陈明本体化作的灵宝甲，他完全不虚。

    正当他准备推辞一番接下这个盟主之位时，阿晓忽然起身笑道：“这是战争，不是儿戏！甚至可能关乎着一位小天尊的归属！”

    “依我来看，灵宝神子只是在修行上面天赋异禀而已，说到战争，还是我们阿修罗一族更为擅长。”

    “我们阿修罗一族从出生开始就一直在战斗，通过不断地战斗变强！”

    “要是说指挥战争，我阿修罗一族明显跟合适！”

    此刻，莫说是仇恨天，就是白衣陈明，龙骥和火鸾都愣住了！

    这是哪儿来的愣头青！

    几千年的岁月，是活到狗身上去了吗？

    就在仇恨天和白衣陈明疑惑的时候，仇恨天忽然收到了阿晓的传音，“这个盟主没那么好当的，谁要是当了盟主，就要第一个迎战什刹。”

    “你是神子，应该保存实力迎接后面的争夺战，是击败什刹的主力，不应该在这件事上浪费力量。”

    “我愿意帮你接下这个盟主之位，只求神子答应我一件事。”

    仇恨天隐隐约约想到了什么，传音问道：“什么事？”

    阿晓继续说着阿修罗一族的优势，心中却是继续传音道：“我阿修罗一族将会派遣一支迎亲使团，前往灵宝天求娶一位圣女，到时候，还请神子多多帮助一二。”

    圣女在诸天万界并不稀少，真正稀少的是神子神女。

    像是仇恨天的妹妹们，天赋出众的便是圣女。

    仇恨天心中一喜，果然是那事！

    什么迎亲使团，什么求娶圣女，都是假的，他们真正的目的是探访阿修罗公主的真假！

    而仇恨天，早就已经确定，在大燕遇到的那位，就是阿修罗公主！

    当年的阿修罗公主，可是天尊之下第一，也就是道祖榜第一！

    即便是在小天尊之中，也是最强的存在。

    诸天万界都承认，阿修罗公主几乎必成天尊。

    只是三千年前，阿修罗公主莫名失踪。

    而阿晓之所以愿意扛下这个盟主之位，就是为了让仇恨天欠阿晓一份情，到时候迎接阿修罗公主回归之时，能给予帮助。

    可是阿晓并不知道，仇恨天其实早就和陈明结盟了，和陈明结盟，和阿修罗公主结盟有什么区别吗？

    并没有！

    甚至于，陈明几百年之间能够成就小天尊的造化，在仇恨天看来，其实就是阿修罗公主的安排！

    仇恨天暗笑，传音道：“你是想迎接回阿修罗公主吧？”

    本在继续宣讲阿修罗一族多么勇猛的阿晓忽然顿住，下意识就要看向仇恨天，不过他还是忍住了。

    他继续道：“我阿修罗一族，从来都是从尸山血海中杀出来的，从不会因为什么得失而失了战意......”

    心中却是传音道：“灵宝神子，你到底知道什么？”

    仇恨天传音道：“不用去验证了，我的通天之眼已经看过了，那就是阿修罗公主的转世！”

    阿晓心中狂震，囚罗传回来的消息，居然是真的。

    阿晓传音问道：“你到底知道些什么？”

    仇恨天面色微怒，像是在生阿晓的气，这是给其它人看的，心中却是传音道：“我和阿修罗公主已经结盟，你先支持我成为盟主，事后，我会给你看我和阿修罗公主结盟的证明。”

    阿晓心中暗自压下震惊，正欲继续说，便听到仇恨天伸手拍桌子的声音。

    “够了！”

    “既然你说阿修罗一族在战场上勇猛无比，难道在我仇恨天的手下，就变成了畏首畏尾的废物不成！”

    阿晓装作敢怒不敢言的样子，“当然不会！”

    仇恨天继续道：“这盟主之位，只能从我，龙骥神子，火鸾神女中挑选出来，若是选了你，那什刹岂不是会大笑我七天无人！”

    “还需要派一个娃娃挑大梁不成？”

    阿晓这才住口，他坐下，心中却是在想着，公主殿下，真的找到了！

    等到选出盟主，倒要看看，仇恨天凭什么说他已经和公主殿下结盟。

