    清晨。

    林夜吸收了一道东方升起的紫气。

    运转了一遍九转修罗诀。

    在九幽血海中的神识化身，总感觉有一道力量正在凝聚，但是在尚未彻底的完成凝聚之前，谁也不知道，这一股力量，究竟是什么。

    “看来等九转修罗诀达到第五层的时候，这一股隐藏的力量，才能够真正的出现。”

    林夜心中想到。

    九转功成，可灭圣。

    便是说明，这功法不简单。

    不一会儿，这五灵山庄的管家前来通报。

    百灵药宗的宗主到了。

    夏薇正在闭关修炼，服用了丹药之后，夏薇的玄气修为，也正在突飞猛进地增长着。

    林夜来到了会客厅。

    虽然这五灵山庄，本身是百灵药宗的产业，但是既然给林夜住了，那么就算百灵药宗的宗主来了，也都只是客人。

    “呵呵，这位一定就是鼎鼎大名的林夜宗主了，老夫仰慕已久。”

    林夜走进会客厅，一名身形高瘦的老者，便是起身说道，脸上带着真诚的笑容。

    “你是百灵药宗的宗主？”

    林夜走到了主位上坐了下来，直接问道。

    老者微微一笑。

    “老夫许药子，掌管百灵药宗大小事务。”

    许药子说道，语气十分平缓。

    身边跟着的一名少女，正是方依依。

    方依依一脸惊讶地看着自家宗主。

    要知道，宗主在宗门的时候，那可不是这样的姿态，仅仅是一个眼神，就足以让你不寒而栗，一旦动怒，更是如雷霆万钧一般，让人心胆俱寒。

    可如今在面对林夜的时候，竟然如此的谦逊温和，可是让她十分的意外。

    这还是自己家的宗主吗。

    “两件事。”

    “其一，我要你百灵药宗定时定量供给丹药，到风雷河川的风雷玄宗，价格你们定。”

    “其二，七阶凶兽精血，有多少要多少，条件你开。”

    门口刚走进来，送上热茶的管家，差点没有两腿一软直接摔在地上。

    刚一进门，就听见了什么。

    七阶凶兽精血？

    那玩意儿，就感觉你在悬赏一个中川之地，强大宗门，宗主的人头一样，如此直观的震撼。

    方依依更是惊呆了。

    这林夜未免也太嚣张了吧，就算你有点身手，有点本领的，但是你面对一些弟子，哪怕是堂主执事级的，嚣张傲慢点也就罢了。

    现在在你面前坐着的，可是他们百灵药宗的宗主！

    当着宗主的面，你这态度，也太过傲慢了。

    要知道，他们百灵药宗的丹药是何等抢手，你说要就要？你再有钱也得看他们百灵药宗的脸色才是，你这什么态度。

    还有七阶凶兽精血。

    别说愿不愿意卖了，就算是愿意卖，真的开出了条件，你能够给得起吗。

    真是不知所谓，年少轻狂。

    也得亏今天宗主没有把十八长老们都带上，要不然一人都得给你头上来一掌。

    连宗主都没有说话，方依依更是不敢开口，只是在旁边安静的看着，一切都有宗主在。

    许药子听到林夜这狂妄的话，并未有任何的不适，反而脸上的笑容更为灿烂了起来。

    “好说好说，实不相瞒，这些都只是小问题，我要的也很简单，必定是林宗主的举手之劳。”

    “我只要一枚，林宗主炼制的七品丹药即可。”

    七品丹药！

    方依依觉得自己是听错了。

    又或者，分明就是在故意为难林夜，打压一下林夜这嚣张的气焰。

    因此方依依的心中，也暗自给宗主竖起了一个大拇指，真不愧是宗主，一出手就拿捏得死死的。

    那可是七品丹药。

    别说灵水河川了，哪怕是整个中川之地，甚至是到了上川之地，能够炼制出来的人，也都屈指可数。

    要是你一个林夜都能够炼制得出来，那还得了。

    整个中川之地，你几乎是想要什么，就能有什么！

    丝毫不夸张。

    方依依也就在等着林夜出糗的样子。

    小子，你刚才不是很狂的吗。

    实力强是一回事儿。

    但是炼丹这东西，可不是你的剑快就能够炼制得出来的。

    “好。”

    如果林夜没有红莲劫鼎的辅助，那丹药产量加一的特性，也是不会答应后者，这样的要求。

    毕竟七品丹药所需要的药材，非常难寻，至少在这里是这样。

    林夜兜兜转转了这么久的时间。

    花了大量的灵石，抢了不少的储物戒指，最后得到的灵药，也只够炼制一枚的量。

    但是有红莲劫鼎在，林夜送出去一枚倒也无妨。

    在他人眼中，七品丹药已经是神一般的存在了。

    而林夜却只是将之当成一种过渡，真正经得起消耗的，能够入得了林夜的眼的。

    至少也是八品丹药！

    许药子听见林夜答应，这种感觉，就好像是中了大奖一般，虽然不知道林夜究竟能不能成，但是，许药子经过对林夜的一番了解，总感觉此人极为神秘。

    一般情况下，许药子也是不会轻易动身。

    他可是百灵药宗的宗主，岂能因为这点事情就亲自来见你。

    主要还是想试一试，看看林夜的身上，是否真的有炼制出七品丹药的本领！

    如果是，那他就赌对了。

    七阶凶兽的精血，他手里有。

    这东西，原本就是打算囤着用来炼丹的。

    但是奈何实力不够。

    放在手中也无妨，倒不如拿出来搏一搏，就算损失了，也只是损失了一点库存罢了。

    “宗主，这你也信啊？”

    方依依总感觉，林夜这就是一个骗子。

    就是想要骗他们宗门的凶兽精血。

    “小孩子懂什么。”

    许药子斥了一句。

    “林宗主，那一切就拜托了，这是七阶凶兽，万雷凶狮的精血。”

    “对了，在炼丹方面，我们百灵药宗，有专门布置的炼丹之阵，若是有需要的话，可以随时开放。”

    炼丹之阵，可以帮助炼丹师凝聚丹火，掌控火焰的力度，更好更稳定的炼制出丹药来。

    “那东西也就适合新手，没有多大用处。”

    林夜说道。

    看似无心随意的一句话，却直接让许药子和方依依两人，感觉心在身上扎了一刀一般。

    这家伙，不杀人，光诛心。

    因为他们百灵药宗，花费了极大的精力，才将这一处辅助炼丹大阵给打造起来，成为百灵药宗，超越其他宗门的一个特点。

    也是百灵药宗的优势所在。

    然而他们所依仗的东西，在林夜眼中，却根本不值一提，甚至在林夜口中，竟然成了新手才需要的东西。

    当即许药子也是尴尬地咳嗽了几声。

    “你们自便吧。”

    林夜拿到东西之后，也不再多说。

    就算眼前的是百灵药宗宗主，也都没有继续攀谈下去的意思。

    寻常人若是有机会，能够和百灵药宗的宗主多讲两句话，哪怕是花再多的灵石，也都愿意。

    人家这宗主随便一句话的功夫，也许就能够给你带来，意想不到的好处。

    这样的机会，没有人愿意放弃。

    但是林夜就好像，多继续坐一下，也都觉得是在浪费时间。

    林夜拿了东西之后，径直的离开了。

    将许药子和方依依两人给晾在了原地。

    还有一旁，刚刚进门的管家。

    场面一时间有些安静。

    “宗主，你就不怕，林夜在诓你？”

    “他会不会拿了精血之后，就逃了？”

    “七品丹药诶，怎么可能……”

    虽然方依依承认林夜的实力很强，但是炼丹这方面，而且还是七品丹药，基本上没有人能够相信。

    “这七阶凶兽精血，放着也是放着，倒不如赌一把，反正就目前这情况，我们宗门再过五十年，也没有人能够炼制七品丹药。”

    许药子倒是看的开。

    既然如此，倒不如将手中现有的资源，进行变现，万一成功了呢。

    一个能够连续到达，黑龙宗，七星玄剑门，烈心宗，甚至还有天冥宗的人，相信不至于让他太过失望。

    最主要的是，林夜弄死了烈心宗不少人，让许药子心中感觉很爽。

    所以也就当出手帮助一下林夜了。

    方依依则是抱着极大的怀疑，甚至觉得宗主这是有些老糊涂了，所以才会做出这样的事情。

    就在两人坐着喝茶，稍微的打发了一点时间的时候。

    忽然其中一个院子里，猛然地爆发出了强烈的动静。

    轰！

    滚滚的天脉之气，迅速地汇聚。

    朝着其中一个院子当中凝聚。

    “咦，有人突破了？”

    院中。

    夏薇疯狂的凝聚自身的心法，昨晚在服用了林夜给丹药之中的一枚后，自身的玄气修为，便是在不停的增长。

    就好像是有人托着她起飞一般。

    直接让夏薇整个人都惊呆了。

    就在刚才。

    她……突破到天象境了！

    “这……这是什么情况……”

    夏薇一脸的震惊。

    “我……我达到天象境了！？”

