    林可媚与夏宇泽约在了夏宇泽的别墅见面。

    两人来到二楼的露台上，坐在藤椅上，相对而坐。

    “你……”

    不知坐了多久，静逸的露台上，两人不约而同的说了话。

    抬头回眸，四目相对时，却都止了声。

    “宇泽，你应该知道，我今天是为了什么事来找你。”停顿了几秒钟的时间，林可媚终于忍不住，望着夏宇泽说道。

    有些话这样拖下去不是办法，该说的还是要说。

    夏宇泽深深地看着她，表情复杂。

    他自然是知道她为什么来找他的，甚至此时林可媚眼里的慌乱与焦急，他都看在眼里。

    他开始庆幸，果果的亲生母亲是林可媚。

    这样一来，等于是上天又给了他一次机会，让他有可能和心爱的女人在一起。

    “希望你可以慎重考虑一下，把果果还给我！”见夏宇泽长久没有说话，林可媚直接开口，表明自己的意图：“毕竟她现在还这么小，不应该离开自己的亲生母亲。”

    夏宇泽深邃的眸子里带着一丝令人看不懂的情绪，紧紧地盯着她。

    又过了半响之后，他才缓缓开口道：“我可以答应你，把果果给你。”

    “真的吗？”林可媚眸色瞬间一亮，几乎不敢相信这是真的。

    “恩！不过……”夏宇泽说到这里顿了一下，眼眸像深潭一样凝视着她：“我也有我的条件。”

    “什么条件，你说？”林可媚立马问道。

    只要他愿意把女儿还给她，任何条件她都可以考虑。

    “我要你！”夏宇泽目光灼热，直锁住她，一字一顿地说道。

    “你说什么？”林可媚瞬间怔住了，难以置信的问。

    “我说，我要你！”夏宇泽又清楚地表达了一遍自己的意图。

    “你应该知道，我已经有子翼了。”林可媚毫不犹豫地拒绝。

    夏宇泽眸光深沉地睨着她：“我知道，不过你若是想要回果果，就必须答应跟他分手，重新和我在一起。”

    “你！”林可媚眼眸紧缩，俏脸变了又变。

    她实在没有想到，夏宇泽会突然提出这样的条件。

    “你说真的？”她不可置信地问。

    “当然！”夏宇泽漆黑的眸子一瞬不瞬地注视着她，说出埋藏在自己心里已久的想法：“我要你留在我身边，和我在一起。”

    “为什么？我们之前不是已经离婚了吗？是你亲口向我提出来的？”林可媚不解地凝望向他。

    夏宇泽英俊的脸庞神色莫测深邃，并不打算跟她解释太多，反而用低沉地嗓音说道：“没有为什么，总之你要想要回果果，就必须拿你自己来换。”

    他也是认定了林可媚放不下果果，才趁此机会向她提出这个要求的。

    事实上，他比林可媚想象的还要贪心。

    他既想要得到林可媚，也想要留住果果，他想要她们母女俩都待在他身边，永远不跟他分开。

    至于言子翼，他完全可以有另外的选择。

    而林可媚，从一开始就是属于他的，他现在只不过是要回原本就该是他的女人。

    “宇泽，你不觉得你这个要求有些过分吗？”林可媚试着跟他理论：“我跟你几年前已经离婚了，而言子翼才是果果的亲生父亲，他有权跟我一起抚养果果。”

    “几年前你已经离开我，投奔向他的怀抱了，如今你连唯一剩给我的果果也要一并带走，你不觉得你对我也很残忍吗？”夏宇泽眼神是晦涩如深的复杂，幽幽反问道。

    “我们之前离婚，是你那时候坚持要跟万倩雯在一起，逼我早点签字离婚，好给你们俩腾位置，你现在反而来责怪我的不是了？”林可媚表情一抽，简直不敢相信自己听到的。

    夏宇泽到底有没有搞清楚，他们当年离婚，到底是谁的责任？

    是她先出轨言子翼吗？

    不，恰恰是他跟万倩雯先有了一腿。

    她为了报复他，才跟言子翼在一起了，而那时候她跟夏宇泽已经离婚了。

    如今夏宇泽故意拿果果的事情来刁难他们，是想跟她翻旧账吗？

    “我知道，以前是我没有好好珍惜你，你恨我怪我都是应该的，但是这些年我已经想得很清楚了，也深刻地反省过了，我发现我心里真正有的女人还是你。”夏宇泽眼底掠过一抹懊恼，突然向她表白了心意。

    “你……开什么玩笑？”林可媚心中一怔，直觉不愿意接受。

    “是真的，不管你愿不愿意相信，我真正爱的女人都是你。”夏宇泽道出自己心底的声音，本来想等到一切时机成熟了再说，但看到她这个样子，忍不住就脱口而出了。

    林可媚目光一紧，忍不住联想起齐雨桐临走时候，特意约她出来，跟她说的那番话。

    齐雨桐说，夏宇泽这些年已经为跟她当年离婚而后悔了，他这几年都生活在痛苦跟悔恨中。

    齐雨桐还说，夏宇泽之所以肯跟她离婚，对她放手，就是因为他心里没有她，他心里真正爱的人是她林可媚。

    林可媚别开脸去，似乎不太愿意接受这个事实。

    她的心绪上下起伏，身体微微有些僵硬。

    “你到底想怎么样？”她抬起头望向他。

    “我刚才已经说了，我只想要你！”夏宇泽眼底掠过一丝深意，薄唇微微耸动。

    “如果我告诉你，这不可能呢？”林可媚嘴角弯起一抹讽刺。

    她怎么可能抛弃言子翼，再回头投奔到他夏宇泽的怀抱，这太不可思议了。

    “我劝你回去再好好考虑一下。”夏宇泽挑眉看着她局促样子，却让人无形中感到一股迫人的压力。

    “这根本不用考虑。”林可媚再次不假思索地回答。

    一是她不会跟言子翼分手；二是她也不可能重新投入他的怀抱。

    “那就很遗憾了，这是我唯一答应把果果还给你的条件，如果你做不到的话，就别想再从我这里要回果果。”夏宇泽面色冷峻，幽冷地口气。

    林可媚攥紧了双拳，隐忍地怒吼：“夏宇泽，你别逼我！”

    “是你跟言子翼，不要再来逼我了！”夏宇泽低沉的声音，冷漠而强硬：“我不会改变主意的！”

