    第18章 我......我叫希儿

    一家院落中，林觉悠然转醒。

    你醒了?”

    听到附近有人，林觉捂着头，面容扭曲。

    看着林觉痛苦的模样，瓦斯问道：“你怎么了?”

    没有回答，林觉只是浑身蜷缩，捂着头部，弱弱地喊着：“痛...好痛...

    看着林觉痛苦的模样，瓦斯心中闪过一个念头。

    “难道是头部受到了什么攻击?”

    过了许久，林觉好像缓过来了，慢慢地坐起来，不断地喘气。

    “你还记得你是谁吗？”瓦斯问道。

    林觉没有说话，一副在回忆的样子。他面容再度扭曲，好像回忆这件事会让他无比难受。

    “看来，是失忆了。这样更好。”

    瓦斯心中不断思考着，林觉也继续装着。

    是的，林觉在装，装得很像。

    虽然是刚醒来，但林觉清楚的记得墨爷所说的每一句话。同时也做好了准备。

    刚醒来时，林觉发觉自己并没有了先前的力量。唯一还在的，是自己的灵识。

    当然，这具身体也不是自己的，林觉第一次明白了空虚的感觉。

    没有任何的记忆，在发现旁边有人的时候，林觉第一反应就是装失忆。

    突然，一道灵魂之力冲进林觉的脑海中。

    林觉早已将自己脑海中的一切隐藏起来。

    “听着，你现在很放松，无比的轻松。”

    虽然林觉失忆了，但瓦斯还是决定使用手段来达成自己的目的。

    林觉渐渐放松下来。

    “你感受到了一片漩涡，自己正在被那片漩涡所吸引。”

    “这很舒服，你将不会有任何的抵抗。”

    “慢慢地，你会把整个身心都陷进这个漩涡中......”

    瓦斯的声音带着一种异样的魔力，能让人集中精神去仔细听他说的每一句话。

    林觉却是完全不受影响，心里还默默吐槽：“这个家伙，要是换个环境，也可以当个催眠师。”

    不过表面上，林觉还是尽力去跟着瓦斯的话走，时不时在内心问自己一句“这样做应该是对的吧。”

    似乎是发现林觉已经进入状态了，脑海里，瓦斯的灵魂力量渐渐退出去。而瓦斯此时仍在进行他的“催眠”，看来是没有发现。

    “现在，告诉我你叫什么名字?”

    “林......觉......”

    “你的家住在哪里?”

    “.......”

    “你的父母呢？”

    “.......”

    看着林觉一脸茫然的表情，瓦斯不在继续问下去。

    “完全的放松后，你渐渐想起了自己的身份。”

    “你的名字是林觉·萨斯尔基。你是萨斯尔基国的王子和大武国的公主所生的子嗣。现在被派到这里风雪城来锻炼......”

    瓦斯吧啦吧啦说了一大堆。

    几十分钟后，瓦斯才讲完。

    “......听清楚了吗？”

    林觉其实记得差不多了，不过为了以防万一.......

    林觉皱起眉头，断断续续地说道：“我...是......?”

    瓦斯皱了皱眉，好像是这种情况出乎他的意料之外。

    林觉再一次捂住头，不断地喊痛。

    看到林觉的动作，瓦斯的眉头才放松下来，似乎是对先前的情况做出了解释。

    无奈，瓦斯只好再次说了一遍。

    ......

    重复了一次，林觉确定自己没有半点遗漏后，才断断续续地说完听到的话。

    大概就是：林觉是那什么大武国和萨斯尔基国两国混血。因为身份特殊被派遣到这里准备将我往商人方向发展。面前这个人叫瓦斯·柯尔欧德，是林觉的助手。还有一个叫佛罗塔的人，是林觉的护卫。

    林觉的目标是要建立一个将整个世界都联系起来的商会。

    ......嗯，大致是这样。

    明明可以简单一点说，为什么要说那么半天嘞?

    本来就正常语速也要讲半天的话，林觉断断续续的讲更是讲了好久。

    瓦斯强忍着内心的不耐烦，确定林觉都记下后，再次说道：“等会，有个侍女会过来服侍你。”

    “但是，你要像对待自己最爱的人那样对待她，你要无时无刻地保护她，哪怕付出自己的生命。”

    “但，表面上......你可以为了伪装和她的主仆关系，适当的做一些合理的行为。”

    “你听懂了吗？再说一遍?”

    瓦斯的声音有些迫切。

    林觉点着头，脸带迷茫的表情再次说了一遍。

    这时，瓦斯的灵魂力量又一次冲进林觉的脑海中，这股力量汇聚成了一个图案，想要烙印在林觉脑海中。

    林觉表面还是一副略微有些迷茫和不知所措的表情，脑海中的灵识出动。

    在探查一番后，林觉发现这个图案对自己根本没有作用，甚至没过多久还会被自己的灵识磨灭。

    于是林觉就任由这个图案烙印下来。

    “好了，现在，缓缓闭上你的眼睛，你会陷入沉睡。过一会当有人把叫你时，你才会醒来。”

    “你将忘记这段时间所发生的事，但你所说的每一句话会刻在你的灵魂中，你会把它们当作是绝对正确的。”

    当图案彻底烙印下来之后，瓦斯此时也终于放下心来。

    林觉双眼闭上，进入沉睡状态。

    瓦斯推了出去，之后又进来了。还带着个小女孩。

    “林觉殿下，该醒过来了。”

    双眸睁开，林觉脸色露出了恍若隔世的表情。

    “殿下，我们已经安全到达风雪城了，您可以放心。”

    瓦斯恭恭敬敬地鞠了一躬，随后错开身子，将身后的小女孩亮了出来。

    “这位是您的贴身侍女。”瓦斯说道。

    深蓝的瞳孔，像海的颜色一样。黑色泛蓝的齐肩短发，肌肤雪白。小女孩看上去十四岁左右，可能没怎么见过人，现在的小脸上带着害怕的神情。

    林觉看了一眼对方，之后眼睛就再也挪不开了。

    看到林觉的反应，瓦斯微微点了点头。

    “瓦斯大人，外头有人找您。”门外，佛罗塔的声音传来。

    “好的，佛罗塔。”

    瓦斯走出去后，林觉才撤去伪装，仔仔细细看了一眼对方。

    “为什么，她身上有崩坏能?”林觉在看到对方后视线就挪不开了，不是在像瓦斯演戏，而是因为对方身上竟然有崩坏能！

    林觉已经感受到了，这个世界的能量并不是崩坏能，而是一种比崩坏能低级的一种能量。

    “系统?”

    脑海里，不带感情的电子音响起。

    “这个小女孩，是崩坏世界的人。她的身上有圣痕，所以会有崩坏能。”

    “在你离开崩坏世界的时候，崩坏意志曾想把你留下。结果强大的力量波及到了这个小女孩。”

    “这个小女孩已经量子化，而你来到这个世界的传送通道也是量子状态。在被波及后，这个小女孩被传送通道附带了过来，类似量子纠缠的原理。所以她没有看到你。”

    “因为这个小女孩如果被这个世界发现，你也会被这个世界发现。所以系统将她身上的崩坏能封住，并将她完全替换了一个人。”

    听完系统的解释，林觉才明白过来。

    “希儿，小心这个人，他很危险，比外面的所有人都要威胁！”

    听到脑海里传来的话，希儿不由自主地远离了林觉几步。

    然而，这时，一双温柔的手抓住了希儿。

    “别害怕，我不会伤害你的。”眼前的这个人微笑的说道。他的笑容很温暖，很舒服。

    “你叫什么名字？”

    没由来的，希儿突然感觉到自己心跳加快了一点。

    突然来到一个陌生的环境，又失去了原本的力量，一个小女孩当然会害怕。

    想起了某个合法萝莉，林觉笑了笑。

    眼前的这个小女孩对他没有任何危险，林觉也不介意先对她友好交流一番。

    当然，林觉并没有放松下来，仔细看着小女孩的神情和动作。

    人是可以伪装的，如果这个小女孩让他不太舒服，那么林觉就不会跟她有太多的接触。

    “我......我叫希儿。”

    “喂，你在干什么啊？面前这个人特别的危险，你要小心他啊。”

    没有去管另一个希儿的话。希儿小心翼翼地靠近林觉。同时心中，对另一个希儿说道：“希儿能感觉到他是一个好人，希儿愿意相信他。”

    林觉蹲下身子，摸了摸希儿的头，然后他就发现不远处有一面铜镜，他略带惊讶看了铜镜中的自己一眼。

    这具身体也有一双蓝色的眼睛，和希儿一样。只是，这具身体的颜色比较淡，而希儿的比较深。

    会是巧合吗？

    林觉正思考着，突然感到身体被什么撞了一下。

    低下头，才发现希儿已经睡了。

    希儿的脑海里，一个人正暴躁的说话“她怎么敢睡着?不行，如果这个人有半点想对希儿不好的动作，我一定会让他付出代价！”

    林觉看着希儿的睡颜，纯洁而美好的睡颜让林觉心情放松了许多。

    他抱起希儿，放到自己的床上。

    (本章完)

