 “苏叔叔你要和晏晏阿姨玩亲亲吗？”

宗言曦睁着大眼睛，睫毛忽闪忽闪地眨着。

    “我当然是想了……”    秦雅睁眼瞪他，苏湛立马变怂，一个字也不敢再多说。

    “她是小孩子，可以天真，你是吗？

这是什么地方？”

    苏湛立刻认错，“是我不对，下次我注意场合。”

    沈培川看苏湛那怂样就想笑，抱着宗言曦到一旁去，两边都不打扰。

    “看新闻了吗？”

邵云问。

    宗景灏嗯了一声，其实不是他看的，是关劲一直盯着，一有结果就给他打了电话。

    林辛言疑惑的问道，“什么新闻？”

    顾老爷子的案子定了，昨天晚上官方微博贴出了处置的结果。

    一件桩年旧事被挖出来之后，牵扯的人多不说，只要他是脏的，查出来就不止一件，贪wu，受hui，金额高达两个亿，被判死刑。

    一片叫好声。

    邵云拍了一下宗景灏的肩膀，“照顾好言言，有空了去C市玩。”

    宗景灏搂住林辛言的肩膀说，“会过去的。”

    “前往C市的A950航班即将起飞，请旅客到进口处检票登机。”

    “我该走了，你们回吧。”

邵云摆手。

    那边苏湛和秦雅也过来，秦雅过来抱抱林辛言，说，“我先回去，店里我会看着你就不要操心了，你好好养胎，别亏待了我干儿子。”

    林辛言嗯了一声。

    送他们到检票处。

    看着他们即将消失的背影，林辛言的内心忽然涌出一股失落感，“二叔，秦雅，我会去看你们的。”

    “好，我们等着。”

秦雅用力的挥手，邵云莫名的红了眼眶，“讨厌。”

    说完转身走了。

    尽煽情，天下哪有不散的宴席？

再说了，以后又不是不见面了。

    “邵爷爷，晏晏阿姨再见。”

宗言曦两个手臂抬得老高，用力的挥舞着，“我会想你们的，我会和哥哥去看你们的。”

    进口处人太多，他们不得已立刻进去。

    苏湛站在进口处旁边，掏出手机给秦雅发了一条短信，【小雅，你才刚走，我就想你了，怎么办？

】    刚坐到位置上的秦雅手机就响了，她点开看到信息之后，回复了两字，【凉拌。

】    然后关机。

    看到这两个字苏湛傻笑了一声，哪怕不是甜言蜜语，只要她理会自己，他就很高兴，很开心，也很知足。

    沈培川冷冷的看他一眼，说道，“笑得跟二傻子一样。”

    “你才二傻子嘞。”

苏湛回他一句，这时他手里的手机响了，是所里来的电话，有个棘手的案子，所里的律师没人敢接，要他回去处理，他说了一句我知道了就挂了电话对沈培川说，“我有急事要处理，你坐景灏的车回去。”

    说完人就跑了。

    沈培川不由的说了一句，“不靠谱的家伙。”

    宗景灏把自己的车钥匙给了他，“你开我的车。”

    “那你呢？”

沈培川问。

    “我还有别的事情，现在不回去，你帮我把小蕊送去回别墅去。”

    沈培川点头，“那行。”

    他走了两步停住脚步说道，“今天晚上你们有空吗？

有空的话，我想请你们吃饭。”

    “有事情吗？”

林辛言看着他问。

    沈培川点头，“我想介绍我女朋友给你们认识。”

    林辛言睁大眼睛，“你有女朋友了？”

    沈培川觉得自己已经答应了，而且他也接受了她，就应该把她介绍给自己身边的人认识。

    他点了点头，“嗯。”

    “有空。”

林辛言笑，“这么重要的事情，肯定有空了。”

    沈培川说，“那等我定了位置，地址发你手机上。”

    林辛言说好，嘱咐他开车慢一点。

    沈培川说放心，“我一定把小蕊安全送回家。”

    说完抱着宗言曦走出机场大厅，她趴在沈培川的肩膀上，撇着嘴巴，“哎，我被抛弃了。”

    “胡说八道，谁抛弃你了？”

走到车旁沈培川打开车门把她放在后座的儿童安全座椅上。

    宗言曦撇撇嘴，“当然是我妈咪和爸爸了，他们两个总是在一起，都不要我和哥哥了。”

    “你跟我吧，以后到我家里住……”    “我才不要。”

沈培川的话还没说完，宗言曦就连忙打断，虽然爸爸和妈咪在一起的时间多，但是她还是觉得好幸福。

    她才不要离开爸爸和妈咪，去他家嘞。

    启动车子沈培川想到宋雅馨，掏出手机要给她打电话，发现自己，没有她的号码，于是打了宋局的。

    昨天晚上宋雅馨就把沈培川接受自己的事情，告诉了家里的二老。

    宋夫人笑的合不拢嘴，宋局只是微微的叹息了一声。

    宋夫人还不高兴了，说，“你不想女儿和沈培川好？”

    宋局哼了一声，没回答，他当然希望自己的女儿和沈培川好，可是现在，他心里不大舒服，总觉得有些过意不去。

    此刻看到沈培川的号码立刻就接了起来。

    他想要问问想清楚没有，结果就听到沈培川的声音，“我找雅馨有点事，没她的号码。”

    宋局看了一眼正在削苹果的女儿，将手机递了过去，“培川找你的，没有你的手机号码。”

    宋雅馨立刻接了过来，笑着说，“培川。”

    “我晚上想请我的朋友吃饭，介绍你给他们认识，晚上你有空吗？”

    “有啊，对了，你现在在什么地方？

能来接一些我吗？

我不想开车去上班，你送我去吧，顺便开走你的车子。”

他答应了自己，那么现在他们就是男女朋友关系，总要多接触才能培养感情。

    从机场回去恰好能路过送雅馨所住的那个小区，便说道，“行，那你下来等我，我很快就到。”

    大概过了十几分钟沈培川将车子开到小区门口，宋雅馨已经下来等着，她以为沈培川会做出租车来，毕竟他的车子在她家，是沈培川降下车窗叫了她一声，她才知道。

    上车以后问道，“这是谁的车子？

也是你的？”

    沈培川刚想说不是，宗言曦就说道，“是我爸爸的。”

    这时，宋雅馨才察觉后座有人，眉头不由的蹙起，她是想和沈培川有独处的时间，这个小鬼是谁？

 