    雷九光嘴上嚣张狂妄，下手却不敢有任何大意，真正的全力出手，确保能够一击必杀。

    “轰！”

    陈阳半个身体直接炸裂，根本抵挡不住。

    知道陈阳可以瞬间恢复，雷九光手下不停，长枪连刺，星辰虚影浮现，上面还燃烧着星辰之火，灼烧万物。

    稳固的虚空都被完全打爆。

    就像雷九光说的，这一刻雷九光真的强大到极点，堪比至尊。

    身体被轰破，雷九光还在不断轰击，不过还是没有达到陈阳极限。

    雷九光攻击再强，也是无法匹敌九道混沌本源气息。

    连九道混沌本源气息都无法彻底抹杀陈阳，更别说雷九光的攻击了，顶多消耗一些陈阳的本源罢了。

    “也不知道这灵魂宝石威力怎么样，好歹也是一件古神器，威力应该挺厉害吧。”

    “这家伙实力那么猛，别威力小了搞不死，索性就先砸个一百级看看。”

    也不知道昊天镜威力，预防万一，陈阳还是决定先砸个一百级，也就是一百亿兴旺值看看效果。

    耗费一百亿，击杀一位接近至尊的顶级域境，亏也亏不到哪里去。

    不过收获也极为惊人，规则碎片，一件神器，还有一个域主位置。

    这么算下来，哪怕花费个几百亿兴旺值，也不亏！

    想到这儿，陈阳也不再迟疑，选了一门冰霜规则，催动了昊天镜。

    这冰霜规则，还是陈阳在初始之地得到，等级还不低，五百多级，消耗个一百级，也不过毛毛雨，反正现在陈阳也基本用不到。

    雷九光出手不停，星辰之力涌动，接近圆满的星辰规则，威力大的惊人，不断粉碎陈阳身体，消耗陈阳本源。

    眼见着要把陈阳彻底轰成渣滓，一面古拙宝镜缓缓浮现。

    铿！

    雷九光神器长枪一枪刺在了古镜之上。

    无坚不摧的神器长枪，竟然发出一声悲鸣，反震之力传来，雷九光竟然都抓不住。

    “这镜子，什么东西！”

    雷九光脸色剧变。

    强如神器，竟然也破不开这镜子。

    雷九光都不知道，还有什么法宝比神器更强。

    昊天镜出，镇压四方，陈阳也趁机恢复了一些身体，挥手冰霜寒气，森寒至极，催动了昊天镜。

    随着规则之力的消耗，镜子正面的神秘漩涡缓缓运转，仿佛打开了一个神秘时空，旁边的灰色灵魂宝石，也逐渐绽放柔软华辉。

    下一刻，灵魂宝石绽放一道隐晦神辉，射向雷九光。

    雷九光脸色微变，挥手布下重重防御，自身也化为琉璃金人，同时一枪搅动虚空，刺向那隐晦神辉。

    不料想，重重防御就如虚幻一般，隐晦神辉畅通无阻，直接没入雷九光体内。

    手持长枪刺出的雷九光，突然僵在虚空，保持着原先动作，一动不动了。

    陈阳身体恢复，看着面前雷九光，突然愣住了。

    这他喵的就挂了？

    陈阳清晰的感觉到，雷九光神魂气息已经完全消失。

    雷九光实力可不弱，加上神器增幅，就像他说的，已然无限接近至尊的实力。

    强如雷九光，竟然被灵魂宝石一击击杀。

    简直不可思议！

    或者说，灵魂宝石的强大，超出了陈阳想象。

    看向面前的昊天镜，陈阳一阵唏嘘，不愧是古神器啊，强大的不像话。

    而且陈阳觉得，这还不是昊天镜的真正威力。

    昊天镜上还有九个坑洞，按理说应该还有九枚对应的宝石，若是集齐全部宝石，才是昊天镜的真正威力。

    威力会有多大，根本无法想象。

    唯一的不好就是催动一下，消耗惊人。

    百万元晶起，上不封顶。

    像刚才那一击，直接上亿极品元晶砸进去了。

    换成真正的至尊，恐怕再翻个十倍都不一定够，毕竟灵魂宝石打出的是灵魂攻击，至尊肯定也会领悟灵魂规则和类似的规则，可以抵挡灵魂攻击。

    而且晋级至尊，神魂还要一次蜕变，会更加强大。

    反倒是雷九光，刚得到风衍真君的规则碎片，还没有完全炼化领悟，加上神魂也没有蜕变，这才一击必杀。

    阳洪突兀出现在陈阳身边，看着空壳一般的雷九光，神情有些恍惚。

    “就这么死了？”

    阳洪喃喃自语，不敢置信。

    雷九光实力本就不弱，若是之前，陈阳拼命的话，或许还有可能。

    不过在雷九光夺取风衍真君规则碎片之后，阳洪就知道，以陈阳的实力，想杀雷九光几乎不可能了。

    所以之前阳洪才现身，见了雷九光一面，就算现在杀不死雷九光，面子总不能堕了不是，省得让雷九光以为，自己吓的不敢露面。

    阳洪都考虑着怎么跑路了，万万没想到，一个照面，陈阳就把雷九光杀了。

    怎么做到的？

    阳洪看着陈阳面前的昊天镜，不可思议道：“这玩意儿这么强的吗？”

    昊天镜怎么来的，阳洪自然知道，是从初始之地搞来的，他之前还触碰过，强横的根本无法接近，可当时陈阳同样无法催动，这突然间不仅可以催动了，而且威力还如此之大。

    “这是神器？”阳洪问道。

    陈阳收起昊天镜，道；“不是神器，而是古神器。”

    古神器？

    阳洪呆若木鸡，神器他都没有，更遑论古神器。

    陈阳也不理他，走上前去。

    先把神器长枪抓入手中。

    一名年轻人突兀出现在陈阳面前，躬身行礼。

    “器灵？”

    年轻人神色紧张，陈阳连雷九光都杀了，他哪里敢放肆，忙点头，道：“属下断岳，见过主人。”

    陈阳一乐，这货倒也识趣，直接认主了。

    看起来这件神器长枪就叫做断岳了，陈阳抓枪在手，力劈山河，虚空震荡，果然有定海断岳之威能。

    扫了一眼兴旺值，直接暴增一百一十三亿。

    一件神器，价值至少百亿起。

    之前陈阳得到后土印，兴旺值就暴增一百六十八亿，而这断岳，应该比后土印还差了一些，被系统定价一百一十三亿。

    之前耗费的百亿兴旺值，已经回来了，而且还有赚头。

    挥手一枪，轰破雷九光身体。

    陈阳探手一抓，把一枚规则碎片抓入手中。

    “咦？”

    陈阳突地一愣，眼前这枚规则碎片竟然黯淡无比，光华不在，而且上面满是裂痕，仿佛随时要崩溃一样。

