
　　“这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”丘陵沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！否则，一旦苏醒整个圣丹城就会毁于一旦，老夫会直接将其格杀。”

　　这个被针对的自然是慕古老人，慕骨老人却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。

　　丘陵也是缓缓收回目光，然后视线略微柔和的转向萧寒，道：“萧寒，你是此届丹会冠军，按道理你是第一个，不过玄空子会长说，你自愿与萧炎互换位置？可有此事？”

　　“正是！”萧寒微微颔首，此言又是引得众人侧目。

　　“那就是萧炎第一个来！”丘陵大长老并没有在此事上多做计较“请吧！”

　　萧炎面色倒是不变，然后深吸一口气，缓步走向那沉睡的巨龙，这个机会是他好不容易拿来的，若是失败了，他又怎会甘心。

　　随着不断的接近，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚发软跪下的迹象。这还是沉睡的三千星空焱炎火，若是复苏的，又该是何等模样。

　　“将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”在萧炎心中暗惊间，丘陵的声音，突然在后方响起。算是对他的指点，其实面对这庞然大物，根本就是无从下手。

　　这块龙鳞，突然发现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文。

　　随着萧炎将手印在那其中，灵魂力随即没入了那股恐怖的火息之内，时而露出了紧促的眉头。不多时已经是冷汗直下了。

　　不过很快一股强大的涟漪生生将他的灵魂力震荡了出来，惊得萧炎也是脸色微变，脸色微微有些苍白，极为不甘心的叹了口气“失败了！”

　　“下一个，萧寒！”大长老也是稍微有些失望，不过也想知道萧寒有什么办法。

　　萧炎望着萧寒咬牙道：“没你想的那么容易，唾手可得？可笑！”

　　“给你机会，可你不中用啊！”

　　萧寒缓缓的越过他去，周身的三百六十五道大穴纷纷浮现起神奇的星辰之力。刹那间，萧寒的周身已经化作了一道如梦似幻的星辰领域。

　　他的脊柱上，一节节的龙形升腾而起，四周响起了低沉的龙吟之声，隐隐与那三千星空焱炎火的火龙共鸣。

　　“这是？音谷秘术？”

　　“匪夷所思！他在和那异火共鸣，我怎么感觉，像是母亲在呼唤她的孩子？”

　　众人不敢置信的望着眼前这一幕，那道道龙吟瞬间将众人的情绪拉入了一个难以挣脱的情境之中。

　　就在此刻一个暴怒的声音响起：“慕古，你敢！”这声音的主人可不正是丹塔的大长老吗？

　　“嘿嘿，这天下还没老夫不敢的事。”对于丘陵的喝声，慕骨老人却是冷笑一声，手印的变动迅速凝固，脸庞上的诡异笑容也是扩散而开：“放心，老夫只是想帮你丹塔解决掉这麻烦而已。”

　　“爆！”

　　无形虚空之中的一阵闷响，在此间却好似炸雷一般，那恐怖的龙影猛然睁开了眼睛。

　　慕古冷笑道：“萧寒，音谷之术的确神奇，可现在已经苏醒，我看你如何拿。为了你老夫连筹谋日久的计划也不得不放弃。殿主请你去魂殿做客！”

　　“哗！”

　　前十名之人中，竟又有两人陡然迸射出了斗尊的修为，向着大长老围杀而去。

　　“萧炎快用玉符通知会长，萧寒，无论如何要稳住三千星空焱炎火！”大长老竟是抱着以一敌三的打算，其他人的确都插不上手。

　　萧寒缓缓转过身来看向慕古老人“魂殿就来了你们三个？魂灭生没有来？未免也太不把我这个音谷谷主放在眼里了。”

　　“怎么可能？”

　　一时间连那三个魂殿的人都愣在了原地，因为萧寒背后那三千星空焱炎火的确苏醒了，可却没有任何要暴乱的意思，反而隐隐盘踞在了萧寒的身后。这样的感觉，像极了那些擅长培养魔兽伙伴的家伙，释放出了自己强大的战宠。

　　“叫人！”慕古尊者脸色大变，旋即三人纷纷捏碎了玉简。虚空之中，一道道强横的身影降临。

　　虚空之外，恐怖的天地潮汐轰然对撞。虚空之中浮现出一个牧牛小童，凝空对上的却是一个黑衣大汉，二人只是隔空出了一招，便好似日月碰撞一般。

　　“丹塔老祖，久闻大名。”

　　“魂殿殿主竟亲自出手，也不嫌有失身份。”

　　“哈哈！”魂灭生大笑道：“没落的萧族，自萧玄之后竟又出了一个旷世绝伦的妖才。九品炼药大宗师举世无双，本殿亲自前来邀请才显得隆重些。”天籁小说网

　　“想请我丹塔的炼药师，自然有一套规矩。殿主如此无礼，岂能让你如愿？”

　　“不劳你来费心了，尔等还不去请萧谷主？”

　　两人的隔空喊话，好似跨越了空间，根本不再此地，可二人的声音却是传遍了整个圣丹城，传遍了整个星域。

　　星域眼前，缓缓的出现了九道身影，最次的一个都比慕古老人还要凶悍。

　　“魂殿九大天尊，竟然到齐了！”玄空子等人着急忙慌的冲进了星域，三大巨头，药尊者，邙天尺，算上大长老就是六大巅峰强者汇聚。

　　“我魂殿九大天尊，轻易不会聚在一起，而今也算是给足的颜面，请萧谷主到魂殿做客！”大天尊笑了笑。

　　萧寒笑了笑：“魂殿九大天尊，的确威名赫赫，难得你们聚在一起，可惜啊，我乃音谷谷主，想请我，也得让魂殿殿主亲自来才够资格。”

　　众人不禁嘴角抽了抽，这家伙这么狂的嘛？这可是三个斗圣，一群巅峰斗尊，其中还不乏半圣和踏入了九转斗尊的强者。

　　大天尊冷笑道：“给你面子你才是音谷谷主，不给你，你什么都不是。”

　　萧寒不屑一笑：“那就让你知道知道，什么叫音谷谷主！”

　　那一刻，一股惊天动地的灵魂波动，似乎是无尽荒古的过去睁开了眼睛，那一股寂然，那一股苦痛，能让天这地黯然落泪，能让一切生命凋零。

　　“封闭六识！”大天尊的惊呼之声响起，奈何他们还没反应过来，那股天荒地老，万灵崩毁的声音便已经悍然响起。

　　“荒！”

　　简短的一个字符，却让他们的灵魂沉沦在荒古的轮回之中苦苦挣扎，无法抵御的衰老，是时间的枯寂与荒芜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零九章 星域之变免费阅读。https://xs.23sk.com 