    全息世界的版图，要比陆九骁想象当中大了很多，陆九骁一行人从山上走到山下，就用了整整一个小时的时间。

    这期间，李萌也数次升空，不过并未发现二班队伍的踪迹。

    随着众人进入山下的树林，那呼啸的寒风终于减弱了一些，大家也得以休息。

    “队长，这个世界的面积太大了，我刚刚升高观察了一下，发现我们目前所处的树林，只是其中很小的一块区域，如果盲目寻找对方踪迹的话，恐怕大家都会被冻死在这里的！”

    李萌说完自己掌握的情况，继续开口道：“这里的时间流逝速度，明显要比外面的世界快，现在太阳已经快要落山了，等到了晚上，温度肯定会骤降！”

    “没错，我们目前要做的，除了寻找对手之外，还有生存！”

    陆九骁点点头，对这种人吩咐道：“之前下山的时候，我发现这个世界是有动物的，从现在开始，咱们需要分成几组！”

    “沈哲和吕洋的力气最大，留下来和我们搭建木屋，张剑和杜娜、马迪、武鸣四个人出去狩猎，打一些猎物回来，李萌负责警戒！大家行动起来！”

    陆九骁作出部署之后，众人很快分成了两组。

    “嘭！嘭！”

    吕洋化身为熊人之后，就开始疯狂蹂躏周围的树木，而陆九骁和沈哲、林超他们的属性也都很高，开始搬着树木搭建木屋。

    凭借着身为轮回者的优势，陆九骁他们只用了一个多小时，就把两间简易的木屋给搭建好了。

    不多时，张剑一行四人也狩猎归来，带着三只野兔，一只野猪和一些浆果什么的。

    因为燃烧木头会引发浓烟，从而暴露踪迹，所以陆九骁直接发动控火能力，开始对猎物进行烘烤。

    在比赛关头，如此肆无忌惮的浪费超能力，这种土豪做法让其他人啧啧称奇，羡慕不已。

    随着食物们逐渐变了颜色，香味四溢，大家也都开始吞咽口水，虽然知道在虚拟世界吃东西只是为了满足系统属性的要求，但是在这极为干冷的环境之下，大家还是盼望着可以吃点热的东西，温暖一下快要被冻僵的身体。

    “刷！”

    就在大家等待吃东西的时候，负责升空警戒的李萌却在半空当中迅速的俯冲下来，同时对着众人喊道：“有情况！大家快跑！快跑！”

    “不好！有敌袭！”

    李媛媛听见李萌的呼喊，瞬间变得慌了神，连忙想要跑开。

    “大家别慌！更不要乱跑，这个世界这么大，一旦大家走散了，那就麻烦了！”

    陆九骁对着众人喊了一句，起身道：“按照之前的部署，非战斗人员后撤，作战人员顶住！”

    “踏踏！”

    这时候，李萌也落到了地上，吕洋直接对她问道：“李萌，什么情况啊，对方来了多少人？”

    “不是二班的人！是怪物！怪物！”

    李萌看着一个方向的树林，面色恐惧的说道。

    “怪物？什么怪物？”

    陆九骁蹙眉。

    “不知道，我之前是在高空看见的，有一大群人形生物正在向这边移动，粗略看起来，应该有几十只！”

    李萌微微摇头：“那么高的高度，我看不清他们的模样！”

    “嗷！”

    李萌话音落，远处的树林当中忽然传来了一阵狼嚎的声音。

    “嗷！”

    “嗷！”

    接着便响成了片。

    “会不会是雪狼群？被我们烤肉的香味引来的？”

    林超看向了陆九骁。

    “不！我之前清楚的看见，那群家伙是直立行走的，绝对不是野兽！”

    李萌信誓旦旦的开口。

    “这里是虚拟世界，任何东西都是可以通过人工程序添加进去的，看来应该是大赛方给我们设定的障碍！”

    吕洋看向了陆九骁：“我之前听其他学长们说过，全息世界里面有不少强大的怪物，用来锻炼选手们的实战能力！”

    “看起来，李萌见到的东西应该是狼人之类的怪物！这类野兽普遍嗅觉灵敏，咱们一旦跑起来，很容易被他们破坏队形，跑的四分五裂！这样，大家准备迎战！都别怕，这里只是全息世界，就算战死都无所谓！”

    陆九骁给大家打了打气，对着李萌开口道：“继续升空，看一下对方的位置！”

    “好！”

    李萌答应一声，直接飞了起来，结果刚飞了几十米，就看见了远处奔袭而来的群体，有些声音发颤的吼道：“队长，你说的没错，来的就是狼人！至少有三十只！”

    “迎战！”

    陆九骁听见李萌的回答，大声做出了部署。

    “吼——”

    身旁的吕洋咆哮一声，顿时变成了接近三米的巨大熊人，沈哲也掏出了雷神之锤，目光盯紧了前方的树林。

    “嘭嘭！”

    林超后退几步，召唤出几道光墙，直接把李媛媛和武鸣给护在了里面。

    ……

    观看台上，许多新生们看见陆九骁他们的作战部署，迅速被点燃。

    “我靠！太牛逼了，面对狼人的进攻，非但不跑，而且还要迎战！”

    “他们不能跑啊，狼人那么强大的怪物，体力肯定要优于人类，一旦他们跑了，那么队伍就散了，而属性低的成员自然要沦为狼人的猎物，这么一来，可就造成了非战斗减员！”

    “你们看那个新生，手里的武器是雷神之锤吗？大一新生居然就有这种武器，太强了吧！”

    就连温良看见屏幕上的一幕，也是不禁失笑：“陆学弟的运气也太差了吧，遇见的障碍居然是狼人这种防御、速度和攻击力都在中等以上的怪物，还真是运气很差。”

    “已经不错了，据我所知，极寒之地的怪物不仅有狼人，还有熊人、虎人之类的怪物，如果他们遇见的是一群熊人，那才是真正的麻烦！”

    韩雨看着画面中那些身高超过两米，龇着獠牙直立奔跑的狼人，目光中也微微担忧：“也怪我忘了这件事，应该早些提醒陆同学的！”

    “放心吧，陆九骁可以应付！”

    万博看着画面中的景象，对陆九骁颇有信心。

    ……

    此刻在赛场之上，陆九骁一行人刚刚组成队形，就已经看见一群狼人出现在了视野当中。

