
　　玄天宗广场内。

　　徐贤等人，已等候多时，却依旧不见林风踪影，脸上逐渐露出了不耐之色。

　　尤其是胡桃儿，俏脸此刻蒙上了一层寒霜，黛眉越皱越紧，最终是一跺脚，哼道：“太过分了，居然让我们这么多人等一个废物！宗主，我建议不用再等了，直接出发吧，少他一个根本没什么影响。”

　　“这……”

　　徐贤有些犹豫。

　　他当然不介意这么做。

　　只是，就凭对方上厕所这个理由就除掉他的名额，实在有些说不过去。

　　“也许，这就是懒人屎尿多吧？”

　　胖子皮笑肉不笑道：“越没本事的人，关键的时候事就越多……你们说，他该不会是临时害怕，所以躲在某个地方瑟瑟发抖了吧？”

　　这话刺耳之极。

　　众长辈，自然是装作没听见。

　　张云祥咳了两声，道：“张奇，不要乱说。”

　　“是。”胖子笑着点头。

　　哒哒哒——

　　这时候，一阵脚步声自远方响起。

　　“快看，是王野，他回来了！”

　　“咦，好像不止他一个，他旁边那个女生……是叶师妹吗？”

　　忽然有人惊呼道。

　　噔时，所有人都朝着那边的方向看去。

　　果然是林风。

　　在他旁边，一个颠倒众生，如天使一般的靓影，正乖巧地跟随着。天籁小说网

　　不是木子秋还能是谁？

　　这一下众人顿时吃了一惊！

　　王野上个厕所回来，怎么还把叶馨儿带回来了？

　　她不是生病了吗？

　　“这……这是怎么回事？”

　　董楚山一头雾水地看着走来的林风和木子秋，完全没明白什么情况。

　　吴茂凯等人同样面带疑惑。

　　唯独，只有胖子，脸色难看之极地望着林风，眼中满是怨毒之色！

　　“不可能！我派了2个内门弟子在那看守，王野是怎么把馨儿救出来的？他怎么会有这般本事？”

　　心中的怒吼，不可抑制的燃烧起来。

　　尤其是林风和木子秋同时走过来的时候，两人虽然没有手牵手，但身体却靠得很近，不知道的人，还以为他们是情侣！

　　那自己这个未婚夫又算什么？

　　胖子的拳头捏得咯咯作响，心中的恨意，已经到了极点！

　　“宗主，各位长老，让你们久等了。”

　　林风神态自然地笑着说道。

　　“宗主，长老，董爷爷。”

　　木子秋也上前，一一欠身打招呼。

　　徐贤等人没有说话，每个人的眼神，都带着几分古怪。

　　董楚山走上前道：“丫头，你身体没事吧？听小胖说，你感染了风寒，这到底是不是真的？”

　　木子秋清秀的脸浮现一抹笑意：“是的，我昨天是有些感冒，不过身体已经好的差不多了，谢谢董爷爷关心。”

　　胖子皱了皱眉，似乎有些意外。

　　不过，他很快就猜到了……这多半，是和王野那废物提前商量好的。

　　“那，你怎么跟王野同时出现？”董楚山不解道。

　　“巧合罢了。”

　　木子秋嫣然一笑，“我本来想让张奇代替我，参加这次下山历练，但因为身体恢复得还不错，所以决定亲自过来，毕竟这种机会千载难逢，我实在不想错过。”

　　“正巧来的时候，路过那边茅厕，看到王野大哥从里面走出来，所以就和他一起过来了。”

　　林风也跟着点头附和道：“嗯，就是这样，老实说，我看到叶姑娘出现也挺意外的，还问了她身体情况。”

　　两人一唱一和，话语堪称天衣无缝，没有任何破绽。

　　在场的除了胖子心知肚明，恨得牙痒痒外，哪怕是三大长老这种活了几百年的老怪物，都没有去深想怀疑，觉得这可能真的只是一场巧合。

　　至于那看守琴房的两个炼丹阁弟子，早就被林风抹去了记忆，自然更不会记得一切。

　　“行了，既然馨儿来了，小胖你就回去睡大觉吧，哈哈，这种难得的机会，你还是让给你未来媳妇吧！”

　　董楚山笑吟吟地说道。

　　听到未来媳妇这几个字，木子秋心里莫名有些不舒服，但也只是皱了皱眉，并未多说什么。

　　而胖子则有些急了：“董爷爷，馨儿大病初愈，现在出去太冒险了，要不还是让我去吧，就让她在炼丹阁好好休息。”

　　不等董楚山开口，木子秋便抢先道：“真的不用，我身体已经康复的差不多了，这次下山历练，还是让我去吧。”

　　“不行！”

　　“我说不行就不行！”

　　胖子怒声吼道。

　　这一吼，顿时让在场的人有些诧异，不明白张奇为何突然如此愤怒。

　　而董楚山更是脸色一沉，道：“你吼个屁啊小胖，馨儿可是你未来的媳妇，是你拿来疼爱，而不是用来凶的！”

　　“区区一个下山历练的名额，你就激动成这样，倘若以后你们成了婚，稍有一点事不顺你意，你是不是还要更加变本加厉的欺负她？”

　　“我……”

　　胖子一时哑然。

　　他不知道该怎么跟董楚山解释。

　　难不成告诉他，这王野对叶馨儿不怀好意，他们两人狼狈为奸？

　　先不说根本没证据，就算有，他也说不出口啊，毕竟这等于是当着所有人的面打自己的脸，告诉别人区区一个外门废物，居然想绿了自己！

　　“行了张奇，既然馨儿想去，你就满足她吧，你一个大男人，也该有点气量。”

　　张云祥开口道。

　　“是，我知道了。”

　　胖子点了点头。

　　既然爷爷开口了，他自然再无二话可说，扭过头，恶狠狠地瞪了林风一眼，做了一个抹脖子的姿势，似乎在警告他一般。

　　本以为林风多半是选择回避，没曾想这厮居然悄悄抬起了一只手，竖起了一根中指！

　　这行为，顿时气得胖子浑身直哆嗦，恨不得立刻冲上去，将其大卸八块！

　　“这杂种，居然敢挑衅我！”

　　胖子压抑着心头的怒火，告诉自己，ren，一定得ren。

　　“好了，既然人都到齐了，那么各位现在就出发吧。”

　　“两天后，本座在此地等候各位平安归来。”

　　徐贤朗声笑道。

　　众弟子出声感谢后。

　　跟随着一名中年男子，一起走入了传送阵。

　　随着光芒闪过，林风等人的身影，很快就消失不见。

　　徐贤等长老，也相继离去。

　　此时，偌大的广场，只剩下咬牙切齿的小胖，以及鹤发长须的张云祥。

　　“你啊你，你说你犯的着吗，居然和一个外门弟子当众怄气？”

　　“而且之前你派人杀王野的事，还未彻底平息，现在又这般大动gan戈，你是真想让我这个当爷爷的替你操心死吗？”

　　确定四周无人后，张云祥再也ren不住，指着胖子训斥道。

　　胖子平时为人桀骜不驯，但面对爷爷，还是恭敬无比，苦笑一声，愧疚道：“对不起爷爷，是我冲动了……但是，我就是看不爽王野那副小人得志的样子。”

　　“看不惯你也要ren着啊，毕竟现场还有这么多人看着……诶对了，那叶馨儿是什么情况，她忽然生病，是不是和你有关？”

　　张云祥脸色缓和了一些，询问道。

　　“我……”

　　胖子支支吾吾。

　　“行了，这件事我懒得追问，爷爷知道你喜欢叶馨儿，但还是得提醒你一句，对于我们修行者而已，女人不过是衣物罢了，千万不要过于痴迷……否则，她们只会成为我们修行路上的绊脚石。”

　　张云祥严肃道。

　　“嗯。”

　　胖子轻轻点头，但心里，确是另有一番想法。

　　“另外，我知道你憎恨那王野，一直想找机会报复他……没关系，这趟下山的监视任务，由我全权负责，我已经派出了五名内门弟子，在远处跟随他们，只要时机成熟，我就会……”

　　后面的话，张云祥没有继续说，但从他逐渐凶狠的眼神，胖子就已经猜到了什么，顿时身子一震，激动道：“爷爷，难道您打算——”

　　“嘘！”

　　张云祥做了个嘘声手势，笑容残ren道：“这一次，我不想再有任何意外发生。”

　　“嗯嗯。”胖子连连点头，心中此刻说不出的激动。

　　王野，这次我看你还死不死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第802章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 