    　　秦叶说完之后也是将储物袋拿了出来，将还有的几枚霹雳子全部递给了落凝涵。“拿着这个防身！今日只需跟在我身后，其余哪的地方都不允许你去！”秦叶霸气地说着。

    　　“你真是霸道！”落凝涵听着秦叶的霸道非但不排斥，反而很喜。这就是所谓的美女爱强者吧。

    　　秦叶接着将五毒烟云帐也是拿了出来，背在了身后。虽然在李子远那缴获，但是秦叶觉得此物甚是歹毒，一直没有使用。不过今日可不是仁慈的时候了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。秦叶今日注定要大开杀戒。

    　　而黑暗龙尊所做的难看的头盔，秦叶这次也是拿了出来，放到了储物袋内。如果真到濒死关头，左右都是死，这玩意该用也得用。秦叶此次是做好了万全的准备。之后大手握向落凝涵的玉手，而落凝涵这次也是没有挣扎，任由着秦叶握着。两人手挽着手，朝着风波亭一步一步走去！

    　　这日的天昆森林并没有想象中的那样，是个大晴天。而是充满着雾气的弥漫。尤其是在风波亭附近，那雾气更是浓烈，让人的视线都受到了遮挡。

    　　在风波亭的中心处，一处巨大的空地之上，早有一百二十八人组成的灭绝阵横立当场。不过今日并没有再继续像往常一样演练，而是全部都严阵以待，站好了方位，等待着战斗的到来。虽然有些雾气，但是对着一百二十八人好似一点影响也没有，一个个如同标枪一般站立。

    　　站在灭绝阵前面的三人分别是侏儒玄者王小七，焚香阁的郭公子以及逝水宗的柳涛。三人看着身后的灭绝阵，全部充满了信心。此刻正自信满满地等待着秦叶的到来。

    　　在他们旁边，还有这一千五百玄者，几乎占了进入天昆森林全部玄者的一半。这些分两拨站立。其中三百多人站在一起，是王小七柳涛等人的势力。至于剩下的一千二百多号都是昨日在柳涛与郭公子的通知下，今日特意赶过来的。里面不乏有当初效忠于袁少游的人以及落霞宗走散的弟子。

    　　此时落霞宗有些弟子尚不知他们的少主落子乔已经身死，反而都是带着看热闹的角度来看着秦叶与他们之间的恩怨。而袁少游所训练出来的人就不一样了，得知秦叶要来救袁少游，全部都做好了准备，准备在打斗的时候奋力的一搏。

    　　最初与秦叶相斗的于仓与张云也是站在其中，由于于仓与秦叶斗过几招，对于秦叶的修为是充分的信任，所以今日更是有些期待。而其余之人只听过秦叶的大名，由于听说过秦叶的种种事情，都从心底里佩服秦叶。但却并没有见到过秦叶，这次也是想要一睹尊荣，想见一见秦叶的庐山真面目。

    　　虽然有上千玄者，但是场上却都是静的出奇，全部都在耐心等待着。就连为首的三人也都是充满了耐心，因为秦叶值得他们这样等。

    　　“来了！”最先说话的是柳涛。由于柳涛与秦叶见面次数最多，所以对秦叶也是最为熟悉。虽然此时的雾气较早更加浓郁，但是一袭青衣的秦叶还是让柳涛难以忘记。

    　　“这大雾来的如此古怪，恐怕对我们不利，还是速战速决，不要拖泥带水。”王小七对着柳涛与郭公子道。大皇子静心训练的心腹，那是一步一步从基层爬上来的，最终才得到大皇子的信任，自然心机是十分了得。

    　　柳涛也是连连点头，而郭公子则是面无表情。在二人眼里，可能是由于突破玄士的缘故，对一切都是无所谓。

    　　随着柳涛一声来了所有玄者的目光全部聚焦到由远及近的一男一女。青衣青衫的秦叶，手里拉着美丽动人的落霞宗的千金，可谓是博得了所有人得眼神。

    　　而秦叶的每一步走得都是十分潇洒自如，充满了王者的风范。面前敌人布下绝杀大阵，而来的又如此从容淡定，仿若是来自己家后院散步一般，真不愧是传说中的人物。

    　　由于秦叶这股气势令那一些玄者纷纷敬佩，身体不自觉地被折服了。即使柳涛王小七等三人，也是觉得自愧不如。尤其是王小七，这种气势只有在大皇子身边感受到过，而大皇子修为早已经是玄士了。

    　　这秦叶果然是不凡啊，难怪主人对他如此上心，看到之后王小七立刻吸了一口冷气。

    　　“喝，好大的阵势。这种阵势迎接我秦某人，还真是让我感到受宠若惊。柳涛，郭公子都在呢，人挺全啊！你们不是寻找我吗？我来了。袁少游呢？”秦叶拉着落凝涵站立在王小七等三人的对面，与着几人问候道。

    　　“我还以为你不敢来了呢，把他带上来！”柳涛声音高高响起。话音刚落，从灭绝阵内出来几个人，手里捆着一位青年，正是秦叶的左膀右臂——袁少游。

    　　袁少游被押着来到了柳涛身前，柳涛得意地冲着秦叶道：“看到了吗？这就是你要找的袁少游。”

    　　秦叶仔细地看着袁少游，而袁少游眼中也是看着自己的主人秦叶。当两下目光相对时，袁少游的眼底突然涌现出了一股精光。看到精光之后的秦叶是把心放到了肚子内。随后袁少游又被押入了灭绝阵的核心之处。

    　　“秦叶，你不是一直自诩修为高强，重情重义吗？今日可敢闯下这灭绝阵法，来救出袁少游呢？”王小七对着秦叶喊话道，想要激怒秦叶，让其闯入这灭绝阵中。

    　　看着侏儒玄者，秦叶并没与直接回答。而是问向身旁的落凝涵：“是不是他抢了你的火葫芦？”

    　　“嗯，就是他用锁链似得法宝收走了我的火葫芦，才让我也哥哥陷入这样被动的。”落凝涵一眼就认出了这侏儒的玄者。由于情绪上的激动，秦叶明显能感受到落凝涵的双手在颤抖。

    　　“好，待会我就先将他收拾了，把火葫芦送给你。”秦叶轻描淡写地说道。说罢还捋了捋身后的五毒烟云帐，将其从后背拿下，握在了手中。

    　　“五毒烟云帐？李子远果然是你杀的！”之前王小七与柳涛还没仔细看向秦叶的身后。当看到五毒烟云帐之后的王小七与柳涛眼色一变。

