    白紫鸢跪在地上向前攀爬着，哭得梨花带雨的。

    高台上的君上不为所动，全身上下都写着绝情二字。

    这让白紫鸢绝望无比。

    昔日她多么的受宠爱啊，进宫短短时间就从什么都没有的和亲公主变成了皇后，还是有着皇子的皇后。

    升得太快，得到的太多，太容易，她自己有时候都觉得不真切。

    此时她看到君上如此绝情的样子，才明白那些宠爱多么的可笑。

    “君上……”

    君上一脸冷漠，并不理睬她。

    她又看向李夜璟，跪着向他爬去。

    “楚王殿下，当初是你将我带到东池国来，你是答应了我父王会保我周全，是不是？”

    李夜璟同样冷漠的看着她。

    事到如今还有什么看不出来的？她也不过是一颗被利用的棋子，用她来牵制赵家。

    赵家都要完了，她便可有可无了。

    况且，最后救赵氏之事他并没有擦手，他就算想帮忙也帮不上，搞不好还得将自己搭进去。

    李夜璟抬头，正好对上李怀逸的目光。

    李怀逸那不怀好意的目光，分明就是想看自己倒霉。

    他如今不是独身一人，有妻儿，拖家带口的，一旦被人攻到破绽，他的妻儿何人来护？

    李夜璟移开了视线，并不打算搭理她。

    白紫鸢被扎心，她如今才发现，这父子两个一样的绝情。

    她继续说：“若是这罪名坐实了，你也会受牵连。李夜璟，你别忘了，是你一力支持我父王做南黎王。”

    李夜璟心中一跳，急忙撇清与白紫鸢的关系。

    “父皇，儿臣被白家父女蒙骗，看走了眼，儿臣甘愿受罚。”

    君上忙道：“哎，这怎么能怪你呢？这些年里，你南征北战立下汗马功劳，举国上下都看在眼里。关于白氏父女，不光你看走了眼，朕也看走了眼啊，枉费朕这么信任她，还为她力排众议封她为后，没想到此女如此蛇蝎心肠。”

    李怀逸面色一变，盯着李夜璟满眼的恨意。

    果然老头子偏心小三子。

    还以为能借着这事打压李夜璟，没想到老头子几句话就将他摘出来了。

    白紫鸢彻底绝望。

    她只有两个认识的人，一个是她赖以生存的君上，一个是李夜璟，原本想盼着他能念着旧情帮自己一把，却不想他急于撇清关系。

    而剩下的人，全都是巴不得她死的人。

    她直到现在才明白何姑时常挂在嘴边的势单力薄，她可不就是势单力薄吗？

    出了事，被人冤枉，连一个帮她说话的人都没有。

    白紫鸢盯着那尊石像泪流满面，转而看向君上道：“东池国有句话，欲加之罪何患无辞。臣妾一个南黎人，孤苦伶仃，被众人刁难欺凌，臣妾说不过他们。可是君上，臣妾虽然没有证据证明自己的清白，但也不能生生受人冤枉。既然如此，臣妾只能血祭巫神，以死证清白。”

    话落，她一头撞到了巫神的石像上，鲜血与白色的脑花齐齐迸溅。

    殿中响起一道道惊恐的声音，都被她突如其来的一撞撞懵了。

    这要多么绝决，才能将脑浆都撞出来？

    众人震惊的说不出话来，耳边却是回荡着方才白紫鸢的样子，还有她的话。

    她是一个和亲公主，千里迢迢远离家乡来东池国和亲，举目无亲，就刚才的样子，搞得像是满朝文武欺负了她似的。

    真是悲壮有可怜啊。

    有人不禁想，或许真是他们冤枉了她呢？

    但人都死了，还死得这么惨，她的身份又那么敏感，满朝文武都是逼死她的帮凶，即便心中有疑虑，谁又敢说啊？

    众人齐整整的，一个出声的都没有。

    君上一脸震惊的样子，过了好一会儿，才痛心疾首的叹气，随即愤怒的盯着赵氏废后道：“这下你满意了？”

    赵氏目光森然，有什么可满意的？

    在她看来白紫鸢死有余辜，她给自己下蛊，这是实事。

    那时候的自己还是皇后，给皇后下蛊本来就是死罪，还是灭族的死罪。

    就这么死了，是白紫鸢这小贱人占了便宜才是。

    “哼，既然满意了，就滚吧。”

    “来人啊，将废后赵氏带下去，打入冷宫，修高墙圈禁，生不再复出。”

    也就是说，她得死了才有机会出来。

    来了几个人，将赵氏抬下去。

    赵氏怨毒的目光盯着君上，目光森然，狰狞可怖。

    还是那句话，纵然她罪孽深重，他李恒也不是什么好东西。

    以前后宫的女人们是她逼死的吗？不，不是，那是她们绝望疯癫，作为她们的丈夫不能为她们做主，她们对他失望透顶，她们都是李恒害的。

    如今的白紫鸢是自己害的吗？不，一样不是，是李恒，是群臣，是他们一起逼着她撞了石像。

    可是李恒还是那样，明明拿她们当棋子，却还站在道德的立场上指责自己的不是，觉得这一切都是自己的错。

    那一句你满意了，简直可笑。

    最终君上没有因为巫蛊一事降罪给整个南黎，只说派人去查。

    因白紫鸢那绝决一撞，朝中群臣也都给整懵了，难得没有提出异议。

    而赵毅，成了赵家的背锅侠，不管他如何叫喊，终究是成了棋子，扛下了一切。

    而赵家的老夫人听说她的一双儿女全出了事，直接双眼一翻倒了下去，再次醒来，已经口不能言，直接成了瘫子。

    赵至诚也不好过，原本他就因年纪大了，又过度操劳身体不好，大夫都住进了府中。

    这次的打击，也让他躺了床，怕是不休息个几天起不来。

    叶婉兮得以出宫，跟李夜璟一块回了王府。

    这已经是傍晚了。

    按照寻常时候，这会儿管家已经将叶玺接回来了才是，可是迎接他们的，却是慌慌张张的陈管家。

    “王爷，王妃，不好了，小公子去小朋友家作客了。”

    两人面色一变。

    “哪个小朋友家作客？”

    “赵翎。”

    赵翎？那不就是赵至诚的孙子，赵毅的儿子？

    李夜璟面色沉下来，冷声道：“来人，备马。”

    跟在李夜璟身边的人对他十分熟悉，就知道会这样，马早就备着，只等他下令。

    他话音一落，马就牵出来了。

