    夏小满在屋顶坐了一夜。

    看远处高楼里的灯火，看远处跌跌撞撞的醉汉走过，听风掠过街道的声音，深夜的马路上偶有车辆疾驰。

    随着夜色渐淡，路上的车也开始多起来，这座城市从此时开始苏醒，等到第一缕晨光洒落的时候，街头红绿灯已站了行色匆匆的行人，路旁的早餐店弥漫着包子刚出炉时的蒸汽，拥塞的马路上鸣笛声此起彼伏。

    可是都与她无关了。

    知道了一直以来疑惑的秘密又有什么用，她也已经不是人了。

    孤魂野鬼，这个词光是看起来都有一种凄凉之感。

    “顾诚，你王八蛋！”

    夏小满站起来大叫一声，转身跳下了屋顶。

    屋里。

    同样一夜没睡，准点起床的顾诚正在洗漱，挤好牙膏打开水龙头，里面流出来的竟然是血。

    他沉默了片刻，“清儿……”

    “那是谁？我不认识。”

    夏小满背着手站在他身后道。

    顾诚手里拿着牙刷，一双眼睛看着镜子里的她，对视片刻，似是忍受不了他平静的目光，夏小满扭头溜了。

    池子里的水也恢复正常。

    顾诚默默考虑着帮她转生的事情，很少有哪个游魂敢这么大大咧咧的在他周围乱晃。

    “你是什么东西？”夏小满忽又出现。

    “没大没小。”

    顾诚皱了皱眉，一眼扫过去，夏小满不由缩了缩脖子，旋即反应过来，挺了挺胸望着他，支吾道：“说，说太快了，我重新问，你是什么怪物？”

    “只是活得比较久的一只老妖怪。”

    顾诚说完把牙刷放进嘴里，认真开始刷起牙来，夏小满不知道又去了哪里，他记得以前不是这个样子。

    以前的清儿很文静，乖巧，可以说是内向的一个人，印象里连大声说话的时候都很少，一别几十年，不知为什么变成了现在这个模样。

    还说他坏事做尽……都几百年没做过坏事了。

    当然，打跑村民救下两个血族那种不算坏事，怎么也是生命，应该算作好事。

    拿毛巾把脸擦干，顾诚到客厅左右望望，没看到那个身影，只好收拾东西准备出门。

    他还没考虑好怎么劝夏小满去转生，这丫头死倔……刚走出门，就看见死倔的姑娘蹲在墙头上瞧隔壁院子。

    “你在看什么？不要吓老陈。”顾诚声音不大，反而刻意压低了，他担心被隔壁陈华听见，害得老陈疑神疑鬼。

    扒墙上的夏小满头也不回，过片刻才道：“我再看看血族什么样子。”

    “就你陈叔叔那个样子，那些年没看够？”

    “嘁……”

    不知道夏小满对血族的印象是什么样子，反正看反应不是老陈的模样，百来年的生活变迁，现在陈华和一个老农没什么区别，他老婆倒是还喜欢打扮。

    “你要去哪？”夏小满注意到顾诚衣着整齐正打算出门，不由问道。

    她刚还在猜这群不会死的怪物每天都搞什么鬼，昨晚知道他们都不是人。

    想来一定很逍遥自在，不像她，苦苦找寻这么多年，甚至曾猜测过，王爱民是不是早就死了，没想到他摇身一变成为顾诚，又出现在眼前，没有了青须，长衫换成白衬衣，而且依旧那么年轻。

    “上班。”

    “上……班？”

    这两个字很常见，人活着大多都是要上班的，不上班就没有工资，没有工资就没生活来源……

    这些她都懂，只是她想不通，这个老妖怪为什么要去上班。

    如果回答是除魔，杀人，聚会，甚至吃饭她都能理解，唯有上班这两个字让她愣在那里，一时间恍惚起来。

    顾诚却没有理她，从院子里推出电瓶车出门了。

    初夏的清晨还没那么燥热，骑电瓶车出了小巷，迎面而来一阵微风，直到走出去很远，反应过来的夏小满才跟上。

    “你现在去上班？我的意思是，你要上班？”

    “为什么不？”

    “可是你……你为什么会上班？”

    “不然呢，难道去上学？还是躺在家里等死？”

    顾诚不由感叹口罩的方便，可以帮他省去很多麻烦。孤魂苦，在找到自己之前，她连个说话的人都没有，现在不介意多和她交谈几句。

    “你陈叔叔也会上班呀，我们又不是神仙，天天坐着念经就可以了，总不能躺着发呆，那不如躲进深山老林去了。”

    “可你们是妖怪啊。”

    “妖怪就不能生活了？”

    夏小满闻言张了张嘴，却没有说出话，不知如何作答。多年没见，她曾不止一次过想顾诚去了哪里，是不是有什么事，都做些什么。

    几个怪物在这繁华都市里不声不响，伪装成正常人的样子——

    结果就和大街上擦肩而过的平凡人一样，在这样一个晴朗的早晨，骑着电瓶车去上班？

    不可能！绝对不可能！

    电瓶车停在红绿灯前，几个送孩子的大妈也陆续停下，顾诚开始闭口不言，侧头像是在看远处，其实在打量身旁的女鬼，考虑怎么把夏小满超度一下。

    “陈叔叔呢？他一个血族，也一样朝九晚五，平平无奇的打工人？”

    这件事在夏小满看来，比昨天得知陈华两口子都是血族还要离谱，颠覆了她作为人和作为鬼时的世界观。

    顾诚不出声，只是抬头望着红绿灯，双手握着车把手，一条腿撑在地上，等到路口通行时，稍稍拧动，车子便随人群一起驶过路口。

    “昨天第一眼我还以为你是王爱民的孙子，臭模样还那么像。”夏小满说。

    顾诚依然不搭言，夏小满也不以为意。

    “你怎么不装你自己的孙子？对了你身份怎么搞的？哦……好像是近些年才严了，是不是很难受？放以前随便换个镇子就是新的身份，现在不行了吧。”

    红绿灯交替亮起，在周一清晨的街头，路上车流不断，人声、车声交织在一起，远处工地也传来阵阵嘈杂，行人一波波走过路口，许多人来来往往，只有那辆电瓶车后座上载着一个轻飘飘的女鬼，无人看见。

    她侧身坐在那里，手握紧了又松开，悄悄想扶一下前面人的腰，又有些犹豫。

    “你不要碰我。”顾诚平静的声音传来，因为戴了口罩的缘故，显得有些低沉。

    特娘……做人的时候被管着，现在变鬼了也依然没什么变化。

    夏小满忽然很气。

