    

    神通法眼，迅速消耗着陆沉的神识，同时也在刺激黑球，加速释放混沌灵气，让陆沉的神魂念体，变得越发凝实。

    虽然黑球能释放巨大的能量，但是陆沉的脑海毕竟很小，真的是比池塘还要小，能够存储的神识容量十分有限。

    黑球释放的混沌灵气，已经逐渐跟不上神通消耗的神识。

    这种过程，就像是从一个池塘中取水，用水量远比存水量大的多，只要池塘中有水，就会被人瞬间抽走，但是每次都会有一股力量，向池塘里边瞬间注满水。

    虽然池塘中一直保持充盈，但是每一次的冲击力量，都会给池塘从带来影响。

    陆沉在混沌灵气反复的冲击之下，神魂念体开始变得异常，趴在神室旁边左摇右晃，像是喝醉酒了一般。

    “这个神通确实很强大。”陆沉的神魂念体，忍不住的开始呕吐：“不过这个神通……消耗神识的速度，也太快……了吧。”

    不过陆沉每吐一次，脑海的面积就会被强行撑大一圈，神魂念体也会更加凝实一点。

    “神识消耗的太快，就算拥有混沌灵气的补充，时间也根本来不及，不能在浪费时间了，你先歇一会吧。”

    青衫道人坐在神室上，看着呕吐的神魂念体轻轻一叹，直接占据身体的操控权，强行睁开神通法眼。

    “虽然你们很强大，我无法赶走你们，但是控制我的身体，下次能不能提前说一声，这里可是我的脑海啊。”

    陆沉再次失去身体的操控权，蹲在地上默默的说道：“你们一个个说来就来，说走就走，说用就用，这样真的好吗？”

    “少废话，咱们还分起你、我、他了？”

    青衫道人操控灵气，将裂缝两边的灵气颗粒划分开来，形成了一个灵气真空区域：“得了，该我上场了。”

    小世界中，青衫道人看着周围，向封天城大声喊道：“封爷爷，那边已经形成真空了，是时候该你登场了。”

    “好嘞，最近眼力涨了不少嘛，竟然知道要隔绝灵气。”

    封天城毫不吝啬的夸奖陆沉，操控灵气闪身回到皇城旁边：“接下来，看看我这件本命法宝——终焉皇城。”

    封天城迅速得掐动手决，将灵气输入终焉皇城中，身后数千数万的法宝直接融进皇城之中。

    青皇蛇蔓像是守城士兵一样，控制着法宝全部趴在皇城的城墙上，小心看着外边。

    “婉儿姑娘。”封天城看着垒石墙壁，大声喊道：“稍后我会将法宝堵在裂缝处，你抓住机会离开。”

    “封爷爷我明白了，你们动手吧。”南天婉儿连忙回应，手中的灵气开始运转，准备随时离开。

    “都准备好了，我要开始了。”封天城大喝一声，猛然将城池拍出：“喝啊……，终焉皇城，镇压去吧。”

    这一刻，原本古朴精美的皇城瞬间破碎，皇城开始被烈火焚烧，甚至有一半的城墙都开始倒塌，慢慢变成废墟。

    城墙上的蛇蔓士兵变得破败不堪，就像是鼎盛王朝被攻陷后，坚守到最后的守城士兵，虽然凄惨，但却毅然决然的盯着下方的敌人。

    “这幅场景……”

    青衫道人看着变成废墟的城池，一幅幅画面出现在脑海中，他们曾经在青帝的身份牌子上，看到过这副破碎皇城的画面。

    没想到再一次看到，竟然会是这种情形，而且现实中看到的画面，远比身份牌子上要凄惨的多。

    “这是七祖大人的本命法宝——终焉皇城？”

    风龙看着奔袭的皇城，愣愣开口说道：“但是……，它为什么只剩下一半了，还如此的破旧，当年的大战到底发生了什么。”

    “都想什么呢？时机到了，快动手。”封天城一声大喝，将众人从思索中惊醒。

    终焉皇城已经到了裂缝跟前，但却是一座完整的、精美无比的皇城，仿佛刚才的那凄凉的一幕从来没有出现。

    “婉儿，我们走。”风龙大吼一声幻化出六道真身，冲到了南天婉儿身边。南天婉儿迅速的驱散垒石阵，跳到风龙脊背上离开裂缝。

    “轰……”一声剧烈的响动，垒石阵消失，两界的灵气重新开始流动，两股灵气在裂缝处碰撞，重新生成的狂暴灵气。

    狂暴灵气像是一条游蛇，四处冲撞正想从裂缝中脱身，但是刚刚行动，却直接被一个升起的阵法牢笼挡了回去。

    这是二十三位妖兽首领，集合了十万只妖兽的力量，提前的布下牢笼大阵。

    “轰……”狂暴灵气碰撞了几次，依旧没有逃离，只能在裂缝中轰然爆炸，爆照的余威，瞬间将牢笼阵法吞噬。

    阵法牢笼虽然碎裂，但是也刚好挡住了灵气大爆炸，为陆沉和封天城争取到了时间。

    裂缝中，第二次的狂暴灵气已经出现，没有了垒石阵阻隔，也没有了阵法阻挡，狂暴灵气再次冲向了小世界。

    “封爷爷，快一点。”

    青衫道人引导两界灵气，向着相反方向流动，同时操控着小世界的阵法，在裂缝边设下了一个屏障，想要临时阻挡狂暴灵气。

    “还得在坚持一把。”封天城奋力将皇城推进裂缝，但是狂暴灵气太过凶猛，操控阵法制服它很容易，想要用法宝阻隔住裂缝却很困难。

    这些狂暴灵气仿佛拥有灵智，发觉皇城只要堵不住裂缝，它们的能量就会越来越多，封天城每次刚推进去一半，狂暴灵气就会拼尽全力，将皇城给强行推出去。

    一来一回半个小时消磨过去了，皇城堵住的面积越来越小，狂暴灵气积累的越来越多。

    一声轰鸣巨响巨响传来，妖兽们布下的阵法再次崩碎，为首的二十三位妖兽首领也直接被击飞出去。

    这段时间，妖兽首领重新布下过几十次的阵法，全部都被狂暴灵气摧毁了，十万只妖兽们的灵气也已经耗尽，趴倒在地上颤抖，再也不能释放出阵法。

    “又碎了？累死我了……”青衫道人控制着陆沉，再一次引动小世界的阵法，将狂暴灵气堵了回去。

    “轰……”三秒之后，裂缝上的阵法再次碎裂。

    “我去猎马……”青衫道人的虚影映照在半空，直接开口骂道：“这小子的身体太弱了，根本不敢发挥更强的力量。”

    “不行了，得重新想个办法。”封天城看着不断被推出来皇城，也是跟着怒骂一声，转头看向核心区域，哪那里有一个正在瞎转悠的老人。

    “灵均，现在还不醒吗？”封天城向着老人射出一股灵气，大声吼道：“现在该你上场了。”

    这个老人自从第一次登场，就一直在到处瞎转悠，每到一个地方都是自顾自的说话，也不曾理会任何人。

    “灵均，该你登场了。”封天城看着老人没有理会自己，重新喊了一句，从怀中掏出了身份牌子丢向那个老人。

    身份牌子出现后，老人转过身机械性地接过牌子，盯着封天城仍旧不说话。

    “那是灵均大人的旧躯！”炎魔看着场中的老人，轻声说道：“难道他还活着？”

    “我需要你帮我去镇压皇城。”封天城灌输灵气，冲着老人喊道：“你的愿望，会有人帮你实现的。”

    “额……，我……答应……了。”听到封天城的话语，老人点了点头表示同意，嘴里发出了一个音节后再次失神。

    “我们要上了。”封天城看着老人同意，直接释放灵气将老人的躯体扔向裂缝。

    众人听到封天城的怒喊，明白已经到了紧要时刻，拼劲全力再次引动大阵，帮助封天城阻挡狂暴之力。

    十万只妖兽拼尽全力地灵气释放，蓝色地透明地巨大阵法从地面上升起，瞬间让小小世界暗淡了起来，就是这一下，裂缝周围出现了大范围地真空区域。

    封天城抓住空挡，操控着身后地法宝用力拍了过去，终焉皇城直接堵在了裂缝处，南北大门连接在裂缝壁上，瞬间被堵得严严实实。

    皇城的东西大门却是通透无边，两界的灵气从东西大门穿过，狂暴灵气在皇城中重新生成，又在皇城中发生爆炸，险些将皇城再一次震飞出去。

    “不好……”炎魔看着终焉皇城，大声喊道：“中间还有东西两道门，仍旧能够贯通两界。”

    “还没有结束，现在该上重头戏了。”封天城用力操控着灵气，将皇城重新稳固在裂缝处，开口怒喊：“灵均，该你去镇压西门了，这个就是你的机缘。”

    “我再相信你们一次，不要再让我们失望了。”

    老人看了一眼陆沉，点点头身上升起磅礴的灵气，盘坐在西门中央，像是千斤坠一样稳固皇城的位置，直接挡住了小世界中的灵气。

    “成功了？”金将看着逐渐平静的裂缝，瘫坐在地上：“终于堵住了，我可以好好休息了。”

    “现在还没有结束。”封天城盯着终焉皇城，淡淡的说道：“东边的入口在小陆儿天池内，还有大量的灵气在穿过来。”

    “还没有？”九尾红狐强撑着起身：“灵均大人不是已经堵住了西门嘛？”

    “灵均的力量，根本不能进入陆沉的天池。”封天城驱散一道狂暴灵气，大声喊道：“小陆儿，天池那边的大门，想办法用古老的东西镇压。”        

