    一前一后两个人，都察觉诡物的存在。

    李根二人抬头尽力向上望去。

    昏暗夜晚密林中，山岭顶上像是有人。

    远远望去，人影身材矮小佝偻，像是个老人。

    但李根二人视野里同时一花，山岭上那道影子便消失不见。

    可是李根右眼灼热刺痛感反而更明显。

    那诡物仍在。

    附近同时有修行者和诡物存在，李根右眼中温热和灼痛两种感觉也同时存在。

    虽然都来自右眼，但却诡异地清楚分明，让李根能清晰感触和分辨二者的不同。

    他右眼蓝光忽然一闪，视野里出现一个巨大的黑影。

    那黑影看着庞大，但悄无声息，速度飞快，倏忽而至，无比隐秘。

    李根也是在那黑影趴到前方少年督查背上才看清楚。

    那少年督查察觉时，为时已晚，黑影同他已近在咫尺。

    多亏他也一直提高警惕提防四周。

    黑影趴到少年背上瞬间，他几乎动作比脑海反应更快，脑袋先就一偏。

    险之又险，避过身后咬来的血盆大口。

    但那少年督查还是被黑影一口咬在肩膀上，痛得他一声尖叫。

    总算这少年遇袭下虽惊不乱，左手早抓着的符箓，就朝自己右肩膀上拍去。

    符箓被他一把正按在那黑影的脑门上。

    黑影头上顿时冒出阵阵白气，仿佛沸水一样蒸腾。

    “喵！”

    比先前更尖锐刺耳的猫叫声响起，黑影松开咬着那少年的大嘴，身体后仰跌倒。

    黑影在地上翻滚之后，重新爬起，焦躁痛苦不停甩头。

    它脑门上那张符，仍然紧紧贴着，并不停冒白气。

    铜铃般一对凶狠眼睛，瞪着那少年靖夜尉。

    李根在后面看去，那黑影看着像猫，但体型颇大。

    与其是说黑猫，倒不如说是一头黑豹或者黑虎，浑身上下散发凶恶与不祥的气息。

    常驻小湾镇靖夜尉岳浩然这时也出离的愤怒了。

    他顾不上理会自己右肩膀的伤口，左手再取符箓出来。

    吃过一次苦头的猫妖，身形再次飞快移动起来。

    仿佛黑影一般，不仅迅捷，而且无声无息，仿佛能融入黑暗中令人难以察觉。。

    “妖畜！”

    岳浩然怒骂着，左手一扬。

    他撒出的不是一张符箓，而是一大把。

    不仅如此，他马上再抓一把符箓，继续抛洒。

    众多符纸顿时像是天女散花似的，在周围半空里飘散，却不落地。

    岳浩然强忍伤痛，艰难抬起右手，在胸前捏个法诀。

    半空里飘散的符箓，顿时纷纷亮起雷光。

    道道青紫电弧在夜空里闪烁，布满四周，仿佛无处不在。

    化作黑影的猫妖被雷电缠绕，顿时于黑暗中重新显形。

    不等它再有其他动作，岳浩然大喝着左手握桃木剑，穿着一张符纸，剑尖刺入猫妖身体。

    猫妖发出前所未有尖利高亢的惨叫，再无法动弹。

    它身上仿佛燃烧一样，黑气不停跃动。

    其体型也渐渐缩小，四肢抽搐般挣扎。

    到得后来，黑影散去。

    岳浩然再仔细看，就发现被自己桃木剑刺穿的身躯变成一小一大两个。

    小的是头正常猫大小的灰猫。

    大的则是个枯瘦矮小的老太太。

    他神情凝重，抽出桃木剑。

    老太太的尸身与猫尸一起倒地。

    再仔细看，老太太尸身头顶见血，伤口陈旧已经腐烂，像是被什么人早先用石头砸的。

    岳浩然仔细检查，周围不见其他诡物，这才松口气给自己包扎伤口。

    包好之后，他爬上山顶，到了先前猫妖化人站立的地方。

    就见那里树下还倒着另一个人。

    正是此前失踪的林嘉。

    年轻男子此刻遍体鳞伤，奄奄一息。

    无神的双眼望着天空，已经失去焦点。

    岳浩然查看一番，神情凝重：“你伤势太重，我送你下山，但不知还来不来得及救。”

    他简单为林嘉止血包扎，然后抱起对方下山。

    半路上，林嘉像是忽然有了力气，嘴里发出断断续续的声音：

    “报应……都是报应……小慧杀了高岭，我杀了谢婆婆……如今都是报应……”

    声音渐小，最后气息全无。

    岳浩然在查看，就见林嘉脖子一歪，已经追随于小慧而去。

    七巧岭上，黑布蒙面的李根现身，望着岳浩然带林嘉远去的背影，静静不语。

    方才岳浩然同猫妖交手时，李根看着猫妖，右眼中景象变化。

    黑白走马灯再现：

    谢婆婆在山间辛劳采药。

    不料小叶岭中，她目击一场凶杀案。

    山林间，高玲捂着自己脖子，靠在树上，神情惊恐。

    一个瘦小女子，背对谢婆婆，手里拿着一把剪刀。

    瘦小女子似乎也吓呆了，身体不由自主后退。

    从谢婆婆的方向，只能看见她背影。

    但女人垂下来的右手，缺少小手指。

    她右手只有四根手指。

    李根无声看着这一幕，立即便想起于小慧抓在囚车围栏上的那只手。

    虽说当初证据不足，但巡捕们其实没抓错人。

    真的是她杀死高玲。

    其中原因，二女皆死，不知还有谁知晓。

    但李根猜测，或许又是悲剧的一男二女故事，只不知高玲在其中是单纯的受害者还是加害者被反杀。

    背对谢婆婆的瘦小女子，拿着剪刀，仓惶逃走。

    谢婆婆没胆去追，也没胆报官。

    她心惊胆战，假装无事发生，假装自己什么都没有看见。

    回家后她失魂落魄，面对孙子关心的提问，也只是勉强笑着摇头。

    其后进城，送了孙子去库房藏身等待货船启程，谢婆婆离开省城，打算回自己的家。

    半道山路上，却遇见同样失魂落魄的林嘉。

    林嘉神情悲痛，抓着谢婆婆的手，口中不断说着什么，似是在苦苦哀求。

    谢婆婆满脸为难。

    林嘉从她的表情似乎看出她知道什么。

    于是年轻男子直接跪在老太太面前，继续哀求。

    李根看着这一幕，心中忽然生出寒意。

    此刻的林嘉，是在坚信着于小慧不是凶手，一心想要找到证人证据，为她洗脱嫌疑证明清白吧？

    望着只比自己孙子大几岁的林嘉，谢婆婆似乎终于心软，犹豫着跟林嘉讲了几句。

    她胆战心惊，左顾右盼，确定周围没其他人，才敢多说几句。

    林嘉精神振奋，从地上站起，跟谢婆婆又交谈一阵。

    两人到了小叶岭上，谢婆婆手指七巧岭方向。

    那边正是凶手先前杀人后逃走的方向。

    林嘉脸上又露出恳求神情，同谢婆婆说了良久。

    谢婆婆终于跟他一起来到七巧岭。

    两人四下寻找，林嘉终于找到被凶手丢弃的剪刀。

    他兴奋地找谢婆婆确认。

    谢婆婆面上露出害怕的神情，但还是点头肯定，示意就是这把剪刀。

    她抬手比划一下，做了个有点古怪的拿剪刀动作，似乎在示意凶手就是这么拿的。

    林嘉却如遭雷击。

    等他回过神来，满脸不可置信，不停问谢婆婆，似乎在确认什么。

    谢婆婆则抬起自己右手，曲起小手指，只伸着四根手指，冲林嘉比划。

    林嘉楞在当场。

    等他回过神来，目光中露出痛苦和混乱之色。

    谢婆婆有些奇怪又有些害怕。

    林嘉勉强露出个笑容，似是安慰对方。

    他拿着剪刀，同谢婆婆一起下山。

    走在下山路上，林嘉脚步渐渐变慢，落在谢婆婆后面。

    他低着头似乎在看下山路。

    但当他再抬起头时，原本英俊和善的面容，竟显得扭曲而狰狞。

    剪刀他收着不用。

    一块山石被悄悄捡起。

    然后朝谢婆婆脑后砸下……

    李根看着黑白画面中，谢婆婆惊恐的神情和脑后迸射的一抹暗色，心头沉重。

    老人家不认识于小慧。

    也没看见于小慧的面孔。

    她只知道凶手是个四根手指的女人。

    但这个真相却给她带来杀身之祸。

    她想不到本在穷尽一切寻找真相的人，这时却要掩盖真相。

    或许因为真相不是对方原本想找的那个。

    而为了掩盖真正的事实，唯一的目击者不能再活下去……

    黑白画面中，望着老人的尸首，林嘉不停喘着粗气。

    他脸上疯狂与狰狞渐渐褪去，开始浮现愧疚和恐惧，倒在一旁呕吐不止。

    半晌，他终于渐渐恢复平静。

    年轻男子看着老人尸首和手里剪刀，沉思良久后，视线重新有了焦点。

    但他面孔，此刻满是阴沉决绝。

    李根见状，已经猜到他要做什么。

    或许先前同谢婆婆聊天时，他知道对方的孙子要出海远离。

    从谢婆婆身上搜出房门钥匙，再取下染血外衣后，林嘉将她的尸首，推落悬崖，防止再有人发现。

    夜里，他小心来到黄叶村谢婆婆家，打开房门进屋，将剪刀和血衣藏好，然后再悄无声息离开。

    之后林嘉再做什么，黑白走马灯中没显示。

    但李根知道，对方接下来要去告密，把凶杀嫌疑引到谢婆婆祖孙头上。

    于小慧有他在外奔走喊冤。

    谢婆婆的孙子能靠谁？

    本该是这样的……

    但黑马走马灯接下来的内容，林嘉不知道。

    心事重重下，他也没注意到，自己再去黄叶村谢婆婆家时，对方墙上那只灰猫不见了。

    七巧岭山崖下，人迹难寻之处，一个小巧的身影到来。

    灰猫不停舔着昔日主人已经冰冷的尸身。

    夜幕中，二者仿佛合为一体。

    直到一对铜铃般的巨大冰冷眸子，在黑暗中猛地亮起。

    …………

    黑白走马灯结束。

    过眼云烟只在一瞬。

    李根静静看着靖夜尉岳浩然刺死猫妖，然后带垂死的林嘉下山。

    谢婆婆与灰猫的尸体，岳浩然暂时顾不上管，预计先送林嘉下山后再回来。

    但当李根转身时，山间一大一小两具尸体已经消失。

    他右眼蓝光照射。

    树后，黑影窜动。

    一对冰冷的眸子闪烁。

    常有人言，猫不止一条命。

