    秦战天都跟李曦月说了，要给他半个小时的时间，让他跑路。

    结果……

    这电话刚挂，秦老爷子的电话就来了。

    不是他老丈人告诉秦老爷子的，还能是谁？

    秦战天也是真的惨。

    因为秦帝，不仅秦老爷子不把他当人，李老爷子也没把他当过人。

    秦战天很怀念，秦帝没出生的日子。

    那时候，无论是秦老爷子还是李老爷子，怎么看他怎么顺眼。

    自打秦帝出生后，他就毫无地位可言了。

    很悲催。

    并不知道这些的秦帝，将自己要弄一批，‘特供’养生酒和养生饮料的想法，告诉了李曦月后，李曦月看着秦帝，沉默了好一会儿，最后没说话。

    她绝对她儿子不是人！

    特供。

    正常情况，都是更好的。

    结果，到了秦帝这，全都缩水减半了。

    半斤一瓶的养生酒。

    这是非主流啊。

    还有养生饮料，一箱从八瓶缩减到四瓶也就罢了，更是将每一瓶的五百五十毫升，减少到了二百五十毫升。

    你缩减到二百五十五，或者二百四也行啊。

    二百五。

    这像话吗？

    还要拿这些东西去送礼。

    不怕挨揍吗？

    算了。

    儿子开心就好。

    而秦帝也没废话，驱车离开了。

    不过，他却没开自己开来的车，而是开走了李曦月那辆，装满了养生酒的保姆车。

    秦老爷子和李老爷子要去揍杜老爷子，秦帝觉得，这样的场面，这样的场景，他不该错过。

    也不能错过。

    至于养生酒……

    这么好的东西，当然要给自己的爷爷和外公分一分了，最好还是等到杜老爷子被暴揍之后，挡着杜老爷子的面，把养生酒分了，还不给杜老爷子。

    想想就很爽的啊。

    ……

    杜家。

    此时乱了。

    乱做了一锅粥。

    杜家的杜老爷子，不仅是京城一哥，还是副国级的存在，按道理说，这样一个人的家中，是充满了威严的。

    可此刻，杜家内充斥着污言秽语，什么特么的，祖宗十八代，全家女性，你大爷的，你二爷的……

    甚至一些打出来就屏蔽的字眼，不断飙出。

    简直不堪入目。

    而这些粗鄙的词汇，全都出自三个加在一起，二百多岁的老人嘴里，其中最年轻的，也六十多了。

    可怕的是，这三个老家伙，在京城却都有着可怕的影响力。

    而如今，这般人物，却犹如市井无赖，泼妇刁民一般，不仅不断口出秽语，甚至还直接动起了手。

    下手一个比一个狠不说，还非常的下作，下流。

    除了三个彼此扭打在一起的老家伙外，在院子中，还爬着一个看上去四十岁左右，鼻青眼肿的男子，紧闭双眼，却时不时双眼眯成一条缝，偷偷撇一眼三个老家伙。

    而每次睁开双眼，这男子的眸子中，都对三个老家伙充满了恐惧，然后……继续闭上双眼。

    心里不停地念叨着：我死了，我已经被打死了，我现在是一个死人！

    除此之外，再也没有其他人了。

    整个杜家都是空的。

    全被吓跑了。

    毕竟，有些场面是不能看的，有些事情是不能知道的。

    留下那就是找死啊。

    “姓杜的，错了没？”右眼乌青发黑的秦老爷子，一只手抓住杜老爷子的头发，一只手锁死杜老爷子的左臂，厉声质问，“你竟然羞辱老子的孙子，真以为老子不敢揍你？”

    同样鼻青眼肿的李老爷子，一只手从后方抠着杜老爷子的鼻子，一只手锁住了杜老爷子右臂，“姓杜的，你的胆子不小啊，竟然欺辱到我们家秦帝头上来了，真是好胆啊。我们秦帝可是给你送礼来的，你不会理，还羞辱我们家秦帝，是不是觉得程老头打不过你，你就膨胀了？”

    倒在地上，压着秦老爷子和李老爷子的杜老爷子，虽然双臂被锁住，但他的双手却没闲着，分别抓住了秦李，两位老爷子的胯下兄弟，“老子怎么知道，秦帝那小王八蛋是给老子送礼来的？”

    “他刚刚砸了一个代理局长的家，接着就来老子家，你们让老子怎么想？”

    “老子第一反应，就是他要来砸老子家。”

    “那老子怎么办？”

    “当然不能让秦帝那小子进家门了，谁知道他是给老子送礼的？”

    “呸！”

    “不说送礼也就罢了，一提我就来气。”

    “送礼？那是送礼吗？你们谁见过，送礼就带着两瓶酒，外加三瓶半饮料的？最后半瓶，还被那小子喝了。”

    “有这样的吗？”

    “怎么？这你丫的都不知足？”李老爷子一下子就不爽了，“我们家秦帝给你送礼，那是看得起你，他还没给老子送过礼呢。老秦，秦帝给你送过酒，送过饮料吗？”

    “……没有。”秦老爷子憋了好一会，忍不住破口大骂，“秦帝这小子，还真不是个东西，送酒竟然不先给老子送。姓杜的，老子的孙子，都没给老子送酒，给你送酒，你竟然还不知足，给你脸了是不？”

    “就是，也没给老子送过酒，你竟然还不回礼？”李老爷子扣着杜老爷子鼻孔的手指，更加用力了，“秦帝要是给老子送酒，他要什么，老子就给他什么。”

    “谁说老子没给回礼？老子可是将他送来的饮料和酒，纳入了官方供应饮品，还是唯一的那种，这份礼还小？”杜老爷子冷哼了一声，“两个老不死的，不想来个鸡飞蛋打，我劝你们最好就放开老子。”

    说着，杜老爷子双手一用力。

    “哎呦……”

    秦老爷子和杜老爷子齐齐发出一声痛苦的叫声，屁股翘了起来，身子缩在一起，却没松手的意思。

    “二打一，都不是老子的对手，你们还真是丢人现眼。”杜老爷子一脸得意，“当然，你们两个都老了，老子还年轻，连程老头都不是老子的对手，更何况是你们两个？这都是能理解的。”

    “不过……”

    “你们两个更可悲的是，秦帝那小子竟然没给你们送酒，送饮料。”

    “啧啧！”

    “你们是不知道啊，秦帝送来的酒和饮料，那味道，真的是美味，真的是好喝的停不下来啊。”

    “老子不喜欢喝什么饮料，却一口气喝了三瓶，还意犹未尽。当然，最为美味的还是那瓶酒。”

    “真乃人间极品啊。”

    “你们没喝过，永远都体会不到，那酒有多好喝，我一口气就喝光了，不仅不醉人，还让老子更加的精神了。”

    “而这还不是重点，重点是，那无论是酒，还是饮料，都有疗伤的效果。”

    “我的伤，你们是知道的，想尽了一切办法，别说是治愈了，就连减轻都做不到，还越来越来越重。”

    “结果，你们知道怎么着？我就喝了三瓶饮料，外加一瓶酒，我的伤势竟然好了那么一点点。”

    “真是宝物啊。”

    “这饮料和酒，真是好东西啊。”

    “可惜太少。”

    “当然，你们是体会不到的。”

    “……”

    “真的假的？”

    秦老爷子和李老爷子相视一眼，一脸的不相信。

    对于杜老爷子的伤，他们当然知道，他们两个也都有伤在身，也都不轻，也一样是束手无策。

    只能熬着。

    结果，杜老爷子说，他喝了秦帝带来的酒和饮料，伤势都好了一点点。

    什么酒和饮料有如此功效？

    “放你大爷的屁，当老子是傻子？世上怎么可能有这种酒和饮料？”秦老爷子破口大骂，“秦氏集团都是老子创立的，秦氏饮料有如此饮料和酒，老子会不知道？老子看你，就是想趁机让我们放开你。”

    “对，这家伙在我们几人中，年龄虽然是最小的，但却是最奸诈的。”李老爷子冷哼了一声，“不能上了他的当。”

    “行，行，行，我是骗你们的行吧？那我们不说这个。”杜老爷子目光闪烁着，“秦老头，我有一个宝贝孙女，叫杜歆（xin）竹，你还有印象吗？我孙女可是京城第一美女。”

    “呵呵……”秦老爷子轻笑一声，“不可否认，歆竹丫头的确是漂亮，但要说是京城第一美女，有些言过其实了。我孙子有七个师姐，裴氏集团的裴语嫣，警队的警花，谢轻妙，还有他的未婚妻，叶轻舞……哪一个不是一等一的美女？哪一个比你孙女差？”

    “……”

    杜老爷子一句话都说不出来了。

    的确。

    他孙女很漂亮，也的确有着京城第一美女之称。

    可裴语嫣，谢轻妙，叶轻舞，也都是惊才绝艳的存在。

    “咱不说这些，就说一点，把我孙女许配给秦帝，你同意不同意吧。”杜老爷子也不废话，直接说出了自己的目的。

    是。

    裴语嫣等人的确很优秀。

    可我孙女也很优秀。

    我直接将孙女许配给秦帝，给你做孙媳妇。

    你要不要。

    反正你们老秦家，向来都是有便宜不占是王八蛋，更何况我孙女又这么漂亮，这个便宜占大了。

    而只要我孙女嫁入了你们老秦家，那以后秦氏饮料不就是老子的？

    我也不要什么股份什么的，管饱总是没问题的吧？

    “真的？”

    没等秦老爷子说话，李老爷子抢先开口了。

    李老爷子也是知道杜歆竹的，如果能让杜歆竹嫁给秦帝，他还是非常满意，也非常喜闻乐见。

    “姓杜的，你丫的不是一直都看不上我们秦帝吗？这是怎么了？怎么突然要将你孙女交给我们家秦帝？”秦老爷子是一脸的狐疑，“不会是因为秦帝送给你的饮料和酒吧？难道你说的都是真的？真能治疗你的伤？”

    不然没道理啊。

    “什么治疗效果？我那是说着玩的，你也不想想，这世上有可以疗伤的饮料和酒吗？”杜老爷子挑了挑眉头说道：“今天与秦帝一见，我觉得这小子还不错，至少，有饮料和酒，他先送给了老子，却没送给你们。”

    “是吗？”

    秦李两位老爷子都不相信。

    有这么简单？

    “儿子……你……你来了，你终于来了，救救老子啊……”

    就在这时，趴在地上装死的秦战天，看到秦帝到来，直接从地上弹了起来，快速冲了过去。

    ‘罪魁祸首’来了，那老子是不是就可以解放了。

    还有……

    这小子给杜老爷子送酒，送饮料，却没给老爷子和我老丈人送，那两个老家伙可是很不满的。

    秦帝会不会给我吸引一下火力？

    “这……”

    秦帝没理会秦战天，而是将目光落在了秦，李，杜，三位老爷子的身上，饶是他是金丹期的修真者，也被眼前的画面惊呆了。

    抠鼻子，抓头发，掏裆。

    这……

    一个是京城三大家族之首，秦家的秦老爷子，一个是武道世家，李家的李老爷子，一个是京城一哥，更是副国级的存在。

    这样的三个老头打架，竟然是这副德行？

    这是秦帝没想到的。

    太意外了。

    直接毁三观啊。

    太粗鄙。

    一点美感都没有啊。

    “刷刷刷……”

    秦战天的一声叫喊，秦李杜三个老家伙，齐齐扭头看向秦帝，紧接着，三人快速松手，随之从地上弹了起来。

    一个个的动作行云流水，干净利索。

    在站起来后，三人都默不作声的，看上去极为潇洒的，用手掸了掸身上的泥土，像是什么都没发生过一样。

    打架？

    抠鼻子，抓头发，掏裆？

    怎么可能？

    我们三个是什么身份？怎么可能打架？就算打架，也不可能这般打架。

    你看到了？

    不！

    你那是错觉！

    “那个啥，我是不是打扰到你们了？那个……你们继续，继续，权当没看到我，我也从来没来过，我走？”秦帝丢下一句话，扭头就走。

    当然，他也没打算真的离开，他打算躲起来观战。

    三个老家伙，加起来都快三百岁的人了，打架打的还如此辣眼。

    啧啧……

    好期待啊。

    “小王八蛋，来都来了，你丫的要去哪？给老子滚回来。”见秦帝要走，杜老爷子厉声喝道：“老子要的酒和饮料呢？给老子送来了吗？”

    “姓杜的，你特么说什么？”没等秦帝说话，秦老爷子一下子不乐意了，“你丫的对谁大呼喊叫呢？老子的孙子，也是你能呵斥的？是不是挨揍没挨够？”

    “揍他丫的！”

    李老爷子也是大怒。

    秦帝！

    他们都舍不得喝斥，你一个外人，也敢呵斥？

    揍轻了？

    “说的都跟，你们两个联手，能是老子的对手一样，老子懒得揍你们。”杜老爷子看着秦帝，热切无比的说道：“酒呢，饮料呢？”

    他好喝养生酒和养生饮料，哪有功夫跟秦李两个老头干架？

    “秦帝，你给姓杜的送礼了？”被杜老爷子一打岔，秦老爷子的脸色一下子黑了下来，“你都没给老子送过。”

    “也没给老子送过。”李老爷子补了一句。

    两个老家伙都是一脸的幽怨。

    至于秦战天，则是直接被无视掉了。

    “爷爷，外公，有好东西，我怎么可能忘了你们啊？我来这就是来给你们送酒的，不然，请我来，我都不来。”秦帝连连说道：“爷爷，外公，酒就在车里，管饱。”

    说着，秦帝拉开了保姆车的车门。

    车内。

    一箱又一箱。

    整整齐齐。

    看的杜老爷子双目放光。

    “姓杜的这家伙，说你的酒，不仅好喝，竟然还有疗伤的功效，老子倒要看看，有没有这么神奇。”秦老爷子快步上前，来到车边，打开了一箱，拿出了一瓶丢给李老爷子后，自己又拿了一瓶，没给杜老爷子。

    刚打过架，怎么可能给他？

    不过，杜老爷子也不在意，自己走过来拿了一瓶。

    你不给我，我不会自己拿吗？

    秦老爷子和李老爷子也没在意。

    不就是一瓶酒吗？

    多大点事！

    “窝草！”

    接着，秦老爷子和李老爷子，在喝了一口养生酒后，齐齐发出了一声惊呼。

    此时只怪自己没文化，一句窝草行天下！

    “怎么样？老子没骗你们吧？”看着秦，李两位老爷子的反应，杜老爷子也跟着灌了一口。

    舒服。

    然而……

    秦李两位老爷子，齐齐对着杜老爷子伸出了手，异口同声的说道：“拿来！把酒拿来！这是秦帝给我们的，你喝个屁？谁让你喝了？”

    不就是一瓶酒吗？

    那也不给！

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    杜老爷子没理会他们两个，举起养生酒，仰头灌了起来。

    “你还喝！”

    “拿来！”

    秦老爷子和李老爷子快速扑了上去。

