
　　皇上毫不掩饰的偏帮升平县主，让众人都十分的意外。

　　更让人惊讶的是，端午佳节，本该陪着太后、皇后用膳的皇上竟只和太后说了几句话，就起身离开了。

　　这无疑有些打太后、皇后的脸！

　　惠佳长公主看了看垂首不语的升平县主，她有种离谱的错觉，今天皇上不给太后面子，总觉得和升平县主有关。

　　可是，可能吗？

　　皇上纵使看重颜家，看重烨阳，也用不着为了一个升平县主而折了太后的面子吧。

　　皇上离开，和稻花有关吗？

　　当然有！

　　看到一见到自己就眼眶发红的稻花，皇上本能的读懂了她眼中的情绪。

　　她在为生母委屈，在为生母不平！

　　一想起连最后一面都没能见到的生母，皇上哪里还有丝毫兴致陪太后虚与委蛇？

　　皇上的离开，让宴会的热闹程度直接下降了好几度。

　　往年端午，众人最喜欢的环节就是观看各地官员进献礼物，期间若是能让皇上、太后、皇后高兴，说不定还能得到赏赐。M.23sk.com

　　各地进献的礼物，自然是难得的好东西，如今随着皇上的离开，这一环自然而然的取消了。

　　大家都心不在焉的用着膳，宴会快结束的时候，安公公又过来了。

　　“奴才给太后、皇后请安，给各位夫人请安。”

　　皇后笑问道：“可是皇上有什么吩咐？”

　　安公公笑着回道：“皇上召见升平县主。”

　　听到这话，众人再次看向稻花。

　　太后看着稻花的目光闪了闪，淡淡道：“既然是皇上召见，升平县主就随安公公去吧。”

　　稻花用眼神安抚了一下面露担忧的颜老太太和李夫人，然后才站起身，对着太后、皇后福了福身子，随着安公公离开了大殿。

　　众人注视着稻花离去的背影，神色各异。

　　......

　　走在宫里的甬道上，稻花此刻已经从对古婆婆的伤感中回过神来了，时不时的瞅了一眼身旁的安公公。

　　安公公注意到稻花视线，立马露出一个和善的笑容。

　　这位可是老爷子的徒弟，是给老太太送终守孝的人，哪怕出身没那么高贵，可在皇上心中的分量却是不轻的。

　　想到自己曾吆五喝六的让皇上下田种地，稻花心里就有些惴惴的：“安总管......不，安公公，皇上叫我过去做什么呀？”

　　安公公笑道：“县主去了之后就知道了。”

　　稻花心中无语，这话说了等于没说，之后也不好在问其他的，默默跟着安公公来到了乾清宫。

　　安公公见稻花进入大殿之后，握了一下脖子上戴着的长命锁给自己打气，颇有些好笑。

　　稻花踏入大殿，就看到皇上正负手背着大门方向，默默的注视一副画像。

　　走进之后，稻花才看清，是那副萧烨阳给婆婆、师父，还有祖母画的合画像。

　　这是婆婆留在世上唯一的画像！

　　皇上听到动静，转过身，看着稻花。

　　稻花的视线从画像上移到皇上身上，虽木着脸，可脑子却在快速运转。

　　她该如何称呼皇上呢？

　　这第一次的称呼很重要，只要皇上不反对，日后在人前她就可以这么称呼。

　　若直接叫皇上，显不出亲近的关系；依着师父的辈分，倒是可以称一声皇兄，可这样叫她就高萧烨阳一个辈分了。

　　脑子里快速转了一圈，稻花跪地，果断叫道：“怡一拜见皇伯父！”

　　听到称呼皇上挑了挑眉，这丫头倒是很会顺着杆子往上爬，这就跟着烨阳叫他皇伯父了。

　　皇上看到稻花脖子上挂着的长命锁，倒也没反对：“今天为什么哭鼻子呀？”

　　稻花默了默：“我想婆婆了。”

　　闻言，皇上叹了一口气：“跟我说说母亲生前的事吧。”

　　稻花见皇上叫她来是为了这事，顿时松懈下来了，详细的将古婆婆离世前几月的事说给了他听。

　　皇上知道母亲离世前都在记挂着自己的安危，心里自责极了，沉默了好一会儿。

　　看着眼前这个唯一由母亲自己选的孙媳妇，皇上招来安公公吩咐道：“把之前上贡的锦缎、头面、宝石、珍珠这些女孩子能用到的东西，都挑一些出来赏给颜丫头。”

　　安公公笑道：“老奴立马去办。”

　　等到稻花从乾清宫出来的时候，身后跟了好些个太监宫女，这些太监宫女手中要么拿着缂丝锦缎，要么拿着头面，就连平时只赏赐给宫妃的螺子黛也得了一盒。

　　这么丰厚的赏赐自然惊动了宫里的其他人，众人反应不一，都隐晦的看了看太后。

　　之前太后要罚升平县主，可如今皇上却大张旗鼓的赏赐了升平县主，这是明显要给升平县主撑腰的意思呀。

　　大公主知道后，脸上的笑容很是勉强，今天她是为了讨好太后，才故意羞辱升平县主的，可如今父皇反应，着实出乎了她的意料。

　　萧烨阳一早就收到了消息，等候在乾清宫外，看到稻花出来，连忙走了上去，仔细的瞧了瞧她的脸色，见她眼角还有些红，脸色就直接沉了下来。

　　稻花：“我没事，就是被人不痛不痒的说了两句。”

　　萧烨阳紧抿着嘴唇，将带头为难稻花的大公主和马嫔、马氏给记下了，这些人他不能直接出手教训，可他们的家人......最好别犯事！

　　“走吧，我带你出宫。”

　　稻花：“我娘和祖母还在太后那边呢。”

　　萧烨阳看了看天色：“现在时间已经不早了，她们那边应该快散了，到宫门口等她们吧。”

　　稻花也不想去看太后的脸色，点了点头，和萧烨阳朝着宫门走去。

　　宫墙上，罗鸿浩看着并排走着的两人，双眼微眯。

　　一听说升平县主被为难了，萧烨阳就立马去找皇上，那着急的样子，不可能对升平县主无情。

　　如此，他还会在外包养花魁吗？

　　想到董家人被抓下狱后，祖父和父亲都严词告诉他，弟弟的死就此为止，他心里就说不出的憋屈。

　　董元瑶还没抓到，董家也没死一个人，如何能到此为止？

　　稻花和萧烨阳站在宫门口等了没多久，就看到各家命妇陆续走了出来。

　　众人的视线在两人身上打了个转，然后又落到了皇上的赏赐上。

　　“皇上的赏赐是不是太厚重了些？”

　　“这是在告诉大家，升平县主这个侄媳妇，他很满意呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第739章，厚赏免费阅读。https://xs.23sk.com 