    秦尘看了眼镜面世界所在。

    镜面世界中，两股力量越来越可怕，思思已经坚持不下去多久了。

    “必须尽快救出思思。”

    此刻的思思，浑身颤抖，绽放七彩神光，还在艰难抵挡两个世界的力量，要冲杀出来，为秦尘帮忙。

    但是，奇怪的是，思思虽然想要冲出这片天地，可是她似乎在犹豫着什么。

    “思思，别管我。”

    镜面世界中，上官婉儿流着泪。

    她知道在她抵挡住了黑暗之力之后，思思完全可以逃离这里，可是思思在看到秦尘能阻拦住大祭司之后，居然并没有试图拼死离开这片镜面世界，显然是因为不想让她一个人留在这镜面世界中。

    “师父，我不会放你一个人留在这里的，你放心，我一定会救你出去。”

    思思咬牙说道，眼神坚决。

    她知道自己若是就这么离开镜面世界，那么上官婉儿一定会死在这里，断然没有任何的活路。

    当年在天玄大陆，思思在幻魔宗中虽然尝尽了痛苦，但是上官婉儿师父对她却极好，至少，对她的爱护是真心的，哪怕是将她打入幻魔石窟中，也一直关注着她。

    而在神禁之地的时候，师父更是为了救下她和秦尘，甚至和渊魔之主的那一道分身同归于尽，最终坠入到了魔界通道之中。

    甚至师父还甘愿前来这无生魔域救她。

    这些年，上官婉儿为了她付出了那么多，她又怎么忍心眼睁睁看着上官婉儿为了自己而死在自己的面前。

    “思思，别白费力气了，师父已经化道，不可能再活下去了，师父能活到现在，心中已经是极为开心了。”

    上官婉儿看着秦尘，嘴角含笑，“思思，秦尘他还在外面等着你，师父现在最想看到的，就是你和秦尘都好好的。”

    轰！上官婉儿的气息，直接开始沸腾了起来，一股特殊的力量从上官婉儿体内绽放而出，这股力量，极为特殊，一点点的融入到了思思的身体中。

    “秦尘小子……”混沌世界中，洪荒祖龙豁然站起，露出震惊之色。

    “那是……”秦尘也变色，此时此刻，他瞬间感受到了一股无比的熟悉的力量。

    “是上官婉儿，上官婉儿也在这里……”秦尘脑海之中，瞬间明悟。

    “难怪……”秦尘低喃。

    当初他从渊魔族中得到的情报，上官婉儿的确进入到了正道军的所在，可是之前在正道军总部他却一直没有见到上官婉儿。

    原来竟是和思思在一起。

    “秦尘小子，那家伙，应该是当初在混沌星河的时候，你在她体内留下生命种子的女人吧？

    此人这是在化道啊。”

    洪荒祖龙突然焦急道。

    不用洪荒祖龙开口，秦尘也发现了这一点，如今的上官婉儿正不断的将自己身体中的力量灌输到思思的身体中，甚至是那一股特殊的生命种子之力，也在不断的进入到秦尘的身体中。

    若是任由这么下去，上官婉儿必死无疑。

    “秦尘小子，化道不能逆转，你可要抓紧了，否则这小妮子……”洪荒祖龙后面的话没有接着说下去，因为他知道不需要他说，秦尘和必然知道后面的事情。

    不仅秦尘焦急，那大祭司见到这一幕，神色也变得恼怒起来。

    “该死。”

    一旦让思思逃脱了镜面世界的束缚，那么她将彻底失去制衡思思的方法。

    必须在思思脱困之下，拿下眼前这个小子。

    想到这里，大祭司根本就懒得和秦尘废话，猛地挥手，轰隆一声，那可怕的灵傀大阵攻击顷刻间已然化作了一片汪洋，彻底将秦尘包裹。

    眼看这些攻击就要落到秦尘身上，秦尘突然沉声道：“血河圣祖，这些尸傀就交给你了。”

    话音落下。

    轰的一声，秦尘身体中，一股通天的血气直接爆发了出来，伴随着这股血气的出现，一道洪亮的大吼之声，在天地间瞬间回荡起来。

    “大人，这里就交给我了。”

    哗啦啦！大吼声中，一座滔天的血海骤然浮现，这血海一出现，便充斥了整座天穹，化作了足有上亿公里辽阔的浩瀚血色汪洋，血海之上，滚滚的涛浪浮现，一具足有数万里巍峨的血色身影出现，震慑天地。

    正是血河圣祖。

    看到这一道汪洋的血海浮现，大祭司顿时大吃一惊。

    这是什么鬼？

    她万万没有想到，秦尘体内竟然还有这么一尊顶级的高手。

    而此时，大祭司催动的灵傀大阵的攻击，已然轰入到了无尽的血海之中。

    轰的一声！血海和无尽的至尊灵傀大阵气息碰撞，瞬间爆发出惊天的轰鸣，就看到血河圣祖在这无尽至尊灵傀大阵气息冲击之下，身形连连后退，身上血海不断的涌动，似乎随时都要炸开一般。

    论修为，当年是顶尖混沌神魔的血河圣祖绝对是不逊色与大祭司的，那是真正巅峰级的至尊，在这个时代，足以触摸到超脱境界的巅峰至尊。

    但是如今血河圣祖的实力距离巅峰时期还差了一丝，再加上这诸多至尊灵傀的攻击，立刻令得血河圣祖身上的气息不断的起伏，一道道血海不断炸裂。

    然而血河圣祖最强的便是肉身的防御，任凭这漫天的灵傀攻击如何轰落，血河圣祖始终岿然不动，傲然宇宙虚空。

    混沌神魔的气死，肆无忌惮的散逸，甚至连大祭司都感受到了一股强烈的凝重之意。

    见到这一幕，大祭司瞳孔一缩：“你是谁？”

    她惊怒，万万没有想到秦尘的身上还有其他人隐藏。

    而且，对方给他的气息，十分可怕，有一种古老苍凉的感觉弥漫。

    更让大祭司疑惑的血河圣祖这样一尊高手，是如何寄托在秦尘身上的。

    “小世界？

    此人身上一定有小世界？”

    大祭司心中惊骇，盯着血河圣祖，沉声道：“你身上的气息，莫非你也是曾经的远古神魔？”

    “哼，本祖是谁，你也配知道？

    你这个勾结外族的家伙，给本祖去死。”

    血河圣祖怒喝一声，恣意张扬，竭力稳住身形，面对那重重袭来的尸傀大阵丝毫不惧，反而是迎头而上。

    他要为秦尘争取时间。

    

