    云心离开后，萧易走出屋子，看向方灵月道：“灵月，你速回凤魔殿去，通知凤殿主立即率领万道十卫和护域军奔赴向万界森林。我们需要更多的力量，才能控制住整个万界森林。”

    方灵月摇头道：“不，我要和夫君一起去万界森林。这传话的事情，任何人都可以做。夫君，这场大战，我们随时都可能会有危险，你不可能每时每刻都像现在这样护着我。我需要变得更强！”

    萧易一愣，咧嘴笑道：“成，那就让郎爷去吧！那些不想去的人，我偏偏要带上他们。”

    那些被萧易征召而来的家族神王们，脸皮子俱都一抽，有些尴尬。

    萧易说的，可不就是他们吗？

    “郎爷，你可以动身了。”萧易对着郎爷道。

    郎爷嘿笑道：“成，郎爷会以最快的速度见到凤殿主的。萧易、灵月，你们保重。”

    萧易淡淡一笑：“不用担心我们，你去吧！”

    郎爷飞身离开。

    “拓跋威，听令！”萧易目光看向拓跋威。

    拓跋威连忙抱拳道：“老朽在。”

    “着你立即前往横刀城，与杨皓一起，率领所有帝刀卫立即朝着万界森林出发！”萧易冷沉道。

    “是！”拓跋威领命而去。

    “孔亮、左焕听令！”

    “在！”

    “着你二人立即前往月圣城，率领城中所有力量，前往万界森林！”

    “是！”

    孔亮、左焕二人离开后，萧易扫视了一下剩余人等，淡淡道：“其他人休息一夜，明日一早，我们便直奔万界森林！”

    “是！”

    典从真、铁飞强等人连忙应道。

    次日一早，萧易一行人刚刚准备出发，五道人影浮空而来。

    “萧宗主，有五名陌生神王靠近过来！”典从真目光一眯，连忙汇报道。

    萧易早已发现了那五道身影。

    两男三女，俱都神王初期修为。

    很快，五道身影浮空于天火城城外上空。

    “敢问萧宗主可在城中？吾等奉父之命，前来为萧宗主效力！”其中一个年长的青年男子，抱拳道。

    众人大喜，原来是自己人！

    萧易淡淡一笑：“本宗主在此，你们过来吧！”

    唰——

    五道人影掠行而来，落到萧易跟前。

    五人见了萧易，俱都讶然。

    因为他们都没想到，自己父亲让他们效命的人，居然如此年轻。

    “你真的是萧宗主，不是萧宗主他儿子？”年纪微小些的青年男子不由问道。

    “九十九弟，不得无礼！”年长的青年连忙呵斥一声。

    萧易哈哈笑道：“无妨，我就是萧易。你们父亲是怎么与你们说的？”

    年长青年道：“父亲说萧宗主是个有大能力的人，所以着我们五人跟随萧宗主历练一段时间。”

    萧易心里暗笑：“看来这蛇九没和他的儿女们说真话啊！不过这家伙有这么多儿女，居然只给我派了五个过来。”

    萧易面上微笑道：“行，那你们介绍下自己，以后就跟着我历练吧，我保证有的是机会让你们获得提升。”

    年长青年激动道：“那就多谢萧宗主了。我名蛇离，家中排行六十六！这位是我六十八妹，名蛇花。”

    蛇离身边的美貌女子，大方一笑，当即对着萧易抱拳道：“蛇花见过萧宗主。”

    萧易笑着点了点头。

    “这一位是我七十九妹，蛇草。”

    “蛇草见过萧宗主。”蛇花身边的美貌女子，欠身行礼道。

    这蛇草倒是比蛇花温婉含蓄一些。

    萧易笑道：“你们父亲给你们起名字，还真是随意啊！”

    蛇草面上一红，道：“父亲有过的孩子太多了，一开始取名字倒也是认真的，可后来实在是不知道怎么取名了，也就随意了。事实上我们海族很多名字都是以姓氏加排行来取的。”

    萧易一想也是，要是自己有一百多个孩子，取名的确也会是个头疼的事情。

    “见过萧宗主，我名蛇浪浪，家中排行九十一。”最后一个女子，自己主动抱拳道。

    萧易点头一笑。

    “萧宗主，这最后一位，就是我们的九十九弟了，叫蛇近百。”蛇离介绍着最后一人。

    萧易嘴角微抽：“排行九十九，确实近百了。”

    蛇近百尴尬道：“萧宗主，刚才不好意思啊，我原以为萧宗主的年纪，至少会和我父亲差不多呢！”

    萧易笑道：“不怪你，谁让我有一张这么年轻俊朗的脸呢！不过你们来的正是时候，眼下就有一个大好机会等着你们去历练。”

    蛇离道：“萧宗主是要去攻打掌天城吗？这一路寻过来，我们也听说了萧宗主的事情。”

    萧易摇头一笑：“这种小打小闹的战斗，是历练不了你们的。攻打余下四座神城的事情，我已经吩咐别人去做了。你们五个随我们一道去万界森林，到时候有惊喜等着你们。”

    典从真等人嘴角轻抽，心里暗道，只怕到时候这五个小青年并不会觉得那是惊喜……

    不过，典从真等人也是真的佩服萧易。

    强制征召他们加入神王尊卫也就罢了，毕竟他们是第九神域的人。可没想到萧易的手脚这么长，连海族的人都被他给忽悠了……

    蛇离等人心里既是狐疑，又有些激动。没想到刚找到萧易，就有个大好的历练机会等着他们。

    “典从真，我与其他人先行一步，你与陈方、元生、霍冲三人，率领所有天火卫尽快跟上。”萧易对着典从真吩咐道。

    典从真连忙道：“属下遵命。”

    陈方、元生、霍冲三人，与肖阳一起，乃是天火城的四大神王。

    三人被抓后，原本还有些犹豫要不要臣服，但在见肖阳投降之后，便也跟着臣服了。

    这些被萧易亲自授予了神奴印的神王，萧易依然不是很放心，所以各城之军，他都安排了一名神王尊卫同行。

    神奴印，只是能将别人的性命随时握在手里[51小说 www.51ksbook.com]而已。

    并不能控制别人的思想。

    这些种下了神奴印的神王，此刻或许会忠于萧易，但若在未来的战场上，见到他们的家人成了各自神域手里的人质时，那就未必会再继续忠诚了。

    敢为家人赴死，抛却自己性命的人，并不少。

    萧易必须得防着点。

