    那些故意被锯成约合十米长的云杉树干，它们早已被剥去树皮，在干燥的极寒雪地放置了两月有余，而留里克也待在着极北之地待了漫长的时间。

    大量的树干得到了一定时间的阴干，树干固然是被冻得硬邦邦，其内部已经升华了大量的水分，整个树干显得更加坚硬。

    毕竟将作为桅杆用的材料，都是一些成长了上千年的杉树。它们生长之缓慢并非言语好形容的，仅仅是将之砍伐和锯切，都需要多名强壮的伐木工联合办事，更是需要一些时间。

    现在，这些树干变短了，留里克遂在搬运它们的前夕，第这些长度和直径都比较相似的树干做出测量。

    针对卡拉维尔这种小型船只，它不过是维京货船的大改，其长度和排水量也并没有增加多少。它的桅杆不能太长，也不能太粗。

    所有的选材皆是树干前端的部分，树干最大直径约合50㎝，另一端的最小直径收束到仅有25cm。

    故而这些材料都近似于极长的圆锥台，留里克就手持一根树枝，直接在雪地上做出简单的数学验算。

    大量的数学符号真是看得围观者眼花缭乱，唯有赛波拉娃这女孩精细的看到了其中的一些端倪，并讲给自己好奇的父亲听。

    留里克到底在干什么？梅察斯塔不明白。哦，似乎女儿已经明白了。

    赛波拉娃毕竟在罗斯堡，像是其他孩子一样被留里克重点的传授一些数学知识。漫长的时间总是没什么事好做，女孩们天生体力又弱于男子，更像是赛波拉娃这样的科文女孩，她天生的就不喜欢打打杀杀。

    那些孩子的头脑皆发育到了一定程度，超过七岁的孩子只需要教育，就能迅速的对数学等抽象的知识进行逻辑化的理解。她们的头脑和一千年后的现代人没有任何的差异，唯一的差异仅仅是缺乏拥有广博知识的教师。

    留里克很乐意给自己未来的妻妾传授知识。这样等到自己子孙满地之际就犯不着将巨量时间投入到子女教育上。

    树干体积计算出了结果，留里克估计如若一个stika和一米是基本相近的（他目测总觉得两个计量单位有惊人的相似性），那么六根树干的体积就是刚刚超过四立方米。

    比之之前大树的体积直接缩减了一倍有余。

    实质上，树干的重量已经缩减到了不到两吨。

    它到底是实木，平放在雪地上，真是需要至少十人才能勉强推动。

    有一批壮汉使劲的将近乎于手臂粗的亚麻缆绳挤进树干之下，麻绳又系了死扣，从而可被起重机的铁钩子所挂住。

    留里克可不奢望仅仅一台设备就能将其很好的搬运，为了装载雪橇时的稳定性，他需要两台设备同时启动。

    一番准备之后，两台起重机的吊臂挂钩，皆勾住了绳索。

    在另一边，三辆雪橇准备就绪。

    忙碌一阵子的壮汉浑身是汗，许多人干脆脱了皮衣，上身仅着麻衣，就好似他们对零下五度的当下无所谓。

    耶夫洛被委以重任，他站在鼠笼里等候着主人的命令。

    超过五百人瞪大双眼，他们就是要在今天去看看这辈子前所未见的奇景。

    “大人！开始吧！”耶夫洛大声催促。

    留里克左看右看咽下了唾沫。

    “好！开始！”

    巨大的鼠笼终于开始转动，它伴随着强烈的吱吱扭扭声，期间还有铬铁做的棘齿卡榫发出金属的叮叮当当响。

    为了制造一批韧性惊人揽胜，艾隆堡的人们付出了很大的牺牲。留里克以麦子从渔民手里买来渔网，那些网被拆解，纤细的麻绳被越拧越粗。这还不算完，为了让它更有韧性，所有的绳子都浸泡了海豹油和鱼油。绳子散发着一些该死的臭气，可无人质疑其韧性。

    一切都在有序的进行，在人们的目瞪口呆中，极为沉重的实木正缓缓离开地面。

    留里克亲临现场，望着杉木树干愣是太高了超过一米。

    “到此为止吧！”他一声令下，鼠笼停止转动，坚固的棘爪将鼠笼卡得死死的，树干就这么吊在空中。

    “梅察斯塔！该你了。”

    梅察斯塔并非看客，他临危受命，勒令待命的人员，将空置的两个雪橇推到树干正下方。

    留里克再瞧了瞧：“开始放线！”

    有了之前的多次试验，鼠笼里的人听命转身，负责操纵棘爪者也开始逆向操作。

    树干正被缓慢又有节奏的卸下，最后平稳的压在雪橇上。

    其实大树当然可以直接被缆绳拖拽，在让驯鹿群一直拽着它，一直滑行会罗斯堡。留里克太担心这样的操作会毁了宝贵的木料，再者这样操作不见得省力。

    北雪世界没有什么比雪橇更好用的，何况艾隆堡居民打造的一批雪橇，它本身就能挤着坐下二十个成年人，其经济实用的载重量至少超过一吨。

    留里克就是要压榨雪橇的潜力，这不两辆雪橇被装载了两棵树干。

    “嘿嘿，还真有种半挂车的感觉。”

    树干被缆绳紧紧固定在雪橇上，加之树干自身的重力，它变得极为稳固。

    留里克开始戏称此乃半挂车，拖拽它的车头，当然就是四头驯鹿。

    由于雪橇板与冰雪的接触面积很小，区区四头驯鹿就能在皮鞭的催促下将之奋力拉走，还能保持着很不错的惯性运动呢。

    装载工作在五百余名围观者的瞠目结舌中完成，它仅仅是一个开始。

    仅在这个白天，不但六根最关键的云杉树干装载完毕，一批松木也开始了非常快速的吊装。

    当夜幕降临时，已经有十辆雪橇完成装载。尤其是那四辆专职装载松木的，被切割成标准两个stika的树干被陆续吊装，下端五根，最上端一根，呈金字塔式堆砌，最终以揽胜捆扎。

    大家不得不面对一个振奋人心的现实，完成木材吊装的核心人员，就是站在鼠笼里的四个家伙。完成了任务后大家也看不出来他是多么疲惫，不过留里克还是赐予这四人最丰盛的晚餐。

    既然鼠笼起重机可以派上大用场，它就应该搬运更多的木材！

    入夜，起重机一事成了无聊的人们最热门的谈资。

    这不，就在留里克的宅邸里，梅察斯塔的笑声几乎就没有听过。因为他知道，起重器立在艾隆堡，它就不会再搬走。

    他并没有“重型设备需要定期维护”的概念，以为它立在这里，就会永远的为艾隆堡服务。

    宅邸里灯火通明，梅察斯塔接着饭后的慵懒，不由的询问起留里克接下来的安排。

    “现在起重机取得成功，你们何时离开呢？”

    “怎么？盼着我走了？”力留里克刻意流露出不悦。

    梅察斯塔急忙否定：“怎么会呢？我……希望你继续住在这里，你知道的，我的族人都受了你的恩惠。”

    “恩惠？如果这也算恩惠……”

    这里所谓的恩惠，实际就是指留里克极为慷慨的提供了大量的麦子。其实这都没什么，留里克必经是懂得现代营养学的基础知识，这些说白了都是中学生物课程里知识。他们的重体力劳动前所未有，倘若不给予大量麦子，起重机也无法建设。

    留里克一直有一个希望能短期实现的设想，便是保证罗斯族人和仆从族群，每个成年男女每天都能吃到一磅麦子。

    如果罗斯人有一万人，那么全年的麦子需求就是全年365万磅。就现实情况来看，如果罗斯人不是亲自开辟大量的农田，依靠着各种手段，也是难以从梅拉伦人手里买到这等惊人规模的麦子。

    可以说艾隆堡的居民，这段时间先行一步过上了留里克希望的那种生活。不过这种好日子即将戛然而止，他们还得过上仅能吃鱼的老路。

    留里克想了想，振作起身子，“坦白的说，我逗留到现在就是为了得到大量的造船用木材，制造起重机也是为了这一目的。”

    “现在起重机已经完成。”

    “是的，所以我要撤离了。我完全可以在未来三天时间，把剩下的木料全部装载，第四天就能驱赶着驯鹿群，带着我的人撤离。起重机就在这里，还有很多壮汉渴望出卖力气换取银币和麦子，还有大量的雪橇是空置的。即便天气很冷，我们还是要继续。”

    “哦！那真是太好了！”梅察斯塔心里就是渴望那些麦子，七万磅麦子注定要吃进肚子，他恨不得被自己的族人全部吃掉。

    留里克继续道：“我还要等待。我要等大首领回来。”

    “他们……他们去了东方。”梅察斯塔担忧道，“也许他们又去了我的故乡，也许会遭遇不臣服的部落。”

    “你……难道担心他们失败。”

    “不！”梅察斯塔矢口否定：“东方的世界我们也一无所知，他们也许有最可怕的熊，还有最凶险的大地。”

    “真是无聊，所以你们弱小。”留里克嘟囔一声，又坐正身体：“如果他们是真的一路向东，他们会看到一片被冰雪冻结的大海。它不是东方的世界尽头，只是一片海而已。”

    梅察斯塔信以为真：“主人，你的确是知道大地的构成。”

    “当然！公平的说我们处在的地方绝不是什么好地方，如若不是这里有大量的皮革、矿石还有鲑鱼，乃至大量的造船木材，我又何必在这里建筑城市？听着，早晚有一天我们要奔向南方，解释我会让你们在更温暖的世界定居下来。”

    有时候留里克会自嘲自己誓要做烂地之王，事实也的确如此，造成这种局面的原因极为简单——人口太少了。

    既然暂时不能从外部得到大量人口，那就只能依靠自己人拼命的生育。这就带来另一个严峻的食物问题，就破使罗斯人加紧扩张。那么作为扩张的重要工具的船只，就需要加紧制造。

    留里克有意再等一等，也趁机组织人手继续伐木，通知也差人制作更多的雪橇。

    波的尼亚湾最寒冷的一月份已经过去，如今白昼的时间正急剧加长。

    时间已经到了儒略历的二月十五日，这个月已经过去了一半有余。儒略历和格里高利历的区别，明面上似乎就是日历时间后置了一周，所以831年的春分日在三月二十八日。

    气温已经不那么咄咄逼人，即便中途有下了一场雪，气温仍在悄然上升，它距离恢复冰点之上还需要一点时间。

    终于在即将抵达三月之际，一支风尘仆仆又满载而归的队伍，胜利回到艾隆堡。

    他们是谁？就是奥托带领着的狩猎大军。

    原本艾隆堡被作为北狩队伍的庇护所，结果狩猎队伍如同飞驰的箭矢，朝着东方猛进。

    他们实际就是在凯米河上游的那些湖泊群附近狩猎野鹿、森林猫、雪貂和雪兔，他们布置了大量陷阱抓获了大量小动物，也操持特别好用的十字弓，疯狂的狩猎野生驯鹿和别的大型野兽。

    除此外，他们竟没有遇到别的猎人。

    事实就是这样，他们实际在当今的芬兰北博腾区活动。哪怕是一千年后，此地也近乎于无人区。曾经科文部落的部分猎人会光顾这一带，而今科文人势微，罗斯的使劲强悍的猎人们，首次对这里的动物资源展开劫掠。

    他们只做了一批简陋的雪橇，拖拉着大量的种类繁多的毛皮。麦饼早就吃完，好在被捕捉的动物富含肌肉和油脂。奥托这服衰老的身躯就坐在雪橇上，被自己的族人牵引着，他不觉得累。他现在最在乎手头的毛皮能卖出的价钱。

    奥托回来了，如今的艾隆堡熟悉又陌生。

    矗立在城市西门的那两尊巨大的不可名状之物到底是什么？

    直到他看到此物居然能轻易的将极为沉重的木料吊起来，在惊得坐到雪里之后，才意识到它的梦幻。

    冬季狩猎取得了巨大的成功，在东方的林海雪原里，队伍搞到了三百多张鹿皮，以及多大两千张的貂皮、森林猫和雪兔皮。熊皮有十张，坦白的说若是不是有的熊聪明逃跑了，罗斯人会拉回来更多的熊皮。

    十颗狰狞的熊头和四十只被斩下的可怕熊抓，就是最好的实力证明。

    急于求财的猎人们几乎第一时间将皮革卖给驻守在艾隆堡的商人，由于古尔德家的崽子给了最好的价格，这场交易里，可以说古尔德家成了大赢家。

    缘何？他们在三个多月就是待在艾隆堡天天欣赏极光，优哉游哉中看着起重机从无到有。他们的等待换来了很大的收益，他们都是二道贩子，收购的皮革他们会粗加工一番，之后再卖给制作衣服的裁缝。

    曾经这项工作，都需要皮革商人将货物运到梅拉伦交易。对于古尔德家族，因为和拥有搬迁到罗斯堡的裁缝作坊的佛德根，古尔德能立刻换到收益，他的家族要做的似乎仅仅是收购、打包和供货而已。

    奥托回来了，他在宅邸的宴席里听着儿子对起重机、巨树的故事。他也讲述着自己在东方雪原的种种奇遇。

    “我们就要离开了，带着巨量的货物离开。你回去打算做什么？”奥托问儿子。

    留里克的回答极为干脆：“造船。为了造船我已经储备了巨量的木料。”

    “木头？罗斯堡附近的就不能满足你？”

    “当然！那些小树只配做燃料，唯有这一带的大树是最好的材料。以后每年冬季，我们都要在这里运输大量木材。”

    “也好。我打算停留两天就走，你呢？”

    老爹这么着急，留里克想了想点点头。

    罗斯的两位首领都要带着族人撤离，之后的艾隆堡又要恢复老样子。一开始，梅察斯塔有些抵触他们的常驻，而今他习惯了，也就巴不得首领，尤其是留里克常来光顾。就说情感的关系，因为女儿赛波拉娃注定是留里克的女人，作为女儿的父亲，他自然而然将留里克当做自己的孩子。

    梅察斯塔当然知道留里克身份极为高贵，他也觉得自己有义务去施展一切力所能及的帮助。

    最终，有二十辆雪装满了木材，其中是三辆“半挂车”最为醒目。被精挑细选的驯鹿成了拉雪橇的核心动力，这份任务结果仅用八十头雄鹿即刻完成。

    他们沿着海岸的冰面前行，七万磅粮食还有一部分没有吃完。

    除了留下的一部分奖赏给艾隆堡的居民外，剩下的留里克一并带上。人只会吃掉一小部分，绝大部分未加工的麦粒，都是驯鹿一路上的伙食。那可是二十辆装载量巨大的雪橇，不饲喂精细饲料，驯鹿很快就会累死。

    留里克这种小小的身躯就无所谓了，他披着厚实皮革，坐在一辆雪橇的木料最顶端，他是骑在最高的松木上，胯下铺设铺摊子不至于挨冻。

    他看到，黑压压的运输队伍聚成紧凑的一团持续跋涉，就是这个速度颇为缓慢。

    终于，在冰面上走了长达五天，他们回到了阔别四个月的罗斯堡，时间也悄然进入到了三月份。

