    “别...”

    “砰！”

    “等下...”

    “砰！”

    “不要...”

    “砰！”

    “等等，我没事，我还能感受到脚趾头...”

    “砰！”

    ......

    在训练基地里，刘业在用机器人给自己进行特训。

    每一次重伤之后，汤研都会立即掏出手枪杀死他，没有一丝一毫的迟疑。

    电影里刘业不知道死了多少次，每一天都要被同一个人杀死。

    死多了可能不怕死，但是每天醒来都知道自己要被人杀死的感觉可就非常不爽了。

    每一次刘业的情绪变化也不一样，观众们看着也不是滋味。

    不过更多的还是想笑，尤其是刘业每一次求饶的时候。

    “这都死了多少次了，看的我牙疼啊。”

    “心疼刘业啊，汤研也太冷血了，开枪的时候眼睛都不眨一下！”

    “哎哟妈呀，笑死我了。”

    “啊...不要...别...等等...别杀我...我还能再抢救一下！”

    ......

    终于在历经地域般的锻炼之后，刘业脑中终于有了一段模糊的景象，和博士研究了一下地图之后，发现赫然是在黄鹤楼。

    确定了Ω的位置，接着他们再度踏上了战场。

    开头的沙滩战场，通过一次次用性命去探路，摸清楚了前面线路每一处存在的危险，和每一个外星人攻击的地点。

    不断地制定作战计划，规划路线，查漏补缺。

    慢慢地刘业经过锻炼和战场的厮杀也成为了一名优秀的机甲战士。

    电影进行到一半，隐藏在人群中的一些记者和专业影评人也注意到了电影中男主角的变化。

    开头那个文职宣传干事已经变成了一名久经沙场的老兵，身上那股子气质也在慢慢地转变。

    经过两人的通力合作，他们终于闯出了沙滩阵地，来到沦陷区。

    但是前方的路还是未知，刘业依然经过无数次的重置才找到一条准确的道路。

    但是路也有尽头的时候，眼下就有一个无论如何尝试都解不开的难题。

    来到那栋旁边有架坠落的直升机的房子里，只要一发动引擎，20米外的外星人瞬间就会扑上来，根本跑不掉。

    必须要死一个，而且刘业死了又会重置，一切还是徒劳。

    如果汤研死，就算刘业去解决了Ω，那她就真的死了。

    “我们来了多少次？”

    “来了多少次！”

    “钥匙在哪里？”

    “给。”

    “你会开，你开过了？”

    “我只会起飞，降落还没学会。”

    “那还在这里干什么？简直是浪费时间！”

    “一启动引擎你会死的。”

    “你只能活到这！”

    “不管我怎么做，你都会死在这里！”

    “20米之外埋伏着一个拟态，只要你一发动引擎，它就会冲出来攻击你。”

    “拿上你的武器上直升机！”

    “前面还有更多，我们两个只能有一个活着。”

    “上来！”

    “唯一的可能就是你先去超市躲着，哪里有吃的有喝的，在那等我回来。”

    “我是街坊军战士，我随时准备牺牲！”

    “但你会死的，死在这！”

    “我救不了你，如果我去杀了Ω，你的死就会成为既定事实，我救不了你。”

    “我怎么样有那么重要吗？”

    “我希望从没见过你，但是没办法。”

    ......

    刘业的语气里难掩悲伤和无力，电影从这里开始慢慢地转变气氛，现场没有谁再笑的出来了。

    “爱上女主角了，语气里的悲伤好像生离死别！”

    “无数天和同一个人一起训练一起战斗，被杀了无数次，也无数次看到对方倒在自己面前，更何况这个人还是自己喜欢的人，那种感觉会让人疯掉吧！”

    “无论相处了多久，对方只记得这一天，这应该才是最可悲的话。”

    “鼻子有点酸，前半段笑个不停有些不习惯了。”

    ......

    没有意外，女主角死了，周围来了更多的外星人。

    再一次重置，刘业再一次去找汤研。

    但是话到嘴边却怎么也说不出口，再来一次她还是要死。

    正如他说的那样，他希望从没有见过她。

    再次踏上战场，刘业整个脸变得有些凶狠，他孤身一身闯出了战场，来到那架直升机那里，大发神威把周围的外星人全部干掉，然后驾驶着直升机去找Ω。

    这里其实有些不合理，之前他们俩人走到这里的时候已经没有了战甲和弹药，怎么现在主角一个人仍然穿着完整的战甲，弹药也足够干掉那么多外星人。

    不过没有人去深究，所有人都紧紧地盯着刘业一往无前的背影，等待着男主角和大BoSS的决战。

    来到黄鹤楼，但是Ω并不在这里，他中计了，有埋伏，他开始受伤，流了很多血。

    不过关键时刻刘业自杀成功，没有让自己丢掉重置的能力。

    剧情再次迎来了转折，高潮一波接着一波，让人目不暇接。

    没有人交头接耳，记者和影评人也都停下了写写画画，纯粹地以一个观众的角度来看这部电影。

    接着两位主角去了国防部，想说服部长并且拿到转发器。

    期间也尝试了无数次，最终虽然拿到了，不过刘业因为受伤输血之后已经失去了重置时间的能力。

    没有退路，只能背水一战！

    所有人都意识到最后的高潮来了，时间无法重置！

    刘业找到了Ω的藏身地点，就在三峡大坝底下！

    光靠他们俩是没办法跨越这么远的距离安全抵达那里，刘业凭着自己对他那个班的其他士兵的了解，以及每个人最隐秘的事情成功说服他们跟着一起干。

    特战小队出发！

    最后25分钟，众人坐着飞机连夜赶去三峡大坝。

    一路上不断遇到外星人伏击，每次都有人主动留下人殿后。

    王锴、廖梵、张力、余楠、吴经、邓朝，每个人最后都弹尽粮绝以自己的血肉之躯为主角争取一点点时间。

    他们每个人都英雄！

    有感性的观众看到每死一个人的时候，眼角忍不出有些湿润。

    “希望能有机会好好了解你。”

    汤研也为了帮刘业引开外星人而牺牲。

    直到这里，除了主角之外全军覆没，无一生还，哪怕再冷静的人看到这也不得不为之感动。

    最终，刘业找到了Ω，死之前扔下炸药。

    “砰！”地一声巨响，Ω被炸死了，刘业的尸体缓缓坠落，落到了Ω尸体上面，被一团团不知名物体包裹，浸入身体。

    画面一转，刘业再次醒来，又重置了。

    不过这次重置的时间更早，他还在前往国防部路上的飞机上。

    一下飞机，茫然地望着四周，欢快的音乐声响起。

    国防部部长正在开发布会，向全世界宣告三峡大坝发生巨大爆炸，外星人由于不知名原因丧失了战斗能力，全世界正在进行全面反扑，收复失地！

    镜头转到基地，张翰宇带着邓朝他们在那训练，所有人都活过来了，一如战争之前。

    刘业来到汤研的训练基地，在观众的一声声叹息中，只是如释重负地笑笑便转身离去。

    结尾留了个悬念，男女主角有没有在一起谁也不知道。

    不过，有时候遗憾也是一种美，就算如此，观众连3D眼镜都没来得及摘下来就用力鼓起了掌。

    “啪啪啪啪啪......”

    现场没有任何明星，所有观众完全是发自内心地鼓掌，为了这么一部精彩的电影！

    PS:明天开始5更，操蛋的是我后天才放假，今晚要熬夜了，要不然明天死都赶不出来5章......

    