    天狼别墅，书房门微微敞开，里面传出来一股浓烈的酒味。

    杨叔搓了搓手，少爷是怎么了，今晚上怎么独自在房里酗酒，这可是少有的失控。

    黄薇来了，掩了一下鼻子，“杨叔，好大一股酒味。”

    杨叔看到黄薇来了，倒是感觉抓住了希望，也许黄薇可以劝一下少爷。

    “黄小姐，你来了，这酒味，是少爷在酗酒，你劝劝他吧。”

    “咚”的一声，贺华扔了一个酒瓶子在地上。

    黄薇轻轻推开了书房的门，贺华此刻仰在椅子上，满身颓废的样子，地下散落着凌乱的空酒瓶。

    他怎么会这么失控？黄薇联想到，今日她的父母去见了贺家的老夫人，施压，要贺华娶她就赶紧娶。

    难道，他是因为不想和她结婚，所以在这酗酒！

    “杨叔，你下去休息吧，我来照顾他。”

    杨叔看了一眼烂醉如泥的贺华，有点不放心。　“你一个人行吗？”

    “我可以的。”

    黄薇确认点头，喝醉了，人就陷入了迷茫的状态，会做出非常不理智的事情，她倒是可以利用今晚这个机会，生米煮成熟饭。

    黄薇艰难的把贺华扶回了卧室，贺华呈一个大字，躺在了床上。

    黄薇解开了胸前的两颗纽扣，露出一片旖旎，端了一杯水，轻手轻脚上了床，扶起贺华的脑袋。

    “喝点水吧。”

    贺华感觉自己发胀的脑袋，正在被轻轻的按摩着，舒服多了，睁开眼，他恍惚了一下，是轻轻吗？

    贺华立马抓住了黄薇的胳膊，“轻轻？你回来了。”

    轻轻？

    黄薇心头一颤，贺华的手抬起来，抚摸着她的脸颊，傻笑了一声。

    “轻轻长大了，真好看。”

    黄薇僵住，　冷酷的贺华什么时候这么傻笑过。

    “是啊，我是轻轻，我回来了，我再也不走了，永远陪着你，好吗？”

    “真的？轻轻，你不知道，自从你不见以后，我一直在找你，我都快把整个云城翻一遍了，找得我要疯了……”

    黄薇听不下去了，放下水杯，把柔润的唇瓣，凑了上去。

    贺华停滞了片刻，这柔软的唇瓣，好甜，只一瞬，他便扣着黄薇的脑袋，反客为主，加深了这个吻。

    吻了一会儿，贺华翻了一个身，把黄薇压在了身下，娇躯在下，他感觉浑身燥热，手轻轻的扶了一下黄薇的发丝，然后从脸，脖子，胸滑去。

    在某些方面，男人真的有天生的本领，即使贺华并不清醒，但是他还是轻而易举的扯掉了黄薇的扣子。

    在一阵抚摸下，黄薇发出了软软的嘤咛声，贺华退掉了上衣，再次压了下来，箭在弦上。

    在吻得忘我中，黄薇以为今晚上，肯定会把自己交付出去的时候，贺华却顶着一身的热气，克制的翻身退开了，喘了一口气。

    “轻轻，我不能这样，不能这么粗暴对你，我们以后的日子还长，以后，我们好好相爱。”

    黄薇傻眼，刚才还发热的身体，倏然冷了下去。

    贺华拉住黄薇的手，紧紧握着。

    “轻轻，我们先睡觉，明天一早醒来，我要看到你。”

    贺华闭上眼睛，真的睡着了，唇边还暂放着一抹笑。

    黄薇却感觉自己傻掉了，心痛极了，轻轻，他的心里就只有轻轻。

    次日一早，贺华醒来，揉了揉酸涩的太阳穴，他的旁边空荡荡的。

    他摊开手心，回忆了一下昨晚，难道自己昨晚做梦了，梦到了轻轻长大了，来到了他的身边。

    可这个梦，为什么这么真实。

    门口，杨叔站在那，“少爷，你醒了。”

    贺华狐疑了起来，“昨晚，有人来吗？”

    杨叔如实禀告，　“昨晚，黄小姐来了，是她扶你回房的。”

    黄薇扶他回的房间，贺华心中升起来的一点儿期待，立马被压了下去，看来自己昨晚喝多了，把黄薇看成了轻轻。

    他立马看了一眼床上，和身上的裤子，还好，自己昨晚应该没做出格的事情。

    贺华找了一件衬衣披上，“以后这种情况，你亲自扶我。”

    另一边，黄家。

    黄薇坐在房间里一脸的愁苦，为什么，她就是得不到贺华呢，并且每次试图靠近，受到的是更大的伤害。

    她摸了一下手腕处的伤疤，那里可真丑，可自杀都自杀过了，她是不会放弃的。

    “小姐，夫人让你下去吃早餐了。”

    一个年轻的女佣走了进来，轻声提醒着黄薇。

    黄薇看向她，这个女佣长得纤细，她突然有了一个念头，既然贺华的心中一心念着轻轻，肯定是认为他心中的轻轻，善良，漂亮，心美。

    那如果这个轻轻真的出现了，可是却是一个自私，拜金，品质恶劣的女人，他应该就会失望了吧，再也不惦念这个人了。

    想法有了，黄薇就转身从抽屉里拿出厚厚的一打钱。

    “马娜，你想要这笔钱吗？”

    看着一大把钱，马娜吞了吞口水，当然想要。

    黄薇的卧室内，传出来对话声。

    “小姐，我想要。”

    “那你按照我说的去做，这笔钱就是你的。”

    “我要做什么？”

    ……

    “让我去整成一个女生的样子。”

    “我答应，不但有钱拿，我还能变漂亮，小姐，我愿意的。”

    这日，姜若悦满心欢喜的从医院出来。

    她的外婆已经苏醒了过来，虽然意识还是不清楚，但她相信在自己和医生的精心照料下，外婆一定会越来越好的。

    她走着，肩膀突然被一个人撞了一下。

    “对不起。”

    女生停下来，赔礼道歉后，就匆匆走了。

    只是姜若悦愣住了，刚刚撞她的女生，怎么跟自己小时候的样子，挺像的，尤其是上半张脸。

