    楚毅看陈度那副平静模样不禁有些好奇，不知道这陈度给自己推荐的是什么功法。

    目光落在那秘籍之上，看得出这秘籍的确是有些年头了，纸张有些泛黄甚至斑驳，就看这模样，至少百年以上的历史了。

    太监之身，很多功法倒不是不可以修习，只不过效果并不太好，最适合的便是那一门赫赫有名的“葵花宝典”了。

    从范亨身边的小太监以及范亨所流露出来的功夫来看，楚毅几乎可以断定，在这大内宫廷之中，葵花宝典肯定还在传承。

    伸手接过，只看一眼，楚毅便禁不住眼睛一缩，葵花宝典四个大字映入眼帘。

    说实话，楚毅满心期望寻找的功法秘籍便是这一门葵花宝典了，只是他怎么都没有想到，这葵花宝典得来的竟然如此之简单。

    其他不说，江湖之上，为了葵花宝典，明里暗里不知死了多少江湖豪客，可他倒好，轻轻松松便拿到了。

    楚毅其实想简单了，他能够这么轻松拿到葵花宝典，完全是因为他的身份的缘故。

    如果不是为范亨所看重，甚至被派来执掌皇史宬，这大内秘传，只在极少数大太监之中流传的葵花宝典又怎么可能会为他所知。

    深吸一口气，楚毅向着陈度点了点头道：“既然如此，那我便修习这一门功法吧。”

    陈度笑了笑道：“大内的规矩，皇史宬内的各种密卷，可以翻阅，不可誊抄，所以掌事大人不可将秘籍带出。”

    好歹也是了解过皇史宬内的一些规矩的，楚毅知道陈度不是针对自己，只是按规矩办事，自己是知道葵花宝典的存在，所以清楚陈度没有随便拿一门功夫交给自己，至少表明，陈度对自己并没有什么恶意。

    一个在皇史宬内呆了数十年，并且还守着这么一堆的武功秘籍的老太监，楚毅就算是脑袋进水也知道，这陈度只怕是深藏不漏的大内高手。

    暂且将秘籍放下，反正这里以后就是他的地盘了，等闲暇下来，就算是将这里收藏的所有的功法秘籍都给背诵下来都不是什么难事。

    接下来又巡视了几处书架，当楚毅看到那堆满了书架的永乐大典的时候眼中闪过几分惊讶之色。

    永乐大典的名头还是非常之响亮的，永乐年间，朱棣命黑衣宰相姚广孝并内阁首辅解缙汇聚两千余名学者，耗时六年汇总天下书籍，编撰出这么一套永乐大典出来。

    这一套永乐大典共计11095册，约3.7亿字，包罗万象，可谓是古代版的大百科全书，汇聚了蒙元之后，华夏所残存的各种典籍之精华。

    大不列颠百科全书将之称之为世界有史以来最大的百科全书。

    然而就是这么一套堪称珍贵的永乐大典竟然在后世失传。

    就算是有一部分残卷流传世间，也不过是誊抄本，但是哪怕是誊抄本尚且存世的也不足整套永乐大典的百分之一。

    如果说后世谁能够拿出那么一卷的话，轻轻松松可以在帝都换一套房子。

    不得不说这皇史宬收藏数量比不得文渊阁，可是质量之高却远远不是文渊阁藏书可比。

    走出藏书区，楚毅在陈度引领下到了自己在皇史宬的住处。

    一间收拾的干净整齐的房间，虽不奢华，却也极为舒适，至少楚毅很是满意。

    “大人且歇息，若是有什么事情的话，随时可以召唤我们。”

    楚毅点了点头。

    待到陈度离去之后，楚毅简单的打量了一下房间，盘膝而坐，心神沉入识海之中。

    永恒不动，镇压识海的气运祭坛之上，楚毅清楚的看到自身气运竟然达到了四千五百之多。

    除去前番回溯记忆，强化四书五经的记忆消耗了100点气运的话，那就是说，他自身气运至少暴涨了一千大多。

    “看来我荣升皇史宬掌事太监，气运大涨啊！”

    心神回归，楚毅沉思，见了陈度，得了修炼功法的机缘，楚毅不得不怀疑范亨派他前来皇史宬的目的了。

    要说范亨算不到自己能够接触葵花宝典，那也太小瞧范亨了，很有可能范亨就是故意安排自己执掌皇史宬，其最终目的便是让他有机会修习葵花宝典。

    心中一动，楚毅心中升起一个猜测，冲着守在门外的小太监王政道：“王政是吧，你去将韩朝大太监请来。”

    在皇史宬之中，楚毅是掌事太监，而陈度、韩朝两人乃是大太监，王政四人则是小太监，一级一级，可谓是等级分明。

    掌事太监之上还有首领太监、总管太监。

    像范亨、王岳，他们说到底也是总管太监，不过因为身兼各种要职，像徐智也是总管太监，却因为提督东厂，所以就会被称为厂公。

    如范亨，提督禁军，被称之为都督。而王岳因为执掌司礼监，权势最盛，被称谓前加了一个大字，是为大总管。

    小太监，大太监，掌事太监，首领太监，总管太监。

    楚毅能够成为掌事太监，在这宫中数以千计的大小太监当中已经算是处在中高层了，没看在宫中熬了数十年的陈度、韩朝也不过是大太监。

    很快王政就将韩朝请了过来。

    陈度、韩朝，皇史宬内两位大太监，楚毅不清楚两人关系如何，反正本着不能偏听偏信的原则，当然明面上是为了表现他公平对待，他也得召见韩朝。

    韩朝与陈度年纪相仿，按照陈度先前所讲，他们两人便是皇史宬内的老资格了，呆了一辈子。

    “见过掌事大人。”

    楚毅微微一笑，示意韩朝坐下道：“不必多礼，坐下叙话。”

    看着韩朝，楚毅笑道：“韩大监在皇史宬怕是呆了很久了吧！”

    就见韩朝脸上露出几分回忆之色，缓缓道：“老奴自八岁进宫，被选来皇史宬，从小太监坐起，到现在差不多有五十余年了。”

    楚毅心道果然如此，又是一个老怪物啊。

    “韩大监乃是皇史宬的老人，肯定对皇史宬非常熟悉，不妨给我介绍一下皇史宬吧。”

    韩朝神色平静道：“皇史宬内藏书万卷，分门别类……”

    听着韩朝一一道来，极其详尽，不得不说，一个人在一个地方一呆就是一辈子，肯定是再熟悉不过，只听韩朝几乎能够一一道明某一卷书在那一处书架上，就可见其对皇史宬的熟悉程度。

    好一会儿，楚毅待到韩朝介绍完皇史宬，突然开口问道：“几位总管大人是否执掌过皇史宬？”

    韩朝低垂的眼眸之中闪过一道精芒，微微点了点头道：“不错，大总管、范都督以及徐厂公他们都曾执掌过皇史宬。”

