    

    封卿尘，“……”

    他当然不能为了顾念念也去警局，深眸收缩了一下，转头安抚顾念念，“念念，你先去配合警方调查，既然不是你做的，最多就是拘留几天罢了。”

    “不，我不想去……”顾念念绝望无助，哭的浑身发抖，明明应该是今昔去警局的，怎么变成了她？

    就算只是拘留，那也是污点啊，这太丢脸了。

    顾念念被带走了。

    看完全程根本不敢发言的林秘书瑟瑟发抖，完全不敢相信她竟然站错了队。

    今氏继承人是今昔，她却帮着假继承人针对自己的上级！

    老天，来道雷劈死她吧！

    林秘书扑通一声，直接跪在了今昔面前，“小今董……之前是我眼瞎心盲，请您原谅我的失礼。”

    今昔凉声道，“沈女士与今氏不再有瓜葛，你身为她的秘书，自然也该离开。”

    这是要开除她？

    林秘书脸色煞白，立即开始哭着求饶，她好不容易成了高级秘书，要是被开除，之前的努力都白费了。

    然而今昔根本不为所动，直接一个电话叫来保安轰走了林秘书。

    封卿尘看着今昔冷漠无情的模样，心里不是滋味，他讥诮道，

    “你骨子里果然是个冷血动物，根本不在乎别人的感受！”

    今昔抬了抬手，“保安，别漏了这个傻逼。”

    “你！”

    封卿尘气极，上前两步，握住她的胳膊，“今昔，你非要弄到所有亲人都跟你分崩离析的地步才满意吗？伤害家人的你现在是不是特有成就感？”

    虽然这件事上，是顾家对不起今昔，可是都已经道歉了，为什么要这么赶尽杀绝？

    难道沈琴不是她亲妈，顾念念不是她妹妹，他也不是她大哥吗？

    今昔嗓音冰冷，“放手。”

    封卿尘就受不了今昔对他冷淡的样子，心头燥的慌，手上用劲更猛，“今昔，你是不是忘了……”

    话还没说完，下一秒，他的后领被一阵恐怖的力道攥住，狠狠一扯。

    封卿尘呼吸一窒，被那阵力道给甩了出去。

    他低咳着抬头，对上明司衍清冷绝艳的俊庞。

    男人一如既往的气场禀冽，单单一个眼神，便令人不寒而栗。

    封卿尘盯着今昔，脖子上青筋起伏，“你还在跟这个男人牵扯，你怎么这么不自爱？”

    明司衍走到今昔身边，慵懒又散漫的低笑，“怎么一刻不盯着，今今就被人欺负啊？”

    今昔眉眼清冷，寡淡的冒出一个字，“烦。”

    清贵自持的男人，低哑笑出了声，看向封卿尘时，像是锋光利器能割破人的喉咙，“我们今今嫌你烦，还不滚？”

    封卿尘站在原地僵了两三秒，脸色青红交错，似乎是对今昔十分失望，扭头就走了。

    他一走，明司衍低眸对今昔浅笑，“还是前男友好吧？”

    今昔，“？”

    明司衍眼神黑的辫不分明，招摇又暧昧的低语，“永远只对今今一个人好。”

    说着，他无比自然的握住了今昔的手腕，温凉的指腹不轻不重的在她细腻的肌肤上来回磨蹭。

    今昔觉得有些痒，眉梢一挑，“你做什么？”

    “他刚刚摸了你。”明司衍语调漫不经心的，动作分明是轻佻的，透出斯文的欲，

    “谁知道他有没有洗手，我帮今今蹭干净。”

