萧央一问之下才知道，原来是纪安然的前男友又来闹事了，扬言纪安然如果不离开东升娱乐，他就毁掉萧央。
赵学艺冷笑，“毁掉萧老弟？他当他自己是谁？”
纪安然咬牙说:“他现在很疯狂，我不知道他会干出什么事来。”
萧央看着苏以沫，“小沫，这件事交给你，从今天开始，密切注意郭锐。”
苏以沫点头，当即离开。
纪安然急忙说，“你不能去，他会伤害你的。”
萧央一笑，“放心，十个郭锐也伤害不了小沫。”
纪安然还是不相信。
赵学艺等人却已经见识过苏以沫的恐怖，高雄都被一巴掌拍倒在地，郭锐又算得了什么。
萧央说，“赵哥，马上把冠名权卖出去的消息发出去，大力宣传。”
赵学艺笑着点头。
很快，《非诚勿扰》三千万冠名费的消息传遍整个东海，震惊了所有人。
“是哪家公司？他们疯了吗？”
“这种破节目也有人敢出价三千万，他们疯了吗？”
所有人都觉得不可思议。
许秋平他们自然也不例外。
“究竟是哪家公司？”许秋平愕然。
“是天马集团。”许立国阴沉着脸说。
“据说是沈秘书亲自把李东旭送出公司的。”
“应该是姓沈的出手了，只是他究竟是怎么说服李东旭的？”
“李东旭傻吗？他居然答应给三千万，天马再家大业大，也不可能这么浪费钱吧？”
东海娱乐的人个个疑惑。
“现在《非诚勿扰》的热度已经进入东海前三了。”
“哪有如何？有热度不等于以后收视率就好，一个节目最重要是看节目本身，如果仅看宣传收视率就高，那大家都去宣传好了。”
“说的没错，一档相亲节目而已，能掀起什么浪来？”
尽管三千万的冠名费很高，但许秋平等人依然没把《非诚勿扰》放在眼里。
……
……
东升娱乐。
赵学艺带着一群女人来到办公室，这些女的最大的三十左右，最小的二十三，有不少漂亮的，也有不少只能算五官端正的，各有特色。
一共二十四人！
他们一个个忐忑的进入萧央的办公室。
“为什么想来参加非诚勿扰？”萧央笑着问眼前的一个短发美女。
“想结婚。”短发美女略微紧张，“我离过婚，很多人嫌弃我这点，我希望你们替我保密。”
萧央蹙眉，“保密是不可能的，这是欺骗。”
短发美女叹气，“那我不参加这个节目了。”
萧央说，“你觉得欺骗换来的感情会长久吗？而且你们最终是要领证结婚的。”
短发美女犹豫。
萧央接着说，“你可以考虑一下。”
短发美女点了点头。
接下来，萧央把每个女嘉宾都问了个遍，有五个人决定放弃，不参加节目，萧央没有勉强。
第二天，赵学艺把五个男嘉宾带来，这次男嘉宾都没有放弃，都想参加节目。
与此同时，舞台建设等也在推进中，只是还缺五个女嘉宾。
第三天，赵学艺他们又找来几个人，这才凑齐二十四个女嘉宾。
不过还没等萧央松口气，许秋平又在叫嚣:“萧央的对赌条件我答应了，只是不知道他敢不敢直播，如果不敢的话，那我依然还是那句话，他配不上高级主持人这个称号。”
“不能答应啊。”
赵学艺等人全部看着萧央，萧央从来没主持过大型节目，万一在直播中出了无法弥补的麻烦就糟糕了。
萧央一笑，当即回复:“好，我答应了，一期节目结束之后，收视率高的胜。”
赵学艺等人脸色巨变，一期比赛？你怎么能说一期？
“快撤回来，改成三期！”赵学艺急忙说。
可惜已经来不及了，许秋平发消息说:“好，一期定输赢！”
网上炸开了锅。
“一期定胜负？直播？萧央的胆子也太大了。”
“他以为这是在电台吗？我承认他在电台的时候，节目收听率很高，但现在可不一样，真不知道他这迷之自信是从哪里来的。”
“他有多大本事，心里没点数吗？”
大部分人唱衰萧央。
袁志玲家，沈漫薇问:“袁姐，你说他这节目真的会有人看吗？”
她对萧央的节目也是没有多大信心的。
袁志玲一笑，“他一向很有自信，也没输过。”
沈漫薇苦着脸，好像是这样的，她自己就输了两次。
袁志玲说，“而且我已经答应他参加节目。”
沈漫薇非常吃惊，她越发肯定萧央和袁志玲的关系非同一般。
难道……想到那个可能，她突然有些不自然。
“一期？”
这个时候，雷磊也在关注网上的消息，瞧见萧央居然敢扬言用一期节目跟许秋平分出高低，他忍不住笑了。
别说是萧央，就算是章华也没有十足的把握。
更何况，这可是现场直播，而不是录制，一旦发生什么意外，中途被迫停播，那可就有趣了。
就连章华得知这个消息之后，也皱起了眉头，萧央毕竟是年轻人，太容易冲动了。
他当即打电话给萧央，“许秋平的节目已经准备了差不多两个月，他没有九成以上的把握，是不敢玩直播的，你不应该答应他。”
萧央说，“章华老师，我有十成把握。”
章华哭笑不得，你连舞台都没搭建好呢，哪里来的十成把握？
没办法了，他只能替萧央祈祷节目中不要出什么幺蛾子。
尽人事，听天命吧。
赵学艺等人很紧张。
现场直播，能不紧张吗？要是搞砸了，萧央很可能会名誉扫地，恐怕没法在主持人这个行业干下去了。
连萧央的粉丝们也纷纷留言，希望萧央再重新考虑一下。
“萧老师，你再考虑一下，直播风险太大了。”
“就是，我们以后有的是机会，何必意气用事？”
粉丝们纷纷出言劝说。
萧央不说话，但他憋着一股劲。
你们都觉得我不行，我偏偏就要这么做。
苏以沫突然来到萧央办公室，满脸内疚，“太师傅，我把人跟丢了，请你责罚！”
郭锐居然失踪了。
萧央嗅到了一丝不好的气息。
