    法相境干涉天地法理，触碰规则。

    作为法相境体修的青牛，更是将这个特质练进了自己身体当中，其中蕴含着强大的天地法理，高度凝聚，不再是简单的血肉之躯。

    可以说法相就是自己身体！

    可本质极高的太阳真火，可不管你简不简单, 其中有没有天地法理，就算有，也连着天地法理一起烧。

    故而直接将青牛的身躯给点燃了。

    青牛身形巨大，起初只是烧着了一小块地方，还没注意。但过了几秒后火势扩大，直接将他半个身子都给烧着，覆盖体表的阴气顿时被燃烧殆尽，火焰侵入肌肤, 钻入骨髓。

    火焰由外到里，在体内肆虐着。

    “啊！”

    青牛痛苦大吼，声音化为无穷声浪，席卷整个平原，让整个平原地表都出现开裂，破碎，进而倒卷，撞击着地脉之力形成的大网。

    怎么回事？

    这火焰没什么烧到他体内了！

    竟然无视了他的防御？

    这时他也顾不得攻击李恒，意识到那诡异的火焰在他体内燃烧着，竟然把他体内成型的法度，天地法理烧的支离破碎。

    他脑子哪怕再不好, 也意识到非同小可, 连忙心神凝聚, 想要调动体内的天地法理将这诡异的火焰扑灭。

    烈当空见状倒吸一口冷气。

    那火焰真的烧着了？

    这可是一尊法相境体修大妖魔啊！

    难道说, 这真的是太阳真火？

    烈当空心中极其震撼, 如果这真的是太阳真火, 那是不是意味着李恒曾经接触过天上的大日？甚至, 就是从九天之上的大日降下来？

    李恒的来历在他心中越发扑朔迷离。

    青牛已被太阳真火烧遍全身，宛若一个牛形的冲天火炬。在火焰的炙烤之下, 众人甚至闻到了牛肉的香味，脂肪噼里啪啦的作响......

    玄道众人觉得头皮发麻。

    这不会是烤熟了吧？

    李恒这边也微微诧异。

    难不成真的能吃牛排？

    看来法相境确实有点特殊，涉及天地法理之后竟然那么扛烧，不像以前的妖魔诡异一样，只要被点着，基本上都会灰飞烟灭。

    当然他也清楚。

    这是因为自己境界太低的缘故。

    青牛此时心中狂怒，这到底是什么手段？

    他调动了融合在自己身上的天地法理，天地规则，想以此来扑灭这些恐怖火焰。可是最后，这些法理规则却也一样被烧着了！

    甚至要不是他心神躲闪的及时。

    自己心神也会一样被点燃，然后沿着心神的联系直接烧到他的元神，那可真就完蛋了。

    此时他根本无可奈何，这种火焰根本就不讲理，霸道无比。身躯甚至本能都在地上翻滚，好像想以此来扑灭火焰。

    但是，火焰依旧越烧越旺。

    甚至，就连地面都烧着了。

    “大人，快收回神通吧, 老牛认输了。”

    青牛勉强控制住了自己的身躯, 忍着燃烧的剧痛，猛的跪在地上，送李恒磕头求饶。可以说开头有多装，现在就有多狼狈。

    这也是没办法的事。

    阴气，魔气不管用也就罢了，毕竟他是体修，这玩意儿都是细枝末节，无关紧要。自己这无双的体魄才是最大的底牌，能扛住诸多秘术，诅咒，对所有攻击都有一個抗性。

    甚至可以这么说。

    硬扛空间切割，虚空乱流都不在话下。

    可现在。

    就连这金刚不坏的身躯都奈何不了火焰，那他怎么办？为了活着，跪地求饶，不丢人。

    而且他能感受到。

    若是真把他体内的天地法理，规则全烧完了，他的境界绝对会跌落法相，重新变成纯粹的血肉之躯。

    到那个时候。

    就不是牛肉熟不熟，几成熟的问题了。

    直接就是被这火焰烧的灰飞烟灭！

    李恒没有立刻回话。

    他谢谢观察，总算看出了一点虚实。

    这牛妖之所以没被太阳真火烧得灰飞烟灭，好像是因为体内的某些东西帮他抵抗住了，感受一下气息，好像是天地法理，规则。

    看来这就是法相境体修的路子。

    将法相，天地法理，规则融入自身，打造金刚无坏之体魄，哪怕是硬扛空间切割，虚空乱流，也不会在话下。

    毕竟血肉之躯再强也是被空间承载的。

    血肉这种物质，只是空间的附属。

    切开了空间，血肉也只能被切开。

    但一旦将天地法理，规则融入自身，形成一种近似的规则之躯，让自己身体成为一个混元无漏，圆润如一的整体，那就大为不同了。

    相当于让自身与空间齐平。

    这条道路倒是不错，可惜这头牛太蠢。

    李恒轻轻一笑。

    虽然太阳真火什么都烧，但也有手段应付。就比如刚才，如果这头牛脑子好一点，见到自己烧着了，直接壮士断腕砍掉那部分血肉，就能避免太阳真火的影响。

    反正修炼体魄，血肉再生那是小意思。

    毕竟这又不是完全版的太阳真火。

    不能顺着因果联系烧过去。

    但现在晚了。

    太阳真火迅速烧遍了全身，烧到了体内五脏六腑当中，已经不是壮士断腕能够解决的，除非青牛放弃这具身躯。

    可他的实力就在这副身躯上，又怎么可能放弃？当然也可能是放弃不了，这只蠢牛可能早就把自己的元神，脑子练成肌肉了。

    “不急，不急。”

    “现在也才五成熟，我喜欢吃十成熟的。”

    李恒笑吟吟出声。

    青牛闻言亡魂皆冒。

    这人族难道想吃了他？

    而且这也叫才五成熟，开什么玩笑，自己都被烧了个半死好吗？要是真的烧个十成熟，他怕是死的透顶，连魂魄都剩不下。

    李恒不理会青牛反应，他转头看向众人。

    “诸位，你们喜欢吃几成熟的？”

    “是喜欢嫩一点，多汁的，现在就可以切了，要是再晚一些，这牛肉恐怕就老了。”

    玄道众人闻言神色古怪。

    难道真的要吃？不是吧？

    “老头子也要吃十成熟的，现在牙口还利索，吃不了太嫩的。说起来，以前倒是吃过一头半部法相的牛妖，可从来没吃过法相境的。”

    “嘿嘿，看来有口福了。”烈当空笑道。

    青牛听到众人的话语更加惊恐了。

    他连忙开口，“慢着，你们不能吃我！”

    李恒眉头一挑，平静开口。

    “为何不能？你们妖魔可以吃人，人就不能吃妖魔？天底间可没有这个道理，不是吗？”

    青牛闻言脸色一僵，不知该如何答话。

    良久，他还是憋闷的开口。

    “你们还是不能杀我。我刚从深渊海回来，没来得及吃人，所以你们不能杀我。”

    李恒闻言惊讶。“你这个法相境大妖魔跟我说没吃过人？当我是三岁小孩吗？”

    “牛是吃草的！吃什么人！”

    青牛神情憋闷，直接怒吼出声。

    “我一直驻守深渊海，砍的是海鲜，吃的是海鲜，哪有机会吃人。是，我是准备吃，听说人族的肉确实很好吃。”

    “但是我刚一回到属于自己的山峰上，就发现那座人畜城池没了，我能怎么办？你们这群人族能不能讲点理啊？”

    他继续悲愤的说着，觉得自己真要凉了。

    这就是报应？

    难道这就是那群海鲜临死的诅咒吗？

    李恒陷入的沉思，他刚才再观察了一下，发现还确实存在这种可能。这头牛妖虽然看起来煞气冲天，刚才也有一些怨魂萦绕周身。

    但是这些怨魂并没有人族的怨魂。

    当然，这也不排除是这头牛妖吃人都吃干抹净，连魂魄都不留，没拿来装饰。

    想了想，李恒大手一挥，暂时压低了太阳真火的强度，让这头牛妖暂时待在六成熟。太阳真火燃烧的速度和他血肉恢复的速度持平。

    现在制住了这头牛妖，正好可以问一下。

    之后再根据信息和态度决定要不要杀。

    “你既然觉得委屈，那我就给你一个机会，我问什么，你答什么。否则我不介意六七成熟就开刀吃牛肉，反正那样也挺嫩的。”

    李恒淡淡说道。

    青牛已感受到体内太阳真火的火势突然减小，神情一喜。听到李恒的话后更是连连点头，不敢出声反驳。

    “我问你们，什么是人畜城池？”

    “这个伱难道不知道？”青牛闻言惊讶。

    “都说了我问你答，听不清吗？”

    李恒神情一冷。

    陡然间让太阳真火的火势往上长了一分。

    青牛体内的太阳真火陡然爆涨，稍微越过了血肉再生的速度，向七成熟前进。那身躯被摧残的痛苦，让青牛闷哼一声，脸色苍白。

    “大人，收回神通，我说，我说。”

    青牛连忙开口，神情恐惧。

    这人族也太凶了吧？

    李恒神色缓和，压回原来的火势。

    这种畜生就是欠调教。

    “人畜城池实际上是悬空山给我们发放的粮食，每个法相境都有一座，里面住满了人畜。”

    “人畜二字何解？”

    “人畜就是人畜啊。”青牛神色迷茫。

    “嗯？”

    “不，大人，等等，我想起来了，人畜和人族不一样。虽然样貌形体都和人族相同，但听说幼稚不如而且天生比人族缺少一魂，一魄，灵智痴呆，所以才特别适合圈养。”

    青牛见到李恒神色不善，再次开口。

    “缺少一魂一魄？我问你，人畜从哪来？”

    “这......”青牛神色显地迟疑起来。

    “算了，还是把你烧到十成熟吧。”

    见到青牛如此迟疑，李恒神色不善，甩了甩手，打算将太阳真火开到最大，直接灭了得了，正好也可以看看法相境妖魔值多少源力。

    “不，大人，慢着，慢着！”

    青牛见状惊叫起来。

    “我迟疑是有原因的，这涉及天地隐秘，一旦说出可能会引来天地警告，哪怕身处现世。”

    “哦？”

    李恒眉头轻挑，还有这种原因？

    “那你但说无妨，不要担心。”

    “好吧，好吧。”

    青牛彻底认清形势，说出这件事可能会被天地劈死，但是如果不说，那他现在就得死。

    “这些人畜其实是......”

