    第179章指点？

    “你是说，有人截杀你？”殷胜脸色严肃起来。

    敢截杀极武峰的人，要么是胆大包天之徒，要么背后有人授意。

    苏格点头说道：“我怀疑这人是佣兵学院的人，所以才问殷胜学长是否见过此人。”

    看着青年的相貌，殷胜仔细回忆，一时半会儿却想不起来。

    “我只能说，这个人，我有印象，有可能就是我们学院的人。”殷胜说道：“但具体身份……我暂时想不起来。”

    “就连殷胜学长都对他有印象，看来这个人应该就是佣兵学院的人了。”苏格说道。

    “这样吧，我去把夜逍遥叫来，正好他这方面比较熟，也许会认得此人。”殷胜提议道。

    “夜大哥也回来了？”苏格惊讶道：“他也要参加风云榜大赛吗？”

    “他倒是不想参加，可拗不过他那老爹啊。”殷胜哈哈一笑，他对夜逍遥的家世十分了解，就连夜逍遥的父亲，他都熟得很，“以他的实力，不说风云榜前十，前三十名应该还是没多大问题的。要知道，风云榜前三十名，奖励可不差，就算夜逍遥用不到，他家族的人也能用到。”

    “行了，我先去把夜逍遥叫过来，咱们一会儿再聊。”殷胜摆摆手。

    苏格说道：“那我就在这里等你。”

    不一会儿，殷胜便离开了苏格的小院。

    他自始至终都没有关心过那个试图截杀苏格的青年最后落得什么下场，以苏格的实力，他相信，苏格不可能让对方活着离开。

    至于对方可能是佣兵学院的人，殷胜也毫不关心。

    佣兵学院的人又如何？

    敢截杀极武峰的人，就要有死的觉悟！

    院子里，苏格本以为殷胜离开片刻就会回来，没想到等了足足一个小时，都没见到殷胜的影子。

    直到快两个小时的时候，殷胜终于回来了，只是让苏格意外的是，来的人不单是殷胜和夜逍遥，还有张麟、柳青、沐辰、鲁星云。

    “我把你回来的消息都通知了他们，他们一听，就全都跟着过来了。”殷胜哈哈一笑。

    苏格离开佣兵学院的这段时间，他们全都混熟了，除了柳青性格有些不合群，其他人都比较放得开，尤其是张麟和沐辰，这两个活宝，可是相当会娱乐气氛。

    虽然张麟、柳青、沐辰、鲁星云才刚进入佣兵学院不到一年，但他们经常跟殷胜和夜逍遥混在一起，以至于谁都不敢欺负他们，生怕被殷胜和夜逍遥找麻烦。

    “苏格，你这一走就是大半年，你知不知道大家都很担心你？”张麟说道：“要不是殷胜学长说你回来了，我都想出去找你了。”

    要说感情，在众多兄弟朋友当中，张麟和苏格的感情无疑是最深的。

    “对啊，苏格，你下次离开这么久的时间，能不能提前打个招呼？”沐辰也是数落道。

    看得出来，他们是真的挺担心苏格的，否则也不会在得知苏格回来以后，第一时间就来看望苏格。

    “对不起，是我的疏忽。”苏格歉意道：“我原来的计划是八月份就回来的，没想到出了一些意外，导致回来的时间推迟到十一月份。再加上途中耗费了一些时间，不知不觉就十二月份了。”

    “什么意外？”鲁星云好奇道：“该不会是被哪个女人缠上了吧？”

    “女人？”夜逍遥眼睛一亮。

    “哪有什么女人……”苏格翻了翻白眼，“我所说的意外，是指收了三个徒弟，这几个月，我一直跟他们待在一起，教他们修炼，顺便自己也在修炼。”

    夜逍遥顿时没了兴趣，他眼里除了美酒和美人，似乎根本没别的了。

    “夜大哥这么喜欢女人，怎么不去找我们极武峰的窦诗音学姐？”苏格戏谑道：“窦诗音学姐可是漂亮得很……”

    “窦诗音？”夜逍遥一听，顿时一激灵，“可别！那个冰块，谁爱追谁追去，我才没兴趣……我夜逍遥虽然喜欢女人，但还不想被一个人女人束缚了自由，比起窦诗音，我倒是觉得，那些花魁姑娘更惹人爱。”

    他虽然很风流，但从不碰良家女子。

    这是他的底线。

    且不说窦诗音看不看得上他，就算窦诗音看得上他，他也不可能碰窦诗音的。

    “瞧你那怂样。”殷胜鄙视道。

    “你说怂就怂吧。”夜逍遥毫不在乎。

    “咳咳……那啥，咱们还是换一个话题吧。”鲁星云干咳一声，“别议论窦诗音学姐了，否则，要是被她听见，咱们指不定会倒霉了。”

    听得这话，众人都默契地闭上了嘴巴，就连殷胜都没说话了。

    他的实力虽然比窦诗音厉害点，但窦诗音那脾气，还是让他有点发怵的。

    “苏格，你刚刚说，收了三个徒弟？”鲁星云好奇地看着苏格，“他们在哪？怎么不带来让我们瞧瞧？”

    到了他们这个修为境界，收徒弟是一件很正常的事情。

    只不过大多数武修，尤其是天才武修，都对收徒弟没什么兴趣，因为他们希望把所有的精力都放在修炼上，教徒弟无疑会影响到他们自身的修炼。

    殷胜几人也是好奇地看着苏格。

    张麟则是摆出一副高手的派头，说道：“对啊，你把他们带过来，我们有空的时候，也能替你指点指点他们啊！”

    自从修为踏足了涅槃极境以后，张麟就臭屁得很，时常在殷胜、夜逍遥、鲁星云几人面前炫耀，即使这涅槃极境有着很大的水分，可耐不住涅槃极境的名头唬人啊！

    “你想指点他们？”苏格眼神古怪地看着张麟。

    他记得，张麟真正的实力，最多也就比普通的涅槃境六重稍微厉害那么一点，即便这半年多时间有所提升，也不会超过涅槃境七重。

    感受到苏格古怪的目光，张麟隐隐有些发毛，他有些心虚地道：“怎么，有什么问题吗？我一个涅槃极境，难道还指点不了你的徒弟？”

    “没问题。当然没问题。”苏格笑了起来，“放心，你很快就有机会指点他们了。我已经通知了他们，三月份之前到天仑山集合。到时候，你可得认真指点他们。”?

