    第297章真是逆天了

    陆娇被王将军夸得不好意思了，笑着客套两句，望向赵凌风，让他派个人送她去三大作坊那边看看，有没有什么遗漏的地方。

    赵凌风立刻同意了，之前陆娇绘了图纸给他，他呢又结合自己的构思，改动了一下，然后就让人开始建了。

    现在陆娇愿意去看看，真是太好了。

    赵凌风立刻表示自己亲自带他们去，齐磊也表示自己要跟着一起去。

    一行人浩浩荡荡的前往清河县城郊。

    三大作坊建在南城外，往东南方向大约二三十里就到了。

    此时作坊的空地外围，有人把守着，不让人随便进去，不过赵凌风和陆娇等人一出现，那看守大门口的人就跑了出来，热情的招呼着他们。

    “东家你来了。”

    赵凌风望了他一眼，问道：“大管事和二管事呢，去把他们叫过来。”

    “是，是，小的立刻去。”

    这人也是作坊日后的一个小管事，现在负责守大门口，不让外人进来，作坊里面正在筹建，若是有人跑进去，伤着碰着了，他们作坊还要担责任，所以赵凌风特地提醒大管事，要让人看住，不让人随便进去，等作坊的地基夯好后，先把外围的围墙建好，再建里面的三大作坊。

    赵凌风带着陆娇等人一路进去，里面众人正热火朝天的用石磙滚地基，几个人拉着圆形石磙，嘴里喊着号子，一起往前面拉。

    一眼望去，场地上竟然不少的石磙，陆娇看到石磙滚出来的地基，其实还不如她之前用石头夯出来的地基结实。

    一侧赵凌风看到陆娇脸上满是若有所思，忍不住问道：“怎么了？你有什么想法。”

    陆娇指了指正用石磙滚地基的人说道：“这样整出来的地基，建四周的砖墙没有问题，但若是建作坊恐怕有风险。”

    作坊的房层高度要比一般居住房要高，那么地面的承重力就要重，这用石磙滚出来的地基，承重力力度不够。

    一侧赵凌风听了陆娇的话，凝神想了想，知道确实是这么个理。

    不过如何加重地基承重力呢，赵凌风一时还真想不出来好办法，他望着陆娇道：“那让他们多滚几遍。”

    陆娇摇头，和一侧的赵凌风比划道：“你让人去找这么大的石块，让石匠在石块四周弄出几个孔洞来，然后每个孔洞穿一根绳子，找十个人一人拽着一根绳子把石头往上抛，然后重重的抛下来，这样夯出来的地基，承重力绝对没有问题。”

    上次谢家的地基就这样夯出来的，不过上次因为时间紧急，陆娇临时上山悄悄的用电钻钻出了孔洞，这一次她可不想冒险做这些，还是让石匠去钻孔好了，不过石匠用自己的方法钻孔，耗的时间会很长。

    赵凌风听了陆娇的话，光是想像，就知道那石块夯出来的地基肯定比石磙滚出来的结实。

    “好，我马上让程祥去安排这件事。”

    他说完向陆娇解释道：“程祥就是日后三大作坊的大管事。”

    陆娇点了一下头，前面有几个人急急的走了过来。

    为首的男人，年纪倒是不大，二十七八岁的样子，穿一身青衫，看上去不像管事，倒有点像读书人。

    他一过来便恭敬的对赵凌风施礼：“东家，你来了。”

    赵凌风点头，指了指一侧的陆娇介绍道：“这是陆娘子，三大作坊所有秘方都是出自于她的手，她可是我们三大作坊的功臣，以后你可得好好招待她。”

    程祥早先就从赵凌风的嘴里听到过这件事，知道三大作坊能开，都是因为一个女人，那女人提供了三大作坊的所有秘方，才让赵东家开了这样的作坊，也有了他的用武之地。

    只是程祥没想到自己这么快就见到三大作坊真正的主子，他立刻恭敬的向陆娇见礼：“见过陆娘子。”

    陆娘子虽然人长得不咋的，但是能力确实挺厉害的。

    程祥正想着，他身后陆安惊讶的叫出声：“妹，你把脸搞得这么丑做什么？”

    陆娇好笑的说道：“方便啊。”

    陆安一说，程祥才知道，原来这不是陆娘子真正的样子啊，听陆安的话，陆娘子竟然长得很漂亮，有颜还有能力，真的逆天了。

    赵凌风吩咐程祥，带他们在作坊内逛一圈，主要说说三大作坊的布局，虽然先前有图纸，但到底是纸上谈兵，现在到实地看一下，说不定还能提出些不一样的意见。

    程祥立刻转身在前面带路，一边走一边讲解，三大作坊的分布。

    陆娇落在最后面，关心的问陆安是否习惯？

    陆安立刻表示虽然有些吃力，但自己会努力去学习的，而且大管事程祥为人十分的好，他有不好的就指导他，他觉得这机会很不错。

    陆娇听他这样说，满意点头，若是陆安能接下三大作坊二管事的事情，以后能力强了，也算是出头了。

    陆安一边说一边关心的问一侧的谢云谨：“姐夫，你的腿怎么样？没事吧？”

    谢云谨的腿只要不做激烈的运动，基本没事了。

    他听到陆安问，立刻眉眼温和的回道：“现在基本没问题了，谢谢二哥的关心了。”

    陆安稀奇的望了谢云谨一眼，他这个妹夫以前性子可是很冷的，这一回见，似乎整个人热了起来，对他竟然格外的温和，陆安有些受宠若惊了，连连摆手：“没事没事。”

    前面，赵凌风回头看了后面说话的几个人，出声道：“陆娘子，你看有什么样问题没有？”

    陆娇虽然和陆贵说话，其实也听着前面程祥的介绍呢，听到赵凌风问，她立刻回道：“挺好的。”

    陆娇画的三大作坊分布图，就是按照现代加工厂的模式画的，有食堂有公用的厕所，还有单独的宿舍，一应俱全。

    等后面招工了，她也会实施多劳多得的制度，这样有利于勤劳肯敢的人。

    赵凌风也觉得挺好的，陆娘子先前把图纸给他的时候，他还惊艳了一把呢。

    赵凌风想着，掉头望向谢云谨道：“谢秀才，陆娘子的脑子真是好，这三大作坊的分布图还是她画的呢，我只略改了一下。”

    赵凌风那有荣与焉让谢云谨很是不喜，那是我娘子，与你何干？

    不过他聪明的没有表现出来，神色清雍的说道：“嗯，我娘子确实聪慧，画出这样的分布图很正常。”

    (本章完)

