    “……”

    一左一右坐着一个女孩子，而且还是在什么都没有的浴池之中，这个时候的森夏只感觉到了无比的煎熬。

    “朝阳姐，你究竟是怎么样才有这么大的？”琉佳并没有注意到森夏的局促，她坐到了森夏的面前，然后用双手抱着自己的胸口部分，双眼则死死的盯着森夏。

    “没什么啦，大概是遗传吧，硬要说的话……每天一杯牛奶？”

    雪乃究竟为什么有这么大，森夏也很想搞清楚，琉佳对于这个女孩子的特征的怨念，还真是十分巨大，让森夏有些哭笑不得。

    “我的梦想是能够穿上c罩就好了，只是c罩而已，我的要求不高……”琉佳叹息着。

    “对了，我有准备一些甜点，是水馒头和布丁哦！”郁代站了起来，然后回到浴室把自己准备好的甜点拿了过来，这些甜点被放在了一个竹盘子上面，可以浮在温泉上。她将点心放到了两人的面前，微笑着：“请用～”

    “呜哇，太棒了，是布丁诶！”琉佳看到布丁之后，终于精神多了。

    “谢谢。”森夏微笑了一下，然后拿起了一个小小的水馒头，这个水馒头是粉红的颜色，呈现圆形，有些类似包子。不过其实也不差，因为在日本这个地方，中式包子其实也是属于馒头一类的。森夏手上的这个水馒头既可以叫做水馒头，也可以用更日式的说法，叫做“和菓子”。

    虽然拿起了小馒头，但森夏并没有立刻开动，而是观察了一番：“这个莫非是郁代你自己做的吗？”

    “嗨。”郁代微笑了一下，“希望合你们的胃口。”

    “嗯，相当好吃哦！”琉佳在旁边拼命的点头。不过她刚刚说完，目光又集中到了森夏手上的水馒头上面，她看着森夏手上的馒头，似乎有些颇为出神的模样。看了半天之后，琉佳又低头看了一眼自己这边，然后叹息了一声。

    “怎么，琉佳酱你还在为自己这边担忧么？”郁代说完之后便坐了下来。然后朝着琉佳微笑了一下。

    琉佳点了点头，然后看向了森夏那边，看得出来，她似乎很是残念的样子。

    “那个的话，琉佳酱你还是很有潜力的呢。”郁代微笑着。“我也是进入了高中之后才开始发育的哦，之前也曾经很绝望，但是后来发现，其实自己不知不觉就这么大了。”

    “哦哦哦！”听到这句话，琉佳眼前一亮，就好像是听到了藏宝地的海盗一样。

    “当然，除了注意饮食之外，还有定时的按摩也是一套很不错的辅助方法。”郁代继续说道。

    “按摩吗？”琉佳对比了一下自己胸口的部分和郁代的大小，然后双手合十，朝着郁代说道。“请务必教我该怎么做，郁代姐！不，师匠！”

    这两个人一唱一和的，搞得森夏都有些想笑。

    但是很快，森夏就发现自己笑不出来了。

    “来，我来给你做个示范，你自己好好体会一下。”

    郁代让比较幼小的琉佳坐到了自己的身上，然后她伸出手去，开始在琉佳的身上展示自己的按摩手法。

    一开始的时候，琉佳还是一脸兴致勃勃的模样。但是当郁代的按摩手法越来越精进的时候，情况却发生了变化。

    森夏也撇过了头去，然后低头看向了自己的馒头，眼观鼻。鼻观心。

    但旁边的郁代并不仅仅只是在按摩而已，她还在一边按摩一边讲解，森夏盯着手上的粉色的和菓子水馒头，他也情不自禁的跟着对方的动作在做。

    “就是这样，一点一点的行动，用手指轻轻的在上面环绕……”

    森夏轻轻的用手指在馒头上面绕着圈。一圈一圈，从馒头的下面一直揉捏到了中央部分，然后双手捏着中间的部分轻轻的摩挲。

    水馒头在森夏的手上一点一点改变着形状，整个可爱的点心这个时候似乎变成了玩具一般。

    望着手上的小馒头，森夏的呼吸也变得急促了起来，而在他的耳边，琉佳那无法忍耐的声音也从旁边传了过来，一阵一阵的，让森夏面红耳赤。

    噗嗤

    终于，小馒头的尖端忍耐不了森夏不停的揉捏，这个时候破开了洞，里面红色的果酱便流了出来，粘到了森夏的手指上，他赶紧将这个小馒头一口吞下，以免果酱流到温泉里面。

    在吃下了馒头之后，森夏伸出了舌头，然后舔了舔自己的手指头。

    不得不说，这个馒头相当的美味，明明只是一个普通的小甜点而已，但是却蕴含着非同寻常的香甜，里面用的草莓果酱也十分可口，在吃过了这个小馒头之后，森夏感觉自己仿佛还能够吃完一顿大餐！

    粉色柔软的舌头慢慢将纤细手指上的液体****干净，森夏总算是心满意足：“多谢款待～”

    吃得差不多了之后，他发现琉佳的声音也消失了，他转过头来看向了琉佳和郁代那边，发现她们之前的按摩已经结束，琉佳这个时候正失神的躺在郁代的怀中，双眼上翻，嘴巴微张，整个人正喘着粗气。

    “琉佳酱，我教你的手法，你掌握了没有？”郁代伸出手，轻轻的捧着琉佳的脸颊。

    “太、太刺激啦，这样不行啦，我做不了的……”琉佳红着脸慌忙摇头，她喘着粗气，显然是有些受不了这种程度的按摩。

    “嗯，但是我就是这么变大的哦。”郁代歪着头，然后瞥了一眼旁边的森夏。

    “唔……”

    琉佳顺着对方的视线看到了森夏这边，然后眼中流露出了不甘的神色。

    “那、那我该怎么办？”琉佳有些踟蹰。

    “很简单哦，只要让我每天来帮琉佳你按摩就好啦，直到以后你能够忍耐，这不就是完美了嘛？”郁代微笑着。

    “好像是这样的说……”琉佳似乎有些迷惑。

    旁边的森夏看到这一幕，简直就是目瞪口呆，这究竟是发生了什么情况，难道说郁代其实是一个拉拉？

    她这样如此露骨的调戏这个不谙世事的琉佳，仿佛就是为了想要把琉佳给吃掉一样，而后者现在甚至毫无知觉。

    “唔……我有些晕，而且双腿发软，站不起来……”琉佳这个时候半天没有办法站起身来，她的脑袋此时还是晕晕乎乎的。

    “唔，我觉得也差不多了呢，泡温泉太久的话，会直接泡晕吧。”森夏站出来提议道。

    “也是呢，时间差不多了，我也给去一趟女仆长那边了，如果那些私人物品也能拿出来就太好了……”郁代微笑着点了点头。

    “嗯，既然这样的话，我送琉佳回宿舍好了。”森夏点了点头。

    从温泉里面出来之后，森夏换上了白色的薄纱睡衣，整个人都感觉到了一阵舒坦。

    因为温泉的关系，现在森夏身上的毛细血管和神经全都舒展了起来，那些薄纱在这个时候与自己的身体相接触，传来了一阵舒适的触感，令人心神荡漾。

    扶着有些晕晕乎乎的琉佳回到了房间，森夏长长的伸了一个懒腰。

    “真不知道学姐那边怎么样了。”吉祥院家这边的情况急不来，这时候的森夏又想到了千佳学姐，也不知道她究竟怎么样了。

    但随后森夏又有些释然，以千佳学姐的实力，自己根本就没有必要再这方面为她担心，相反，森夏觉得千佳大开脑洞闹出乱子的可能性更大。只是不知不觉的，森夏就想到了千佳学姐，这一点是没有办法否认的。

    “久等啦～”

    正在这个时候，郁代笑嘻嘻的也回到了房间里面，她手上还拿着一个手提袋，看上去相当高兴的样子。

    郁代将手提袋放到了自己的衣柜里面，然后一屁股坐在了椅子上，并且欢快的笑着：“真是太好了，现在终于可以安心了。”

    难道那个什么东西就那么重要么？

    森夏有些疑惑的朝着郁代看了过去。

    因为睡衣是半透明的缘故，森夏注意到，在对方的衣服下面，好像有些不一样的地方。

    觉察到了森夏的目光，郁代又微笑着站了起来，然后拉起了裙摆，露出了下面的钢铁制作的贞操……带？

    森夏目瞪口呆。

    “唔？”

    那边的琉佳也注意到了这边的情况，然后朝着郁代看去，也注意到了遇到身上的情况。

    “这、这是什么啊！”琉佳显然比森夏更加吃惊。

    “这是我家族的传统啦，我妈妈和姐姐都有穿哦～我已经习惯了有这个东西的存在呢，之前发挥失常，也是因为感觉很空荡荡的关系，但现在不是问题了！”郁代丝毫不介意两人的目光，而且她这时候还提着裙子，一屁股坐到了琉佳的身边。

    “真、真是好厉害的传统呢……”

    森夏这时候已经有些无言以对了。

    不过话说回来，郁代看向琉佳的眼神也很奇怪。

    自己的推测莫非是对的？

    森夏看向了郁代，可如果她真是拉拉，为啥又对自己的表现那么正常呢？

    我也很可爱啊！

    森夏疑惑中……

    ……

    第二更，外面传来了超响的声音，地面都在震动，跟地震了一样，直接吓尿了。

    明天要出门，第三更明早～(未完待续。)