    “哈哈哈哈，估计现在扶天已经在地上划了无数个圈圈诅咒你了吧，这一路我帮你数了下，起码十个喷嚏。”扶莽哈哈笑道。

    “没办法啊，扶天简直让盟主给害惨了，东西没了，还要被他羞辱，回去了还要被家族里的人数落，盟主，你简直太坏了。”诗语掩嘴偷笑。

    扶天的事，确实是韩三千让江湖百晓生放出去的。

    韩三千这么一搞，势必会让他们狗咬狗一嘴毛。

    “扶天这样一来，必然会失去人心，而扶媚则会无形当中被扶家高管视作高高在上的救世主，此消彼长，扶媚的权利越大，扶天则会越来越小，可是，扶天会甘心让权吗？扶媚在权利的面前又会收敛吗？。”扶离一针见血的指出这里面最尖锐的问题。

    虽然扶叶两家看似珠帘合璧，但是，联军从来不会有胜仗，古往今来，六国联合也灭不了秦国，吴蜀联盟也始终取代不了曹魏，究其原因，联军里看似表面强大，实则各有利益之心，只要稍微吃憋，便会互相猜忌。

    韩三千要做的，就是打破他们表面信任的隔膜。

    扶媚后宫失火，扶天威严扫地，扶叶两家不仅关系破冰，同时，扶媚和扶天也会因为各自不同的处境，关系开始走向微妙。

    不过大敌当前，扶叶两家的矛盾会暂时放下，这也是韩三千可以猜到的，韩三千也不指望，甚至不希望他们现在闹僵，只是暂时给他们埋下了一个雷。

    它的爆炸，至少是应该在对付完药神阁以后，才会慢慢到来。

    与韩三千一行人一路上欢声笑语不同的是。

    此时的虚无宗，却是一片死气沉沉。

    药神阁和扶叶联军两面夹击，身处最中央的虚无宗危机重重。

    无论哪一家获胜，对虚无宗而言，都没有任何的意义。

    想要活命，虚无宗只有两条路。

    要么，斗争到底，打败两路敌人，但这种可能性微乎其微，以虚无宗的实力，即便坐山观虎斗，也绝对没有资格坐收渔翁之利。

    要么，便是选择加入两股势力中的任何一股，但这个行为也很冒险，因为一旦站错队，就等同于灭顶之灾。

    况且，即便站对了队，对虚无宗而言，就会是好事吗？！

    因为虚无宗的特殊地理位置，即便站队的一方获胜，他们虚无宗也会被重点布防，虚无宗那时候不过名存实亡而已。

    这几天的虚无宗，天气几乎和不少人脸上的表情一样，阴云密布。

    虚无宗主峰大殿上，三永大师愁眉不展的坐在掌门的位置上，左手边，一把巨大的黄金椅立在那里，椅上叶孤城一脸纨绔的将一只腿踩在椅子上，旁边几个女奴有人摇扇，有人喂水果，有人按摩，简直是皇帝一般的存在。

    在正殿如此严肃的地方，当着虚无宗列祖列宗的面，恐怕，也只有叶孤城可以如此狂傲了。

    右手边，林梦夕带着秦霜以及其他几位长老，怨气深深的望着叶孤城。

    大殿之上，叶孤城如此造次，简直是有辱先祖。

    “怎么样，掌门师父，一天时间已经到了，你也该给我一个答复了吧？”叶孤城丝毫不在意林梦夕等人的眼光，反而更加的得意。

    “掌门师兄，虚无宗只有乖乖加入药神阁才会有前途，你还在想什么呢？”首峰长老站在叶孤城旁边，冷声嘲笑道。

    “难不成你以为我们虚无宗有能力反抗吗？”五六峰长老也紧跟着嘲笑道。

    三永大师眉头紧锁，一言不发。

    “哼，加入药神阁？怕是虚无宗前脚加入，这里后脚就是药神阁在这一带的军事重地了吧，到时候，这里还会有虚无宗的立足之地啊？”林梦夕冷冷的望着叶孤城厉声而道。

    听到林梦夕的话，叶孤城面色顿时一冷，显然，林梦夕说的，其实恰恰就是他所想的。

    三永微微点头，其实，他也是同意林梦夕的看法，但他也怕选择错误，而不该贸然得罪叶孤城：“此事事关重大，要不容我在考虑几天吧。”

    三永话音一落，叶孤城顿时直接一把将旁边的果盘操起，直接向三永扔了过去。

    “老东西，我给你面子，叫你一声掌门师父，你还真的把你自己当回事了？”叶孤城怒声喝道。

    三永虽然没被果盘砸中，但也只是仓皇闪躲，狼狈至极。

    林梦夕看到这，顿时不满，厉声喝到：“叶孤城，你要干什么？！当着列祖列宗的面，你居然如此大逆不道？”

    “哼，区区一个虚无宗的破掌门而已，我叶孤城需要对他客气吗？”叶孤城冷声笑道。

    “我家孤城如今可是药神阁的左大统领，别说拿个果盘砸那老东西，就是骑他头上撒泡尿，又有何不可？”首峰长老冷声不屑道。

    “三永啊，人老了没用的话，就赶紧滚蛋吧，何必还在这占着茅坑不拉屎？你也知道你多么的昏庸无能，曾经更是让一个韩三千搞的我虚无宗元气大伤，鸡犬不宁，现在，又要带领我们虚无宗走向毁灭是吗？”吴衍此时也冷声喝道。

    “虚无宗如果有韩三千，才不会有今天！”就在此时，秦霜再也忍不住了，出声而道。

    <!--over-->

