
　　是他后知后觉，等着完完全全失去的时候才知道后悔！

　　他真的不甘心，不愿意就这么失去了贝贝。

　　沈谦站了很久，他双目通红地看着俞家大门，心里有好几次的冲动想进去告诉贝贝，自己错了，自己不该信了俞慧茹的话。

　　最后，他没有动，直到口袋里的手机响起来，他收回心思。

　　“喂！”

　　是沈家打来的电话。

　　“是我。”那头传来沈父气恼的声音，“马上给我回来，我有事情要问你。”

　　“好。”沈谦应道，他收起手机到口袋里，再看了眼俞家大门，才转身回到车里离开。

　　俞贝贝回到家里，一个晚上的时间，连着佣人对她的态度都不一样。

　　俞慧茹出事意味着俞夫人倒霉，一整天的时间，俞夫人没有从俞劲松那边得到一个笑脸。昨晚除了俞曼曼勾引韩龙逸没成，还有俞劲松搬到书房去住，冷落了俞夫人。

　　“你说什么！”俞贝贝进去，听到俞劲松不可置信地回答。

　　“劲松，这是真的。”俞夫人哭着说道，“要是再让慧茹在里头待着，她会吃不消的。”

　　他们说的时候，看到俞贝贝进来。

　　俞劲松冷哼一声，嘲讽道，“当年贝贝在监狱里关了那么久，怎么你没有说她会吃不消。”

　　“慧茹废了一条腿，是个废人。”俞夫人含着眼泪地说道，她看着俞贝贝，泪光里带出恨意。

　　这一局她输得一塌糊涂。

　　俞劲松没有理俞夫人，他冷声丢下一句话。

　　“人已经嫁到沈家去，和俞家没有任何关系。”俞劲松说完，起身朝着俞贝贝走去。

　　“贝贝，回来了。”

　　他说着，让厨房那边可以开饭。

　　回来的俞贝贝听到俞劲松说开饭，愣了下。现在已经是八点钟，俞家还没有吃饭，这是等她还是？

　　“饿死我了。”俞曼曼先出声嚷道，“还好你现在回来了，不然我们得等到饿死！”

　　俞贝贝看向俞劲松，他们竟然真的在等自己吃晚饭。

　　俞劲松这么说，是因为对她歉疚，想各种方式地讨好自己。

　　”贝贝。”俞劲松笑着说道，“我让厨房那边做了你喜欢吃的菜，快过来吃吧。”

　　“我在外面吃过了。”俞贝贝没给俞劲松面子，直接说道。

　　俞劲松笑意顿了下，没有生气。

　　俞曼曼是饿坏了，一听俞贝贝吃过晚饭，心里更是气恼，故意把饭碗往桌上一砸，弄出响声来。

　　“劲松。”俞夫人接着和俞劲松说起俞慧茹的事情。

　　“慧茹的事情，沈家那边愿意帮忙。”

　　她柔声对俞劲松说道，“她怀着身孕，要是坐了牢，肯定是吃不消的。”

　　“别说是孩子没了，连着她的命也会没掉的。”俞夫人说着，红了眼眶。

　　打算回房间的俞贝贝听到俞夫人的话，她折返回来，走到餐厅这边。

　　“你说什么！”俞贝贝对俞夫人说的事情很惊讶。“俞慧茹怀孕了！”

　　这也太过凑钱了。

　　“是的。”俞夫人温声说道，“贝贝，我也是今天才知道慧茹怀孕的事情，你也是做妈妈的人，能不不要和慧茹计较。”

　　计较？俞夫人用了这两个字。

　　她是不会承认俞慧茹曾经陷害俞贝贝坐牢的。

　　“哦。”俞贝贝应了声，跟着嘴角露出笑容。

　　“怀孕了，犯了罪也得坐牢。”

　　“她当年让我坐了五年的牢，怎么也得还给我五年的事情。阿姨，你不用担心，她怀孕后，监狱那边会给她特殊待遇，不会让她死掉的。等着孩子生下来，阿姨你可以照顾孩子，俞慧茹出来后，你再还给她，这不就好了吗？”

　　俞贝贝一番话听得俞曼曼立即生气地说道，“俞贝贝，你怎么这么恶毒！”

　　“你没有听我妈说吗？我姐姐怀孕了，你竟然还要她坐牢！你太狠了，你的良心是不是被狗吃了！”

　　俞曼曼的指责没让俞贝贝内疚或者不好意思。

　　“我当年怀上孩子，怎么没见你为我打抱不平吗？”俞贝贝嘲讽了一句话。

　　俞曼曼反驳道，“能一样吗？”

　　“你当年怀的是一个野种，我姐肚子里的是沈家的宝贝！是个男孩的话，那就是沈家以后的掌权者！”

　　俞贝贝扯了嘴角，冷笑了笑。

　　“野种！”她冷着声音重复着这两个字。

　　俞曼曼被她打了两次，是对她又恨又怕。

　　在俞贝贝冷眼看向自己的时候，她没敢继续往下说。

　　“贝贝，你大人有大量，不要再为难慧茹了。我知道你爱着沈谦，那么希望你看着沈谦的份上，让慧茹出来把孩子给生下来吧。”俞夫人劝说道。

　　她心里明明是恨俞贝贝恨得要死，但是在俞劲松面前知道该示弱演戏！

　　俞夫人说的时候，韩龙逸走了进来，他脸上的淤青一下子让俞贝贝皱起眉头。

　　这脸上的伤肯定是沈谦打了。

　　俞贝贝注意到韩龙逸，俞家的其他人也看到他。

　　俞劲松忙笑着和韩龙逸打招呼，邀请他一块用晚餐。俞夫人陪笑着，也让他一起过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸摇头拒绝，说自己吃过了。

　　俞曼曼表现得很反常，她看到韩龙逸的时候，没有粘上去，想到昨晚勾引韩龙逸不成，他让自己滚蛋的时候，她觉得又生气又沮丧又是难受。

　　不明白自己都脱光了在韩龙逸的床上，为什么他不肯碰自己？

　　他不是说来俞家是为了自己，难道不是的？还是？俞曼曼把视线移到俞贝贝的身上，正好看到俞贝贝盯着韩龙逸看。

　　俞曼曼瞬间明白过来，韩龙逸不接受自己，肯定是又被俞贝贝给勾引过去了。

　　“贱人！”她咬着牙轻声地骂道。

　　坐在她身边的俞夫人听到了，俞夫人本来就奇怪俞曼曼没去拉韩龙逸过来吃饭，按照曼曼的性子，她该恨不得时时刻刻地粘着韩龙逸。

　　这里头肯定发生了些什么！

　　俞贝贝一到房间就拿出手机给韩龙逸打电话，韩龙逸正在开门进去，他看到是俞贝贝的电话，嘴角不由自主地勾起来。

　　“怎么了？”他温声问道。

　　他和俞贝贝说话，是控制不住地温柔下来。俞贝贝听着他的声音就想起韩龙逸看自己的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1020章：求人帮她放出来免费阅读。https://xs.23sk.com 