    一万五的战功！

    彻底震撼了所有人。

    楚鹏程差点都结结巴巴说不出话来。

    王大富盯着那么多药剂，两眼放光。

    吕萝呆了数秒，忽然凑到银狐面前，“你刚才说什么，未来是年轻人的？别跟你争第二？”

    银狐，“……”

    他的脸直接就给憋红了，骂骂咧咧道，“我刚才没说话！一句都没说！”

    “谁要是再说我刚才说话了，我跟谁急！”银狐恶狠狠地环顾一圈。

    吕萝笑得前俯后仰，大眼睛笑成了月牙。

    白星河大踏步走到林玄面前，身躯好似苍松一样笔挺，直接给他敬了个军礼。

    “盾鬼，感谢你为前线建设司干员做出的贡献！”

    敬了个礼还不够，白星河直接朝着林玄深深一鞠躬。

    林玄赶忙把他扶起来，“不用这么庄重……”

    白星河却坚决不肯起来，而是低声道，“这些药剂很有可能在关键时刻挽救许多建设司干员的性命！我对你如何尊敬，都不为过！”

    楚鹏程眼里也微微一红，“说的是啊。”

    “大家……向盾鬼敬礼！”

    楚鹏程的声音忽然变得高亢起来。

    他挺直脊梁，五指并拢迅速抬起，如同白星河刚才那样给林玄敬了个无比标准的军礼。

    唰唰唰。

    王大富、银狐、吕萝、徐璇等人，也都纷纷敬礼。

    文雄的动作虽然不标准，但依然纹丝不动，也好像浸入了肃穆的状态之中。

    一瞬间，这片空地上肃穆得好似落针可闻。

    感受着四面八方灼灼的目光，林玄仿佛重新回到了地球，看到了国庆阅兵时成排成列的子弟兵齐刷刷敬礼的模样。

    此时此刻，竟如彼时彼刻。

    如此相像。

    林玄心中微颤。

    “好了好了，收！”

    楚鹏程率先放下了手掌。

    其余干员也纷纷放下。

    “你能做出这么多药剂，我深感欣慰，”楚鹏程感慨道，“不过，能不能问问你的制药技能到底是什么品质？”

    众人都伸长了脖子。

    一个月下来能制作这么多药剂，品质一定很高。

    林玄挠了挠头。

    他总不能说自己其实根本就没有制药技能，其实是有三个不眠不休又不需要吃饭还不需要能源的药剂台在帮他制药吧？

    “金色绝世。”

    林玄拿出了已经想好的说辞，“我还未抵达东湖市时，偶遇了一位老中医，他说自己祖上是远近闻名的中医世家，从全球数据化那天开始，制药技能一直都是金色绝世。”

    “但那个老中医的孩子死在了战乱之中，他觉得我人不错，就把制药技能教给了我，可能我在这方面有一点点天赋吧，勉强学了个完整，获得了金色绝世品质的制药技能。”

    全场哗然。

    怪不得林玄能有这么厉害的制药技能。

    原来是碰上了个好师傅。

    “那位老先生呢？去世了吗？”吕萝低声道。

    “是啊，他要把经验点投入制药，战斗能力自然就不强，最终还是葬身于魔物口中。”

    林玄轻叹。

    我特么真是个撒谎的天才，脸都不带红的。

    “可惜可惜。”

    “老先生要是能来我们建设司，一定得当成宝贝供着。”

    众多建设司干员闻言都露出惋惜之色。

    盾鬼那一万多点战功带来的震撼逐渐平息了下去。

    待所有建设司干员都把药剂上交之后，楚鹏程满意点了点头，大声宣布。

    “这次的前三名分别是盾鬼、徐璇和银狐！”

    楚鹏程微笑道，“明天就会有总司的人前来押送药剂，顺便也会把奖品带来。”

    林玄闻言心中一动。

    建设司总司。

    他还从没见过总司的人。

    不知道明天抵达龙海市的会是个什么人物。

    不过，林玄猜测那人至少也是七阶武者。

    要想在危险重重的荒野活下来，六阶武者是基本要求。

    七阶武者就能来去自如了，魔物群几乎对他们不会造成威胁。

    “哇，总司的人要来？”

    “总司的人亲自过来押送药剂？那看来前线的药剂的确是吃紧了。”

    干员们议论纷纷。

    楚鹏程双手虚压，“为了确保药剂不出现问题，所有药剂保存在仓库中，并且由护卫队的干员守卫。”

    “务必确保药剂完好无损！”

    楚鹏程严肃道。

    “是！”众干员同样沉声应答。

    林玄也眯起眼睛。

    明天建设司总司的人就要过来押送药剂。

    如果龙海市内还有间谍，那么今晚就是他们动手的最好机会。

    ……

    夜幕弥天，星光稀疏。

    龙海市，绝大多数人都回到了自己的住宅。

    由于龙海市这里地方大，绝大多数人都有自己的独立住宅，平民也不例外。

    但却有六道身影分三个方向快速跑出了龙海市。

    “我们的任务是，以自身为饵，引来魔物群进攻龙海市，为队长争取时间。”

    往龙海市北边跑去的两人，一人年长，一人年轻，分别是四阶武者和三阶武者。

    这句话便是看起来更为年长的那人说的。

    “明白！”另一人脸上闪过惧色，但还是立刻回答。

    年长那人似乎察觉到了他的恐惧，平静道，“你是不是在龙海市住了太久，信念动摇了？你忘记了自己的身份？”

    年轻那人连忙摇头，“我的信念不会动摇，我时刻谨记自己是高天原的一份子。”

    年长那人点头，“记得就好，即使我们光荣战死，高天原英灵碑之上依然会有我们的名字！”

    很快，两人便哼哧哼哧跑到了距离龙海市十公里之外。

    跑得都大喘气了。

    “该死的盾鬼，要不是他提议清理魔物群，我们根本不用跑这么远。”年长那人暗中咒骂几声。

    年轻人则忍不住道，“今晚应该不会有差池吧，盾鬼和炎爆……挺强的。”

    年长那人从储物格里拿出一个东西，缓缓打开，奇异的臭味忽然涌出，将附近的空气仿佛也染得奇臭无比。

    “风刃！”

    年长那人掏出法杖，短暂吟唱之后立刻甩出一道风刃。

    无中生有般出现的风刃立刻掀起了一阵狂风，将这股臭味远远地朝着更北边散去。

    年长这人收起了法杖，冷笑道，“盾鬼和炎爆确实很强，但再强，他们也不是七阶武者！龙海市只有楚鹏程一个七阶武者，而且他的职业还只是治疗师，挡不住三头七阶魔物！”

    “就算那几个六阶九级武者为了守住龙海市，临阵强行晋升，他们也没有适合自己的职业卷轴，这相当于扼杀了他们的未来，我们的任务也达成了。”

