    第301章 三大赛亚人对战破坏神库尔德

    “不过，也就这样了！”

    说着，又是一道花生米大小的紫色能量球从库尔德的一只手指上出现，库尔德只是轻轻的一甩，那花生米大小紫色破坏能量飞到半空的瞬间就化作一道百米大的能量球压向卡罗布。

    “笨蛋，卡罗布快躲开！”

    人王半蹲在大地下对着远处的卡罗布大声的吼叫道。

    ……

    “躲开，我的身体太重了，根本就躲不开了！

    刚刚的那一招已用悼我的所有力量！”

    卡罗布心里叫苦道。

    眼看着他就要死在库尔德这一招之下。

    四道不同颜色的光芒出现在他的前面，其中一道深蓝色的身影单手对着那一道巨大的能量球。

    “破坏！”

    贝吉塔谈谈的说道，单手瞬间就破解悼库尔德的破坏能量。

    “你们是....是赛亚人？难道你们是战神派过来的？”

    卡罗布震惊的说说道。

    “战神？你说的是亚莫西么，不！我们只是路过的赛亚人而已！”

    雷辰谈谈的说道。

    “喝呀！”

    雷格怒喝一声，金色的光芒炸起，超五的外观，银白色头发变为金色，没有眉毛，战斗力直接就暴增到六阶高等。

    孙悟空也变身成自在状态，银白的光芒从自身上散发而出。

    三位神之境六阶战力的超级赛亚人，三人的目光落在了库尔德的身上。

    “这些到底是什么人，第十八宇宙怎么会有那么强大的赛亚人？”

    库尔德的神色大变，就是远处的那位天使都有些意外的看着孙悟空、贝吉塔、雷格他们三人。

    一位超赛六、两位超赛神，三人都是属于走出自己道路的赛亚人，只是站在一起，三人身上的气势隆隆长鸣，一股股恐怖的力量不断地从三人体内散发而出。

    三只恐怖的巨猿异象出现在三人的头顶之上面无表情的看着比鲁斯。

    这样的一幕，让亚莫星上的所有人都陷入惊呆之中。

    卡罗布、人王、奥顿……还有一些超级赛亚人四的赛亚人，他们站立在远处的天空，孙悟空三人表现出来的战力让他们震惊无比。

    那怕是强如人王他们这些达到超级赛亚人五的王族，此刻都忍不住有一种无比庞大的压迫力。

    但同时他的脸色也比之前好上了不少，因为他们知道，有着这三人在，库尔德是绝对灭不悼亚莫星的。

    库尔德的双眼带着杀意，他看着孙悟空、雷格还有贝吉塔三人，最后再落在雷辰的身上，他的眼中闪过一丝忌惮，因为他感觉自己看看不透雷辰。

    库尔德此时浑身都在散发着金色的光华，皮肤的表面上出现了一丝丝的紫色，现在的他终于认真了，看着孙悟空三人冷冷的说道。

    “不管你们是不是亚莫西派来的，但竟然是赛亚人，那来了，就别想走了！”

    话落。

    库尔德瞬间就出手了。

    一刹那之间，一股惊天地泣鬼神的毁灭性的能量波动，瞬间席卷整个亚莫星，淹没了这片天地。

    一抹耀眼的紫光弥散天际，如同天神降的场景中，库尔德身体表面开始附上了一层紫色的皮肤。

    无穷无尽的紫色神辉在这瞬间爆发开来，比起天上的太阳还要耀眼千百倍，一下子夺取了所有人的视野，天地都仿佛这一刹那彻底失声了！

    满天的紫色光芒的刹那，却又是伴随着无尽的漆黑，因为天空都破了，冒出宇宙中的那无边的黑暗星空。

    “超级伽力克炮！”

    “龟派气功波！”

    “伽马爆能闪光”

    随着孙悟空他们三人的出手，刚刚天地之间出现了三道不同颜色的激眼的光芒，瞬间就席卷了大半的亚莫星与着库尔德的破坏神力对撞着。

    只见一重重能量波动在不断地扩散开去，炸开云空，方圆数万里的成片成片山岳彻底地灰飞烟灭了，瞬间就化为了平地。

    三道赛亚神光在与破坏神光彼此交织之间，充塞了整个亚莫星，四位身影慢慢的出现在众人的面前，四人彼此对视着，应该是说库尔德一个人看着三个人，地下的那些赛亚人们都紧张地关注着这一切。

    毕竟这关于他们的星球的结局，他们不紧张才怪，

    这一战之中，到底是破坏神库尔德毁灭了亚莫星，还是破坏神库尔德让他们赛亚人给击败。

    但此时的库尔德并没有在出手，他在考虑着，因为他知道只能击败孙悟空三人，但并没有那个实力杀死他们三人。

    还有，就算他能杀死孙悟空他们三个，那他也一定会受伤的，还有一个赛亚人没有出手，如果这四个人一起出手的话，库尔德不知道自己能不能挡下，他也不知道亚莫西会不会躲在暗处，因为这些原因，所以库尔德他在考虑，就这样默默地彼此对望着。

    四人沉寂了不知道多长时间后，这才有一道声音缓缓响起，是雷辰开口了，看着站在对面的破坏神紫色状态的库尔德，谈谈的说道：“库尔德，你还是放弃毁灭亚莫星这个念头吧，否则的话，我现在就去库尔德行星先把你的库尔德行星给灭了，竟然第十八宇宙的赛亚人灭族了，那么冰冻恶魔也就没必要存在了，这样的话才公平！”

    雷辰的声音，无比嘹亮，震耳欲聋地响彻在每一个人的耳畔边。

    所有的赛亚人都惊震地看着这一幕，看着雷辰，又是看着库尔德，他们怎么也没想到除了战神亚莫西以外的赛亚人，竟然有其他的赛亚人敢威胁破坏神。

    在第十八宇宙可没有像第七宇宙一样，大多数都不知道破坏神的存在，在第十八宇宙，大多数星球都有着破坏神的传说。

    库尔德立马就火了，除了亚莫西从来没有人用这样的语气和自己说话过，而且还是威胁了。

    一股滔天荡漾的浩瀚杀意陡然从库尔德身上爆发开来，席卷天际，瞬间整个星球的温度都刹那间下降了许多，那怕是已经有着神之境战力的超级赛亚人四都感受到杀意的袭体，阵阵地冰寒入骨。

    也就只有人王，卡罗布他们这些赛亚人才能挡住这杀意的袭体。

    这时就是贝吉塔，雷格，孙悟空他们都感到了一阵的冰寒，有些吃惊的看着库尔德。

    (本章完)

