    “林统领，这一次，我们来拜访你，其实还有一件关系到我们南大6前途命运的事情，大家想集中在一起，商量一下的。『『文 『学Ω迷．．”

    忽然，一个身材高大，天庭饱满，气宇昂仰的中年男子站起来对林飞说道。

    这个男子，是紫凤圣国朝天宗宗主，叫候天威，有着高级半帝的实力。

    论到实力，已经是南大6中，最顶尖的强者，和之前被林飞斩杀掉的那个南联盟大军总领吕中天的实力差不多。

    所以，这个候天威，在南大6之中，威望极高，所说的话，很有份量。

    “哦，候宗主所指的是什么事情？”

    林飞一愣。

    “玄天城一战，由于林飞统领大神威，斩杀了三十多个魔族半帝，彻底扭转战局。

    最后我们人类武者占据了绝对的上风，消灭了大部分魔族大军的主力。

    不过，在我们南大6，依然还残存着魔族的一部分人马，还占据着不少的国家的领土。

    并且，和魔族同流合污的中天宫依然占据三角地，也是我们南大6的一个隐患。

    所以，我们人类武者，应该再接再励，组织人马将整个南大6所有的魔族残余部队，和三角地中天宫彻底铲除！”

    候天威朗声道。

    “不错，候宗主说得很对。”

    “确实，我们应该居安思危，只有将魔族残余部队，和中天宫，彻底铲除，我们南大6才算是真正安全。”

    “对，我也赞成！”

    听了候天威的话，其余的那些掌门，宗主，族长也是纷纷赞同。

    “嗯，我也赞成候宗主的意见。”

    林飞也是点了点头。

    “我们南联盟大军，本来总领乃是那吕中天。

    可是，吕中天心怀不轨，竟然想迫害林家军，被林统领杀掉。

    所以，我们现在，需要重新推举一个人，担任南联盟大军的总领，来领导我们南大6的武者，彻底铲除魔族残余部队，和中天宫。

    现在，我建议，由林统领来担任南联盟大军的总领。

    大家觉得怎么样。”

    候天威继续说道。

    “让我担任南联盟大军的总领？”

    林飞一愣，有点措手不及。

    “不错，林统领，除了你，我想不出，还有什么人比你更加适合担任南联盟大军的总领了。”

    那候天威微笑着说道。

    “不错，林统领确实是最适合的人选！”

    “除了林统领，其他的人，我还真不是很服！”

    “林统领，你就不要推辞了，够得冷了大伙儿的心……”

    “林统领，玄天城一战，要不是你大神威，斩杀掉大部分魔族半帝，我们南大6的人类武者，哪里能够取得最后的胜利。”

    ………………

    候天威的话说完，其余那些掌门，宗主，族长都是纷纷叫嚷起来。

    几乎全部都表态，同意林飞担任南联盟大军的总领。

    林飞一时之间，倒是不知道应该如何决定。

    说实话，林飞并不是很想担任这个什么总领。

    因为，一旦接受了，就意味会有一大堆麻烦事要处理。

    “师父……”

    林飞望向神机子，语气中带着询问。

    “呵呵，看来你是众望所归了。你自己决定吧。”

    神机子微微笑道。

    “林统领，你就不要再推辞了，你放心，你担任南联盟大军的总领后，我们所有人，都会支持你的，任由你调遣。”

    候天威劝道。

    “对，我们都会听从林统领的调遣，林统领你放心。”

    其余的人，也是纷纷说道。

    确实，林飞几乎无敌的战力，还有前段时间所表现出来的霸道和强势，已经是威慑到了所有的人

    这个时候，还有谁胆敢站出来和林飞争这个南联盟大军的总领。

    再加上，南联盟大军的上一任总领，吕中天，乃是被林飞所杀。

    谁还敢去触这个霉头，接任吕中天的位置。

    所以，这些所有的掌门，宗主，族长，一早就暗中商量好，要林飞担任这南联盟大军的总领。

    “好。既然这样，我就勉为其难吧。”

    林飞并不是犹豫不决的人，终于是点头同意。

    接下来，林飞便和众人商议了一翻，关于消灭南大6魔族残余部队和中天宫的计划。

    最后，约定两天之后，南联盟所有的人马在玄天城集结，正式开始行动。

    商议好之后，那些掌门，宗主，和族长便是纷纷向林飞告辞，回去门派做好准备。

    接下来的两天时间，林飞便是呆在李大师隐居的这个地方，和两位末婚妻，还有其余的人，比如黄叔，孟山，常浩，萧容，孟雪等人，好好相聚了两天。

    纪真也是带着小瑜还有那待女一起，也是在这儿住了两天。

    两天之后。

    林飞将十多万名林家军，传送进城池之中，便是向着玄天城的方向赶去。

    当然，一起去的，还有神机子，诛天候，地隐老人，女王等。

    半天后。

    林飞等人，便是来到玄天城中。

    南联盟大军所有的人马，也已经是全部集结在玄天城中。

    甚至天龙圣国中，那些大门派，大家族，也是全部派出门下的人马，来到玄天城。

    南联盟大军的总数，大约有七十万左右。

    其中半帝实力的高手，总共有四十多个。

    这四十多个半帝，乃是南联盟大军中，最主要的力量所在，全部属于高层人物。

    每一个半帝，都安排有具体的职务。

    而林飞，则是总领，负责总指挥。

    林飞到达玄天城后，也是将林家军的成员，从城池之中传送出来。

    这样一来，总人数，就靠近了八十万左右。

    浩浩荡荡八十万多人，在玄天城上空，一字排开，一眼望去，只能看得见密密麻麻的人头，光靠肉眼，根本就看不到尽头。

    清点了一翻人马后，林飞一挥手。

    顿时。

    八十万大军，浩浩荡荡，犹如滚滚洪流一般，在元武界南大6的上空，奔驰而过。

    所到之处，大地震动，空间轰隆隆作响，势不可挡。

    林飞第一步的打算，是将那些还被魔族占领的国家，全部收复。

    元武界南大6，被魔族所占领的国家，总共有五十个左右。

    之前，林飞已经带着林家军，收复了三十多个，现在还剩下大约十多个国家，依然是被魔族占领的。

    每一个国家中，大概也就有着三四万名魔族驻守着。

    这样的实力，在南联盟大军的面前，简直就是鸡蛋碰石头。

    所以，林飞带着八十万南联盟大军，仅仅两天，就将剩下的那十多个国家，全部从魔族手中夺回。

    此时，南大6中，所有的人类国家，全部收复。

    所到之处，魔族全部被消灭精光，几乎一个不留。

    三天后，林飞带着八十万南联盟大军，终于是浩浩荡荡地冲进了三角地之中。

    所有的人类武者，都是知道，三角地，将是南大6人类武者，和魔族、中天宫，最后决战的地方！

