    距离王辰他们的小团体聚餐已经过去一周了，熊大也跟着家族的魂师去猎取魂环了。而王辰也开始在内院的拟态修炼环境中开始了自己的修行。

    在这个巨大桃树林里面，王辰感觉自己的心情都变得愉悦了。

    “这就是拟态修炼环境吗？”

    王辰看着这个桃树林，这是家族里面最大的拟态修炼环境。因为家族里面的武魂大多数都是猿类武魂，对这种拟态修炼环境的需求是最大的。

    王辰坐在一个桃树的下面，这个地方是家族特殊批准的。因为这棵桃树不是普通的树，这是一种特殊的百年魂兽，在他周围都是些普通的树木。

    在这棵百年植物魂兽的下面，对他们金刚家族猿类武魂的修炼，是可以起到巨大的加成的。

    而且，据说家族的拟态修炼环境中心，还有一个万年桃树魂兽，这个魂兽是在家族创立的时候，第一代金刚斗罗亲自移植过来的。

    金刚家族给他修炼的环境，保护她的安全，而她就允许金刚家族的人在她那里修炼。而且，她还有自身的桃子，也是一个宝物，一般十年就会给金刚家族一个。

    这个桃子蕴含大量的魂力，一般都是给那种天赋到达魂帝，没有办法自己突破家魂圣的时候，用来突破瓶颈用的，这样用了外力来突破，以后可能就最多修炼到七十九级。基本上是不能突破到魂斗罗的。

    所以，这个宝物的用处，说大不大，说小也不小。

    虽然有害处，但是让魂帝突破到魂圣，这可是质的突破，不仅是多一个魂环，更是可以用武魂真身。

    这样一来，一个魂圣的作用比十个魂帝都大。

    所以，这也是家族和那个万年魂兽和睦共处的原因。

    王辰坐在桃树下面，开始修炼起来。

    从刚才一进入到拟态修炼环境里面，他就觉得自己的武魂蠢蠢欲动，就好像是本来就属于这里。

    王辰一运转童子功，修炼起魂力，就明白了为什么家族要让后辈先打好基础，要三十级才来这个拟态修炼环境里面修炼。

    因为，这吸收到的魂力实在是太多了。如果，一开始就来这里修炼，而不打好基础，自己的身体筋脉根本就承受不住这么多的魂力，到时候，不仅是不能加快修炼，更是有可能直接就把筋脉撑爆。直接就把自己给练废了。

    现在，王辰凭借自己强大的筋脉，快速的吸收魂力，让自己的实力变得更加强大。

    在这里修炼，王辰觉得自己要不了两年就可以修炼到四十级。

    就这样，时间在王辰的修炼中，不知不觉就流逝了。

    王辰就这样修炼到了傍晚，准备回去的时候。

    突然，他发现在拟态修炼环境中心位置的上空，出现了一个巨大的魂力漩涡，快速的吸纳着拟态修炼桃林里面的魂力。

    而被夕阳染红的拟态修炼环境，也被这股漩涡染成了银色。

    “这是？”

    王辰震惊道！

    ………………………………

    ………………………………

    在拟态修炼环境中心位置，金刚家族的族长和四个长老都在外围看着。

    “这是大长老突破封号斗罗了吗？”四长老对着族长问道。

    其他三个长老也是看着族长，四长老也是问出了他们想问的。

    “应该是吧！和我当年差不多。”族长回答道。

    “哈哈哈哈！那我们金刚家族又要多一个封号斗罗了。真是可喜可贺啊！”

    “不错！不错！家族多一个封号斗罗那真是太好了。”

    四个长老在那里交流着，而族长则是看着大长老闭关的地方。

    这次大长老预感到自己要突破到封号斗罗，所以族长和四大长老都来这里给他护法。

    保证他的修炼不被其他人打扰。虽然，他对大长老的突破有信心，但是，还是忍不住有点担心。

    就这样，族长和四大长老看着这个魂力漩涡，等着大长老的突破。

    经过了半个小时，终于这个魂力漩涡消失了。

    就在这时，大长老从里面走了出来。

    急性子的四长老直接就问：“老大，你突破了？”

    “哈哈哈哈！族长，各位长老，我已经突破到九十级了，只要去猎取一个魂环就可以算是封号斗罗了。”

    大长老也是高兴的对着他们说道。

    这时，听到大长老说的话，族长和四个长老也是松了一口气，毕竟，他们是觉得大长老可能突破了，可是没有大长老的话也只是猜测，现在确定以后，也就放松了。

    “那我们现在就去猎取魂环吗？还是说等一两天，让你巩固一下再去猎取魂环？”四长老问道。

    “还是等两天，我们再去猎取魂环，我现在刚刚突破，还要再好好的巩固修炼一下。”大长老回答到。

    “那好，两天后，我们去猎取魂环。到时候我和二长老三长老一起陪大长老星斗大森林里面寻找合适的魂环。”

    “四长老和五长老就在家族，主持家族的运转。也是作为家族的保护。”

    族长这时为家族里面的事情做了安排。然后就让大长老先去巩固修炼。

    其他的长老都回去继续修炼了。他们来这里本来就是为了大长老的突破作为护法的。现在，大长老突破了，他们自然也是回去修炼了。

    毕竟，他们也是想要突破到封号斗罗的，而且，他们也是有这个资质的。

    ……………………………………

    ………………………………...

    两天后，在金刚家族不知情的情况下，族长和三个长老直接就去了星斗大森林，而只留下了四长老和五长老支持家族。

    不过，一般家族里面的事物都是有直接的管事长老负责，只要他们无法安排的事情，才会上报给最高的五大长老和族长，由他们最高的决策层来做出安排。

    现在，虽然少了三个长老和族长，但是根本就不影响到家族里面的各种事物的安排。

    这也是金刚家族能够这么强大的原因，专业的事情安排专门的人去负责，而不是直接被族长和五大长老安排。

    这样，既安排了家族里面的那些天赋不高，没有办法再继续提升实力的人，让他们不至于就这样无所事事。

    又解放了有天赋的那些高层，让他们有时间去修炼，继续提升，而不是被家族里面的杂事所耽误修炼。

    所以，在金刚家族里面，一般都是没有什么天赋继续修炼下去的人，才会被安排到各种各样的管事的长老职位，有天赋继续修炼下去的，都是不会被安排到各种职位上去，而是让他们在不管事的位置上，继续修炼。

    因为，在这个斗罗大陆上，一直都是实力为尊。

    如果，把那些有天赋继续修炼的人，浪费在这些小事上面，耽误了他们的修炼，这才是本末倒置。

    健康完善的家族规则，让各个人才在正确的位置，发挥出最大的作用，这也是金刚家族能够传承这么多年的原因。

    如果，没有这些规则，不能正确安排人才，金刚家族可能早就消失了，根本不可能传承下来。

