
后半程的会议，冯茹茹借口为霍廷晟提供机会，让许晓冉站在她的身边，随时提供一些服务。

霍廷宸感觉着自己熟悉的人就在旁边，心思便飞过去了一半。

后半程，他几乎没有说话，只有冯茹茹主动的cue到他的时候，他才会说个三言两语。

一心二用他原本是十分熟练的，奈何每次面对沈清燃，他所有的心思，便都到了她的身上，哪里还能注意到别的事情呢？

会议终于结束了。

冯茹茹原本还想要跟霍廷宸共进午餐，还是一边的霍廷晟说：“今天收获良多，回去我们需要讨论一下接下来的发展方向。”

这才回绝了冯茹茹共进午餐的要求。

既然霍廷晟这么说了，两个人也离开了，冯茹茹也没有了让许晓冉陪她演戏的兴致，便让许晓冉早点回去休息了。

虽然她还是很不喜欢许晓冉，但谁让霍廷晟似乎对她上了心呢，对许晓冉，总要过得去才行。

这是许晓冉来到冯氏之后，过得最轻松的一天了。

她不知道，冯茹茹为什么改变了对自己的态度，因此做什么都格外小心，却没想到一整天什么事情都没有发生。

她步行着朝着一边的地铁站走去，过了拐角，却听到了汽车鸣笛的声音，远远望去，开车的不是霍廷晟又是谁？

“许小姐，要回哪里去？要不要我们送你回去？”霍廷晟摇下玻璃来，热切的看向许晓冉。

“不用了，谢谢。”因为轻松，她的脸上浮现着淡淡的笑意。

“你不用客气的，反正咱们顺路。”霍廷晟大声叫道。

“你都不知道我要回哪里去，怎么知道我顺路呢？”许晓冉回过头，闪亮的眸子落在霍廷晟的脸上，又扫过霍廷宸的脸。

“霍先生，我原本以为，您是一个重情重义的人，如今看起来，也不是这样。”许晓冉没有太多的情绪，只是淡然的阐述着。

“啊？话题怎么突然跳跃这么大？”霍廷晟有点意外。

身后的车辆已经在按喇叭催促了。

“许小姐似乎对我有什么误会。”霍廷宸看向面前的许晓冉，眼神格外的幽深。

“不管有什么误会，还是先上车再说吧，我们这个位置，会影响到他人通行，也不太好。”霍廷晟劝道。

许晓冉蹙眉，想起了中午周昊辰发过来的东西。

原本，她想着，跟眼前这两个人，恐怕也不会有太多的交集，但是自己却突然被调到了冯茹茹身边，以后，恐怕跟眼前这两个人的接触会更多。

倒不如今天将事情挑明了，以免以后麻烦。

这样想着，许晓冉干净利索的上了车。

霍廷晟一脚油门踩出去。

上了主路，为了给哥和许晓冉充分的两人空间，他将车前的隔板放了下来，不仅如此，他还刻意放慢了行驶速度。

“许小姐，现在可以说了吗？只一天时间，为何你对我的态度，变化如此之快？”霍廷宸转过头，看向坐在自己身边的许晓冉。

他用尽了所有的力气，才克制住自己将眼前的女人抱进怀里。

他不能，不能吓到她。

“霍先生，你实在是太知名了，你的个人消息，在浏览器上都查得到。”许晓冉看向霍廷宸，脸上也是从未有过的认真。

“所以呢？”霍廷宸挑眉。

“所以你已婚了。”许晓冉看向霍廷宸，眼睛里是看向渣男的鄙夷。

“你已婚了，却来勾搭冯氏的大小姐，冯茹茹对你上了心，如今所有人都知道，你不会告诉我，你不知道吧？”许晓冉质问道。

“她喜欢我，与我何干？”霍廷宸脸上带着淡然的笑意。

“你这是什么意思？”许晓冉满脸的气愤，觉得眼前的男人好不要脸，有了老婆还出来勾三搭四，竟然还恬不知耻的说，别人的喜欢跟他没关系。

“难道，我要对每个喜欢我的人负责吗？”霍廷宸脸上的笑意更加的放肆，如今脸上的邪魅，与他往常的冷漠判若两人。

“再说，你在气愤什么呢？替我的妻子抱不平？”他的声音十分动听，如同轻巧的鼓点，落在许晓冉的心上，带着几分诱惑的意味。

“这......”许晓冉一时语塞。

是啊，她这么气愤干什么呢？她又不是霍廷宸的老婆，他出来乱搞，跟自己有什么关系啊？

“不！不是，我只是站在一个三观正常的人的立场，对你的行为进行谴责！”许晓冉回过神，辩解道。

“再说了，撇开这件事情不讲，之前你跟我说，你的妻子忘了你，经历了很多，博得我的同情，但是，我在网上搜到的消息说，你的妻子隐匿，是因为你伤了她的心。”许晓冉注视着霍廷宸的眼神，企图从他的眼神中，看到一丝丝被揭穿的不安或者是心虚。

可惜，那双眼睛古井无波，竟然没有半分改变。

“而且，我找到的你妻子的照片，虽然只是侧面照，但是，很明显，跟我的样子，起码有五分相似。”

这才是，让许晓冉最膈应的地方。

“我之前虽然不认识你，但是大家都说你冷漠严肃，但你与我相处的时候，却完全不是这个样子。”

许晓冉审视着霍廷宸，这样一来，她这段日子的疑惑都有了答案。

为什么，他们会在见到自己的第一眼就出手相助，外界十分难以接近的两个人，为什么会唯独对自己的态度不同。

“所以，你觉得我之前跟你说的一切都是骗你的？”霍廷宸的语气稍显冷淡。

“当然不是。”许晓冉翻了个白眼，她又不傻，自然也知道网上查来的消息不能尽信，但是，那些消息，确实让她产生了一个猜测。

如果眼前的男人因为意外失去了自己最爱的女人，在别的女人身上找她的影子，也不是不可能的事情，那个出名的宫斗片，所谓“宛宛类卿”不就是这么来的吗？

渣男！

许晓冉心中暗骂！

这种拿别人当成替身的行为，对不起自己的真爱，同样也对不起眼前人！

死渣男，就该是个牙签才对！许晓冉心中暗骂道。

“我只是想告诉你，要变心就光明正大一点，不要骑驴找驴！找什么替身，或者是娶一个爱另一个的把戏，都是渣男！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570122"  chaptername="第723章  别骑驴找驴">加入书签</a>
</div>
