    第52章 如火之神祇，克魔之威，九万丈真元气海

    所有人都愣住了。

    不是烈阳天人。

    而是一个……少年？！

    “怎么回事，拥有纯阳天火的不是烈阳天人吗？这个少年是谁，他怎么会在火球里面？”

    “这，这我也不知道啊。”

    “到底发生了什么？”

    所有人都很不解。

    接着，有人发现了这少年的修为。

    “元海境？！”

    众人不禁惊呼。

    对方，居然只是元海境？

    那之前，对方又是怎么秒杀这么多魔物的？

    众人更加疑惑了。

    但一个元海境，又能对这战况起到什么作用呢？

    原本满怀期待的众人，再度陷入了绝望中。

    “哈哈，就这？一个元海？”

    角魔哈哈大笑，刚才火球异动的时候，他还真的有些担心烈阳天人出现，可现在，担心什么的不存在了。

    烈阳天人……

    只怕早就死了。

    至于这少年，虽然有些奇特，可再怎么说，也只是一个元海境，对战况根本毫无影响。

    “杀了他。”

    角魔下令。

    顿时，有几个魔族飞掠而出，气势锁定古青云。

    这些魔族，修为最差的也都是金丹圆满，这其中甚至不乏真灵的存在，根本不是元海能够挡下的。

    但古青云面对这样的进攻，神色却是无比平静。

    “也好，便拿你们来试试这股力量吧。”

    他轻轻抬手。

    刹那间，金色的火焰在他掌心中凝聚。

    火焰浮现刹那，那几个魔族皆是忍不住心头一悸，感觉到一股前所未有的死亡危机将自己笼罩。

    轰！！

    金色的火焰从古青云掌中喷涌而出。

    耀眼夺目，炽热无比。

    惨叫声响起。

    那几个魔族还未靠近古青云就被火焰烧成了灰烬。

    只是一瞬间。

    金丹圆满，又或是真灵，无一幸免。

    这一幕，狠狠的刺激了众人的神经。

    一个元海，居然能秒杀真灵！

    这是什么实力？

    “该死，纯阳天火！不对，就算是纯阳天火，一个元海境，又能发挥出多少威力，又怎么可能有这样的力量？！”角魔的脸色一变，不敢相信这一幕。

    他见识过纯阳天火的威力。

    这种天火，是对魔族有克制作用，但是，境界相差太大的情况下，就算是克制也起不了多大作用。

    不然，烈阳天人也不会被魔族王侯一招重创了。

    可现在。

    古青云一个元海却能秒杀真灵！

    跨越了足足两个大境界！

    这已经不是单纯的克制能够解释的了。

    “对魔天火，果然非同凡响。”

    古青云看着自己掌心中燃烧火焰，嘴角微翘。

    他手中的纯阳天火，自然不是普通的纯阳天火，而是被强化了足足百倍的超级纯阳天火！

    这其中，着重表现在克制魔族的方面。

    如果说，之前是克制。

    那现在，便是碾压！

    如果烈阳天人拥有这种超级纯阳天火的话，他便不会被魔族王侯重创，甚至能与魔族王侯一战了！

    “给我上，务必将他击杀！”

    角魔冷声一喝。

    纯阳天火本就是克魔天火，对魔族极具威胁，而现在，出现了一个拥有更恐怖纯阳天火的存在。

    他怎么可能坐视不管？

    对方现在还没有完全成长起来，便能使用天火跨越两个境界秒杀真灵，若是将来成为天人或王侯呢？

    光是想想，角魔都觉得心悸了。

    不行。

    对方必须要死！

    不惜一切代价也要杀了对方！

    嗡！

    一股精神波动从角魔身上扩散而出，传到每一个魔物的脑海中，所有魔物都将目光锁定在古青云身上。

    “杀！！”

    顿时。

    魔物如滔滔潮水朝着古青云呼啸而去。

    “纵然是坐拥克魔天火，但只是元海，面对这数之不尽的魔物，你，又能支撑得了多久？”

    高空中，金明龙的眼神冷漠。

    骆河山也是一副饶有趣味的样子。

    “他有纯阳天火，与烈阳长老可能有关系，不能让他就这么死了。”秋水仙暗自想道。

    她倒是想上去帮忙。

    但却被其他魔物给纠缠住，却是自顾不暇了。

    “古兄弟！”

    “古兄！”

    李将军，景明风，顾轩几个跟古青云交好的人看到这一幕也是心急如焚，但却无可奈何。

    “你们搞错了一件事情，从现在开始，你们才是猎物了！”古青云眼中爆射出一道火光。

    刹那间。

    他四肢百骸，周身穴窍皆有天火喷涌而出，火光映照天空，将整片天空映照得金灿灿的。

    古青云，犹如一尊火之神祇，一步跨出。

    那些靠近他的魔物，皆被焚烧殆尽。

    紧接着。

    他宛若一颗流星般，落在地面上，轰的一下砸出一个巨坑，无尽炎流也以他为中心，扩散至四面八方。

    炎流如龙，伴随着龙吟声回荡。

    所到之处，一切魔物都被吞噬掉。

    仅仅是一个呼吸，便有上万魔物被烧死了。

    不管是元海，还是金丹全都一样。

    纯阳天火的克魔之能，展现得淋漓尽致！

    “人族，给我死来！”

    一个真灵圆满的魔族，强行突破天火，来到古青云面前，手中重锤挥舞而下，发出破空巨响。

    古青云不退不避，随手一抬，天火交织化作一只大手，将对方连魔带锤一起轰飞了出去。

    举手投足之间，皆有不世之力。

    “可恶，继续上！”

    “我不信他的天火和真元是源源不绝的！”

    有魔族将领眼神冰冷无比。

    元海境，真元虽然远比先天要浩瀚，但毕竟不是无穷无尽，他们不信古青云能杀光他们这么多魔。

    “哈哈，便让这火烧得再旺一点吧。”

    古青云哈哈一笑。

    体内真元运转。

    一股澎湃的真元裹挟天火呼啸而出，眨眼之间覆盖方圆九万丈，恐怖的真元波动，更有浩瀚龙威流转，一些魔物在天火与龙威双重压制下，被死死压在地上。

    “什么？！九，九万丈真元气海！！”

    众人都懵了。

    连金明龙，骆河山这些天骄也瞪大了眼珠子。

    满脸不可置信！

    寻常元海修士，有百丈真元气海便很不错了。

    即便他们这些超凡势力的嫡传道子们，在元海境的时候，真元气海也不过千丈左右啊。

    而古青云，现在却是展现出九万丈真元气海！！

    如此匪夷所思的一幕，让人下巴都要被吓掉了。

    “古兄弟的真元气海不是万丈吗？怎么这才几天不见啊，就变成了九万丈？？”

    顾轩，景明风这些见过古青云万丈真元气海的修士也被吓得一愣一愣的，觉得不可思议至极。

    其他人的脑海也只剩下一个想法。

    这个少年……

    究竟是什么修行怪物？！

    (本章完)

