    名不虚传啊，马人的战力是否强大，从它们发达的肌肉、矫健的身躯即可略知一二；从玛蒂尔达口中透露出来的信息则更为让人心惊。它们不仅预测到了今天艾伦会拜访马人部落，更是占卜到了艾伦身上有他们的所需之物。

    不愧是盛产预言家和占星家的种族啊，幸亏它们热衷于窥探星体的奥秘，专注于探索星空，否则它们一旦贪恋尘世的权势，追逐世间名利，恐怕巫师们和他们对峙，胜负也很难预料。当然，也有可能恰恰是看透了尘世的权力更迭，马人们才明哲保身，偏安一隅。

    “不知道您需要的是我身上的哪件物品呢？”艾伦心下略有猜测，他身上能和马人热衷的天体挂钩的只有之前得到的月亮宝石了。

    “我们虽然不能确认您身上到底是哪件物品对我们有至关重要的作用，但是您心中想必已经有了答案。如果能得到您的支持和帮助，我们马人必将尽全力回报您的深情厚谊。”玛蒂尔达真诚地请求着艾伦。

    “尊敬的王者，我也十分期待得到马人的友谊。我身上的确有一件物品，似乎十分符合您的需求，但是它是一件不祥之物，凡是觊觎它的人，都会遭到厄运。”艾伦倒也实在，反正月亮宝石在他的身上也没有任何用处。他是不信仰任何神灵的，月亮神的旨意他也无从体会。

    “哦?愿闻其详。”玛蒂尔达十分感兴趣，它身后恢复了正常姿态的马人们也流露出感兴趣的神情。

    “这件物品的名字叫做月亮宝石。”艾伦刚刚把月亮宝石的名字说出口，就看到对面玛蒂尔达的眼睛瞬间亮了起来，双瞳似乎有无数的星子在闪耀，熠熠生辉。费伦泽等马人们则神情激动，即使是上次异常愤怒的贝恩，此时也是满怀期待地盯着艾伦。

    艾伦将如何得到月亮宝石的经过真真假假地讲给了马人们听。以艾伦的口才，真是讲得比事情本身还精彩，马人们都沉浸在由艾伦虚实结合编造的故事中，为艾伦担忧，为艾伦欢喜。

    “就这样，月亮宝石落在了我的手里。”讲得口干舌燥，终于讲完了的艾伦咽了咽口水，怀念起了之前盖娅给的水果。

    睿智的玛蒂尔达瞬间就看透了艾伦的窘境，“艾伦，你为我们一族带来的这个好消息实在令我们振奋。现在正值中午，应该是你们人类吃午饭的时间了，不如让我们马人好好招待你一番。”

    说完，玛蒂尔达嘱咐费伦泽准备一些食物端过来。在独角兽聚居地接受过盛情款待的艾伦，不会再傻傻地以为马人们会为他准备青草作为食物。艾伦确实有些饥渴难耐，十分期待马人准备的午餐。

    艾伦本以为马人们会像独角兽那样，拿来许多的浆果来招待他。可是出乎意料的是，马人请艾伦吃的竟然是烹制好的燕麦饼、香草、果酒和乳酪，虽然不及擅长家务的家养小精灵烹饪精致，但却胜在雅趣天然，味道清鲜。

    酒足饭饱，盖娅有礼貌地和玛蒂尔达告辞，玛蒂尔达并未挽留，接下来的事情就不适合盖娅在场了。

    “艾伦，不知道能否拿出月亮宝石让我们研究一下呢？这样一件神物，任由它闲置在藏宝阁中，实在是暴殄天物！”

    玛蒂尔达的话的的确确有道理，这件物品目前对于艾伦来说毫无用武之地。

    艾伦将这块黄色的宝石从系统的储物格拿出来，宝石上偶有流光划过，玛蒂尔达望着它，眼神火热。

    艾伦见状，大方地将月亮宝石递给他，任由玛蒂尔达研究、把玩。

    良久，玛蒂尔达将宝石还给了艾伦，长吁口气，“确实有着诅咒，而且相当高级，恐怕只有举行喀戎之礼，汇聚星光之力，才能解除。幸亏我们马人的传承完整，我们可以布置举行喀戎之礼的阵势。”

    在征得了艾伦的同意后，马人的族群迅速被调动起来，伐木的、平整场地的、神色凝重在地上用银石粉画着不知名图案的……每个人，哦，不，是每匹马人，都竭尽全力、毫不懈怠地完成自己手上的任务。玛蒂尔达镇定自若，指挥得井井有条，整个族群忙而不乱，效率惊人。

    “艾伦，作为对您的慷慨的回报，您是否愿意到我们马人的传承之地参观呢？”在场地布置完成之后，玛蒂尔达邀请艾伦到马人一族的圣地——传承之地。这绝对是对艾伦莫大的信任，看来月亮宝石对艾伦毫无用处，但是却是马人梦寐以求的珍宝。

    艾伦欣然同意，紧紧跟随在玛蒂尔达的身后。同时，他留意到，玛蒂尔达仅仅是叫了费伦泽、罗南、贝恩等六名身体较为强健的马人跟随，其他的马人留在原地，保护刚刚布置好的阵法不受到破坏。

    穿过了由两棵巨大的榆树交叉形成的木门，艾伦来到了一个极其僻静的地方，一个馒头状的绿色土丘坐落在一个郁郁葱葱、草木茂盛的小山顶上。在大树的浓阴下，有一条蜿蜒的小道，直通小丘的中心。在玛蒂尔达的带领下，艾伦他们躲过了一些马人设置的陷阱机关，径直走进了土丘。

    外面看土丘并不起眼，但是走进去却是别有洞天。这哪里是一个普通的土丘，简直是一个巨大的堡垒。

    艾伦跟着玛蒂尔达左转右转，这个堡垒里面结构复杂，对于不熟悉它的人来说，简直是个巨大的迷宫。堡垒的四壁全部是用光滑的巨大石头堆砌起来的。借着昏暗的光线，艾伦留意到墙壁上刻着一些奇形怪状的文字，还有很多有关马人的图画。这一切都在向艾伦表明，虽然他还没有彻底交出月亮宝石，但是马人的确将他带到了马人们的圣地——传承之地。

    不知道走了多久，就在罗南开始气喘吁吁的时候，玛蒂尔达终于停下了脚步。在一个巨大的石室内，墙壁上刻着的图案让艾伦明白，这就是他们此行的目的地。

    玛蒂尔达请艾伦自便，随后，它安排费伦泽等六位马人要在夜晚来临前，记住巨大石壁上刻画的这些图案，留心观察激发喀戎之礼需要的种种细节。

