    夏天明已经来到了距离铁血帝都不远处的位置，看着城门外的铁血统帅正在发表激情高昂的战前动员。

    现在整个首都被一层能量防护罩给保护着，并且城门上还架设了大量强力等离子激光武器。

    而此时的黑光利维坦还在撕裂保护整颗铁血母星的能量护盾，让无比庞大的太空船坞能够整个侵入大气层，发动彻底的侵略战争。

    其实夏天明自己也已经可以释放出短距离的生物脉冲了，让周围的电子设施以及能源护罩短暂失效。

    所以他没有打算把黑光利维坦召唤过来。

    于是，夏天明站在树梢上，深吸一口气，他的胸膛迅速膨胀起来。

    嗡！！！

    突然！

    一声与黑光利维坦发出的空灵声音相似的声波从他嘴里释放出，转瞬间就扩张至十里开外！

    任何被该声波触及的电子仪器，都在这刹那间失效，包括那些铁血战士身上的一些肩炮类的装备以及腕部电脑。

    一旦这些装备失效，那这些铁血战士就彻底只能使用原始的武器进行战斗了。

    而城门位置的那一块能量屏障，也被夏天明释放的生物脉冲所影响，震荡起了一道道波纹，随时都有崩坏瓦解的趋势！

    唯有铁血统帅和禁卫军身上的纳米战衣没有受到影响，可能是生物脉冲也无法穿透这种极为先进的纳米设备。

    生物脉冲的出现，令好不容易被组织起来铁血族民们再次混乱了起来。

    它们见保障自己安危的武器装备全都失效，一时之间慌了神，更对身边的人产生了质疑，认为周围的铁血战士全都是敌人所伪装，不让靠近自己，甚至有的直接当场开打了起来。

    所以这也算是铁血统帅失算了，提前告知民众敌人有着伪装的能力，以至于让所有人都开始相互质疑，谁也不信任谁，更不用说团结起来了。

    随着生物脉冲的持续释放，被波及到的城门位置护罩震颤的越来越厉害，随时有破碎的趋势。

    铁血统帅立即通过脉冲传来方向，锁定了三公里外的一颗大树，声音就是从那里传来！

    “你们几个维持好这里的秩序，一旦这里的防护网破碎，你们就协助守卫阻止这些人的闯入，剩下的跟我去解决这声音传来的根源！”

    说罢，铁血统帅便亲自率领一队禁卫军前往夏天明所在的方向。

    它们刚离开没一会，城门位置的能量护罩也终于因为生物脉冲的影响，坍塌出一个缺口，让帝都的防护出现了一个漏洞。

    被拦在城门外的铁血族民一看，终于彻底暴露本性，开始一窝蜂的涌向这个缺口，想要进入城市寻求庇护。

    守卫们赶紧进行阻止，但架设在城门的重型武器也因为生物脉冲而暂时失效了，无法有效阻挡。

    城外的铁血暴民们见状更加亢奋了，拼命的往里帝都里面挤，由于破裂的缺口就那么点大，有很多铁血族民被挤的碰撞到边上完好的能量护罩上，瞬间被电了焦炭。

    轰！

    突然间的数声爆炸，顿时将人员最密集的能量罩缺口处给炸的血肉横飞！

    空气中瞬时弥漫着一股浓重焦臭味。

    待爆炸产生的硝烟消散，几名穿着纳米战衣的铁血禁卫军站在了护罩缺口前，身上的纳米武器都被启动，对准了这些暴乱的铁血族民。

    “统帅都亲自去杀敌了，你们居然还在这里相互残杀！接下来如果谁再敢硬闯这道缺口，你们下场将会和周围的尸体一样！死了也不配进入英灵殿！”

    铁血禁卫军怒不可遏的咆哮起来，它们身上的纳米装备果然对这帮暴民产生了巨大的威慑力，没人敢再踏前一步。

    但是每个铁血族民的内心却埋藏了更加憎恨的种子，想着帝国是拿自己这些人当肉盾挡箭牌，它们这些人日后必将成为隐患。

    而与此同时，铁血统帅带领这一队强大的禁卫军前往发出生物脉冲的三公里外位置。

    它们要阻止这种诡异的声音继续产生，否则整个城市的防护罩都会因此失效。

    在前进的途中，铁血统帅用自己的专属通讯器向铁血议会发送信号，需要派出更多增援前来解决问题。

    但是却没有得来回应，因为铁血议会已经成为了惊弓之鸟，生怕这个发送信号的铁血统帅是假的，故意把所剩不多的兵力引出到陷阱。

    见自己发出的信号没有回应，铁血统帅也知道是什么情况，便不再继续发送信号，看来问题还是需要自己来解决。

    此时发出令所有电子设施和能量护罩失效的那颗参天大树距他们还剩不到五百米时，铁血统帅下令让铁血禁卫军们停下脚步。

    随着它的一个手势，铁血禁卫军便明白了，开始分散站位，从各个方向呈包围趋势向这颗巨树靠拢。

    当再次接近到一定距离，它们同时启动了纳米武器，在肩膀两边塑形成等离子激光炮，同时发射出猛烈的等离子炮火！

    轰隆！！

    伴随一声巨响，这颗数百米高的大树瞬间就炸成了无数木屑！

    一道能量蘑菇云冉冉升起到百米高空，产生的电磁能量将周围一切撕碎！

    然而焦黑的木屑残骸中的脉冲还未停止，只不过声音变小了。

    难道这家伙还没有死透？

    几名铁血禁卫军熟练启动纳米战衣的防御模式，开始靠近过去。

    当来到声音传出的木屑堆处，用脚把这堆木屑拨开时。

    只见一颗黑色的肉球正躺在中央，声音就是从这里面发出。

    几名铁血禁卫军见状一愣，这特么是什么东西？

    难道是设置的诱饵，把自己等人吸引过来？？？

    这令它们顿时想起铁血一族在进行狩猎活动的时候，也会提前录制好所需捕猎的猎物声音，然后放置在它们经常出没的地方。

    等到猎物被声音吸引而来时，就已经踏入了陷阱，从而将其一网打尽。

    而自己几个人靠近过来，就像是被声音吸引的猎物……

    等它们反应过来时，突然地下一张巨大的黑色菌毯猛地收拢，瞬间将它们几个包裹在其中！

