    绿袄见到了林天这神乎其神的这一招仙术，心中除了震撼就是震撼，不禁再一次的感叹，不愧是林天帝，不愧是现任的万古宇宙第一大势力的掌控者，作为万古宇宙第一人的存在。

    果然能够随便一招，就直接化腐朽为神奇。

    同时，绿袄想到，既然林天帝已经愿意出手，那么是不是就代表着自己已经过了这林天帝埋下极品仙源脉的这一关呢？

    绿袄有些兴奋，想到了林天帝的良苦用心，直接用极品仙源脉来考验自己和自己的树妖一族的族人们，同时又在最后展露了一下自己的强大的实力，让他们这些树妖一族的族人和绿袄自己，全部都放下了在内心之中，那仅仅保持在内心最深处的那最后一丝骄傲。

    不可不为是一箭双雕，一石二鸟的好计谋。

    这一张一驰之间，直接让绿袄和他的树妖一族的族人们，全部都心悦臣服的拜服在林天，和天庭的麾下，彻底的融入了林天的这个万古宇宙第一大势力的集体之中。

    只不过还没有见过其他天庭的核心人物就是了。

    而林天，现在其实也没有很多的功夫去让树妖一族的族人们，和绿袄去接触天庭的真正的核心圈子，也没有将这个翠落星球，给直接挪移到天庭的内部空间之中去。

    而是在这天庭天门的外界范围，将翠落星球安置在这里，在林天的内心之中，他其实还没有完全的能够信任这些外来的树妖一族和翠落星球。

    倘若没有经过任何的考验，就将这些树妖一族的族人们全部都带入了天庭内部空间之中。

    让这些树妖一族的族人们，掌控了天庭的仙源脉，天庭的仙气灵泉等对于天庭来说最重要的一些地方。

    万一，等到多少年之后，才发现这些树妖一族的族人们其实另有野心的话，那对于天庭，对于林天来说都将会是一场伤及根本的超级大灾祸。

    林天可不愿意见到这样的一天画面的出现。

    所以，就要趁着这些树妖一族才刚刚被自己给带出那个万古宇宙的小角落的时候，将这些树妖一族先从内心之中，全部折服，将他们内心之中的那一点骄傲，全部都给打散。

    让他们老老实实的学会自控。

    这就是林天，给这些树妖一族的族人们和绿袄的第一个考验，虽然说一开始这些树妖一族的族人们，和绿袄的表现都是非常的差劲，甚至一度让林天觉得自己将这些树妖一族带出万古宇宙的小角落，是一个错误的决定。

    最后，林天都快要放弃的时候，终于这些树妖一族的领袖，绿袄，居然苏醒了过来，从那种把控不住的状态，又回到了清醒的状态。

    最后，更是靠着一己之力，直接将那自己埋下去的极品仙源脉散发出来的所有的仙力仙源仙石，全部都堵住，利用这种牺牲他一人，唤醒自己所有的树妖一族的同类的方法，来通过了自己的第一层考验。

    林天终于还是在内心之中，给这些树妖一族和绿袄打了一个及格分数，当然这全部的分数，还是都看在了绿袄这么努力的份上。

    而其他的树妖一族的族人，还是太嫩了一些，不过好在还有一个这个活了无数万年的老树妖绿袄存在，林天就觉得这树妖一族应该还是有点希望，不至于一棍子打死的。

    然后，这些树妖一族的族人和绿袄通过第一层考验之后，还有第二层，那就是时间。

    想要证明一个新加入自己的天庭势力的真诚度忠诚度最好的方法就是，时间。

    有一句古话说的好，只有时间能够证明一切。

    至于这个时间上的期限的话，林天在自己的内心之中，划分了几个区域段，分为总共四个时间区域段，第一区域段到第三区域段，都是为时为三百年的期限，而最后的一个区域段，则是一百年时间的期限。

    其中，这第一个区域段的时间划分，正是来自于现在他们所在的这个翠落星球之下的，那颗极品仙源脉。

    因为，这是林天和地明圣祖战斗之后的胜利品，但确是一个有期限的胜利品。

    这个期限，刚刚好就对应着三百年的时间，而林天的这个时间期限之中的第一个考验就是。

    他想看一看这些树妖一族的族人们，能够在这三百年的时间内，能够在不破坏这颗极品仙源脉的同时，能够将那些仙气仙源仙石的质量和数量提升到一个什么样的地步。

    三百年的时间，他们到底能够走到哪一步，而这些树妖一族的族人们转换出来的仙石仙源仙气的数量和质量，决定了下一个时间期限阶段的考验的难易度。

    而第二个时间期限的考验，正是让这些树妖一族的族人们，使用他们制造出来的这些仙石仙源仙气的数量和质量，继续的去提升数量和质量，用三百年的时间，看看他们的消耗的仙力仙石仙源，能不能够跟的上他们的消耗速度。在三百年之后，这些仙力仙石仙源还能够剩下多少，或者说多出多少，总之一句话，只能多，不能少。

    毕竟，林天可不想，以后养着的这一些树妖一族的族人们，转化出来的仙气仙源的数量和质量，还没有他们之前那吞食的那些仙气仙源仙石的数量来的多。

    那可就是入不敷出，对于林天来说就是非常难看的一种画面了，天庭可没有那么多的仙力去养这样的米虫，做一笔亏本买卖。

    然后，如果这些树妖一族的族人们能够通过这第二阶段的时间期限考验，那他们就会来到一个平缓的时间段，就是第三时间阶段的考验。

    这个第三时间段的考验，林天会将这个翠落星球之上的仙力，直接抽空，然后会重新的将一些仙石仙源再一次的埋入这些树妖一族的翠落星球的泥土里面。

    但是，数量都不会很多，仅仅只能够这些树妖一族的族人们，一个非常简单的日常的需要仙力仙石仙源，而不会多出来任何的仙力仙石仙源来让这些树妖一族的族人们吞食个痛苦。

    林天用这种方法，想要看一看这些树妖一族的族人们，在面临生存危机的时候，会怎么做，会不会有一些不安分的树妖一族的族人们跳出来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

