    “就是，那玄天就是个小人，知道你遇到危险，就投靠了龙阳去了，如果他在你身边的话，说不定还会直接在背后捅你一刀呢，这种无耻的小人，根本就不配追随于你。”洪天京不屑的说道。

    “哈哈，正所谓烈火见真金，日久见人心，我才刚出一点事，还没确定我的生死呢，他就主动表露自己的态度了，也省去了不少麻烦了。”苏辰反而笑道，对于一个小角色的离去，苏辰根本就没有放在眼里。

    苏辰当初之所以选择玄天，无非是希望多拉拢一些人罢了，但是现在，苏辰觉得已经没有必要了，他已经完成了任务，而且将无极仙宗辖下的至尊盟都给征服，古尊这样的强者都陨落在苏辰手中。

    就冲他显现的这份实力和手段，无极仙宗的那些人，谁还敢对他不服气？

    有了现在的实力，苏辰就算是独立出去，自己开宗立派，都是有资格的，更何况，他还有虚空果实这样的至宝，能够大量的培养碎虚境强者，试想一下，如果苏辰弄一百，甚至一千个虚空果实，培养出上千个碎虚境强者，就算是仙境强者，苏辰怕是都有信心轰杀了吧。

    只不过，苏辰对于敖汉之前说的关于无极仙宗的真实情况的事情，仍旧心中有些疑虑，所以，他还是打算继续留在无极仙宗，将无极仙宗的情况打探清楚了。

    毕竟，苏辰自己的家乡就在无极仙宗的管理范围内，若是无极仙宗真的是隐藏的魔门的话，那么，这对苏辰来说，就太危险了，他可不希望自己的亲人朋友处于这样的处境当中。

    “玄虚真人他们的选择呢？是继续追随我们，还是投向了龙阳副宗主？”苏辰问道。

    “玄虚真人他们几个已经闹翻了，玄虚真人选择继续帮助我们，他觉得自己身为九州之人，之前就做出了错误的选择，这次不能再继续错下去了，哪怕苏辰你成不了副宗主，他也愿意继续支持你的。至于徐灵、姚岚和原拓三人，他们却还是投靠了龙阳，他们觉得龙阳竞争宗主的希望更大，至于你，虽然有敖汉大人的友谊，还有赤炎尊者撑腰，但终究底子太薄了，根本无法和龙阳副宗主相比。”凌采花解释道。

    “哦？没想到这玄虚真人倒是开窍了，终于算是做出了一个正确的选择了。”苏辰笑道。

    “好了，这些琐事暂且不管了，你们继续安心修炼，这些灵晶你们都拿去修炼，不够了再找我要。”苏辰说完，直接取出了一亿灵晶，分发给了凌采花他们，让他们用来修炼。

    大家都是自己人，他们也都不客气，各自收下了，因为他们知道，只有他们的实力提升上来，才能够为苏辰提供帮助的，他们不指望能够为苏辰提供多大的帮助，只希望可以有一份实力，能够守护九州，让其他势力不敢再侵犯九州。

    苏辰处理完这些事情之后，就前往无极仙宫，不过，他刚到了无极仙宫外面，迎面就碰到了一个人，正是金皇尊者。

    “苏副宗主，你回来了。”金皇尊者笑着和苏辰打招呼，紧接着问道：“恭喜苏副宗主，你这次将至尊盟击溃，为我们无极仙宗重新树立了威信，功不可没，而且，我想你这次的考核任务，也绝对是圆满完成了吧？”

    “哈哈，也多亏了宗门的威望，不然的话，我还无法这么顺利的就将贡品收取够的。”苏辰谦虚着说道。

    “苏副宗主谦虚了，那古尊的实力，我们可是一清二楚的，只是宗门虚仙强者不便出手，不然的话，岂会让他嚣张到现在，不过，他终究没能逃过苏副宗主你的手心，也是他最有应得，当初若非宗门信任他，让他成为至尊盟的盟主，他怎么能有今天，他却不死回报，仗着至尊盟的势力，暗中对抗宗门。”金皇尊者冷冷的说道，苏辰看他这个样子，恐怕之前应该在古尊的手里吃过亏的。

    毕竟，古尊可是以仙器开辟的小世界，碎虚境后期，完全可以匹敌一般的碎虚境巅峰的，而无极仙宗当中，仙境之下能够击败古尊，将其斩杀的人，定然是有，但绝对不会多的，根据苏辰对无极仙宗的了解，最近数百年来，无极仙宗的碎虚境强者越来越少，损失的相当的严重，如果真的对至尊盟动手，除非虚仙出手，否则的话，单凭无极仙宗的碎虚境强者，怕也要损失不轻的。

    只是，无极仙宗的那些尊者甚至宗主，恐怕也是想不到苏辰居然能够把古尊干掉，他表现出来的实力，完全达到了碎虚境巅峰的这个层次了，杀入真仙榜前一百，那是绝对没有问题了，毕竟，钟无道本身就是真仙榜前一百的强者，却被苏辰杀得落荒而逃，足以说明苏辰的实力了。

    但苏辰对自己的情况很清楚，若非仗着天龙剑，他恐怕只能对抗其中一人而已，别说战胜了，能够支撑个击败回合就了不得了，因为在力量的持续上，苏辰是不如对方的，古尊的小世界都有几十万里，跟苏辰打消耗战也能把苏辰耗死的了，更何况钟无道了。

    所以，如果真的前去参与真仙榜的竞争的话，一旦碰到防御力强横，苏辰无法一下子拿拿下的对手，苏辰就很容易后继无力，陷入到危险当中。

    “呵呵，这些都是过去的事情了，你过来应该是来交任务的吧，我这就传讯给宗主以及诸位尊者，让他们过来一趟。”金皇尊者回过神来，连忙说道。

    他现在看向苏辰的眼神都充满了深深的敬佩和尊重，之前苏辰表现出来的更多是天赋上的强大，他当时也只是碎虚境前期罢了，大家并不认为他有多么的强大，而苏辰也没有真正的显露过自己的实力和手段。

    而通过这次收取贡品，对付至尊盟的过程，苏辰将他的实力完全显露了出来，也震惊了无极仙宗的高层。

    没多久，无极仙宗的宗主虚蒙，以及诸多尊者长老都纷纷赶到了无极仙宫的大殿当中，至尊盟在上次围杀苏辰之后，就一直被无极仙宗的人盯着了，在苏辰回归，将古尊等一干人斩杀，击退钟无道之后，这小子就直接传到了宗主等人的耳中，一个个震惊不已。

    苏辰和金皇尊者一起来到了议事大殿之上，这是苏辰第二次过来了，上一次，苏辰还是以一个违反门规的弟子的身份前来的，而这一次，却大不相同了。

    “苏辰见过宗主和诸位尊者。”苏辰扫视了下在场的人，行了一礼，宗主虚蒙点了点头，其他尊者长老，也都没有什么意见。

    但是就在这时，一个很不和谐的声音响起：“苏辰，据我所知，你回到宗门应该有一段时间了，却逗留在天游峰，你身为副宗主，肩负着收取贡品的重要任务，你回到宗门不先赶来交任务，显然是没有把宗门放在心上！”

    苏辰循声看了过去，发现是坐在一侧的副宗主龙阳，而另外五个副宗主也都到场了，只不过，他们都没有吭声，而是任凭龙阳在那里对苏辰进行指责。

    苏辰又看了下宗主和那些尊者长老，却发现他们没有说话，而是静静的看着，显然是在看苏辰怎么处理这件事情。

    苏辰冷冷一笑，不屑的说道：“龙阳副宗主，你这个帽子扣的可就有点大了，我为宗门收取贡品，劳苦奔波，回来之后，还不能歇歇脚了么？再者，我现在过来交任务，也根本没有超过任务的时间期限，龙阳副宗主这么说我，莫不是怕我和你竞争，想要阻挠我成为副宗主不成？况且，我现在过来，宗主和诸位尊者都没有说话，你却来指责我，难不成现在你已经把自己当成宗主，完全不把宗主他们放在眼里了？”

    “苏辰，你血口喷人！”龙阳大惊失色，苏辰这帽子扣得比他还狠呢，宗主和尊者们可都在现场，他们听了苏辰的话，都皱了下眉头，虽然没有表态，可显然都对龙阳有了些意见。

    刚才众人都没有说话，龙阳却是第一个开口，明显有些越俎代庖了，就连另外几个副宗主，此时也有些幸灾乐祸起来，作为竞争对手，他们乐得看到除自己之外的任何人吃亏。

    “宗主，诸位尊者，我绝对没有那个意思，我是实在看不惯苏辰对宗门的事情的懈怠，一时气愤，才会说出那番话的，还望宗主恕罪！”龙阳连忙又看向了虚蒙。

    虚蒙冷哼了一声，说道：“你是担心苏辰成为副宗主，对你构成威胁吧？还有其他几位副宗主，你们副宗主之间竞争，这是理所应当的事情，但是，你们不该联手打压那些新晋的副宗主，之前有几位副宗主原本都有着不小的潜力的，可是在你们的联手打压之下，损失极大，我不提及并不意味着我不知道，我不希望这种事情继续发生！”

    包括龙阳在内的六个副宗主都露出惊慌之色，连忙保证道：“宗主，我们绝对不敢了。”

    “很好，龙阳我看你的样子，似乎很不服气，你还有什么话要说？”虚蒙盯着龙阳，平静的问道，似乎已经不再为刚才的事情生气了。

    龙阳面色纠结了片刻，才下了很大的勇气说道：“宗主师兄，苏辰接受命令收取贡品，这本无可厚非，但是，他收取贡品的手段实在是太凶残，灭绝人性了，就因为天剑派一时无法给他交上贡品，他就将天剑派覆灭，还有几个宗门也是如此，特别是至尊盟，至尊盟可是我们无极仙宗组建的势力，用来管辖那些散乱的附属势力，劳苦功高，可苏辰却丧心病狂的将至尊盟毁于一旦，现如今只剩下龙四海等三位长老，这对咱们无极仙宗来说，也是巨大的损失啊。”

    “苏辰这样凶残之徒，就算是实力再强，也不适合成为副宗主，现在他都敢这样，如果让他成为副宗主，乃至宗主的话，对我们整个无极仙宗来说都是一场灾难，不知道有多少人要遭殃啊！”龙阳诚恳无比的说道，就差没流几滴眼泪表示自己的忠心了。

    虚蒙脸上看不出任何的表情，他不置可否的点了点头，随后看向苏辰：“苏副宗主，你有什么要说的么？”

