    

    
                第2022章

    
                江志浩以前就和邢荣火说过，不管给了你什么帮助，最好不要提我的名字，因为不想出名，更不想被人当怪物一样看待。

    
                邢荣火的嘴巴还是很紧了，除了找上面要过一次特聘顾问的命令外，就再没说过和江志浩有关的事情。

    
                此刻手下人询问，邢荣火想了想，回答道：“顾问和我说，987那件纵火案，的确很可疑，三名死者都没有死在一起，而且死时没有挣扎的痕迹，不符合常理。”

    
                后座的年轻女子撇撇嘴道：“这算什么意见，傻子都看的出来。”

    
                邢荣火瞥了她一眼，接着道：“顾问还说，我们应该去查查这家人是否丢过什么。”

    
                驾驶座的年轻男子很是夸张的笑起来：“他这是太外行了吧？二十多年前的案子，除了这些卷宗记录外，现在什么都没了，怎么查当时丢过什么？”

    
                “顾问说，一颗石头扔进水里，就算再怎么不起眼，还是会在周围荡出波纹的。”邢荣火道。

    
                “什么意思？”这对年轻男女都很不明白。

    
                邢荣火摇头道：“我也不是很清楚，但既然是他说的话，终归是有用的，心里记着就行，说不定什么时候就想明白了。现在先去死者原来的家走访调查一下。”

    
                “行吧。”年轻男子挂起前进挡，道：“不过我觉得这纯粹是浪费时间，如果那么容易 查出来，早就结案了，哪还会放到现在。”

    
                邢荣火瞪了他一眼，道：“哪这么多废话！你要是不想干，就立刻写辞职报告，我现场给你批！”

    
                这些年轻精英在各自的队伍中，都干出过不俗的成绩，非常的骄傲。

    
                如今跟着一个脑子进水的家伙，办一些看起来压根不可能破解的陈年旧案，心里自然是委屈的。

    
                好在邢荣火的威信暂时没丢，加上职务级别的压制，一声暴喝，两人都不敢再说话了。

    
                这时候，邢荣火忽然喊道：“停车！”

    
                年轻男子直接把车刹停，不解的问：“怎么了？”

    
                邢荣火没有说话，而是盯着江志浩居住地的门口看。

    
                只见那里停下了一辆车，车里下来两个人，分别是方长乐和江新月。

    
                江新月似乎察觉到了什么，往这边转头扫了一眼，但视线并没有在车上停留，直接略过了。

    
                后座的年轻女子则立刻惊喜的喊道：“是江新月！我的天，我看到真人了！果然比网络上看到的还要美！邢局，我能不能下去找她要个签名啊？”

    
                邢荣火没有说话，他没见过江新月，也没听过这位最近声名鹊起的女孩。

    
                但是老刑警敏锐的嗅觉告诉他，这个女孩很不简单。

    
                从面容上来说，江新月并没有什么异常，她的举止，表情，眼神，都很正常。

    
                但唯有一样，是邢荣火理解不了的，那就是生气。

    
                每个人身上的气息，在邢荣火的感触上都是不同的。

    
                比如说杀人犯是暴躁的，也有冰冷的，普通人是带着一点厌恶的，或者亲切的。

    
                可是在江新月身上，他感受不到什么气息，这个女孩，就像从他的感触中被隔绝了一样。

