    

    瞧着三人奇怪的神情，拓跋翰玄心里不由“咯噔”一声。坏了，他该不会…是弄错什么了吧？

    跟烨王一道而行的，不是烨王的女伴，还能是谁？为怕说错，他还没说这是烨王的姬妾呢，女伴，就算是朋友也可以这么说啊。

    这姑娘，不是烨王的女伴，难不成还能是皇帝陛下的女伴？

    他这不着边际的想法刚一冒出，顾逸笙便轻咳两声，呐呐开口解释道，“咳…那什么…翰玄王爷可能对我们有些误会…”

    “这位是姜选侍，是正经通过选秀入宫的宫嫔，并不是本王的…女伴。”

    最后两个字，他是用了极大的毅力，才说出口的。

    他很难形容，自己现在是个什么心情。皇兄后宫里的宫嫔，他认定的未来皇嫂，莫名其妙被这位说成是他的女伴？

    这位陌轲的王爷，真的是带着诚意来求和，而不是来搅事的吗？！这种话他也敢乱说？！

    这拓跋翰玄日后回了陌轲，山高皇帝远，不怕被皇兄记恨，可是他怕啊！他就住在京城，皇兄想要收拾他，有千百种办法！

    就是最简单的，当他和姜选侍保持距离，日后吃不到姜选侍做的糕点，于他来说，都是一种非人的折磨。

    这陌轲王爷太过分了，乱说话也得有个度啊…

    不懂就闭嘴啊，装什么聪明？

    顾逸笙一番苦涩解释出口之后，拓跋翰玄也愣住了。

    什么？这是瑜国皇帝后宫的宫嫔？！他的宫嫔不跟他在一起，跟烨王在这马场看马？？！

    这算什么？逗他玩儿吗？！哪里有这样的道理？！

    他本是存着与瑜国最受宠的小王爷打好关系的想法，才出声与其套近乎，想多了解烨王一些的。

    但出师不利，他随便挑了一个看起来很稳妥的点一说，却捅了个天大的篓子。

    把皇帝陛下后宫的宫嫔，当作了烨王殿下的女伴…这事儿…问题有点大，拓跋翰玄很慌…

    “她…哦不，姜选侍方才不是跟…这…”拓跋翰玄一脸懵，甚至急得语无伦次。他真的不知道，现在应当说什么作为解释才好了。

    说姜选侍跟烨王待在一处，才让他有了误会吧，无疑于火上浇油。

    人家两人站在马场，周围还有一大圈子人，就是一起看了匹马，其余什么都没做，清清白白的。

    他要是这么一说，反倒有暗中挑拨皇帝与烨王兄弟关系的嫌疑。

    你张嘴就说人家皇帝的媳妇和小叔子有关系，这不是找事吗？

    往轻了说，这就是他个人的一个误会，往重了说，牵扯可就大了。你挑拨人家兄弟关系是想做什么？破坏瑜国内部团结，甚至引战吗？

    还有，胡乱编排皇族是非，是想做什么？想重新开战吗？

    他这解释吧，轻易说不清楚，但不解释吧，气氛又非常尴尬。

    不仅他急，顾逸笙也急。早在很久以前，皇兄就有告诫过他，别和姜选侍走得太近，免得惹人非议。所以他住在宫里的时候，找姜选侍吃饭，都是拉着她一起去皇兄那里吃。

