    “又有生灵闯进了东歧谷！”时间之塔第六层中，萧叶眼中神芒涌动。

    他在东歧谷中蛰伏了五万年了。

    在这期间，自然也陆续有几批生灵闯入到东歧谷中，但并未掀起多大的波澜，没过多久就离去了。

    萧叶对此，自然是不曾理会。

    不过这一次却不同。

    他所释放出的神阶意志，明显捕捉到，不少生灵的气息，其中竟然还有古神血统的波动。

    “有古神弟子闯入进来了吗？”萧叶轻声自语。

    他乃是古神群族的一份子，既然涉及到了古神群族，他自然不能坐视不理了。

    “我闭关了这么多年，对外界的形势不清楚，是时候出去转转了。”

    萧叶身形一闪，直接离开了时间之塔，冲向东歧谷。

    五万年前，东歧谷虽然受到萧叶和阳皇大战的波及，但其中依旧有许多光秃秃的史前巨树矗立其中，扎根在虚无之间。

    此刻，在东歧谷入口处的沉寂被打破，料峭的褐色山峰堆积所化作的通道，正在猛烈的摇动着。

    仔细看去，正有两群生灵发生着大战。

    其中有五尊生灵，尽皆通体缭绕着紫色的神光，所传承的血统，赫然是来自于古神。

    这五尊古神弟子都很强大，拥有上位道神境。

    而其中两尊都是这个叠纪的掌阁弟子，实力更是达到上位道神的第二层次了。

    但他们却依旧遭受厄难，一边迎战强敌，一边朝着东歧谷内冲去。

    追杀他们的，乃是一群翼神弟子，也是这个叠纪诞生的上位道神，但其数量却是达到了三十尊左右，占据了绝对优势。

    轰隆隆！

    放眼看去，一股股翼神血统威能，好似火山一般爆发而出。

    各种混沌大道的轰鸣声响彻九天，超级道神通的波动更是此起彼伏，化作三十股超级道神通风暴，引发无穷的混沌奇景，将那五尊古神弟子都给笼罩了。

    噗嗤！

    随着激战的持续，这五尊古神弟子尽皆防御破碎，受到了重创，狠狠朝着前方跌落而去。

    “快逃！”

    望着那三十尊翼神弟子，已经将东歧谷的通道给堵住，这五尊古神弟子都是面色苍白，来不及修复伤势，借势疯狂朝着东歧谷内逃去。

    然而，翼神弟子，在速度方面本来就占据优势。

    更遑论，这三十尊翼神弟子中，也有实力屹立在上位道神第二层次者，展现极速神通从背后杀来，再次困住了那五尊古神弟子。

    这，根本就是一场毫无悬念的战斗。

    五尊古神弟子，再次陷入到困境之中。

    嗤！嗤！

    顷刻间，有两尊实力稍弱的古神弟子，被震得横飞了起来，神体被震得四分五裂，连神格都没有逃出去，直接被震碎了。

    “没想到我们古神群族，竟然陷入到这等境地！”

    “莫刹师弟，你乃是无量上位道神，潜力无限，不应该陨落在这里，逃吧，逃得越快越好！”

    “我们来挡住这些家伙！”

    两尊古神掌阁弟子对视了一眼，像是做出了某种决定，都是浑身浴血，身上爆发出耀眼的神光，其神格更是逸散出毁灭的气息，拦在了前方。

    “两位掌阁师兄……”

    修炼古神天道诀，已经开辟出三十多万颗原点的莫刹，面色瞬间变得苍白了起来。

    他自然能看出来，这两尊掌阁弟子，是要以自爆神格的方式，压榨潜力，极尽升华，为他创造逃生的机会。

    “哈哈哈，古神在混沌世界日益式微，座下连修炼不止一个叠纪的弟子都没有了，你们不过是一群待宰的羔羊，今天谁也走不掉！”

    “要怪就怪萧叶，他在紫荆神墟中，屠掉了我们太多师兄弟，现在陨落了，这份血仇，自然只能算在你们头上了！”

    此刻，那三十尊翼神弟子都在仰头狂笑。

    其中一位翼神弟子，更是祭出了一件神禁器，竟然形成了强大的禁锢之力席卷而来。

    顿时，那两尊古神掌阁弟子，身上的光芒都是一闪，神格自爆竟然被压制住了。

    “我们，都要死在这里吗？”

    这一刻，这两尊古神掌阁弟子，都是面色绝望了起来。

    唰！

    就在这一刻，突然一股奇异的波动，朝着这个方向浩荡而来，让这两尊古神掌阁弟子，都是浑身一轻，竟然摆脱了神禁器的禁锢。

    “是谁，说我陨落了？”

    同时，一道冷傲的声音发出。

    一开始还很遥远，但最后一个字音落下，却已经在耳畔了。

    “什么！”

    场中的古神弟子和翼神弟子，纷纷停了下来，抬眼望去。

    只见在东歧谷深处，一位黑衣黑发的男子瞬移而来，通体察觉不到丝毫气息流露，如同一个凡夫俗子，但一双深邃的眸光望来，让接触者心神狂颤。

    特别是看到对方的面容后，场中的时间，好似在这一刻停止了，变得落针可闻，鸦雀无声。

    “萧……萧叶师弟？”

    两尊古神掌阁弟子，以及莫刹都是表情错愕，随后惊呼了起来。

    当年，他们和萧叶在紫荆神墟中一起行动，随后萧叶为了他们挡住了强敌，销声匿迹了五万载。

    他们如何能不认识？

    “萧叶？”

    “这怎么可能，他为何还活着！”

    此时此刻，那三十尊翼神弟子，却都是一阵惶恐了起来，一股寒意从脚底板直冲脑海。

    早就有确切消息指出。

    他们翼神弟子中，修炼了两个叠纪的阳尊，在五万年前曾去追杀萧叶。

    虽然事后，阳尊也是消失了，因为如今转生大禁天中局势混乱，他们也未曾在意。

    但萧叶，在他们看来，绝对是必死无疑。

    可现在，对方却又突然从东歧谷中冒了出来，这意味着什么？

    “萧叶，你不要乱来！”

    “如今时代不同了，你们古神群族，可没有横跨叠纪的战力坐镇，你若和我们动手，那就是自找麻烦！”

    此刻，这三十尊翼神弟子都是如临大敌，满脸戒备的同时，一边在迅速后退。

    萧叶的可怕，在紫荆神墟已经展露无遗了。

    可翼神群族，修炼不止一个叠纪的上位道神已经登场，他们倒也不怕萧叶乱来。

    “萧叶师弟……”

    此刻，莫刹也是表情微变，上前低声道。

    这些年，他们古神群族的确是处于弱势，憋屈无比，萧叶能活着已经是惊喜了，若是要动手的话，的确要考虑后果。

    “我们古神群族，纵然真的没有横跨叠纪的战力又如何？现在有我萧叶坐镇！”

    萧叶闻言看了莫刹一眼，话音落下，身形暴起，消失在原地。

    {第三更到！}2k阅读网

