    车上，叶修看了看副驾驶的叶老师，他一脸疑惑。

    “我今天和李想回来的时候，好像看到沈腾了！”

    叶老师：？？？？

    “他不是一个人！”

    叶老师：“……”

    “还有一个女的！”

    叶老师感觉这个事情不简单：“你确定没看错？”

    叶修点点头：“我特意。去酒店门口看了一下，他在掏钱。”

    叶老师：“……”

    赵老师：“……”

    李想总于知道了，原来是这样，她想了想，自己跟着来是不是不太好？

    “其他的我不知道，反正我知道那个女的肯定不是表嫂！所以大概他又惹事了！还不是小事！而且姑姑都知道了，您觉得表嫂不知道？”

    叶修看了看叶老师：“晚辈不应该说长辈什么，但是我觉得姑爹教儿子真没教明白！”

    叶老师脸黑。

    赵老师倒是赞同这个说法，不过她也不好说什么，这么多年了，以前也不是没有提醒过：“行了，别说了，好好开车。”

    叶修点点头，不说话了，只是感觉沈腾干事情干的太傻了，整的一家人都鸡犬不宁的。

    “你当时这么不上去给他两个大耳光？”

    叶修：“……”

    “爸，他都三十多快四十了，他是小孩子吗？我怕他讹我一笔！而且我也没想到他能这么快就……二傻子似的。”

    叶修才不干这种事情，还上去给他两耳光，到时候赖在医院几个月。他又不是没有干过这种事情。

    叶修钱多，人可不傻，还是那句话，姑姑的事情他可以管，沈浅浅的事情他可以管，沈腾的事情，他不管，也不管他怎么样。

    “你别老是胳膊肘往外拐，叶修当时说了又能怎么样？一次说了就没下一次了？”

    赵老师觉得儿子没错，这种事情可以私底下说，也可以不管，沈腾确实不是什么小孩子了，孩子都和叶修差不了几岁。

    沈浅浅都已经18了。

    把车开到位置上，叶修看了看近在咫尺的亚朵，摇头叹息。

    此刻，酒店18楼，沈腾穿着裤衩蹲在角落，门口被七八个中年人堵住，当然房间里还有一个披头散发的女人。

    床单乱糟糟的，显然……一目了然。

    和撤回消息大概是一个道理。

    房间门口，叶修的姑姑和姑爹揉了揉额头。

    几个男人也没有动粗，其中一个男人看了看房间里的女人，表情冷淡。

    “兄弟，今天这个事情你说怎么办？”他揪着沈腾的头发问道：“虽然一直都知道她外面有人，但是我没想到是你啊，我俩好歹还是一个村的，多少有点沾亲带故，你倒是干的不是人事儿啊！”

    沈腾：“……”

    他有点羞愧的低下头：“对不起，她勾引我，我没忍住。”

    面前的男人差点没忍住给他一拳。

    “老公，不是这样的，他老发信息给我，然后约我吃饭……”

    “闭嘴！”男人看了看她：“我给你爸妈发信息了，也发视频了，你以后回家把，我们家供不起你。”

    “老公，我错了！你别这样！我错了！”她啪一声跪在男人面前，头发凌乱，一脸后悔的表情。

    男人把她推开，眼不见心不烦。

    “沈腾，你说吧，我们今天这个事情怎么解决？你也可以报*警，但是这个事情不解决，你应该知道后果！”

    言语平淡，没有多大起伏，在沈腾面前点了根烟，他叹息一声：“装傻啊？”

    沈腾摇摇头：“杨哥你说怎么解决，我认！求你，别让我媳妇儿知道！”

    男人摇摇头，吸了一口烟：“你整的我家破人亡的，还让我善良一点？你脸真大。”

    “我可以赔钱！”

    男人看了看披头散发的女人，摇摇头：“看到没有？你就是这么廉价，只是在我这里值钱而已。”

    女人哭泣！

    他走到门口，看了看几人，然后看了看门口的沈腾父母。

    “叔，姨，这是我和他的事情，我希望您二老不要让我为难！毕竟……我已经很克制了！”

    不知道说什么的二老只能沉默。

    “阳子，事情闹大了，大家都不好看，既然出了这档子事情，我们就把事情解决，你有什么要求，我们好说好商量你看行不行！”

    阳子没回答他，看了看走廊的工作人员，然后看着出电梯跌跌撞撞跑过来的女人，露出一个笑容。

    她甚至都没有和任何打招呼，直接就冲进房间里了。

    沈腾只感觉头发一痛，然后就是一整拳打脚踢。

    “你这个王八蛋。”

    嗯，这是他媳妇儿的声音，他就知道自己完了。

    “媳妇，我错了！”

    “你错了，你还知道你错了，你都惦记上人家媳妇儿了，你错了！”

    一句一个耳光，啪啪响。

    出完气，她看了看坐在床边的女人：“刘春梅，你可以啊，难怪打麻将我就发现你们眉来眼去的，你还真是能耐啊！”

    阳子看了看她：“喊你来不是让你来当泼妇的！”

    “杨阳，你脑子有病？还护着她？老娘虽然人不怎么样！但是起码知道礼义廉耻，刘春梅呢？啧啧！白瞎你当你到处借彩礼钱。”

    阳子看了看她，没说话。

    “你准备怎么办？反正我先说清楚，要钱没有，要打断腿还是胳膊随你们，要不然你就告他*强*尖，坐牢也没事，反正都这样了，我无所谓了！”

    她看了看沈腾，无所谓的说出这番话。

    “王小娟，都说你心硬，还真是见识了！”

    “你也没差到哪里去！”她走出门，看了看头发已经白了很多的沈腾爸妈：“爸妈，别管他，我们回家吧。”

    “小娟！”

    “妈，我知道你想说什么，您别逼我和您吵架！看在孩子小，我不离婚已经是我大度了！”

    二老：“……”

    站在父母的角度，他们确实很无力，这种情况他们能怎么办呢？

    看着儿子被打断手脚？

    不管不顾的离开？

    都做不到。

    然后电梯再打开，就是阳子岳父岳母来了，还有小舅子两口子，一起来的还有叶修一家人。

    “女婿啊，妈对不起你，姑娘妈没教好！”

    叶修就看着她泪流满面的给男人道歉，至于旁边拿着棍子的老人家，已经冲进房间里了。

    对于沈腾和刘春梅来说，这大概是一场冲动的惩罚。

    叶修听着刘春梅的歇斯底里的哭喊，当真明白了什么叫人在做，天在看。

    “您把她带回去吧，让她准备好签字，离婚！”

    他连妈都不喊了。

    “阳子，不能这样啊，孩子还小，你这样他们会有阴影的！你说你要怎么才能出气，妈都同意，你别考虑离婚啊，得考虑考虑孩子。”

    他摇摇头：“我没有动手，就是考虑孩子了，再说，孩子能理解我的！”

    他已经打定主意了。

    他老丈人出来以后，看了看他：“我没教育好，阳儿，爸对不起你。”

    看了看眼前对他一直不错的老丈人，他笑了笑：“以后就不经常去看您了！”

    最终看着披头散发穿着浴袍的赵春梅被父母带走，叶老师和老姑在旁边商量，叶修和李想全程吃瓜。

    当事人老公，杨阳，叶修还认识，和老姑一个村的，他老婆，叶修当然也认识，见面打个招呼的关系。

    不过他这处理方式倒是冷静的很，没动手，也没有骂人，甚至还面带笑容。

    说他是没感情吧，叶修看着他一支接着一支的抽着烟，说他和媳妇儿感情多深……大概是这一次失望透顶了。

    中年人，处理事情，都带着一定的理智了。

    叶老师禁不住姐姐的哀求，准备说话，赵老师瞪了他一眼。

    阳子看了看周围的吃瓜人群，皱了皱眉：“都进来吧，也该商量商量这个事情怎么办了！”

    然后，一个房间里站了十多个人。

    “沈腾，你说怎么办吧？”

    沈腾：“……”

    他不知道怎么办？

    杨阳把王小娟喊来，他就知道以后家里不得安宁了，现在让他怎么做？但是不解决了，以后走夜路都怕遇到人弄他。

    别看杨阳好说话，其实压根不是什么好人，以前就是个混子，他自己就是混子，深知小人报仇从早到晚的道理。

    就是解决了，还得提心吊胆，以后都不敢喝醉酒，那些套路是惯用的，他太清楚了。

    “阳哥，我道歉，我补偿，你说还要怎么做，我都没问题！”沈腾也顾不上脸面了，脸面已经没有了。

    亲戚都在，哪有什么脸，叶修媳妇儿还是北方的，他脸都丢到北方去了。

    “说个数吧！”阳子老神在在的看着他：“你也可以不给，你也可以直接出这个门！没人拦你！”

    “我不同意！凭什么？出轨的又不是他一个人，你老婆不也出轨了！还要钱！仙人跳呢？”王小娟表示第一个不同意。

    你情我愿的事情，她觉得完全是刘春梅的事情问题。

    “我说了，他可以直接走！”杨阳看了看王小娟：“我没拦着，你可以带他走啊！”

    “你牛币，你*弄*死他，我特么就不信了！自己老婆都管不好，这是他一个人的事儿？”王小娟理由很充分。

    人的性格和成长环境有关系的，王小娟不怕是因为没见过，沈腾见过啊，不然他为什么怕？

    “你闭嘴，阳哥，五万，我打欠条。”沈腾很没骨气的愿意打欠条。

    “什么？五万，你怎么不去死呢你？你敢！你要敢给钱，我们离婚！”王小娟跳脚。

    沈腾：“……”

    “你闭嘴，你什么都不懂！”

    被沈腾这么一吼，王小娟就就更生气了，啪就是一耳光：“你再说一遍！”

    沈腾气急，反手就是一耳光，王小娟懵了，然后就开始哇哇哭。

    “十万，你也知道这个事情不是我一个人的问题，这个事情就这样过去了！我打欠条！”沈腾知道五万他不同意。

    王小娟又准备喊了，被沈腾凶神恶煞的瞪回去了。

    叶修没说话，老姑他们手里肯定是没有这个钱的，让沈腾吃点亏也好。

    老姑拉着叶老师才出去了，叶修看了看老妈，她摇摇头。

    一直到沈腾写好欠条，这个闹剧就算是告一段落了，杨阳带着人离开了。

    房间里，沈腾看了看叶老师和叶修，拿着衣服就离开了。

    叶修撇撇嘴，还知道不好意思了。

    “老二！”叶修老姑喊了一声，叶修爸爸看了看她，无奈的叹息。

    “姐，这不是其他事情，其他事情都能商量，这个事情是他自己惹出来的！”叶老师拒绝借钱的事情。

    “姑，你要是有事情，浅浅有事情，我爸没有，我都可以给，但是这个事情我们不想插手！”叶修也补充一句。

    王小娟还没有走，听到这个话，仿佛又看到了曙光似的。

    “舅啊，你不能见死不救啊，孩子要花钱，浅浅还在读大学，我们不容易啊，您借我们应应急吧！”

    叶修啧啧称奇，对于这个一毛不拔的奇葩表嫂，他可没什么好印象。

    “我要结婚，我们家也要花钱！表嫂想想其他办法吧，至于浅浅，你自己心知肚明的！”

    叶修准备离开了，已经12点了，该回去了。

    “姑，我的意思您应该知道，多的我就不说了！我们先回去了！”

    叶修姑姑叹息，他知道叶修的意思，浅浅经常打电话，那边的情况她也清楚。

    仁至义尽。

    “好！回头带媳妇儿来家里坐坐！小李啊，让你见笑了！”

    李想摇摇头：“姑，你见外了，改天去看您！本来准备这几天去的。”

    “好！”

    叶修看得出来，老姑心情确实不好，先离开了。

    叶修一家人走后，叶修姑姑坐在椅子上叹息：“造孽啊。”

    “到时候你再问一下老二吧，大不了我们慢慢还他。”

    “爸说得对，妈，你到时候再问一下，我们家又没有舅舅家有钱，这么多钱去哪里凑，沈腾还得养孩子呢！”王小娟极其赞同这个说法。

    叶修家有钱，找他们借点，在她看来这是天经地义的，何况她觉得叶修爸爸和婆婆关系好，不可能不借。

    大不了一年还点慢慢还就是了又不是不还钱。

    “老二说了，这个事情他不管。”叶修老姑回答。

    “他就眼睁睁看着侄子这样？”

    看了一眼自己老公：“他为什么要管？沈腾多大了？还是孩子吗？他自己犯错为什么要人家给他买单？”

    “妈，您不能这样想啊，您自己儿子啊，您得管啊！”

    真的能有人，对于老公出轨这个事情，她可以直接过滤，完全看不懂她的想法。

    “管不了，你们两口子自己看着办吧！我先回去了，累了！”老姑揉了揉额头，心累。

    他先走一步，呔在这个地方，感觉整个人都不舒服。

    孩子不懂事，孙子不懂事，就只有孙女懂事，弟弟不想帮忙，她能理解这么多年，帮了不少了。

    还是那个话，已经仁至义尽了。

    “爸，你劝劝妈，我们家连存款都没有那么多，不能被人弄的家破人亡啊！舅舅他们家又不是拿不出这点钱，他换车都有钱！”

    “唉……”

    ……

    …………

    车上，叶修看了看叶老师：“爸……”

    “我知道，就你废话最多！”叶老师知道他要说什么，他又不是不知道分寸。

    “您知道就行！”叶修点点头，他不多说，最后结果怎么样，他看就得了。

    李想坐在后排，和赵老师坐在一起，她想起浅浅和她聊的那些话。

    “阿姨，您和叔叔明天还得上班呢，回去就早点休息吧！别想这些事情，就像是叶修说的，成年人应该对自己的选择负责的。”

    赵老师拍了拍李想的手，她的手已经有不少皱纹了，李想的手还是那么白：“阿姨知道，过几天就要放假了，就没有这么多事情了！”

    李想笑了笑，内心感慨，就是放假了，自己一时半会也融入不了这个生活节奏，除非买菜做饭是她和叶修妈妈一起。

    在叶修家里的感觉，怎么说呢！就是有点无所事事，李想找不到自己的定位。

    就是做家务，也很少有机会，第一天晚上，赵老师就把家里打扫干净了。

    她也不能和叶修一样没心没肺的，还是要做事情才行，但是就没有什么事情可以做。

    她都好希望叶修家在农村，那样还可以放牛。

    回到家，李想和叶修被打发去休息了，赵老师看了看老公：“你自己不看着办！我不管这个事情，结果你也是知道的！”

    叶老师叹息：“我知道了！”

    楼上。

    李想窝在叶修怀抱里，把手机放下，然后嘿嘿笑：“你这个表哥……还真是……玩的花里胡哨的。”

    叶修：“……”

    “哎呀，男人爱少*妇*！孟德诚不欺我啊！”李想感慨。

    叶修：“……”

    “我觉得我还是早点生宝宝，免得栓不住你！”

    叶修觉得李想的脑回路就很奇怪了，这个想法竟如此清奇。

    “你现在也挺像的，微胖微胖的！”

    李想眯眼睛：“我就说嘛……你这种人！啧啧，果然！”

    叶修：“……”

    这破题压根就没有答案！

    “老实说啊，在我们女生看来……”

    “你是女人！”

    李想：“……”

    好吧，确实是这样。

    “在我们女人看来，其实出了身材，大家没有什么不同……”

    “但是男人觉得很不一样，简单的说……算了不说了，说了你又得以为我是不是有什么经。”

    “说嘛！”

    “不说！”叶修拒绝：“嘶！放开，我说，我说！”

    李想松手：“咦，你洗澡不洗头嘛？”

    叶修：“……”

    “通常来说，我是洗的，你还嗅一下，好埋汰啊你！离我远点！”

    李想拍了拍他：“你自己嫌弃你自己？你还真是不要脸，不要了我不能咔嚓！”

    叶修摇摇头：“虽然嫌弃，但是肯定不想咔嚓，还在使用期内。”

    李想：“……”

    这想法就已经很埋汰了，又嫌弃，又离不开。

    “接着聊刚才的话题！”李想兴致盎然。

    叶修叹息：“声明，我都是道听途说，不知道是不是真的，不要乱怀疑我。”

    李想点点头。

    标准的保证手势。

    “首先，身材不一样，很多人期待感不一样，就像是你一直拿筷子吃饭，偶尔就像试试看刀叉，勺子，然后就像明星一样，每一个音色不一样！其次就是性格，职业，还有就是地貌和地理环境不一样！”

    李想吁一声。

    “爷们！”

    “嗯。”叶修回答。

    “你真含蓄！”

    叶修：“……”

    “直白来说，有些人就是沙漠，你这种就是降雨量大的峡谷，这就是区别，还有就是很多人一辈子没机会当飞行员，你呢，王牌飞行员。”

    李想：“……”

    好嘛，这个她知道，闺蜜告诉她的，说她很幸运，能让大部分人羡慕，李想觉得闺蜜说的没毛病。

    “就这么简单！就像是你自己偷偷看教育视频，心跳和平时会不一样，这大概就是换了对象以后的感受。”

    李想摇摇头：“我没有，我不看，你别乱说！”

    叶修：“……”

    我直接好家伙！

    不承认就算了！反正学点东西也没有什么不好的，毕竟他这个被实验对象表示：八错！

    “喂，聊天就好好聊天，能不能不要动手动脚？”叶修提醒。

    李想不为所动，继续我行我素。叶某人吃什么不吃亏，大不了互相伤害，谁怕谁。

    “那什么……今天太晚了！”

    叶修：？？？？

    “你这种行为虽然不犯法，但是不道德知道吗？”叶修啃了一口：“我不管！你看着办吧！”

    “我只能看着，办不了！”李想转身！

    “明白！自己动手，丰衣足食！你好好休息！”

    李想：“……”

    周树人说：光线因为长度够，所以能穿越很多障碍。

    叶修也是这样觉得……

    汪汪汪！

    李想推了推他，火箭在叫你。

    “不是，它在说加油！”叶修才不管那么多呢！

    李想：“……”

    ？

    打出问号的时候，不是我的问题，而是代表你有问题。

    叶修忙种田！何尝顾狗子。

    “以前我们家也有田的，那时候得帮忙干活嘛，我还记得插秧的时候，得保证田里有水，泥土软和，然后就是要把握秧苗角度，还有力度，那时候学了个半吊子！”

    李想：“……”

    真不要脸！

    “李老师！拜托了！”

    “我可去你的吧！”李想叹息：“时间不早了！懂？”

    叶修点点头。

    开玩笑，大家很默契的好吧！

