    朱元璋取出一个土豆，仔细的看着。

    上面的泥土早已经干燥，用手一搓就能搓下来。

    看着手中的土豆，朱元璋实在无法将它和粮食联系起来，长的毫无特点，就像是土块子似的，竟然会是粮食？

    “行了，你们先下去吧。”朱元璋冲着邹和他们摆摆手，示意他们先下去。

    邹和他们将手中的土豆重新放进袋子里，退出了御书房。

    朱元璋走到袋子面前，看着里面的土豆和红薯，喃喃自语：“这种东西真的能吃？产量真的有那么高？”

    朱元璋的眉毛紧紧的皱在一起，一脸的不相信。

    没一会儿，朱标带着几个端着盘子的太监走进了御书房。

    盘子里装着的正是按照陈松所说的烹饪方法，已经弄熟的红薯和土豆。

    这些太监一字排开，站在朱元璋的面前。

    “爹，已经弄出来了。儿臣让人找了几条狗，将土豆和红薯给狗吃了一些。

    并没有出现什么意外，为了彻底保证安全，孩儿让人一直观察狗的动静，一旦有别的情况，立刻前来禀报。”朱标指着这些太监手中的木盘，开口说道。

    朱元璋来到这些太监面前，凑到这些木盘前，仔细的看着。

    一颗土豆被蒸熟，外皮早已经洗干净，看上去比袋子里装着的那些好看不知道多少。

    一股淡淡的清香气味飘进朱元璋的鼻腔中，朱元璋吸了吸鼻子，长出一口气。

    “此物闻起来倒是有一股清香，看来应该是能吃。只不过，产量真的如同陈松所说的那样，会有如此巨大？”朱元璋开始相信陈松说的那些，只是对陈松说的产量存疑。

    朱元璋抬起头，看向朱标，“这样吧，顺便在刑部大牢中找几个死刑犯，将土豆和红薯给那些死刑犯吃下去。

    记住，吃下去之后，就将他们送到太医院，死死的盯着他们。一共给他们吃三天，这三天里，不管他们有什么反应，都禀报上来。”

    受限于陈松送来的土豆和红薯数量太少，朱元璋只能让这些死刑犯吃三天。

    三天的时间也不短了，足以证明此物能吃。

    其实朱元璋相信陈松在奏折上写的那些内容，说此物无毒可以食用。

    但以后这是要推行天下的东西，谨慎一些总没有错。

    “是！”朱标接下来了朱元璋的安排。

    朱标走出御书房，立刻按照朱元璋的吩咐，将此事办了下去。

    与此同时，远在北平的朱棣更慌了，现在的他，心已经彻底的乱了。

    已经是十二月份了，距离徐仪华生产的时间越来越近。

    今年的冬天格外寒冷，北平府的街道上每天不知道要冻死多少野狗。

    不敢说泼水成冰，但也冷的寻常人不敢在户外多呆。

    朱棣在后厅中坐立不安，昨天起，徐仪华的状态就不太对劲。

    担心徐仪华的朱棣立刻将徐仪华送进了早已经准备好的产房中。

    可是，现在距离徐仪华预产期还有大半个月的时间，时间未到，没有生产的趋势。

    只是身体情况不容乐观，不怕一万就怕万一，若是此时生产，恐怕凶多吉少。

    徐仪华被送进产房后，状态一直很差，虽然意识清醒，但进食颇少，身体也很虚弱。

    “该不会和那次的风寒有关？该死的，当时就应该禀报上去，让陈松来一趟，有他坐镇，哪里会有这么多的破事？”朱棣的脸色很差，阴沉的能滴出水来。

    上次徐仪华生病时，朱棣本来想让陈松过来一趟。

    可徐仪华相劝，说陈松有事在身，不要打扰他。

    再加上当时徐仪华身体转好，所以朱棣就打消了这个念头。

    本来朱棣还以为事情会顺利，可是，这样看来，当初完全就是错的。

    徐达从椅子上站了起来，他来到朱棣的身后，说道：“入冬之后，仪华病痛不断，如今生产在即，恐怕出事。”

    朱棣咬咬牙，“不然俺回去一趟，将陈松找来，有他在，不会有事的。”

    “差人回去就行，哪里用的着你回去一趟？况且，陛下有令，各地藩王无调令禁止回京。”徐达一脸担忧。

    “若是先上报的话，恐怕时间来不及。

    这样吧，俺先上报，先让人将俺的奏报送上去。等俺收拾好后，直接出发。

    等俺爹同意俺的请求，俺也差不多到了。俺爹就算怪罪下来，也不会太严重。

    更何况仪华已经这个样子，俺爹肯定会谅解的。”

    朱棣一拍自己的脑袋，说出了自己的计划。

    朱棣的这个计划注定要落空，如今的陈松根本不在应天府，而在陕西老家。

    可惜陈松回家乃是私事，朝廷邸报不会记录，北平至应天府山高水远，朱棣尚不得知。

    “只希望俺能来得及，在最短的时间内将陈松弄来。

    仪华现在虽然状态平稳，可谁知道会不会出现什么意外，只能快点了。”朱棣眉头紧锁，手心不自然的空抓着。

    “看来只好这样了。”徐达也没有好的办法，只能同意。

    半个时辰之后，几匹快马跑出北平城的城门，朝着南方狂奔。

    第二天，收拾妥当的朱棣带着侍卫，冲出了北平府。

    徐达被朱棣安排在了王府中，负责照顾徐仪华。

    大雪纷飞，天气寒冷，皮大氅将朱棣裹的严严实实，头上带着大厚皮帽子，下巴上围着貂皮围脖，只露出一双眼睛。

    马蹄踩在积雪上，留下一排排脚印，朝着前方。

    ……

    朱元璋站在御书房外面的屋檐下，看着天上淅淅沥沥的小雪，说道：“瑞雪兆丰年，来年肯定是个好年景啊。”

    说话间，朱标埋着头往这边跑。

    身后打伞的太监追不上朱标，雪落满了朱标的肩膀。

    来到朱元璋面前，朱标顾不上掸落肩膀上的雪，从怀中取出一封奏折，说道：“爹，这是孩儿的奏折。上面记录着那些死刑犯吃下红薯和土豆的所有反应。”

    接过奏折，朱元璋认真的看着。

    奏折不长，朱元璋很快就将奏折上的内容看完。

    “也就是说，土豆和红薯没有问题。不管吃多吃少，都没有任何问题，和米面这些东西一样。”

    朱元璋的眼睛眯了起来，他将奏折夹在胳肘窝，在屋檐下踱着步子。

    许久之后，他看向朱标，“标儿，如此来看，陈松奏折所言，极有可能是真的。只是，俺还是不敢相信。

    这样吧，你去一趟陕西，去一趟陈松老家，看看到底是怎么一回事，看看陈松所言到底如何，是不是在说谎。”

    土豆和红薯的产量实在是太过重要了，重要到朱元璋都不得不认真对待。

    他抬起头，看着灰暗的天空，呼吸开始急促。

    这是可以改变朝廷国运的东西，此物要是推广开来，国运将势不可挡，可以养活无数百姓，是可以改变天下的东西，由不得朱元璋不认真。

    “此物若是真如陈松所言那样，那天下间的饥馑会少到可以消失。

    大明不会再有吃不饱饭的百姓，大明江山的国运将会更上一层楼。

    …………”

    朱元璋深深的呼吸，压住自己那颗早已沉寂，如今又躁动起来的心。

    “这样，你到了陕西之后，一定要将所有的事情都弄清楚，同时告诉陈松，年过完之后，赶紧给俺回来。

    对了，顺便将土豆和红薯的种子给俺带过来，记住，此物对朝廷非常重要，不可有任何闪失。

    …………”

    朱元璋的声音有些颤抖，伸出来的手，都在不停的哆嗦。

    现在的朱元璋，紧张中夹杂着兴奋，担忧中夹杂着渴望。

    “好，孩儿一定照办。”朱标郑重其事的回道。

    冬天的黎明来的很晚，天地还处在昏暗当中。

    应天府的冬天比不上陕西，更比不上北平。

    可清晨的寒气依旧刺骨，尤其是夹杂着潮气的冷气，更能刺破外衣，深入骨髓。

    城门在阵阵嘎吱声中打开，朱标骑着战马，带着随从缓缓走出。

    走出城门，天地为之一阔，朱标策马扬鞭，朝着陕西狂奔。

    烈风大雪吞江湖，巨木摧折竹苇枯。

    天地苍茫，有骑士从北城入城。

    半个时辰后，朱棣的奏折送上了朱元璋的案头。

    朱元璋放下手中已经煮熟的土豆，拿起桌子上朱棣的奏折。

    可是，陈松已经回了老家，朱元璋也没有办法，只能将此事在奏折上说明，让朱棣别来，同时准备派出太医院御医北上。

    奏折送出御书房，骑士又带着奏折往北方狂奔。

    出京一天，在野外和朱棣相遇。

    朱棣收到骑士的奏折，一股巨大的无力之感涌上心头。

    悲痛，无奈，愤恨等等情绪在朱棣的身上交织。

    几乎每个男人都很难忘记自己的白月光，朱棣也是一样。

    徐仪华是他的初恋，是他这辈子最爱的女人。

    命运无常，老天弄人。

    朱棣跳下战马，将奏折交给骑士，同时冲着骑士，火急火燎的喊道：“现在你们立刻进京，告诉俺爹，说俺已经等不及了，俺只能去陕西将陈松接走。

    俺知道无令私离驻地乃是大罪，可是俺不能眼睁睁的看着她没命。

    俺不能上奏此事，此事过后，自当入京请罪，任凭处置，俺不会多言一句话。”

