    凌西顾上下扫了眼她，冷哼说着，一只手放在平坦的小腹处，缓慢的再帮她继续……

    “！”夏雨墨低头看了眼，眸子瞪大，娇媚的小脸瞬间红得像只煮熟的虾子！

    酥麻自他修长的手指，迅速传至她全身每一个角落……

    “凌西顾你太不要脸了！！！”

    她羞怒抓住他的坏手，想推开，却突然被他一手搂住了腰，高大霸气的他，俯身，强势压来！

    “你错了，这还不够不要脸……”他冷酷的音色中夹杂着暗哑。

    “你还想怎么样？放开我……我、我去洗澡行不行？”

    夏雨墨吞了口口水，看着他布满欲望的双眸，她投降了，心跳得都快从嗓子口蹦出去了。

    她身体条件反射的向后倾，两手紧紧抓着他的白衬衫，很怕摔下去。

    “我还想这样试试……”他另一只手好心的继续帮忙，目光凝着她娇媚的小脸。

    “不、不要……这样！”

    夏雨墨清纯的脸蒙上一层青涩、慌乱，媚眼如丝，她又羞又怒的打了他几下，已经羞涩到了极致。

    在他的帮忙下，竟然还情不自禁的轻出两声，她羞愤得想掐死自己！

    呃不，要先掐死他！

    这个可恶的坏男人！！

    凌西顾怎么看她，都像未经情事，是她装的吗？

    若真是装的，她的表演已经可以揽下奥斯卡的所有奖了！

    她和季安阳确实谈过恋爱，那么长时间，不可能没发生过关系……

    “凌西顾你够了！”

    夏雨墨大叫一声，再加重力气的打了他几下。

    他回过神，扶她站直，夏雨墨双眸浮起一层雾气，气急，转身抓起床上的一把玫瑰花瓣，就向他的脸扔了过去：

    “你太过分了！！”

    玫瑰花瓣零零洒洒飘落一地，凌西顾瞥了眼地上的花瓣，摸了摸她的头，嗓音低沉问：

    “真生气了？”

    “哼，你走开！我不想看到你！”她拿开他的手，去了大圆床的另一边，背对着他。

    脑海里一直回荡着他对自己的使坏，还有自己身体的反应……

    她紧咬着唇，羞恼。

    倏然，凌西顾从身后抱住了她，语气里带着一抹冷：“夏雨墨，我是你的老公！”

    她蹙眉，沉默……

    是的，现在他们是夫妻，发生那种关系是正常的。

    “那晚我说过了，如果你想要，我可以给，只是结束后，我们的关系也能划上句号。”

    她受不了自己的老公，心里还有别的女人，身体也还和别的女人出着轨。

    有钱就能左拥右抱吗？

    凌西顾双眸微眯，身上的气势骤冷，一手捏起她的下颚，语气也跟着狠戾如魔：

    “呵……划上句号？你，想都别想！”

    “你之前答应过，若是五个月内没爱上你，就可以离婚的！”

    她下颚被他的手固定着，仰着脸，看着居高临上的他，不能动弹的生气说道。

    “可我也说过，你必须要爱上我……”

    他一字一句的沉声说着，身上散发着格杀勿论的黑暗厉气，他的耐性在一点一点的被她磨灭。

    他的爱，可以温柔如水，也会疯狂如魔！！！

    她不要逼他……

    “……”夏雨墨看着他冷厉的眼神，突然感觉到一丝害怕，这种害怕是从心理上的。

    让她不敢像平时一样，跟他顶嘴。

    凌西顾不想吓着她，收起了身上的黑暗厉气，语气又柔和了一丝的问：

    “现在，你是要自己洗，还是想让我陪你洗，嗯？”

    “我……自己洗！”她很识时务的说道。

    凌西顾松开了她的下颚，将她掰了过来，在她额头上亲了一下，

    “乖，听话一点，去洗！”

    夏雨墨深看了他一眼，去捡起了地上的礼服，捂着胸口走去了双人大浴缸边--

    放水。

    再看了他一眼，认命的转身背对着他，脱下了身上的贴身衣物，进了浴缸，背对着他蜷缩坐着。

    她双手抱着两腿，木纳的看着落地窗外一望无际的大海，游轮也不知是何时启航的，现在已经看不到岸上的景物了。

    她此时的心，有些慌，有些乱，脑袋里也是一团乱麻。

    那个男人，就像病毒一样，逐渐侵占着她的脑和心，让她恐慌，想排斥，却又逃不开……

    该怎么办？

    一定要爱上他，才能离婚吗？

    凌西顾打电话给餐厅，让他们送餐到这间客房，挂完电话后，他见浴缸里的女人，还保持着一个姿势坐着--

    冷眉微蹙。

    沉步走了过去，蹲下身，一手轻抚着她的脸，语气柔和的问她：

    “刚才吓着了？”

    夏雨墨紧抱着自己身体，转头看了他一眼，的确是吓着了，他真正狠厉的时候，气势都能让人喘过不气！

    她撇嘴，没回答他的话，只说道：“我会试着爱你……”

    突然听到她这句话，凌西顾有些意外，唇角噙着一丝笑意：

    “很好。”

    他轻捏了下她清纯的脸蛋，起身，去柜台边开了一瓶红酒，倒了一杯。

    “我也想要一杯……”

    夏雨墨回头看了他一眼，突然想喝点酒，缓解一下压抑的心情。

    “为什么想喝？”凌西顾摇晃着高脚杯里的红酒，喝了一口，问她。

    “我在这里泡的无聊不行吗？”她拍了下水说道。

    设计这客房的人一定很不正经，居然把浴缸放在床边！

    色鬼！

    凌西顾再取了一个高脚杯，给她倒了半杯，拿过去给了她。

    随后坐在了浴缸旁边的单人沙发上，肆意翘着二郎腿，又解开了衬衫上面的三颗水晶扣，露出一片白皙厚实的胸脯……

    他一边看着外面彼此起伏的海浪，一边时不时喝上一口红酒。

    夏雨墨也喝了一口红酒，不由转头看了他一眼，这男人真是该死的冷酷，俊美，迷人……

    深邃的眸，挺直的鼻，弧度完美的唇，组合成一张魅力十足的精致脸，可这张脸，又有一种让人透不过气来的强势和霸气！

    “真是有招蜂引蝶的资本啊！”她再喝了一口酒，不由低声吐槽一声。

    “你说什么？”凌西顾转头看向她。

    夏雨墨顿了顿，一口喝了杯子里的红酒，递给他：

    “哦……我说，能再给我倒一杯酒吗？”

