    第48章 初战

    接下来，李家忙成一团，伍世伦在发出集结令后，就召集岳州各地的的从属，开始接管各地的匠作坊，毕竟明面上李家镖局的镖师只穿着着皮甲和镶铁甲，总的搞点好装备吧。加上各地匠作坊都是工部直辖，控制在自己手里也可以防止军械流出。

    不到五天，整个岳州的匠作坊就全部控制在了李琦手里。

    整个岳州加起来不过五万左右的兵力，其中近半是李琦的从属。

    李琦有诏书在手，直接抽调了两万人五千人出来，从属一万五和非从属一万，宪州兵力多以骑兵为主，南方多水路，只抽调了三千骑兵从属作为斥候，另外抽调七千从属和一万非从属，加入到平叛大军中。

    此外，两州镖局还抽调了五千镖师一万趟子手，一起加入到平叛大军中去。

    因为三州都督被自己架空，派出的平叛大军主将都是自己从属，所以实际的指挥官由伍世伦和丁世轩担任。

    各地的从属开始集结，洹州大军在李珏的带领下，四万兵马在东裕水师的护卫下沿河登陆徐州，开始清理叛逆的徐州郡县。

    五月十五日完成的集结，不到十天就拿下七座县城。王彪在伍世伦的示意下，趁着李珏整顿七县兵马的机会，收服了一批徐州军官和士卒，并留下了一名死忠英雄在所占各地继续吸纳从属。

    宪州的王栓也集结了整个宪州的两千镖师和四千趟子手，混在宪州平叛大军中朝白石滩渡口汇聚，等到船只过河。

    衡州的镖局丝毫未动，只出面调集上万民夫，一方面在白河郡临近锦州的地方修筑营寨，等待大军的到来，这些人在后面也将担负起大军的运输补给任务，给的工钱很高。

    岳州的动作相对较慢，毕竟花了不少时间整顿匠作坊，三千镖师，六千趟子手汇聚完成，加上岳州抽调的两万五千大军，走黑山谷道赶往白石滩渡口，与宪州大军汇合。

    岳州郡县兵马分批出发，李琦和丁世轩则率领最精锐的三千人先行，伍世伦带着剩余的六千趟子手押运着物资跟在了后面。

    从铁山到白石滩，近千公里的距离，李琦全程急行，终于五月二十五日抵达了集合地点，伍世伦带领的辎重部队至少还要十天才能抵达。此时洹州的水师早已经抵达，正在分批运送大军过河。

    此时，先期建立的大营已经建好，第一批过河的宪州五千兵马已经进驻营寨。

    这么大规模兵力的集结，自然瞒不过各方的眼线。

    朱家被洹州的李珏十天内连下七城，不得已将准备调往京城的七万大军抽调回来，还从徐州各郡县抽调四万人，准备死守徐州。

    锦州的葛家也是慌张不已，全州的兵马早已汇聚到京城，只能在协调下将严家的四万五千大军调到锦州，再从各郡县挤出了一万多人，凑齐了六万人，准备将两州大军阻截在锦州边境。

    在五大世家和几个将门看来，除了四万多州郡兵马有点战斗力外，李家的一万多人都是凑数，有严家训练出来的四万多精锐阻击足够。

    六月五日，伍世伦终于带着最后一批部队赶到，此时只剩最后一万人在等待过河，白河郡大军集结之地，光是营帐就绵延十余里。

    李琦这次直接调动了近位英雄随军出动。B级英雄作为千人将，统帅一千人马，A级英雄统帅五千人，伍世伦作为主帅，丁世轩为军师统帅整路大军。三万主战部队安排了七十四位英雄随军出征。

    因为三位S级统帅，陆俊、邓明和冯军被安排到洹州统帅那边的三万从属，每人统帅一万人，加上数十位A级和B级英雄，洹州大军的英雄数量也达到了五十多人，其中光是莽族英雄就有十七人。

    伍世伦原本十分担心，李家短时间内调集如此庞大的力量，就算勤王成功，事后也必然会受到女帝的猜忌，这也是伍世伦认为最好不出兵的原因。不过李琦视乎没自己想的那么傻，李家镖局只出动了一万多人，其他的都是以各州郡的名义出兵，让伍世伦松了口气。

    等辎重抵达，所有的从属全部完成换装，西路的莽族战士只有两千人，自然是全部穿戴重甲，武器就五花八门，不过都是重型武器。

    此外，精挑细选出来的三千D级以上资质的从属，也全部穿戴重甲，整整五千重步兵在十二位英雄的带领下单独划了一块营地用于训练。

    州郡兵马都是分配的E级和F级资质从属，只训练出三千重步兵，也是全员装备新式重甲。

    新式重甲防御力提升了六成，但重量只有普通重甲的八成，对利器和钝器的防御能力都有所提升。

    带来的五千弓箭手全部装备新式的强弓，有效射程达到近五百米，每人配发破甲箭一筒，普通箭矢一筒，三千轻骑兵主要作为斥候使用。

    剩余的一万四千人，包含五千刀盾兵，装备小圆盾和改良过的长刀，攻守兼备，身上穿的铁甲是李琦改良过的，防御力达到普通重甲的八成，重量确和普通的轻甲一样。五千长枪兵和四千大刀兵，武器都使用新型破甲材料，穿刺劈砍能力极强，也装备着新型轻甲。

    剩下的两万州郡兵和镖局一万趟子手，全部换装普通铁甲，负责押运粮草。

    换装完毕后，六万大军，在伍世伦的增幅下，可以增加百分之十二的全属性，加上装备的加持，就算是十万边军，也可以轻松斩落。

    拦路的六万叛军，在李琦看来拿来练手正好，毕竟李家从属们还没有大型战役的作战经验。

    赶了这么长时间的路，自然得让部队休整一下，顺便磨合一番，不过先期抵达的部队乡可以先去练练手。

    于是，伍世伦带着先期抵达的两万多从属开始对驻守在锦州边境的叛军部队展开进攻。

    因为是练兵，伍世伦每次只出动五千人，一千人为一队，对叛军进行袭扰。

    六万叛军，把通往京城的三条道路堵死，每处驻扎两万人。

    驻扎在南路的是北湖州来的州兵，领兵的是严家次子严宗麟，两万兵马分驻两旁的小山之上，堵住了前往京城的通道。

    看着在数里外列阵的三千兵马，身穿亮银将甲的严宗麟冷冷一笑，不过三千杂兵，就敢前来挑衅，当真自己是傻子吗？肯定有伏兵。

    “周围探查过了吗？可有其他埋伏？”严宗麟虽然才三十多岁，但也从军十多年，还算谨慎，派出侦骑侦察了一番。

    “回禀将军，四周可以藏人的地点都查看过，在敌军后方十里外驻扎了三千人，除此之外没有别的发现。”偏将恭敬的回到。

    “谁去把这些不知死活东西给我干掉。”严宗麟无名火起，这也太小看人了吧，真的就三千人来挑战？

    “末将愿往！”一员裨将立刻站了出来，其他的将领顿时心里咒骂起来，这些军队的来路大家都知道，不过是普通的州郡兵马，跟严家精心训练出来的大军相比，完全不值一提。完全是来送功劳的，没想到到被人抢先了。

    “好，你领兵五千，给我把他们撕碎。”严宗麟虽然气急，但还算有点城府，没有表露出来。

    这个将领原是北湖州的一名都尉，平民出身，被五大家族收服，这次带着麾下五千兵马被调来拦截北方三州的兵马。

    兴奋的阎兴文领着自己的五千郡兵出了营寨，迅速的列好阵型，缓缓的向对面的军队行去。

    五千兵马，战兵（穿铁甲的精锐）一千，刀盾兵一千，长枪兵两千，外加一千弓弩手。

    大夏尚黑，因此盔甲都是黑色的，但这次是内乱，为了区分，五大家族把内衬换成了蓝色，而李家依然使用黑色的内衬，但盔甲都是黑色。

    虽然军队多年，但严家可不比五大世家，铁甲的数量不多，还是以镶铁甲为主，不过各地州郡兵马更惨，还有不少地方是以皮甲为主。

    两边逐渐靠近，李家领兵的是S级战将黄瓒，负责冲阵，这种小规模的战斗，武力更重要，而他的堂弟，A级统帅黄鑫则在阵中指挥。阵中还有六名B级英雄辅助。

    双方间隔不到五百米，西路军阵中的五百弓箭手就举起了手中的弓箭。阎兴文直接嗤笑出声。

    大陆上军中的强弩普遍是两石弓，有效杀伤距离在三百米左右，抛射最多能达到三百五十米，还有一百多米，等自己靠近，这些弓箭手的手都要酸了，一看就是外行。

    但打脸来的太快，等阎兴文带领的军阵进入四百五十米范围时，一阵箭雨袭来，阎兴文反应还算迅速，大吼一声，“盾！”。但已经来不及了，毫无准备的叛军直接倒下了近百人，其中包括三十多名战兵。

    第二波箭雨袭来，剩下的近两千持盾步兵迅速的结成防御阵型，手中的盾牌高举头顶，其余的步卒则迅速的分散，减少箭雨的杀伤。

    战兵手里巨大的盾牌起到了效果，将箭雨挡下。

    但手持圆盾的刀盾兵和没有盾牌的长枪兵就没那么好运了。镶铁的圆盾都被直接射穿，然后扎进人体，中箭的长枪兵和弓箭手直接被巨大的力道贯穿，钉在地上，又是几十人倒下，没死的不断发出哀嚎。

    阎兴文感觉喉咙有点发干，仗着人多，阎兴文发狠了，大吼一声，“冲！”

    第一次接敌，在人数占优的情况下如果直接退回去，以后在军中就不用混了。既然对方弓箭强悍，唯一的出路就是快速拉近距离，等自己这边的弓箭手进入射程后进行对射，然后依靠精锐的士卒冲进敌阵，阎兴文不信，仓促之下成军的部队，能挡住自己训练多年的精锐？

    于是，四千多郡兵撒开腿奔跑了起来，四百多米，又全副武装，等双方接战，体力也至少得消耗两成，这样其实是不划算的，但阎兴文没办法，如果继续缓慢前进，等到了五十米的冲锋距离，至少还得倒下数百人。还不如直接冲锋，迅速缩短距离减少损失。

    到三百米的距离时，又倒下了一百多人，九百多叛军弓箭手迅速拉弓上箭，开始抛射对攻。等箭雨落下，对面阵中丝毫未动，落下的箭矢直接被盔甲弹开，连倒地的都没有，少数倒霉蛋被箭矢从空隙中射中，不过没射中要害，迅速的退到最后面，空出的位置由其他士卒补上。

    阎兴文已经有了不妙的感觉，虽然自己这边用的是普通箭矢，但两石强弓抛射，就算是轻甲也不至于一个人都杀不死，除非是重甲。

    “不可能，绝对不可能！哪来这么多重步兵。”阎兴文快速的否定了自己的判断，重步兵那是能直接和骑兵对攻的兵种，整个大夏也不过四万余人，全部集中在几大主力军团中。

    就算有重甲，这些家伙上哪去找那么多合格的兵员。

    当距离拉近到两百米时，李家阵营中的弓箭主要对准的就是叛军的一千弓箭手，不到一百米的距离，又是两轮箭雨落下，一百余名弓箭手被射倒。

    黄鑫眼见敌军已经靠近，迅速举起一面绿色的旗帜，阵中的传令兵开始大吼：“准备接战，前排准备冲锋。”

    站在最前面的，是五百莽族战士，这些资质至少都是E级的战士，在血脉的加成下，不到五十斤的重甲穿在身上轻若无物，左手举着半人高，重达三十斤的铁盾，右手里拿着斧头、钉头锤等重型兵器，是这次接战的主力。

    这次以试探为主，所以黄鑫只带了一千五百从属，其中五百重步兵、五百弓箭手和五百刀盾兵。其余的一千五百人，都是非从属士卒。

    听到号令后，这些战士迅速调整身形，做好了冲锋的准备。后排的一千刀盾兵手持精铁圆盾，另一只手里是锋利的制式长刀，身长穿着改良的精钢轻甲，等第一排的重步兵冲锋后，他们会替代重步兵对阵型进行防护，等待后续的命令。

    站在刀盾兵身后的，是一千长枪兵，密集的长枪竖起，如同组成的钢铁森林。

    当叛军进入一把米范围后，前进的命令下达：“进！”

    (本章完)

