    第七十九章

    “现在？”林珑看着他,仿佛有点儿不敢相信。

    徐应寒伸手摸了摸她的长发，柔声说：“你不是紧张的睡不着。”

    “谁紧张了？”林珑反驳道，一副我坚决不会承认我紧张的小模样，逗得徐应寒低声失笑。

    他单手插在兜里,微微抬了下巴,：“我有点儿睡不着了,所以你能陪你男朋友出去转转吗？”

    走廊灯光打在身后,房间里没有开着灯,他整个人像是隐没在逆光之中,虽然看不清此刻他脸上的表情，可是林珑却觉得他在笑。

    两人从电梯上去,酒店顶楼有个酒吧,露天阳台可以俯瞰台北夜景。

    当林珑坐在椅子上,夜晚凉爽的风拂过她的脸颊,晚间的闷热仿佛都被吹散。就连刚才在房间翻来覆去睡不着的烦躁感都退散了不少。

    “队长。”林珑突然低声喊了一句。

    徐应寒转头看向她，可是少女已抬头看向前方,台北的夜空一片繁星，此时的夜空犹如漆黑的天绒布上散落着无数的钻石,星光在夜空中闪烁。

    “明天就要比赛了。”

    身旁的少女低声说了一句,只是声音太轻，犹如低语。

    “其实我第一次参加世界赛的时候,比你还紧张。”突然,徐应寒转头看向她。

    林珑惊讶地瞪大眼睛，她没想到徐应寒会这么跟她说。她安静地看着徐应寒，随后轻声问道：“你打得不好？”

    “你觉得呢？”徐应寒仰躺在椅子上，侧脸看着她，带着淡淡笑意：“那一场我是MVP。”

    林珑险些要被他气笑了,这个人是来跟她炫耀的吗？

    “所以紧张没什么，那时候我紧张得手心都是汗，不过照样可以carry比赛。”

    徐应寒低沉的声音在这夜色中，温柔又有力，林珑转头看向他，伸手握住他搭在椅子上的手掌，他的手背很暖、很暖。

    嗯，她不紧张，只要有他在身边，就都不紧张。

    第二天，小组赛继续，依旧是六场比赛。

    昨天只出赛一场的套套战队和NBG战队，今天也各还有一场比赛要打。因为比赛是从下午两点钟开始，所以中午十一点左右，大家都出现酒店餐厅里。

    “就吃这么点？”徐应寒看着林珑面前一片切片面包，还有半杯牛奶，皱眉。

    因为这是酒店的自助餐，大家随便拿东西。其他人面前都是什么面条或者米饭这样的主食，只有她拿了一块切片面包。

    周尧放下自己的杯子，也劝道：“林珑，咱们比赛最起码得到六点才开始，所以你多吃点儿，别怕。”

    一般职业选手在打比赛之前，都不会吃太多东西，就是怕太饱会影响注意力。

    所以周尧以为她是考虑这个，才没有吃东西。

    谁知林珑摇摇头，轻声说：“我不是很饿。”

    见她这幅模样，身为战队经理的周尧哪有不明白的，毕竟是第一次上这种世界赛，紧张也是正常的。

    他还要劝，结果旁边坐着的徐应寒直接起身。等周尧苦口婆心劝了半天，结果一点儿用都没有，徐应寒直接端了一盘子吃的回来。

    “也不用都吃完，但是必须吃。”

    徐应寒把盘子放在对面少女的面前，声音是不容拒绝的强势，听得周尧直接冲着他竖起大拇指，表示干得好。

    林珑在徐应寒盯着下，总算吃了点儿东西。

    她吃饭的时候，周尧还坐在一旁感慨说：“寒神，你现在还真是越发有队长风范了，看看，要是搁以前你估计就是一副爱吃不吃，不吃饿死拉倒的样子。现在连这点儿小事都会放心上了。”

    其实徐应寒一直都是模范队长，不过他的模范大多是体现在赛场上。

    至于吃饭这种事儿，他真是懒得管，所以这次他主动看着林珑吃东西，真是把周尧感动坏了。

    等吃完饭之后，周尧让他们赶紧回房间把东西都带上，因为马上就要去比赛场馆。

    这次主办方特别找了一辆双层大巴车，就是为了把几个队一次性都拖走。

    全部的队员加上工作人员，还真是满满地坐了一车。

    平时大家都是和自己战队的队员一起坐车，这次和其他两个战队的一块，都觉得挺热闹。所以最后乱坐起来，也不分什么战队了。

    特别是I.W战队和套套战队，两个战队住的特别近，就是两个相邻的小区。

    所以关系要更好些，简易这会儿抱着手机，正在和套套战队的打野bule在讨论问题。说起来也好笑，大家都习惯叫套套战队的打野小蓝。

    而他起这个ID居然就因为他是蓝景程的粉丝。

    此刻小蓝虽然坐在简易旁边，可是眼睛却不停地往蓝景程身上瞄。

    “我说你到底还看不看了？”简易见他发呆，忍不住问道。

    小蓝赶紧点头，“看，看啊。”

    “Key，我们家打野是身在曹营心在汉，你还不赶紧换位置。”一旁的套套战队上单Mist笑着说道。

    简易霍地转头看向身边的蓝景程，他和蓝景程坐在一起，隔着个过道才是小蓝。所以刚才他举着手机给小蓝看，见他发呆，才会不耐烦。

    听到这话，简易居然立即站了起来，一副你怎么不早说，居然直接拉着小蓝就要换位置。

    小蓝一见，赶紧说：“不用。”

    “我靠，你女人啊，扭扭捏捏的。”简易说了一句，直接把他扯着换了过来。

    蓝景程原本正靠在椅背上看着窗外，虽然耳朵里带着耳机，不过还是感觉到身边的动静。

    他转头看见小蓝，脸上露出微微惊诧。

    “K神。”小蓝喊了一句，整个人状态居然比他上场打游戏的时候还要紧张。

    蓝景程微微颔首，又转头看向窗外。

    只是他不知道的是，坐在他身边的这个小打野，居然紧张地浑身颤抖，脑子里只有一个想法，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊K神和我点头了，和我点头了。

    此时坐在前面的林珑往后转头，就看见小蓝一脸激动和兴奋的模样。

    两人目光对视，小蓝猛地低头，然后林珑看见他黑发短发旁边略有些红的耳朵。

    这……

    “看什么？”徐应寒转头看了眼，在他看来，一车的网瘾少年有什么好看的。

    林珑回头，笑了一声，却没说话。

    车子开到场馆的时候，差不多一点了。还有一个小时，比赛正式开始。

    此刻外面已经开始检票，让观众陆续进场。

    今天一共打六个bo1，套套战队在第一场就要出场，NBG是在第三场，而在I.W战队则是在第四场和第六场出赛。

    而最后一场压轴赛，他们的对手是韩国的GT战队。

    昨天LMS战队的春季赛冠军已经和GT战队交过手，只是二十八分钟就被破了高地，一举点掉水晶。

    他们昨天是通过电视看的这局，心底唯一的感觉就是，GT战队一如既往的强。

    两点钟的时候，套套战队和韩国AST战队的比赛开始了。I.W战队所有队员，都在休息室内看着这场比赛。

    可是一场四十分钟的比赛，居然让他们有种窒息的感觉。

    因为不管是对线还是换资源上，AST战队几乎是碾压了套套战队，就算套套的打野小蓝有两次gank成功，可是人头上的优势居然什么用都没有。

    套套战队的视野，几乎是全部被压制了。

    从地图上来看，对方点亮了他们野区，可是他们根本不能把视野布控过河道。

    所以当四十一分钟，AST五个人破掉最后一路高地时，所有人都知道，结束的时间来了。

    第二局是韩国队和LMS赛区的战队打，结局居然出乎大家的意料。

    LMS的战队在主场观众的加油声中，居然赢下了这局比赛。

    随后到NBG战队出场，这一局的对手依旧是LMS赛区队伍。原以为看账面实力，NBG战队能够轻松取胜。可是今天胜利女神似乎没有站在LPL赛区这边，NBG战队在领先了六千经济的情况下，居然被LMS战队拖到后期，成功翻盘。

    目前LMS战队三胜的成绩，排在小组第二。

    而在打完六场比赛之后，整个LPL赛区的战队，居然只拿到了一个积分。

    所以当他们上场时，周尧看着他们，轻声说；“不要有包袱，放手去打，输赢现在都没关系了，最重要的是打出咱们赛区的气势。”

    大家在加油之后，直接走上台。

    因为这场是和中国港澳台地区的春季赛冠军飞讯战队比赛，所以两队出场后，台下欢呼声不断，只不过大多数是给对面的。

    “居然还有咱们战队的灯牌，不错啊。”王玉檀喝了一口咖啡，看着底下说了句。

    此时正在调试屏幕的徐应寒，在听到这句话后，立即嗤笑了一声：“这么喜欢灯牌，要不下场比赛让你去举灯牌？”

    “寒神，小的还得给您骗对方技能和扛伤害呢。”王玉檀立即狗腿地说道。

    “小王同学，你有点儿节操好吧。你悠着点儿，这儿也有赛事语录的。”远在另一边的上单吴迪，笑嘻嘻地提醒。

    王玉檀心底暗骂了一句，赶紧闭嘴。

    很快就双方开始BP环节，鱼哥站在身后，随时跟他们交流。

    结果就这样，双方阵容选定。

    在屏幕上的画面跳出召唤师峡谷时，林珑突然放开手中的鼠标，将手掌放在腿上，手心的汗全都搓在长裤上。

    此刻场下是台湾观众为对面加油欢呼的声音。

    而在网络上，一帮内地观众，也都在关注着这场比赛。

    “谁他妈能想到，咱们LPL居然连LMS的队伍都打不过了，惨，真惨。”

    “I.W战队可千万别再丢人啊，前面NBG战队和套套战队居然一分没拿到，我也是服气了。”

    “别的不说，这一分最起码要拿到吧。”

    “我觉得玄，我看piano紧张的都不会握鼠标了。”

    刚才林珑松开鼠标的时候，镜头正好转到她这里，所以直播前的粉丝都看见了。

    “对面也不是什么虾兵蟹将好吧，人家好歹也是LMS赛区的春季冠军，我觉得这局还是五五开吧。”

    “对，这局五五开，下局就是十零开，GT战队十，I.W战队零。”

    此时比赛已经开始了，双方都各自选择帮自家的打野打buff。林珑则是上线迅速补兵，对面的中单选手是个大赛经验丰富的老选手，打法稳健，特别是防gank意识非常强。

    所以一般打野很少能抓到他。

    大家前期就是你换我一波血，我换你一波。

    林珑这次拿到的是辛德拉，这个英雄线上前期伤害高，特别是在六级的时候，爆发伤害很高，很容易完成单杀。

    不过这个英雄也有本身的弱点，没有位移技能，前期如果硬清兵的话，很容易缺蓝。

    显然对面也明白，在counter位置选择了皎月这个英雄。

    这个版本中，皎月并不是个经常登场的英雄，但是对方硬是选择了这手counter位，显然是不想让林珑在前期就打出优势，完成单杀。

    前期十分钟的时候，双方都没爆发人头。

    直到对面的打野到下路gank，林珑听着耳机里，简易准备赶往下路的声音。

    此时她刚清完一波兵，对方中单血条也还算健康。双方原本都准备回城补充装备的，结果下路爆发了小规模团战，反而谁都没立即回家。

    林珑由于清线能力快，所以拥有线权，她立即赶往下路，准备支援一波。

    就算没有爆发人头，她也可以从下路直接回城。

    可是就在她动的时候，对方中单也动了。在他们对线的这段时间内，对方中单确实像传言中的那么稳健，丝毫没有想要单杀她的冲动。

    林珑迅速扭开他的技能，随后反手就是一个Q技能，随后接上W技能，接着又是一个E技能，此刻Q技能的CD再次转好，又是一个Q技能，最后接上大招后，又挂了个点燃。这么一套连招，解说不得不转动最快的嘴速才能赶得上。

    此刻下路的团战还在进行当中，可是导播却已经把镜头给了中路。

    然后，所有人看见那个抿着嘴的少女，一脸严肃地看着屏幕，手指飞快地键盘上舞动，然后接了最后平A，大屏幕上闪现过一行字母。

    FirstBlood。

    此时下路正打得热闹，听到有人死了，王玉檀先是一愣，因为对面三个还好好的啊，他嚷嚷道：“谁死了，谁死了。”

    “咱们珑妹妹又完成单杀了，而且是辛德拉单杀皎月。牛逼。”

    就连吴迪此刻都心情颇好的开起了玩笑，毕竟上单打了半天，大家技能互换了一通，结果对方身上还是一半的血。

    此刻，这个比赛看起来和上单没什么关系啊。

    林珑单杀的时候，国内直播的弹幕都爆炸了。

    这两天其他三个队打得实在是太憋屈了，输了不说，就连高光时刻都没多少。

    所以网友全都是一肚子怒气，如今看到对方中单拿皎月明明是为了counter林珑，结果林珑不仅没被他克制，反而在没有队友的帮助下，成功拿到单杀。

    “piano，我女神。”

    “我老婆果然是大赛选手，没在怕的。”

    “其他三队赶紧看看吧，十几个大男人还没一个小姑娘打得好。”

    “女的怎么了？还不是照样单杀一帮男的，LPL被piano单杀的还少？”

    “上面喊老婆的，麻烦后面排队。”

    “一次单杀，就吹上天了，有本事拿下比赛吧。”

    此时，虽然I.W战队下路没拿下人头，但是徐应寒在打残对方之后，立即召唤吴迪从上路下来，四人合力推掉了下路一塔。

    然后林珑赶到小龙坑里，配合简易收掉了第一条水龙。

    这是怕飞讯战队利用他们回城的时间差，拿掉这条龙。随后，I.W战队下路组合转到上路。

    徐应寒一向都是以线霸著称的，就算拿个前期弱势的英雄，补刀都能不落后。

    更别提拿了德莱文这种前期强势的英雄，此刻他补刀已经领先了对方四十刀。

    十八分钟的时候，徐应寒下来帮助简易拿峡谷先锋。不过对面的上塔已经被磨掉了一半血，一旦被I.W战队拿下这个峡谷先锋，只怕中路一塔也会危险了。

    所以当他们过来时，双方爆发了一次小规模团战。

    最终徐应寒在团战输出爆炸，直接拿下对面两个人头，不过吴迪的纳尔也已经抗了太多技能，被对方收了。

    此时，中路在赶往大龙坑的时候再次相遇。

    林珑自然挡住对方的去路，一套高爆发输出伤害，又是在最后两下平A下，对面的皎月再次阵亡。

    这一刻，赛场下一片死寂。

    原本开赛前，还一直为飞讯战队加油的观众，此时眼睁睁地看着主队中单，两次被单杀。

    “珑妹妹，给点儿面子啊。”简易摇头。

    然后，林珑就听到耳机里，一个轻笑声。

    虽然这个频道里是五个人都在用，可是她能清楚地听到，是徐应寒在笑。

    在比赛到三十二分钟的时候，I.W战队直接推上了对方中路高地。原本他们已经准备撤退，可是对方两个从泉水里刚复活的人，居然一路追着他们。

    徐应寒被他们追的不耐烦，又看见他们和身后的队友脱节，果然下达了反打的指令。

    于是他们五个杀了对方的adc之后，辅助再次残血跑回泉水。

    这次他们借着这波兵线，直接推上了门牙塔。

    最终，破掉对方水晶。

    这局的比赛结束之后，甚至林珑都没觉得休息多久，工作人员居然又来通知他们准备最后一局比赛。

    “前面的已经打完了？”简易刚上过洗手间，正准备坐下呢。

    周尧抬了抬下巴，指着墙上的电视：“二十五分钟已经被破了一路高地，估计撑不了多久了。”

    “韩国队可真变态。”简易小声嘀咕了一句。

    五分钟后，比赛结束，韩国队战胜了LMS战队。

    于是，再次轮到他们上场。这次林珑已经没有了之前的紧张，反而神色十分平静。

    周尧照例鼓励了他们一番，而站在休息室中间的徐应寒，看着他们，说道：“韩国队很强吧。”

    众人看着他，就见那张英俊的脸，扯出一个表情。

    “可是你们也很强。”

    这大概是徐应寒第一次这么说，所以一帮人脸上全都是诧异。

    最后简易憋了一句：“寒哥，这句话你应该留到决赛那天的。”

    休息室内一片大笑声，然后他们再次踏上战场。

