    不仅仅电视圈的人在关注这部剧，国内各大媒体也纷纷报道了《微微一笑很倾城》收视火爆的消息——

    “南陵电视台的崛起之路！”

    “黑马？电视剧《微微一笑很倾城》收视即将破四，一千万成本电视剧的逆袭之路！”

    “悄然走红《微微一笑很倾城》！”

    “直击春节档，由网剧《一起同过窗》原班人马打造的电视剧《微微一笑很倾城》引发收视狂潮！”

    之前没宣传。

    现在各种报道都有了。

    除了现实中的媒体，国内各大新闻门户网站也纷纷转载了《微微一笑很倾城》爆红的新闻，这为电视剧的收视率更添了一把火。

    播出的第五天。

    在南岭电视台播出的《微微一笑很倾城》收视达到了4.33%，一举超越了段仑主演的《冬至》，成为当下全国收视第二的电视剧——

    排在前面只剩一个《第三胎》了。

    彼时的洛远正在网上看《微微一笑很倾城》的星空网评价，星空网作为国内影视剧评分的风向标，洛远很好奇他们是怎么评价《微微一笑很倾城》的。

    有个帖子叫【以小博大见真章。】

    这个剧评的发布人叫吴悦，洛远隐隐记得对方曾经也为《一起同过窗》写过剧评。

    点进去。

    剧评开始：“洛远的新剧在南陵电视台播出了，我是通过洛远导演的微博得知的这一消息，不得不感慨这位导演的低调，还在评论区顺口吐槽这辈子没看过南陵台，每次都是直接跳过的——”

    这吐槽没毛病。

    南陵电视台确实没什么人看。

    剧评继续：“好在我没错过这部剧，这是一部把网恋和校园结合的电视剧，以网络游戏《梦幻江湖》作为男女主的感情线，不算高明，胜在新颖，不过最让我感到新颖的是导演在这部剧中安排的种种设定，无所不能的男主角与各方面都不需要男主操心的女主，这是一种迎合人们内心需求，运用紧凑、浪漫的故事情节；帅气美丽的男女主角为主体进行艺术表演的一种形式！”

    这个形容不就是指偶像剧嘛？

    洛远继续往下看：“男主走到哪里都自带光芒，仿佛生来就是世界的焦点，食堂、课堂、校园，无论出现在哪里总会有女孩子的尖叫声，这种设定可以说是非常过分非常yy的，但偏偏我被吃的死死的，少女心泛滥，这时候我才明白导演的意图，这部剧根本就是少年少女的梦想，虽然也有不切实际的成分，但却可以最大程度满足观众对生活中难以实现的愿望诉求！”

    剧评结尾了。

    吴悦写道：“我觉得这是一种非常新奇的题材，说他是青春剧却又有别于以往的青春剧，可以算作是青春剧的一个变种，评分暂时给八分，后续待观察，因为我才看了十三集，不过洛导从《一起同过窗》开始，到现在的《微微一笑很倾城》，两次以小博大的成功经历不得不让人感到震撼。”

    总体而言还算是可以的评价。

    洛远又看了眼星空网对《微微一笑很倾城》的评分，此刻已经有两万人评论，评分是7.7分。

    意料之中。

    洛远没打算《微微一笑很倾城》达到什么高分，他要的是收视率，能达到他捧红夏燃和艾小艾的目的就行。

    ——————

    第二天早上。

    极光传媒所有工作人员全部回归，陆韶颜以及极光传媒的签约艺人们也回来了，这一天，每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容！

    “洛导！”

    “洛导好！”

    “洛导早上好！”

    “洛导早上好！”

    洛远走在公司的廊道上，遇到的所有人都恭敬的向他打着招呼，而当洛远走后不久，总能引发一些小对话……

    “洛导可真牛啊！”

    “来咱们这公司拍的第一部戏，丢到南陵电视台这种没有收视率的地方，结果竟然飙出了全国排名第二的收视率！”

    “陆总这下高兴坏了！”

    “是呀，咱们公司之前都快支撑不下去了，洛导这部剧等于是拯救了整个公司的危机啊！”

    ……

    洛远自然听不到这些对话。

    他来到了艺人部，结果刚刚进门，就听到一阵整齐洪亮的声音：“洛导好！”

    “你们？”

    洛远忍不住失笑。

    只见王艺、胡晨等人一如当初《微微一笑很倾城》挑选演员那天一般站成一排，和自己问好。

    “洛导！”

    陆韶颜看着洛远，笑道：“上次是我组织的，但我发誓这次跟我没有关系，都是他们自发的。”

    “洛导！”

    王艺喊道：“现在有三部戏约找上了我，其中有一部戏约还是男二号！”

    “还有我！”

    “我也有个女二的戏约！”

    “我的经纪人总算不用帮我去求人给个特约了，这次是正儿八经的男三号，嘿嘿嘿……”

    一群演员们此起彼伏的说着。

    这几天，极光传媒的艺人们超兴奋的，他们或多多少都得到了经纪人的通知，得知最近因为《微微一笑很倾城》的火爆，很多戏约都主动找上了他们——

    惊喜！

    意外！

    之前在得知《微微一笑很倾城》要在南陵电视台播出的时候，他们只是觉得，真好，可以增加一笔电视演员的资历，可万万没想到的是，他们现在得到的不仅仅是资历，还有曾经梦寐以求的一些东西！

    跟做梦一样。

    结束和艺人们的会面之后，陆韶颜一路跟在洛远身后道：“国内三大视频网站都派人联系了我，商讨《微微一笑很倾城》在视频网站播出的事情……”

    “你去谈。”

    洛远开口道：“尽量拿到高一点的分成，我们这部剧的收视率还会提高，有资格和他们谈条件。”

    “好的。”

    陆韶颜目送洛远离去。

    捋了捋头发，她忍不住露出一丝笑容，别看她表面上这么镇定，实际上，她的反应不比公司艺人们小，这几天有多么惊心动魄也只有她自己最清楚——

    她是真的没想到！

    放在南陵电视台播出的《微微一笑很倾城》竟然火爆到了今天这种程度！

    这算是奇迹吗？

    陆韶颜现在无比庆幸自己在公司走投无路的时候，孤注一掷的邀请了洛远的加入，后者已经用事实证明他不是所谓的一剧导演！

    “呼！”

    深深呼了口气。

    陆韶颜看了眼时间。

    把戏拍好，洛远的任务就完成了，接下来和视频网站的谈判自己也要做好准备，尽力让利益最大化，否则简直就是对不起《微微一笑很倾城》打下的江山。

    