    通云峰藏书阁。

    萧寒看着峰顶的巨大藏书阁，甚至都在怀疑这是不是一个巨大图书馆。

    那种囊括天下书籍的藏书馆，不然根本不可能这么大。

    整个峰顶面积巨大，这藏书阁更是占地数千平米，高度高耸入云，一眼竟险些望不到头，上上下下足足有五层。

    根据萧潜告诉他的信息，前两层除了各峰主长老能进之外，还会定期安排一些弟子进来借阅学习。

    第三层只能各峰峰主或是长老进入，第四层是只有宗门长老才有资格，至于那第五层，除却历任掌教之外，任何人不得入内。

    至于这第五层放的是什么，也只有掌教知道。

    藏书阁中并不只有术法，还有着许多奇闻，天玄界上的一些历史。

    萧寒看着面前的禁制，一脚踏入其中。

    映入眼帘的是一层层书架，书架上放着诸多书籍，术法区、生活区、灵药图鉴区等等。

    将整个藏书阁一层分成数块区域，这第一层的书是最多的也是最杂的，几乎囊括了所有种类的书籍。

    这时，只见藏书阁入口处，一位满头白发，看起来老眼昏花的老者，正躺在那里悠哉的喝着茶，时不时还翻一下手中捧着的书。

    要不是因为萧寒看见书拿反了，还真以为这老者正认真看书呢。

    萧寒脑海中徘徊着萧潜告诉他的话，连忙躬身行礼道：“魏老，弟子萧寒叨扰了。”

    面前这位可是幽云峰的老人，已经活了数万年，据说当初流云宗建立之时就已经存在。

    但其本身却没什么实力，只是机缘巧合之下，获得了远超常仙的寿命，直至今日一直镇守在这藏书阁。

    哪怕掌教见到都要行礼，甚至在几百年前就开始流传，只要魏老不死，流云宗永存。

    好家伙，这都成流云宗吉祥兽了。

    只见魏老缓缓放下手中的书，眼睛微眯的看了看萧寒，缓缓说道：“萧寒？这名字听着怎么这么耳熟。”

    想了片刻后，魏老摇了摇头道：“今日不是开放日，普通弟子不得入内，如果有身份令牌就拿出来。”

    这流云宗也有那些练气期的峰主，比如说那幽云峰的萧潜，这件事他记得很清楚。

    萧潜？魏老很快反应过来道：“嘿，你是不是那个失踪几百年的萧寒？”

    “难怪听起来这么耳熟，曾经也是名噪一时，以极短的时间从练气期修炼到金丹期。”

    “可以说在整个流云宗历史上的天才，都能名列前茅，不出意外的话，很可能会成为流云宗下一个元婴修士。”

    “只是这永远赶不上变化啊，谁知道你居然失踪了。”魏老一边感慨一边回忆的说道。

    萧寒表情肃然，沉声说道：“弟子正是那个失踪几百年的萧寒，机缘巧合之下就这么活着从万星海回来了。”

    “这是我的身份令牌。”萧寒将自己的外事长老令牌交给了魏老。

    这第八长老的事情，不知道掌教运作的如何。

    魏老回忆过后，便对这件事失去了兴趣，经历了这么多年什么事没见过。

    沧海桑田只在白驹过隙间，只有历经无数事情，才会如此对各种事情看淡。

    魏老稍微检查了一下萧寒的身份令牌后，便交给萧寒了一个牌子。

    这牌子不知道是什么材质制成，看起来上面还有着诸多纹路。

    魏老缓缓开口道：“老规矩，不得上四楼。”

    萧寒微微点头，并没有说太多废话，转身就朝内走去。

    进入第一层那一刻，萧寒的视线的看向周围的书籍，具体需要看些什么，萧寒心中早有决断。

    外事长老的权限最多同时借阅十本，不管什么书，不管什么等阶的，只能借阅十本。

    至于藏书阁的开阁时间，一天四个时辰多一个时辰都没有。

    哪怕掌教过来都无法改变这个规矩，按照魏老的说法，他一天只看四个时辰。

    想要在这藏书阁中一直刷书的想法只能泡汤。

    萧寒第一本找的就是基础术法，里面的这些术法对于生活也好，还是战斗中的灵活运用，都有着奇效。

    一本厚厚的书就这么被拿在手中，上面写着基础术法四个字。

    打开后全是一些一阶术法，这是练气期弟子修行的第一本术法。

    再就是基础炼器、基础制符、基础阵法，首先需要了解的就是这基础性的东西。

    既然造化之力能在炼丹上有奇效，那炼器、制符跟阵法上，说不定也有一定奇效。

    总要做些尝试。

    很快萧寒便略过第一层进入第二层，二层的书籍就没那么复杂了，多数都是一阶到二阶的术法，还有进阶一些的炼器跟制符。

    其余杂书更是没有，萧寒随手拿了两本二阶术法，这个拿来只是为了看看区别。

    直到进入第三层萧寒的速度才慢下来，一个个查看着书架上的术法。

    第三层基本上就只剩下术法，还有一些比较重要的书籍。

    相较于一层二层来说，三层的术法珍稀程度就要远大于一二层术法，哪怕是一阶的术法，都是上品术法。

    萧寒仔细寻找，将视线全都放在三阶中上品术法上，超过三阶的术法本就稀少，又被萧寒加上了中上品这个前提。

    可选择性就更少了。

    最终萧寒锁定了一本三阶上品术法梵心炎，这是一招类似于火球术的进阶单体攻击术法。

    对于目前的萧寒来说还是很合适的，除此之外便是九转玄元术的三阶中品术法。

    直到挑不到合适的三阶中上品术法，萧寒才随意选了基本三阶下品术法。

    并不是说三阶上品的就一定比三阶下品好，最适合自己的就是最好的。

    萧寒自身的缺陷心中有数，在术法的选择上，自然是先弥补自己的短处。

    当这些短处弥补差不多之时，再朝着一个方向前进才能有所建树。

    挑选好自己要借阅的书籍后，萧寒才来到一层，随意找着一些书籍翻阅起来。

    想要了解一个地方的文化等等，看书是最好的办法。

    寻找柳烟的事任重而道远，这么大的地方绝不是一朝一夕能找到的。

    ……

    流云宗议事厅。

    说是议事厅，其实就是一间巨大的房子，八根高大柱子支撑着整个房子。

    这里没有任何花里胡哨的布置，更没有各类文件档案，有的只是一张大型圆桌跟八张椅子。

    此时正有八人环坐在圆桌旁，相互看着对方。

    就在这时，位于首位的中年人缓缓开口道：“新增第八长老位的提议，各位长老认为如何？”

