    可是防御力再强如果不进攻的话，也只能被动挨打，无法取胜。

    更严重的问题是，乔伊娜的身体虽然没有被三人的攻击直接击中，但是各种溅射伤害对她影响很大。

    特别是她肩膀伤势严重，右肩以下的手臂几乎失去了知觉。

    “沉住气，等待机会秒杀对手！”她自我安慰一番，这是现在唯一的想法。

    隐忍，再隐忍，直到寻找到战机！

    乔伊娜银牙紧咬，紧盯住霍尔追杀下去。偶尔还要躲开另外两人的疯狂偷袭，但始终不能靠近霍尔。

    就这样，几个人之间的距离在追杀中有时候被拉开近百米，有时候又变得近在咫尺，每个人都知道，生死就在瞬息之间。

    “嗯，这巨大的雕像是……？”

    乔伊娜不经意间抬起头，瞥见眼角余光中冒出林线的巨大雕像，心中一动。

    “已经到了遗迹？”她秀眉微蹙，脸色阴沉，“不能再拖下去了，不知遗迹里面隐藏着何等凶险，必须赶紧解决掉这帮家伙！”

    乔伊娜灵力暴涨，奋力追赶。

    此时四人已经先后来到了古老的遗迹前。战斗的场地变得起伏不平，但是没有了茂密森林阻挡视线，双方都变得更加谨慎。

    霍尔感到自己打错了算盘，要制服这个女人实在太难了，而对方紧盯自己，让他根本无力无法发挥实力，却变得命悬一线。

    他想要绕到一座直径超过十米的巨石背后，再往里几十米，就是一人多高的迷宫般的废墟石墙，只要躲进乱石中，就能出其不意地发动袭击。

    这想法虽然法挺好，可乔伊娜早已洞悉了他的打算，猛然提速，抢先一步堵住霍尔的去路。

    她一个凌空翻转，像出水的海豚划过一道完美弧线，转而抬手就是一记十字斩。

    “哇呀——！”

    “轰隆！”

    一声巨响，威力无以伦比的冰刃将巨岩劈碎。霍尔顾不得崩落碎石的烟尘消散，连滚带爬十几米才避开了那道斩击，在慌乱中还回敬了乔伊娜一枚闪电骨钉。

    乔伊娜不费吹灰之力侧身避过，心中冷笑：这准头也太差了！

    被冰刃的狂暴之力冲击，地上裂开呈十字形交叉的沟壑，沟壑边缘被一层深冰覆盖。

    “唔，好险！”霍尔侥幸躲过惊魂未定，一边冒着冷汗飞奔一边暗想。

    前方又是一片低矮的石墙，霍尔心思不改准备隐藏起来。但他刚想跃身而起，跳过石墙，只觉得身后又一阵冰寒刺骨袭来。

    啊？他顿时肝胆俱裂！

    这动作也太快了吧？

    这下完了！

    乔伊娜怎么可能放过他，一只手瞬间凝起极寒之气，冰刃再次斩下！

    霍尔大难临头，立即调动所有力量，闪闪电光萦绕其上，全身都在噼啪作响，一道道电磁力场环绕身后。

    他知道躲不过了，只能拼死硬抗！

    “噗呲！”

    刹那间，鲜血犹如一道喷泉，喷涌上半空足有三米高，瞬间又凝成红色的冰晶，稀里哗啦掉落一地。

    “呜哇——”

    霍尔一声痛苦哀嚎，瞬间倒在血泊中！

    从他的肩膀到肋下，几乎右侧小半个身体被彻底撕裂。只剩些许筋膜还连在身上，一整条手臂已经消失无踪，样子骇然至极。

    这变故太突然了！

    “哼，你可以死了！”乔伊娜再次举起手臂，祭出杀器，无数晶莹的冰旋环绕在她小臂上，隐约现出一支巨矛。

    但是，霍尔的脸上前一刻还无比痛苦，下一刻，却忽然浮现出一抹诡异的笑意——他看到阿洛斯和艾斯几乎同时杀到了。

    这两人配合无比默契，只见阿洛斯甩出一片血晶，用爆燃的血晶制造出一堵恐怖火墙，封住了乔伊娜的侧翼，让她无法闪避。

    紧接着，艾斯的两条手臂一合，黑煞之力瞬间化为黑色巨刃，使出拿手的绝技——空间斩。

    “唰——”

    一道黑色半弧带着恐怖威压，惊现在乔伊娜的头顶！

    彼时的乔伊娜，本想凝起冰矛将霍尔钉在地上，彻底了结对手。但眼角余光扫向身后，心中一凛，不得已中途变招，转攻为守。

    阿洛斯的数枚血晶在她身旁猛烈爆发，强大的冲击力轰倒一片废墟。大部分力量被冰盾吸收，但还有小部分余波将她震出数米远。

    “糟糕！”

    乔伊娜顿时心中大惊，急速回撤，反向跳开，却迎头就看到艾斯已然合拢双臂。

    只看架势就顿觉不妙，她的呼吸也陡然变得困难，像被万钧巨石压住一般。

    那股巨力排山倒海落下，她感到体内如同沸水蒸腾，胸中一阵翻江倒海！

    “轰隆！”

    大地一阵颤抖，空间斩的威能恐怖如斯！

    乔伊娜能抵御爆弹冲击的冰盾，碎了——

    就这样，瞬间碎了！？

    漫天冰雨洋洋洒洒，散落一地。她使出浑身力量挣扎着，猛地撑起独臂，憋闷的胸口像要炸裂开来，狂喷一口鲜血……

    自打从前文明的废墟中爬出后，经历过无数次生死之战，从未有过败绩的乔伊娜，今天败了。

    “不！”

    “我……不能……就这样……倒下……”

    乔伊娜的内心在无声呐喊，身体像被撕裂一样，鲜血从身体各处涌出，钻心的疼痛涌遍每一根神经末梢。

    这种疼痛感一闪而过，她发觉自己悬浮在一个黑暗的维度中。一种从未体验过的感觉将她包围。可能是肋骨断了，手臂断了，也可能是胫骨或肩胛骨碎了。

    但是疼痛，不是她唯一的感觉。

    她还感到羞愧、悲愤、狂怒和自责。为什么不听古铁城那些强者之言，偏偏要孤身犯险，踏入这未知之地？

    没能找到一点关于主人的下落，她就要这样窝囊的死了？

    也许以一敌三，对她来说确实太难了。

    “主人……我、我要死了……你在哪里呀？”

    乔伊娜感到自己的意识模糊，眼前甚至出现了重影，世界变得扭曲、抽象起来，如同神志失常看到的幻觉。

    她想到了许多人，想起了夏无尘——一个妄图称霸世界，野心无限、力量无敌的无面战神，但也是由她亲手夺去生命的爱人；

    她还想到了许多死在自己手里但并不起眼的家伙，他们也许是帮派首领，也许是无名小卒，反正她瞬间想起了他们的名字。

    她感觉到自己生理的衰竭到达了极限，体内的灵力似乎在疯狂修补受损的躯体，但却远远跟不上生命流逝的速度。

    虚无——

    乔伊娜想知道自己现在是什么表情，脸上是不是很脏，样子看起来是不是很邋遢……

