    炊事班的管理和常规连队比起来还是比较轻松的，他们需要准备供应整个连队的饮食，所以炊事班的战士们的训练任务都是随机的。

    一般都是他们有空闲时间了，就可以跟着别的排训练。当然人家也不会拒绝他们，毕竟炊事班掌管着全连的胃呢。

    再说了能参加训练的也没多少人，炊事班大部分都是老人，而能参加训练的目前只有一个人，那就是常宁。

    “常宁，今天下午要做酸辣土豆丝，你赶紧去库房把土豆皮削了。”

    老马班长起床准备洗漱，看见常宁汗津津的端着黄脸盆，显然这家伙比所有人都起得早，然后出去锻炼体能刚回来。

    “好的，班长。”

    革命军人一块砖，让往哪般，就往哪般。

    既然到了炊事班就得把本职工作做好，常宁对炊事班的态度和其他人不一样。别人一听来炊事班都不乐意，因为传出去名声不好。

    假如你回家探亲，亲朋好友问你在部队怎么样，你说在炊事班，人家往往会看轻你，认为你就是个做饭的。

    这些人对炊事班有误解，其实炊事班还是比较辛苦的，尤其是像在夜老虎侦查连这种尖刀部队。不止要饭做的好，还得参加训练，并且成绩不能垫底。

    炊事班有个好处，时间随机分配，而且可以接触到各种枪械。

    据老马班长所说，如果你乐意40火都能玩儿。

    常宁身上有金手指，参加训练就能获得经验，看相关的专业书籍经验更多。上次他把步枪射击的经验刷满了，金手指直接帮他将使用95式突击步枪的技巧和经验全都融会贯通了，包括肌肉记忆也一步到位，现在的常宁手中的95式在有效射程内指哪打哪，射程外也有80%的命中率，堪称恐怖！

    综上所述，像炊事班这种时间自己分配的单位才是最适合常宁的。

    常宁拿着钥匙打开仓库到大门，里面的物资摆放的整整齐齐。不愧是部队，连面粉都是一袋一袋垒在一起有棱有角的，瓜果蔬菜分门别类而且大小一致。

    这里简直是强迫症患者的天堂！

    把土豆搬出仓库，常宁就在院子里削起了土豆皮，只是成果一言难尽。

    通过常宁的手，土豆往往会成倍的缩小。在后世他就没用过菜刀削皮，都是用专门的削皮刀。

    “您有新的经验条生成。”

    金手指的提示音在常宁的心中响起。

    自从他把步枪射击的经验刷满后，只能每天练体能了，新的经验条终于在常宁的日思夜想之下出现了。

    心神沉入脑海，常宁看到了新的经验条。

    刀工：0/100

    常宁看着刀工经验条，陷入了沉思。他在想这个刀工会不会不止能用在做饭上，拼刺刀的时候能用吗？和敌人1v1互砍的时候有加成吗？这些都要搞清楚。

    遇到问题就要搞清楚才是好学生，常宁开始呼唤起脑海中的经验条。

    “这个刀工只能应用在做饭吗？”

    “……”

    好吧，金手指很高冷并不搭理常宁。

    ‘我真傻，知道这玩意儿智能低为什么还要问？算啦，纠结于这些干什么，能不能用，把它刷满不就知道了嘛。’

    慢慢的常宁的脚边铺上了薄薄一层土豆皮，而且地上的土豆皮还在加厚。

    时间慢慢流逝，常宁削土豆的手法也越发的熟练了，土豆皮上的果肉也变少了，比用削皮刀削的还好。

    等削完土豆皮，常宁的刀工经验顺利的加到10点。

    “所以说，这次削土豆相当于是完成了一次训练。”

    常宁无意识的搓着下巴。总结经验，这是他为数不多的好习惯，也是他能小小年纪就提前毕业的原因。

    记忆力好只是一方面，伤仲永的事情并不在少数。

    想要将刀工经验刷满任重道远啊，连队中可没有相关的书籍，再说了老马班长也不会天天让常宁干削皮的事。

    一个好的炊事兵从哪里做起？老马班长有经验，他会让新人从干杂物做起。

    常宁每天在炊事班的活儿就是打扫卫生，洗锅刷碗，帮忙备菜。有金手指的帮助，常宁的进度可不是普通的新人能比的。

    老马班长有次看见常宁将土豆的皮削的非常薄基本不带果肉，惊为天人。常宁什么水平别人不知道他还不知道吗，作为常宁的班长他对常宁的关注不在少数。

    这方面有老战友特意嘱咐道原因，更多的是常宁做事态度非常端正。让干啥就干啥，一点抱怨都没有，而且人家活儿还干的非常漂亮。

    “常宁你今天的任务就是把这些土豆切成丝，我先给你打个样。”

    老马班长见常宁有天赋，心中冒出一个新的想法，这并不影响他切土豆丝。

    只见他将土豆从中间一分为二，左手按着土豆，有手用刀飞快的切着，十几秒就把一颗两个拳头那么大的土豆变成了土豆丝。

    和削皮比起来，切丝简单多了，有了十点经验的加成，常宁除了刚开始切的不规则之外，后面已经可以说是青出于蓝而胜于蓝了，土豆丝切的又快又细。

    这一切都被老马看在眼中，他脸上没什么过多的表情，心中却泛起滔天巨浪。

    多少年了，老马从就没遇见过这么天才的人，过一遍手练习一下就能学会。

    ‘这么优秀的人才要在炊事班。’

    不过老马想到老战友笑呵呵的脸，他又把这个想法打消了。

    常宁放在炊事班有些浪费了，而且老战友把常宁放他这儿为的是什么，老马心知肚明。这么优秀的新兵他也乐意教，聪明的学生谁不喜欢。

    老马的心态转变了，常宁的好日子到头了。白天的时候他要抽空跟着别的班参加训练还要在炊事班切菜，晚上就会在老马班长的安排下做一些奇奇怪怪的事。

    比如，一边穿针线一边背内务条令，或者是将一碗黑豆绿豆混合的豆子摆在常宁面前让他分别调出来。

    这些训练他大概能猜到几分老马班长的用意，因此常宁也不排斥。

    常宁在炊事班过得并不轻松，主要是每次完成老马班长安排的任务他的精神就会感到特别疲惫。

    这样的日子一致持续了十五六天，他的刀工经验终于刷满了。

    脑袋里熟悉的肿胀感又出现了，上次出现这种感觉让常宁直接变成95式大师，这次不知道会是什么？常宁内心充满期待。

