    第77章撕破脸！

    毫无疑问，

    宁颜再一次欺骗了曹清影！

    他当然不是在跟曹爽和郭进表达什么狗屁决心，他从来都没想过会娶曹清影！他只是在报复！

    他之所以要那般肆无忌惮，

    他针对的是郭进，更是在挑衅曹爽的底线！

    你郭进以为，你把事情挑明了，我宁颜就要束手束脚，甚至束手就擒？

    天真！

    我宁颜就是要告诉你，你这样做，只不过是在引狼入室，只不过是让我变得愈发疯狂！也愈发肆无忌惮！

    以前宁颜还需要藏着掖着，

    现在，宁颜已经不需要了！

    原本，

    宁颜是打算睡服了曹清影之后，再去找曹爽，但，有一个问题，曹爽未必会愿意给他开门！

    但，

    现在既然曹爽自己主动跑到了游泳池，就等同于在无形之间，抹除了宁颜报复计划的最后一个障碍！

    他，不需要开门！

    他直接走到了泳池，来到了曹爽身后！

    曹爽今晚真的很生气，甚至是愤怒到了极点！

    宁颜骗了她，这原本就已经让得知真相的曹爽几近疯狂，今晚，宁颜对曹清影的所作所为，

    更是让曹爽恼怒到了极点！

    她甚至一度以为，

    宁颜就是在故意羞辱她！

    宁颜就是吃定了她不敢挑明这件事，她不敢让曹清影知道她和宁颜的关系，所以才会如此肆无忌惮！

    是的，

    这就是真相，曹爽也清楚的知道这就是宁颜的目的，可是她偏偏无法发作，这让曹爽愈发的恨宁颜！甚至想要把宁颜大卸八块，方可泄心头之恨！

    这座避暑山庄档次很高，

    泳池的水，是可以恒温的，但，曹爽却故意关闭了恒温！

    她需要冷静，冰冷的池水，再加上这本就是深夜，让她的身体逐渐冷却，

    也渐渐抹平了她心中的烦躁！

    曹爽看了手机，已经两个多小时过去，她知道，宁颜已经差不多完事了，不会再有那些烦人的动静了！

    然而，

    就在她准备起身返回房间的时候，她突然看到身后有个人！

    曹爽吓了一跳，差点重新直接跌进泳池！

    就在此时，

    那人伸出手，抓住了她的手腕，“没事儿吧？”

    曹爽这才看清，原来，不是旁人，也不是郭进，而是宁颜不知不觉来到了她的身后！

    但，

    也正是因为如此，曹爽才会愈发生气，“你，放开！”

    宁颜咧了咧嘴，“不放！”

    “放开！”

    “就不放！”

    曹爽恨极了！

    但，即使如此，她依旧不敢大声说话！

    因为，

    曹清影就在三楼！而且，郭进就在二楼！她怎么敢！？

    还有，

    他，宁颜，又怎么敢来这里见她！？

    宁颜看穿了曹爽的心思，肆无忌惮说道：“其实有件事你应该非常清楚，你怕事情彻底被挑明，可事实上，我并不在乎！”

    闻言，

    曹爽忍不住心头一沉！

    是的，

    她一直如此左右摇摆，一直如此心绪不宁，怕的就是被曹清影知道她和宁颜的关系，也怕被郭进知道！

    曹清影的确不知道，最起码，暂时还不知道！

    但，

    曹爽并不知道的是，事实上，郭进早都已经知道了她和宁颜之间的关系！

    这句话看起来有些绕口，

    但，这就是事实！

    “你，无耻！！！”

    曹爽满脸愤恨的看着宁颜，压低嗓门说道：“宁颜，我不明白，你，到底为什么要这样做？我做错了什么？还是清影做错了什么？我们的罪过你吗？你为什么要这样对我们？”

    宁颜将曹爽拉上来，坐到她的旁边，然后慢悠悠问道：“你是不是觉得你很无辜？可是，在我看来，雪崩的时候，没有任何一片雪花是无辜的！”

    “曹爽，你很聪明，那么，你是否还记得，我曾经亲口告诉过你，我已经结婚了！而且，我的妻子，在婚内出轨？”

    “这件事，不只是你知道，曹清影其实也知道！”

    “我承认，我从一开始就骗了你们！但，最起码，在这件事上，我绝对没有欺骗任何人！”

    “那么，现在，你是否理解，我的愤怒，到底源自于哪里？”

    曹爽看着宁颜，只感觉通体冰凉！

    是的，

    曹爽很聪明，可是，她想了一整天，都没想明白，宁颜到底为什么要同时招惹她和曹清影两个人？

    是为了钱吗？很明显不是！

    是为了色吗？有可能！但，以曹爽对宁颜的了解，她总觉得隐隐有些不对！这当中，必然还另有隐情！

    但，

    在此之前，无论如何，曹爽都绝对没想到，宁颜真正的目标，居然不是他们！宁颜是在报复！

    报复谁？

    报复郭进！

    没错，

    听到宁颜这句话，曹爽终于彻底明白了！

    她是郭进的老婆，曹清影是郭进的女人，她们之间有一个最大的共同点，

    那就是她俩都是郭进最为亲近的人！

    既如此，

    答案也就不言而喻了！

    “你，你的意思是说……？”曹爽颤声道：“你的妻子，是叫夏柳对吗？你之前说过，你的妻子婚内出轨，她的出轨对象……就是郭进！？”

    ‘啪’的一声，

    宁颜打了个响指，微笑着说道：“恭喜你，都学会抢答了！”

    曹爽突然感觉很冷，浑身冰冷！

    不是池水给她的冷，也不是夜风给她的冷，这种冰冷，

    来自于宁颜！

    直到此刻，

    她才终于明白，宁颜处心积虑的接近她，接近曹清影，居然全部都是宁颜一手安排的一张网！

    一张报复郭进的大网！

    这太可怕了！

    而且，

    更加可怕的是，事已至此，宁颜居然依旧还在笑！而且还笑的无比灿烂！他怎么笑的出来！？

    这种人，

    真的太可怕了！可怕到让曹爽浑身发抖！

    这么多年，

    曹爽执掌曹氏集团，自问接触过也见识过无数所谓的枭雄人物！

    但，她从来都没有见过宁颜这种人！

    而且，

    宁颜看起来还如此的年轻！这简直是可怕到了极点！

    曹爽简直无法想象，以宁颜的年纪，假以时日，宁颜成长起来之后，

    该会恐怖到何种地步！

    曹爽满脸惊恐说道：“好，既然是郭进先对不起你，那么，我身为他法律意义上的妻子，被连累我认了！可是，清影呢？她还那么年轻，她那么单纯，她什么都不知道，何其无辜？”

    无辜？

    宁颜撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“我说过了，没人是无辜的！”

    “而且，你到底对你女儿了解多少？”

    “单纯？你确定你女儿跟这两个字沾边吗？”

    宁颜狞笑一声，道：“老子是在夜店认识她的！三言两语，轻而易举，就把她给勾搭了！”

    “单纯？”

    “就凭她也配！？”

    （今天我同事跟我说，“哇，井哥，你书写的好也就罢了，读者都好帅啊，这么多人留言投票支持！”我说：“害！也就一般小帅吧！”然后他就把我打了一顿，完事他还骂我，说：“投票留言的读者明明都是最帅的！过分谦虚就是在装逼！”行吧，你们自己说，你们帅吗？）

    (本章完)

