    “好，走！”

    两人出发，共坐一辆马车。

    百威城相当远，架着大角马也需要两天时间。

    没有城池的时候，一路平坦，角马跑的飞快。

    一路上没有发生什么意外，只是在路上不时的看到有人前往，有单独的，有成群结队的，有三三两两……在第二天晚上，两人进入了百威城，客栈住的那叫一个满满又登登，几乎大小客栈都住满了人。

    甚至马棚，还有人睡。

    没办法，这几天人实在太多了，比平时多了十倍也不止。

    出去一吃饭，许多人趾高气扬，一个个愣头青，大多江湖中人，仙界散人。

    当然也存在有身份之人，温文尔雅，不苟言笑，吃饭喝酒没有那么多话，不会吵吵闹闹，大声吆喝。

    东方白和二公子梁宽，两人住在一间普通的客栈，能找到地方就不错了。

    两人在屋内推杯问盏，没有选择去楼下吃。

    人多，实在闹挺。

    吃完饭喝完酒，东方白回屋睡觉。

    夜渐渐深了，明天就是拍卖会正式开启的日子。

    百威城很大，东方白没闲情逸致去逛逛。

    以前在仙界生活了许久许久，没什么好看的。

    仙界这个地方，他属实太熟悉了。

    站在任何一块土地上，都觉得无聊。

    深夜一片平和，客栈的人都睡了。

    突然东方白睁开了眼睛，因为窗户纸被捅破了，哪怕一丁点动静，他都十分警惕。

    这是多年养成的习惯，警觉性。

    人在江湖飘，哪能安心睡大觉。

    接着一股烟吹了进来。

    蒙汗药！好低级的手段！但不得不承认，此乃最有用的手段，人一迷糊，啥都不知道了，接下来就是任人宰割。

    东方白屏住呼吸，装作不知道，不动声色。

    谁知人又远走了……这他么怎么回事？

    下了迷药不进屋？

    要干鸡毛？

    想不明白！过了一会才听见动静，楼下声音虽小，但东方白听的真真切切。

    “兄弟们，每个房间都下药了吧？”

    一道粗犷的声音响起。

    “老大，放心吧，全部迷倒。”

    咦，听这个声音怎么那么熟悉呢？

    知道了，掌柜的声音！这是家黑店！“嗯，我们买下这间客栈不亏，每年都有一次拍卖会，每一年都赚的盆满锅满，今年又是一次大丰收啊。”

    说着说着，情不自禁的笑了起来。

    高兴！正常开张，赚不了多少钱，可这一次那叫一个丰富啊。

    大家都是来干什么的？

    参加拍卖会！来此身上肯定带了很多仙石，基本算是一个人所有家当，根据情况拍买。

    如果合适，就拿下，哪怕花光所有仙石，只要觉得值就会买下。

    一客栈的人，上百人。

    这不发了么？

    开始之初便是下迷药，把所有人都迷倒，然后一一打劫。

    打劫完之后，该杀的杀，该留的留。

    留下的当然是女人，尤其漂亮的女人。

    仙界这样的勾当不少，不说比比皆是吧，但也时常发生。

    每年来参加的人不一样，数量众多，加上都是外地，所以这家黑店开了两年都没有被揭穿他们的恶劣性质。

    两年的打劫他们很幸运，均成功了。

    获得的财富不少！财源滚滚啊！“既然都放倒了，那还等什么，开始收刮财物。”

    带头者发号施令。

    “是！”

    “明白！”

    “动手！”

    他们一间间的搜，一个人一个人的翻，储物腰带，储物戒指，全部拿走。

    身上值钱的物品，也一件不留。

    反正一扫光。

    很快到了二楼，东方白住的楼层。

    二公子惨了，这个二货，睡得比死猪还死，推门进去翻东西，啥也不知道，甚至还能听见呼噜声。

    随之脚步出来，到了东方白门口。

    刚刚推开门，三枚银针激射，在黑夜中闪过三道光芒，杀气腾腾，杀意凌然。

    谁都没想到，屋内之人还未迷倒。

    措不及防！一共三个人进门，全部倒地。

    东方白起身，混沌之气护体，一掌推开墙壁，当即出现一个大窟窿。

    一人正举起手中的刀正要了结二公子。

    “嗖！”

    一枚飞针穿破喉咙，那人缓缓倒下。

    死了！“哎，醒醒！”

    东方白拍了拍二公子的脸蛋。

    没一点动静！我去，这个二傻子是真被放倒了。

    完蛋的玩意！于是东方白生气之下，对着他的脸上就是两个耳光。

    随即十个巴掌印浮现，十分明显。

    即便如此，结果还是一样。

    没有半点醒来的意思……蒙汗药够劲啊，量挺大！实则这不是一般的蒙汗药，其中加了仙蒙草，吸进一点点，一丢丢就会被迷倒，睡得犹如死猪，被杀了都不知道。

    而且不管修为高低，实力是否强劲。

    除非到达仙帝修为，能抵抗住药力，其余都无用。

    如果东方白研制一次蒙汗药，仙帝也扛不住。

    蒙汗药也分谁研制，在谁手上使用。

    “不好了，有人没迷倒。”

    一人大声喊道。

    随之所有人噔噔噔上楼，堵在了门口，凶神恶煞，好似要吃人一般。

    “好啊，敢杀老子的人，不想活了。”

    “一群小人，偷鸡摸狗，谋财害命。”

    东方白哼声道。

    “在仙界这样的事很稀奇？

    第一天混？”

    是啊，此人说的不假。

    “那你们死也属于正常喽？”

    “成王败寇，胜者生，败者死，没什么好说的。”

    “上！”

    “给我弄死他，大卸八块。”

    “杀！”

    客栈响起了打斗声，东方白没有留情，更没有留手。

    帝霄剑当即出现在手中。

    因为白大少想用帝霄剑吸收一些功力，为己所用，帮助自己提升境界。

    目前还在最底层，是时候让自己提升一些了。

    实则东方白才来仙界多久啊，半个多月而已。

    已然升了两小阶了，这还嫌慢，很是无语。

    要知道正常情况下，就算天资不错者，也需要几年时间突破两小阶。

    甚至更久！这些匪人修为普遍较低，不然也不会用迷药迷晕人，再干杀人越货的勾当。

    一剑光芒，数条人命。

    帝霄剑大杀四方，剑身光亮无比，不染一丝鲜血。

    哪怕有血，瞬间被吸收。

    

