    让一群水君做“托盘使者”，魏昊有些过意不去，便放下碗筷说道：“诸位神君，没必要、没必要，不如一起坐下来吃？”

    “岂敢岂敢，赤侠公只管吃好喝好，小神几个听闻赤侠公驾到, 早就想鞍前马后伺候一番……”

    “……”

    魏昊听得无语，寻思着这群本地神灵肯定是有什么原因。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不过见它们身上并无腥臭，想来也不是多么大不了的事情。

    于是就吃着鱼丸问道：“可是有甚么难处？若是有不长眼的妖魔作乱，只管说，我自去帮你们料理了。”

    “这……这倒是不至于。”

    簪花锦袍汉子有些腼腆，在丘山伟面前一通狂喷, 到了魏昊跟前，却是搓着手小声道, “赤侠公，听说巢湖的宅院，很是不错，又有定水长矛威慑妖邪……这般上乘洞府，小神修炼三百来年，倒是想都不曾想过。”

    “哈哈，那都是被水淹了泡了的，早晚腐朽，哪里是什么上乘洞府，估计住上几个月就烂光了。”

    魏昊大笑, 他面前摆着一只酱汤丸子锅, 鱼丸用竹签子串了起来, 先烤后煮，挂了一层厚厚的酱汁，外皮酥脆，里面香嫩，一口一个在嘴里爆开，比章鱼丸子还要带劲一些。

    利国山山神有个小妾，生前是专门做小菜的，自家制备的榨菜，先抄水去去盐分，然后切成芝麻粒大小的碎粒儿，撒在酱汁上，鲜香合口，味道颇有层次，也是琢磨透彻的吃法。

    撸串也没有这般痛快，一把竹签子三十个鱼丸，嗖嗖两下就没了。

    白妹妹虽然已经吃饱了，但她突然发现看魏昊吃饭很是痛快。

    一旁小燕子一手一串，跟擂鼓助威似的，有样学样跟着吃，只是已经撑到不行，莹莹无奈只好扶着帮她抚摸肚子，看上去滑稽无比。

    “可不能那么说啊赤侠公。”

    见魏昊瞧不上那些水下的房子，花斑大蟒当时就急了, 连忙道，“赤侠公，这洞府可不是乱挑的。像我们这等小毛神，管着一个泉水一条溪的，有个洞口窝着，那就不错啦。可一年四季，总有刮风下雨冰雪雹子什么的，稍微厉害些，这洞口就算是毁了。”

    “找个地方盖不就行了？”

    “有主之地不能去，赤侠公您说是不是？可无主之地……像小神这种三五百年也攒不了多少家当的，万一被哪路大妖瞧上，直接抢了就抢了，我还能找他理论不成？这是打又打不过，跑去上司那里告状，不告可能还好，告了，怕是就算宅子讨要回来，也成了上司的……”

    “……”

    听到花斑大蟒这么说，魏昊当时就惊呆了。

    寻思着你们好歹也算是乡镇公务员，居然这么苦逼？

    不过转念一想，也是，这事情总归是看地方的。

    像北阳府那种富得流油的，自然会出一堆不愁住处的，他在五潮县认识的“白八公”、“青大娘子”、“李三郎”，便是一只两只狐狸精请来的。

    这两只狐狸精的老爹，混得可比眼门前的花斑大蟒强多了。

    “赤侠公，退一步来说，就算上司赏脸，帮了忙也不要宅子。可能帮一回两回，还能帮十回八回吗？再多的情分，也该淡了。”

    言罢，花斑大蟒又道，“再一个，我们这种小毛神，多的是拖家带口，这光景还管着小泉啊溪水的，万一哪天革职了，又或者说沧海桑田、改朝换代，这差事……不就丢了嘛。到那时候，我们皮糙肉厚还能往山里一钻讨生活，这娘儿几个跟着受苦，于心何忍……”

    “这话在理，我在五潮县砍死玉角仙、胡髯郎的时候，便打听过它们老大黑心虎王的根脚，居然是前朝神灵。落到这般田地，当真是没毛的凤凰不如鸡啊。”

    “便是这个道理啊赤侠公！”

    花斑大蟒顿时叫道，“鬼仙境界还能落草为寇、占山为王，我们这种小毛神，没了这赐封的官皮，那就是个屁。落草为寇只怕两三天就被除妖人给宰了，这剥皮拆骨炼丹炼药的，投胎都投不利索。”

    “有了巢湖的房子，就要好很多？”

    魏昊不解，于是问道。

    “何止好很多！”

    只见花斑大蟒已经跪了下来说话，“有您的定水长矛，这大江南北的非人异类，谁敢放肆？那是您战天斗地过的水土，精神意志就在那里。龙爪山如此巍峨雄壮，也是您打断的不是？”

    “嘿嘿，这就是过誉了，过誉了啊。”

    魏昊很是得意，觉得本地的神灵说话真他娘的好听，眉开眼笑道，“也是多亏了大巢州百姓精灵的信任，否则必不能成事。”

    “有没有赤侠公才是成事的关键，天下间众望所归者多不胜数，能似赤侠公这般敢于挑战的，却是寥寥无几。”

    这话花斑大蟒绝非有意奉承，而是事实如此，说话间内心也是感慨，人世间竟然有人敢跟那般巨龙战斗。

    脚跨一百二十里的巨龙……

    只是想一想，都是毛骨悚然。

    而眼前这位撸串不停的凡人，居然真就冲上去干了。

    关键还打断了巨龙的一条腿，这更加让人佩服。

    “赤侠公，听说‘巢湖’是人祖定下的名分，那便是大夏朝廷来了，也不好使；天庭来了，那也无用。您是跟人祖并肩作战过的，数百万生灵亲眼所见，天地人神都是见证。您说不管‘巢湖’的生死，那……那能成嘛。”

    “我管是不可能管的，但要说有人要祸害巢湖，那我也不能坐视不理！”

    “这便是了！”

    花斑大蟒拍着手，立刻道，“人间洞天福地咱们不去想，那是仙人的府邸。可要说寻一方太平水土，没个响当当的大人物照看，又岂能真个太平？有赤侠公这个态度，大江南北的妖邪，谁敢放肆？莫不是命比三妖王硬，实力比龙爪山主人强？”

    “听你这么一说……”魏昊眨了眨眼，微微点头，“还真是个治安不错的好地方，换我我也找这样的地方住。”

    治安良好、环境优美，连小混混都没有流窜，更不要说偷鸡摸狗，这种地方简直是赞。

    不过魏昊还是有个疑虑：“可是这也只是好去处，水里泡的屋舍，不还是得朽烂？”

    “嘿嘿，赤侠公也是有所不知。待巢湖水族兴旺起来，必是堪比福地，自有灵光保佑。再者说了，如今龙气镇压，便是小怪住下，最多就是些许法力的事情。哪有那么容易破败。”

    “哈！”

    魏昊猛地一拍桌子，“那岂不是我要收点保护费？”

    “可不是怎地？小神早就听说，如今巢湖住下的水族，都是祭拜定水长矛，感念您的恩德。”

    “你们消息可真是灵通，我昨天还在巢湖，你们就知道这般清楚了。”

    又嗦了一口脆皮酱汁鱼丸，魏昊这才恍然大悟，“我说那些精灵怎么去长矛周围转悠呢，原来还有这一茬。”

    保护费一说，也就是开个玩笑，魏昊又问花斑大蟒：“如此的确是个好去处，只是巢湖是刚形成的，没甚底蕴，你们家眷去住下，对修行有好处吗？”

    “大有裨益！”

    不等花斑大蟒说话，两个水神跪地滑铲到了跟前，黑脸的开口道，“魏老爷，您是当世猛男，我那浑家生了九个不省心的，若是在山溪里厮混，将来就是个怪物。可若去巢湖，必能受您感化，得道化形啊。”

    另外一个描眉画眼涂脂抹粉的也开口道：“而且如今巢湖龙气充沛，说是水族福地都不为过。寻常四海五湖，哪里去寻这等地方修炼。小神听闻大巢州的井龙王，如今都是十丈金身，很是威猛。小神家里人资质一般，但也不想着成龙化蛟的，能有万分之一的造化，那就好了。”

    “不至于吧，福地？”

    魏昊有些不可思议，按照《六重地仙录》所说，到了福地的程度，那就很适合当作道场。

    地仙的“功行”，能够撑起来万千门徒，就是福地能够源源不断地输出修炼必须的资源。

    灵气仙气什么气都行，哪怕是天然气，好歹不愁燃料做饭。

    “有‘定水长矛’，有‘金蛟堤’，有‘龙爪岛’，还有巢湖‘水晶宫’，这要不是福地，什么才是福地？”

    不知道什么时候，几个水神都过来跪着，一脸的渴求。

    魏昊这下才确定，自己那一战，可真是打出了一块特殊水土。

    人类瞧不上的地方，非人妖异可未必瞧不上。

    “若是如此，我倒是愿意帮忙。只是有一点，巢湖水族多是本地的‘保家妖仙’，大多良善，跟人有一段凡间渊源。害过人、吃过人、恃强凌弱之辈，我是不会帮忙前往落户的。”

    “赤侠公放心，我们这群小毛神，平日里就是在山水间胡吹大气，屁本事没有，也没胆祸害一方，能得赤侠公垂怜，实乃此生福分！”

    “那便是好，就是不知道要我做什么？怎么做？”

    魏昊又抓起一把酱汁鱼丸狂撸，三口两口吃下去三十颗，然后看着一众水神。

    “可不敢劳烦赤侠公您大驾，小神几个，只想让浑家请个墨宝回去，日日祭拜就是。”

    身上还有神智，乱跑是不行的，虽说是要比丘山伟跑得远，可也就那样。

    你江南的大蟒蛇跑去江北，别人不认识你，把你剁了做成椒盐蛇肉，也怨不得别人。

    所以老婆孩子能先去城里接受美好新生活，也就行了。

    至于自己这种家里的顶梁柱，工资还得挣着，事情还得做着，苦头还得吃着，倘若有同僚的排挤、上司的小鞋，那也是该忍还得忍。

    为神一方么，就那么回事儿。

    “就这般简单？岂不是跟丘神君给我贝壳，然后刻字差不多？”

    “哪怕戳个眼儿，也是行的。往后小神的孩儿，便是认您当个老太公都行……”

    说的如此卑微，魏昊都觉得这群水神是怎么苟活下来的。

    世道也太艰难了吧。

    不过对比了一下，还是野怪们更惨一点，能跟野怪们相提并论的，大概也就是大夏王朝最底层那些讨生活的普通百姓。

    说到底，头上多了无数个婆婆无数双脚，别踩着的，甭管你是人是妖还是神，哪儿有容易过活的。

    活着就不容易啦。

    “唉，你们也是难处多多。”

    魏昊说罢，便道，“等我吃饱了，便给你们写几个字。”

    “哎！！”

    “魏老爷，您坐好，小的们这就帮您传菜！”

    说话间，一群大蛇蟒蚺都是忙活起来，精神头十足。

    魏昊一边吃一边想着，正好就多写一些东西，比如老家城西的大花狗、猫头鹰，总不能忘了；还有“白八公”几个的文章，也不能少了；再像“漂母投食”这个故事，也得让人立传……

    自己写文章是狗屁不通，写不出花团锦簇来，不过朱雀书院里的同学，多得是擅长此道的，让他们帮帮忙，倒也正好。

    至于朱雀书院聘请大花狗过去当差，这事儿拜托别人都不好使，找陈孟男最方便。

    因为朱雀书院的书库，是五峰县最大的，是他爹吃饱了没事干给书院盖了一栋。

    很多事情都记着，但因为一直在打打杀杀，反倒是稀稀落落的没办好。

    吃到了卯时，魏昊终于吃了个痛快，但鱼丸入肚，消化得极快，随着“烈士气焰”越来越强，他感觉自己“日啖十牛”都没问题。

    传说中，夸父一张嘴就能喝干两条大河，太古猛男比自己夸张多了。

    而夸父这样的猛男，居然还被应龙随便剁死。

    自己还很弱啊。

    首先定一个小目标，一天吃一条龙。

    等自己一天能吃掉一条龙的时候，应该实力就算是不错了。

    跟妖王较劲还很费力的现在，实在是没意思。

    “魏老爷，这是小神的一点心意。”

    花斑大蟒说罢，拿出来一支灵芝，见魏昊要拒绝，连忙道，“润笔费，润笔费，求人墨宝，岂能不给润笔费？小的家底虽然不甚殷实，但也是有些存货。这灵芝留着，早晚也是祸害，万一被上司盯上，怕是要了小的性命……”

    “那我就不客气了。”

    魏昊想了想，把这支灵芝收下，他有袁君平送的“神农珠”，只一照，便见灵芝上有七重宝光，一重便是一百年，可见是七百年的灵芝。

    看到魏昊手中“神农珠”的厉害，白妹妹、小燕子几个都是惊呆了，若有此宝，家宅何愁不兴旺。

    狗子也是大喜：“君子，这灵芝拿来炼丹，定有奇效！”

    “那就给你吃了。”

    魏昊一扔，狗子张嘴接住，便是直接吞了。

    “……”

    “……”

    “……”

    白妹妹、莹莹她们算是对魏昊有了诸多认识，倒也还能接受，燕玄辛直接傻了，一双大眼睛瞪圆了，怎么都没想到，七百年的灵芝，居然就这么轻飘飘地喂狗？！

    而花斑大蟒也是惊到了，他的一干老哥们儿，也是吓了一跳，这魏老爷对自己的狗，可真是不错啊。

    当下本地水神们都是有了计较，回头要叮嘱了老婆孩子，魏老爷这里，还有个黑狗爷，可不能言语冲撞、行为怠慢。

    狗子是知道自家君子用不上这些天材地宝，所以也心安理得，张嘴嚼了两口，当时就将七百年的灵芝炼化。

    只是想要吸收，却还需要时间，转化成自身修为，也是个漫长过程。

    想要加速这个过程，倒也简单，学魏昊降妖除魔即可。

    丘山伟准备了一摞贝壳，魏昊慢条斯理地刻了字，一个弄好之后，就给了花斑大蟒：“如此就行了？”

    “行了行了，有了魏老爷的墨宝，小的去巢湖买房，也算是有资格落户的。”

    “……”

    听得此言，魏昊极为尴尬，这算什么？摇号？介绍信？

    不过妖怪神灵们的事情，他知道的并不详尽，也实在是搞不懂其中的运作逻辑，但只要不为非作歹，一切都好说。

    “说起来，我还是没搞懂，为什么有了我的字，就好使？那巢湖已经定下了名分，是人族的地盘。将来赐封水君，我这些文字，不就是废纸吗？”

    “哎呀，魏老爷，您这是看低了自己啊。这光景，便是大夏朝廷封个湖神水君什么的，就算敢接任，那敢赴任吗？”

    花斑大蟒说着又冲魏昊比划了一个大拇指，“巢湖内外，岸上的百姓，水里的鱼虾，那是只认您啊。您会让个不三不四的去当水君么？”

    “那肯定不行，要是让白辰兄弟当水君，我没意见。换个不认识的，我怎么知道他是好人歹人？万一是个内里藏奸的，我还得跟他斗智斗勇，官场的那一套，玩起来太累，还是算了。就白辰兄弟这种浪……咳嗯，浪里白条的，我觉得就行。”

    瞥了一眼不动声色的白妹妹，魏昊差点说出来“浪荡子”，硬生生憋了回去。

    “这便是了，有您关照，人神都得给些面子。”

    花斑大蟒喜不自禁地将“贝书”揣好，笑眯眯地冲魏昊点头哈腰，“能趁个几十年快活就成，我那浑家，着实没过上几日好日子，山溪泉水吃个螃蟹，那都是腿上带毛的，攒一口像样的点心，可真是不容易。”

    叹了口气，这寒酸水神知道兄弟们等不及了，赶紧让开，然后道，“魏老爷，您辛苦着，小的给您烧水沏茶去。”

    “那就烦劳你了。”

    “应该的，应该的……”

    花斑大蟒烧水的当口，本地夜游神过来打问：“老长虫，怎么说？”

    “啧，魏老爷答应做我儿子的太公，如今已经是自家人。”

    说罢，花斑大蟒掏出一枚“贝书”，“这是我请来的墨宝，回去之后，便让我浑家供上。”

    “你好歹也是个神灵，倒是反过来供别人？”

    “我现在能去巢湖买房子，你呢？你露天守你夜去吧，滚！”

    “……”

    夜游神心说我稀罕你这个？

    于是当时就硬气说道：“巢湖底下的坟冢，多有上等阴宅，不知道魏老爷能不能帮帮忙？”

    “你一张嘴就上等阴宅？我拿个买房的资格，可是摸了一支七百年的灵芝出去，狗爷汪少卿拿来当零嘴儿的，就是七百年灵芝起步。你红口白牙的，就想空手套白狼？滚滚滚。”

    夜游神当时就怒了，他这一族，祖上可是给天帝守夜的，号称“二八神”，乃是天地不灭都有的神位，居然这么跟他说话，这不是把他当不入流的草头神了吗？

    是可忍孰不可忍，本地夜游神当时就道：“我有个祖传的兵器，是一把‘八棱镔铁锤’，有断金裂石之威，想那魏老爷神勇，应该用得上吧？”

    “咦？这倒是个好兵器……”

    正在生火的花斑大蟒被烫了十七八个包出来，不过也是无所谓，继续烧火，然后想了想道，“你且候着，等兄弟们忙活完了，再帮你传个话。”

    “这都卯时快天亮了，我这不是要下班？”

    “你说你急个甚么？魏老爷又不是飞升成仙，这不是还在人间么？你急着这一天？”

    “你倒是不急，你不急你赶了三十里路过来？”

    “丘老财是我兄弟，他人手不够，我过来帮忙，不是合情合理？”

    “……”

    夜游神心说你这是得意了，有了买房的资格，将来巢湖置办物业，子孙也能享福，也不需要多，龙气熏陶三十年，岂不是一等好汉？

    可恶，这么一想，真是让人嫉妒。

    “白天一到，就是日游神换班，你是不知道，魏老爷在老家揍过日游神，兴许就是看不得日游神那衰神模样，我可是‘二八神’一族，跟那没用的废物不是一路的。”

    话里话外，就是怕同事连累。

    “你自去下班，天凉了我也帮你传话，晚上你来我山泉处，我再告诉你消息，不就行了？”

    “也行。”

    夜游神想了想，觉得倒也是可以。

    不过正要转身离开的时候，却听花斑大蟒烧水的时候嘀咕道：“唉，这忙了一晚上的，肚子也饿，倒是想吃两只野猪充充饥、解解馋……”

    “嗨呀！我的兄弟，你想吃个野猪，早说么。晚班一到，我便给你捎带两只大野猪过来。五百斤一只，绝不饿着你。”

    “那怎么好意思……”

    “都是兄弟，不可生分了，切勿拒绝。”

    “那我就……”

    “务必收下！”

    “那就多谢心意，多谢……”

    花斑大蟒抹了一把嘴，赶紧拱手道谢，眉开眼笑的好不快活。

    本地夜游神也是红光满面，只是巡逻的差事还没做完，今天耽搁了不少时间，得抓紧巡逻完了下班。

    不过总算得了个生发的机会，夜游神也是快活，一边巡逻一边哼着小曲儿，以往夜里做事，他从来都是不作声的，今天却是破了自己的规矩，大路小道一阵哼哼，阴风袭来，把不少生灵都吓得哇哇大叫，小半个五铜县都是不得安生。

    魏昊刻字许久，倒也认真，十七个个“贝书”都派了下去，等天要亮的时候，鱼丸摊位的老板打着呵欠过来，见摊位收拾得干干净净，还多了几百个锅碗瓢盆，顿时高兴的手舞足蹈。

    得了银子，白嫖餐具，还不用干活出摊，这日子，要是天天有才好。

    别过了本地的山神水神，魏昊这才满意地离开，帮到了人，吃饱了饭，心情也是不错。

    休息了一晚上的几十条大鱼，见魏昊回转，也是自顾自套上了缰绳，一声令下，就是摆动尾巴，继续逆流前行。

    路上，看着十几件奇珍异宝，白妹妹也是又惊又喜，她家虽然富裕，但法宝其实不多，只是有钱而已。

    可魏家哥哥吃个饭，别人就眼巴巴地送天材地宝。

    什么“圣王紫贝”“七百年灵芝”，简直像是不要钱的一样。

    寻常门第，花钱也买不到。

    别看“七百年灵芝”听着好像不怎样，但有本领吸收其精华，转化为修为，打个折扣，趁个三百五十年，那也是当时成精。

    白妹妹自己的道行修为，都没这个数呢。

    如此一想，倒是觉得还不如一条狗……

    不过这念头一闪而过，她便有了计较，这家里头，管饭的田姐姐，兴许是帮不上忙的，反而是汪摘星这个小狗儿，要是有它帮腔拿调，比哥哥魂魄归位都要强。

    成大事者不拘小节，白妹妹便想着，等得空了，让小青帮忙给魏家哥哥遛狗，趁机拉拢拉拢感情……

