    而随着万君武闭关多日，教内的事情就自然而然的落到了杨逍等人的身上。

    随着时间一天天的过去了，杨逍等人处理完公务，便会非常自觉的来到了峨眉派的驻地。向周芷若汇报近日以来江湖中的情报。

    而灭绝师太纵使心里在恼、在火，此刻人在屋檐下也不得不低头。

    如若不是万君武强行叫杨逍等人拖住自己的话。怕不是整个峨眉派也会步其它几个门派的下场。

    不过即使是如此，眼看着自己最寄予厚望的徒弟，逐渐的向着万君武这个家伙靠拢。灭绝的内心还是极为不爽的。

    尤其是杨逍这些混蛋，一天到晚的，别管什么大事小情的，天天跑过来，当着自己的面冲着周芷若开口闭口，不是‘教主夫人’坚决不开口。

    这不是故意跟自己上眼药吗？

    然而杨逍他们就是在上眼药，自己也要忍着。

    没办法，现如今整个天下都乱了套了。任凭灭绝师太性子在刚，也不得不考虑一下峨眉派的传承。

    至于周芷若，表面上没有承认，只是叫杨逍称呼自己‘周姑娘’便是了。不过私底下，却已然开始称呼俞莲舟为‘舅舅’。

    从这个称呼之中，很明显大家便能察觉到周芷若对于自己身份的定位，其实还是非常明确的吗。

    杨逍此刻坐在下方不禁开口说道：“周姑娘。不知教主那里，何日能出关？”

    周芷若此刻已然进入到了某种特殊的地位之中。

    虽然说年龄尚小，不过这些日子里，她已然从一开始的秀若芝兰，温婉斯文。逐渐变得冰雪出尘之姿中还有几分威严仪态。

    “叫我明教麾下的各义军不惜代价守住。”

    周芷若神情平静的回了一句。接下来便挥了挥手叫还打算说些什么的杨逍离开了。

    而在杨逍离开之后，周芷若才忍不住叹了一口气。随后冲着坐在旁边一直沉默不语的俞莲舟，开口问了一句：“舅舅。您和大师伯他们不回武当没事吧？”

    俞莲舟想也不想的便摇了摇头说道：“没事。”

    开玩笑。张三丰称霸武林一甲子。天下毫无敌手，他们这些人其实私底下也商量过，这个时候回去的话，难免会被元军盯上。

    还不如等万君武出关之后，双方一起离开。

    至于说武当的安危吗……

    呵呵。张三丰亲自出手如果还能出事的话，那也太不把他放在眼里了。

    而鞑子近日以来对于明教以及各地义军的攻势十分的猛烈。在这个时候危机的时候，他们明教作为各地义军的总首脑，就应该在关键的时刻支棱起来。

    不过在这个关键的时候万君武还不出关，杨逍等一众明教高层心里就是在急躁，此刻也只能乖乖的坐在那里静等着万君武出关。

    而便在这时只听到屋外传来了一道声音。回道：“放心吧。我三丰祖师实力力压天下。元军若是想要拿我武当开刀的话。那也未免太瞧不起我们了吧！”

    “呀。”周芷若闻言先是一惊，随后便浅浅的笑道：“万大哥你出关了？”

    此时，万君武从屋外走了进来。声到人也到了。

    俞莲舟瞄了他一眼。神情微微有些惊讶的问了一句：“你的功夫竟然又进步了？！”

    此刻，俞莲舟感到有些不可思议。往日虽然说俞莲舟觉得万君武看外表来讲给人的感觉应该很强，可是不打起来谁也不好说。

    现如今，一看到万君武，同样作为高手的俞莲舟下意识的就想要摆出一副警惕的姿势。这种给人极为特殊的感觉，倒是挺特别的。

    “舅舅好眼力。”万君武笑了笑，随后便坐下开口说道：“叫大师伯收拾收拾吧。马上咱们回中原支援武当。”

    俞莲舟直接站起了身点了点头。道：“好。我马上就去。”

    说完。俞莲舟便转身离去，顺手把门给关上了。

    只留下万君武和周芷若二人坐在那里相互瞪眼。

    当然。周芷若反应的快，看着万君武一副闷葫芦的样子。便微微一笑问道：“万大哥。最近一段时间你的闭关还算顺利吧？”

    “还行。你呢？”万君武笑了笑：“乾坤大挪移有小昭帮助你。想必你很快就能突破第二层的。”

    周芷若的心性以及天赋并不差。有小昭帮助，她如若能把‘乾坤大挪移’修炼到第二层甚至是第三层的话。

    天下间想必也没有什么人能打败她了。

    周芷若闻言轻轻摇了摇头。笑着说道：“贪多嚼不烂。能有今天这般的实力我已经很满足了。”

    “如此。咱们走吧。”万君武道：“中原想必已经乱成了一锅粥。闭关了这么久也是时候活动活动筋骨了。”

    “好。”周芷若微微一笑，随后便走到了万君武的身侧。

    二人相视一笑，虽未彻底的表明心迹。不过已然彻底明白了对方心里的情绪。

    随着万君武出关之后，久违的把明教一众高层都召集到大厅里，然后便大马金刀的坐在那里。

    而听说万君武出关，知晓接下来要回到中原的灭绝同样也跟着来到了大厅。在看到万君武和周芷若二人结伴到场。纵使脸色已经黑成了锅底。不过终归一句话都没有说出来。

    而万君武眼瞅着所有人到齐之后。便大马金刀的坐在那里。说道：“既然要推翻鞑子朝廷，那么我明教眼下第一件大事，就是把谢狮王从海外接回中土，然后再将郭大侠留下的东西取出来，有了其中的兵法和秘籍，想来推翻鞑子，事半功倍。”

    张无忌听到万君武要把谢逊从冰火岛找回来。当即便第一个拍手叫好：“是这个理！”

    万君武凝视着在场众人继续道：“等中原的时间稳定之后，便出发去冰火岛。”

    最后决议考虑鹰王年龄过大，便让殷天正负责和各地明教所属义军联系。

    而杨逍带着五散人其中几人配合一部分弟子跟随灭绝师太前往峨眉统合门下弟子。沿途联系明教麾下的秘密分舵。

    而韦一笑跟在万君武身边，有什么事情可以叫他随时随地的前去联系。

