    “一个月，把《幻蛇剑法》修炼到小成，应该足够了！”

    当然足够，轻颜又不是所有时间都花在《幻蛇剑法》上。

    聂利群是一位相当准时的人，轻颜刚刚又练了一遍剑法，她就听到应月师姐的脚步声。

    应月的脚步声很大，走急的时候，她好像每一步都在用脚跺地。

    当然，这样形容，是有些夸张了。

    “若颜，师尊派人叫你过去，一个月的时间到了！”

    “知道了！”

    一个月，风平浪静，但轻颜却过得很充实。

    她知道，也是因为她战斗力强，在宗门内有些知名度，再加上有聂利群和应月庇护。

    要不然，这一个月，估计是安定不下来的。

    “师尊大人这人对弟子非常严格，你是的记名弟子，具体将你派出去，执行什么任务我虽然不清楚，但肯定不会容易，你先有一个心理准备！”

    “应月师姐，我早就做好心理准备了！”

    “那就好！”应月笑道，“你这个月进步很大，我非常看好你，你要努力成为师尊的正式弟子。”

    “一定会的！”

    “嗯！”

    应月拍了拍轻颜的小脑袋。

    轻颜抬头嗔怪的看了她一眼，连忙整理头发。

    幸亏应月今年四十岁，破天境巅峰实力，年纪也比轻颜大，要不然轻颜估计会郁闷死。

    “我就希望看你这表情！”应月哈哈笑道，“活像个受气包！”

    “呃……”

    打，是打不过的！

    除了忍，还能怎样？

    见到聂利群，轻颜发现，聂利群的身边，站着那位陈刚陈护法。

    陈护法在聂利群面前，站得笔直，眼睛冷[笔趣阁 www.biqusa.vip]漠的看着她，好像没有丝毫感情。

    她听应月师姐提起过，陈护法是聂利群一系的人，是她师尊的左膀右臂，身上的任务很重，经常在外执行任务，一年在宗门内看不到几次。

    恰好在这时候，陈护法又在这里，轻颜估计，她以后很可能要跟着陈护法混了！

    “若颜，过来见过陈护法！”

    “见过陈护法！”轻颜小心翼翼的行礼道。

    还是礼貌一点比较好。

    陈护法下巴轻点，算是跟她打了一个招呼。

    “我已经跟陈护法提过了，血手堂那边刚好需要人手，以后很长一段时间，你就跟随陈护法吧！”

    “好的，师尊大人！”

    轻颜都不清楚血手堂具体是干什么的，但既然聂利群有命，她也不可能违背。

    怎么说，她都是副门主的记名弟子，陈护法应该不会太过为难她。

    这时候，陈护法站出来说道：“副门主大人，血手堂的任务，您应该很清楚，如果您真的很在意这个弟子，其实我还是建议你给她重新安排一个地方，要不然，折在我手里了，我就不好交代了！”

    “没事，我有准备！”聂副门主淡然道，“我有两个弟子就死在血手堂，我不也没有说什么？”

    “有心理准备就好！”

    这两位大佬谈话，完全把当事人撇在一边。

    聂利群看了一眼轻颜说道：“你跟着陈护法去吧，记得不要给我丢脸！”

    “好的！”

    “跟我走吧！”

    “嗯！”轻颜点点头，又冲着聂利群说道，“师尊大人，那我走了！”

    “去吧，别死了！”

    陈浩必须承认，聂利群送给轻颜的祝福很朴素。

    应月告别道：“小师妹再见，用空去我那里！”

    “嗯！”

    陈护法在前面，不发一言，自顾自的走着。

    轻颜紧紧跟在他身后，也不知道该说些什么，所以干脆就不说。

    这位陈护法，一看就不像那种好说话的人。

    “血手堂，算是我们血煞门一个比较特别的机构，我们主要清除一些有必要清除的武者、门派、世家，甚至还有国家，以及一些门派叛徒，我们执行的任务，非常危险，你先有一个心理准备。”

    “既然你是聂副门主的记名弟子，又是聂副门主亲自安排的，看在他的份上，我会给你一些优待！”

    轻颜还以为，这位陈护法就是那种冷漠无情，古板不化的人呐！

    没想到，他表面上看起来阴冷，其实也蛮会做人的！

    “什么优待？”

    轻颜好奇的问道。

    优待，谁不想要？

    她辛辛苦苦加入血煞门，不就是因为血煞门的待遇福利远超其他普通宗门大派？

    “我给你的优待就是，多给你安排一些，有挑战性，有性命危险的任务，让你在生死边缘来回！”陈刚猛然停了下来，转过身，最嘴角扯出一抹丑陋的笑容，“这么样？我给你的优待很不错吧？”

    “呵呵，很不错，很不错，多谢护法人的照顾！”

    轻颜说的话，连她自己都不相信了。

    如果她有实力，肯定跳起来，把这家伙的脸踩到泥地里！

    她有点明白，程一飞的师傅为什么那么讨厌这位用软剑代陈护法了。

    “……真是一个虚伪的小丫头，心里很讨厌我吧？”

    “怎么可能？”轻颜调节好情绪，很感激的说道，“武者，就是要不断的挑战自我，挑战极限，在生死边缘不断徘徊，才能激发出真正的潜力，陈护法是为了我好！”

    陈护法表情冷漠的看着轻颜脸上的表情，半天之后，他摇了摇头：“我不知道，你的感谢是真心的，还是虚假的，不过没有关系，任务不会少了你的！”

    轻颜肯定的点点头：“当然是发自内心的！”

    两人走了将近一千米，才来到一栋隐蔽的屋宇前，轻颜看了一眼“血手堂”的牌匾，跟着陈护法走了进去。

    进入血手堂，绕过屏风和花园，进入一个非常宽敞的大厅。

    在大厅里，一位驼背老人正拿着扫帚扫地。

    “堂主大人，你回来了？”一个有些驼背的老人见到陈刚，立刻招呼道。

    陈护法点点头：“嗯，回来了，顺便还带了一个新人回来！”

    老者惊讶道：“呦，怎么是女娃子？”

    “别小看她，如果你真当她是普通的女娃子，那就大错特错了！”陈刚说道，“她叫陈若颜，一个月前，拜入血煞门的那位，你有印象吧？”

