    “死！”

    剑殇的“好心”提醒，等的就是项羽失神。()身形一晃手中银龙裂天戟带着万钧之力劈落，威可断岳开山。

    “铿……”

    项羽仓皇间横戟一挡，身如炮弹横飞，又是一口鲜血喷出……

    飘飘洒洒，在半空中显得格外嫣红、嫣红……”

    “砰……”

    清晰骨骼碎裂声起，项羽撞断、撞死一匹铁甲战马，撞飞大秦骑兵，站定！

    双眼喷火怒视剑殇……

    “可惜！”

    看项羽只伤不死，而且似乎并非致命伤，剑殇暗叹一声。

    “你逼我的……”

    闭眼，睁眼，项羽咬牙切齿缓缓说道。

    剑殇不由撇了撇嘴，趁机观察了下战局变化，懒得回应。

    “桓王可知本王为何实力大进？！”

    调息之际，项羽忽然语气平静问道，满脸自信，顿了下接道：“本来，这是本王打算……”

    “旋月碎魂！”

    懒得多听废话，剑殇身如离弦之箭手中银戟如银龙掠空，斩出……

    “天地霸图！”

    项羽来不及说完，左手猛然一挥，一团紫电萦绕的光团轰向剑殇……

    “砰……”

    银龙结结实实斩落紫sè光团，势尽，剑殇却感觉银戟斩在铁山般无法寸进。

    “这是……”讶异看向那紫电光团！

    一股弥漫天地，横扫沙场的强绝威压起……”

    那紫电光团逐渐清晰，却是一张紫电萦绕，上绣山川湖海星辰图案，绽放荒古霸气的古画。

    那古画中，有无数古篆字若隐若现,似乎蕴含着某种神秘强大的篇章！

    “全军听令，入图！”

    项羽做了个深呼吸，猛然运气暴喝，声震沙场。

    嗡……”

    绣有山川湖海星辰等图案的古画，闪电升空而起,急剧旋转……

    旋转、扩大；旋转扩大……

    笼罩沙场的恐怖威压、霸气，越来越滚……

    “天地霸图？！这不是传说中的十大宝典之一吗？怎么会落在项羽手中？而且，这宝典……好像能当成类似阵图的宝物？”

    仰望古画升空、剧变，剑殇颇为疑惑想道也能理解项羽为何实力大进了！

    果然是天命之子！

    “八门天锁阵，起！”

    寻思之际，剑殇可不敢让“天地霸图”落下，挥手间，真气疯狂灌入灵器级别的“八门天锁阵阵图……”

    八卦形光芒闪电急转，升空，架住压落的“天地霸图”！

    “嗯？！”

    项羽错愕、惊愣、难以置信。.

    虽然早就知道桓王能施展一种强大至极的阵法但是，从来没听说过，阵法还能当“宝物”使用啊？

    心中暗松了口气，剑殇不屑嘲讽道：“这就是你的底牌？！孤也有！比宝物？你更不行！”

    话落，左手一翻，一个数尺大小的威严宝印入手……

    因为，天地霸图明显比“八门天锁阵阵图”强大一筹项羽的修为又比剑殇高，任由项羽发威，最后败的肯定是“八门天锁阵阵图”谁知道天地霸图具体威力如何？

    深悉“八门天锁阵阵图”的威力，剑殇可不想亲自尝试“天地霸图”的威力那需要惨烈代价！

    “大桓王印，镇！”

    数尺大小的宝印抛出，迎风暴涨，迅速化为数十大小巨印，猛然砸向项羽……

    “撤！”

    连桓国王印都使出来，这可是代表着桓国国运的异宝。项羽不甘、愤怒狠狠瞪了眼剑殇，暴喝一声狂退。

    正惨烈激战中的大秦铁骑、项氏特殊军团等，纷纷撇开对手，且战且退……

    “想走？！”

    看项羽识相退走，剑殇却是得势不饶人，看了眼头顶“天地霸图”猛然一掌抓出……

    “周天禁神手！”

    磅礴真气凝为威可笼罩天地的巨手，抓落，宛若巨手囚牢，把运转中的“天地霸图”抓在手中……

    也不知项羽是还是幸运，竟然一直没动用太阿神剑。

    不难理解，消耗巨大是一方面，剑是短兵器，本来也就不适合混乱沙场，对手也不是唯一。

    不过，等不到“太阿神剑”能拿到更为玄妙神秘的“天地霸图”也不错！

    至于天龙破城戟，那只是极品神兵，不入地级，和物主本就没什么联系，施展“周天禁神手”根本没用。

    “嗡……”

    巨手囚牢中的“天地霸图”急剧嗡鸣着闪电剧转，却似乎被某种神秘力量固定在半空。

    所谓宝物有灵，不外如是。

    这也是“周天禁神手”只能切断各种联系，没法直接夺取的主要原因之一。

    “啊……”

    数息间，项羽就暴退数百米远，也看到了“抓图巨手”正要召回，没想到意识如石沉大海，竟然感应不到天地霸图，不由满脸错愕看向天地霸图，又看向剑殇……

    是怎么回事？！”

    ,感应到项羽思绪，剑殇咧嘴一笑——既不追击，也不再出手，就这么气定神闲看着暴退的项羽。

    “全军听令！杀！”

    脸sè数变，项羽拳头一握，暴喝。

    就这么放弃“天地霸图”项羽自然舍不得。

    同时，项羽只是冲动，却不傻，自然能看出，桓王只是不知用什么手段隔绝了他跟“天地霸图”的感应，却无法夺取，否则不会“禁锢”而已了。

    当然，如果他就这么放弃地霸图”早晚会落入剑殇手中。

    “呃……”

    正全力撤军的江东子弟兵、无双信骑、铁甲大秦铁骑等，齐齐一怔，再看到项羽依然返身，还以为这是项羽的“回马唴”战术，也跟随迅速返身，再次冲向桓国特殊军团。

    当然，以各个特殊军团的忠诚、服从是第一信念，无论如何都不会违背军令。

    大秦阵营阵前。

    “莽夫！愚蠢！一意孤行以江东子弟兵正面硬撼王级禁卫军，就已经够愚蠢、够败家。如今已经战败，明显不敌，竟然还返身杀回去？！”

    韩信虽然没亲自参战，却一直在关注大局，看项羽此举，不由得脸部抽动，愤怒不已连声喝骂。

    “……”

    周围诸将齐齐心中一凛，沉默不语。

    愤怒归愤怒，揣摩了下战局，闪电衡量各种情况利弊，韩信一发狠，果断喝令：“击鼓，全线总攻，后退者斩！所有铁骑出动，不惜代价缠住桓王本部！”

    咚，……”

    一直回荡沙场的战鼓，猛然节奏加剧，无数旌旗迎空急挥！

    杀……”

    原本静待城墙争夺战、静待城前激战，如山如海的韩信大军，全线发起冲锋。

    横向、纵向，无边无际的韩信大军，宛若铺天盖地的蚂蚁群，漫山遍野涌向陈城，……”不是？！”

    “总攻？！敌军这是做什么？！”

    看到韩信大军此状，城墙无数将领军卒，满脸错愕，疑惑惊呼。

    要知道，一般在攻防战中，特别是王城级别城池的攻防战。都是先轰塌城墙，打开一个缺口才会发起总攻，否则代价会前所未有的惨重。

    如今，抛石机、投石车等远程器械，虽然暂时停火，却是因为韩信大军涌上城墙，正在进行惨烈城墙争夺战的缘故。但是，城墙却是实实在在，韩信此举，这是打算拿多少人命来填？！

    典型的不惜代价强攻啊！

    太疯狂了？！

    “咕噜噜……”

    总攻号角响起的同时，无数远程攻城器械，也开始恢复、回收，这不是打算撤退的征兆，而是打算借着敌军城墙暂时无力压制，尽快逼近，跨过城墙无差别轰击城内。

    便是撞城车、攻城塔、井阑车等庞大器械，也加速逼近！

    得……”

    与此同时，颤动大地的铁蹄躁动声起，密密麻麻的大秦铁骑出现，数量难以计数，宛若钢铁洪流发起冲锋，直指桓王本部所在“嗯？！”

    眼看项羽转身，剑殇大喜，谁知迅速就听到敌军战鼓加剧，这是全面总攻的节奏，剑殇自然听得出来。

    “韩信有这么重视项羽吗？竟然为了救项羽而发起总攻？疯了？！”

    剑殇百思不得其解，不知该说韩信果断，还是说韩信疯狂了。

    要知道，总攻号令一出，可不是做戏而已。

    因为，总攻一出，想挽回就难了，代价会重到无法承受。

    想想看，即便如今正在进行城墙争夺战，城墙暂时无法压制、抵挡敌军靠近。但是，等大军冲到城下，除非能一举攻陷城墙，否则，得牺牲多少军卒才能真正退走啊？！

    “哧……”

    想到这，剑殇招来暗金狼王，高举银龙裂天戟……

    贪狼禁卫、火牛狂骑等会意，不再追杀敌军，迅速聚集到剑殇身后，严阵以待，并等待陛下进一步指示。

    “陛下！此举恐怕并非虚晃，陛下乃万金之体……”

    田单、养凝、龙且等聚集到剑殇身边，感受到越来越浓郁的铁血煞云的压制力，田单迅速奉劝道。

    前方全是无边无际的敌军，又是兵仙韩信亲率。别说此处就六万特殊军团，就算全是王级兵种，若不及时撤走，也可能饮恨当场。

    “嗡……”

    与此同时，一道粉红光柱落下，虞姬出手，全力恢复剑殇真气力量等各种状态。

    沙场上，激战节奏极快，不管是将领，还是军卒，都要尽量以巅峰状态迎敌。对手永远不是唯一，没有人会一出手就不顾一切底牌尽出，那绝对是自寻死路！

    月票啊月票无泪！拜求月票、推荐票！！！

    （未完待续