    

    元符十五年的除夕夜，跟以往没有太大的区别，只是在过去这一年里发生了很多事情，让一家人坐在一起的时候，多了几分谈资罢了，也仅此而已，饭照吃，酒照喝，舞照看，生活就是如此！

    人生百态，说到底无非就两个字，生活，生活生活，首先要做到的就是活下去。

    相较于去年，许府今年的除夕夜就热闹很多了，除了许府本来的人，还有百货楼、四季楼、各个工坊以及东兴工厂的主要负责人之外，还有吴钩、盖剑他们这些中人，这些人做什么的都有，大家聚在一起，也不觉得烦闷，反而无比的热闹。

    因为许府现在人丁兴旺，原本的府邸，在来的人多了之后，就显得无比的狭小起来，于是，从年中的时候，许府这边就陆陆续续收购了附近的一些宅院，其中，崔东海金屋藏娇的宅邸，也被收购了，现在的许府的面积是原来的一倍不止。

    府邸扩大了，人自然也就多了，府邸上除了一些丫鬟仆人之外，更多的还是吴钩他们这些人长期居住，而许府也从一个小小的宅院，一步步朝着豪门大户慢慢走去，如果不谈及底蕴，许府跟那些豪门大户其实没有什么区别，当然，这只是表面现象罢了。

    除夕夜，吃团圆饭，自然是吃饺子了。

    饺子这种东西，在很早之前就有了，只是，过去的饺子没有许一凡弄出来的饺子这么美观，这么好吃，种类这么繁多罢了。

    在过去，很多人吃不起肉，但是，又是新年之下，不管生活多么的困难，肉多多少少还是会买一些的，有钱的多买点，没钱的少买点，肉买回去，不够吃怎么办？

    直接炖炒吧，肉就那么点儿，几筷子下去就没了，可是，不炖炒的话，那该怎么办呢？

    于是，就有人想出办法来，把肉剁碎了，合着一些蔬菜，包在面皮里，这样一来，大家都能吃到肉，而且都能沾到荤腥味，就这样，饺子就这么出来了，久而久之，饺子就成为了除夕夜的主食。

    现在的许府自然不用斤斤计较，也不用那么抠抠搜搜的过日子，肉管够，酒管饱。

    其实，许一凡虽然从小是个孤儿，常年居住在坟冢内，可是，要说吃苦，许一凡也没有吃什么苦，不管孙瞎子多么的不靠谱，至少，在吃和穿这方面，孙瞎子从来没有亏待过许一凡。

    在安民镇的时候，每年到了腊月份，孙瞎子就会拿出一袋银子，交给许一凡，让他置办年货，不管许一凡买什么，他都不过问，而小镇上的东西，贵也贵不到哪里去，再说了，许一凡在安民镇那么多年，都是乡里乡亲的，每当他去置办年货的时候，那些商贩们都会格外的慷慨一些。

    遇到掌柜的在，或许不会太优惠，但是，只要老板娘或者掌柜的女儿在，那就非常的优惠了，当然了，许一凡也是要付出一定的‘代价’的，不过，这所谓的代价，其实也没什么，无非就是被这些已婚的妇女调笑几句，趁机揩揩油，捏捏他的小脸蛋，或者一些大胆的妇女，会把手伸向他的裤裆。

    安民镇的村民还是非常朴实的，不会真的对许一凡怎么样，他们总是会变着法的接济这一大一小，年龄悬殊的二人，让他们过一个好年。

    许一凡自从来到这个世界之后，就始终以一个外来者，或者说，以一种旁观者的眼光看待这个世界，哪怕他现在已经开始融入这个世界，准备做些事情的时候，他还是习惯性的用这种眼光看待这个世界。

    但是，要说对这个世界没有归属感，那是不可能的，毕竟，许一凡来到这个世界，已经有十五个年头了，在这十余年里，许一凡最向往，感觉最安稳的日子，其实还是待在安民镇的时候。

    每天坐在老槐树下，翻阅着各种书籍，耳边听着孙瞎子找个那些妇女的手，在那一顿的口若悬河的瞎哔哔，偶尔也会被一些胆大的妇女趁机调戏一番，这种日子虽然单调，甚至还有些枯燥，却并不会让许一凡感到无聊，反而觉得很有趣，让人很安心。

    人就是这样，当他们拥有某样东西的时候，往往不觉得珍惜，甚至会觉得理所当然，可是，一旦这些东西渐渐远去之后，他们反而愈发的怀念这些东西了，许一凡偶尔也会有这种感觉，但是，这种感觉并不强烈，说到底，他终究还是把自己当成了一个外来者。

    现在在海洲，人们说起许一凡，首先提到的自然是百货楼和四季楼了，其次就是许府，在很多人看来，许一凡作为一个外来者，却能够在短短的两年时间里，就在东海城有了如此一番成绩，是很让人羡慕的。

    然而，东海城在许一凡看来，并不是他的家，这里只是他人生当中的一个起点而已，所谓的起点，就是一个短暂的休息地方而已，就像现在已经开始授课的起点书院一般。

    对于许一凡而言，东海城是他人生的起点，而对于东海城，乃至整个海洲的读书人而言，起点书院才是他们人生的起点。

    这个除夕夜，过的十分的热闹，灯红酒绿，各种美味佳肴，都一一的被送上来，而这些平日里无比拘谨的人，也在气氛的烘托下，在酒精的刺-激下，开始放飞自我。

    到了子时，也就是晚上十二点的时候，许一凡带着半醉半醒的众人，一起去放了一次烟火。

    火药在许一凡这一年多的研究下，已经取得了很大的突破和进展，至于它现在到底有多大的威力，至今是个谜团，好像除了安寿岛的神机营的学生，还有许一凡本人之外，没有人知道。

    虽然很多人都很好奇，但是，许一凡不说，他们也不问，至于说去打听情况，还是算了吧。

    随着许一凡现在的名气越来越大，前来投奔他的人越来越多，人一多，自然就会出现良莠不齐的情况，其中还包括一些探子在里面，他们很好奇安寿岛上的情况，自然也会想发设法的想要去打听安寿岛上的情况，只是，这些人，无一例外，全都失踪了，其中还不乏一些高武之人。

    失踪，在这个世界就意味着死亡，在死亡面前，不管是粗鄙的武夫也好，还是修行者也罢，都会感到畏惧的，而安寿岛也因此在众人心目中，变得愈发的神秘莫测起来。

    今天晚上，在吃饭的时候，许一凡说要给大家看一样好东西，当时，众人还十分好奇，纷纷开口询问，然而，许一凡只是笑而不语，这让众人更加的好奇起来，而等到十二点到了，时间从元符十五年来到元符十六年的时候，烟花冲天而起。

    烟花的出现，是许一凡在试验火药的时候，无意间弄出来的，本来，他是没打算玩的这么奢侈的，毕竟，火药炼制不易，但是，现在许一凡手里掌握着一个硝石矿，有底气，也有这个能力任性，于是，在除夕到来之前，许一凡让神机营的学生们，搞了不少烟花出来。

    许一凡弄出来的烟花，并没有现在我们常见的那种烟花那么绚丽多彩，也没有那么多的形状，就是最普通的烟花而已，但是，就算如此，也是把在场的众人给震惊到了，原本还半醉半醒的人，随着那一声声闷响，他们都瞬间醒酒了，纷纷仰起头，看着漆黑夜空当中的烟花，愣愣出神。

    许一凡准备的烟花很多，而很多人都很好奇，在第一轮烟花放完之后，就有不少人开始跃跃欲试起来，而许一凡自然给了他们这个机会。

    在元符十六年的钟声敲响的那个夜晚，整个东海城的人，都无法睡眠，纷纷走出房间，站在院子里，看着临海街那边的烟花盛宴，这种奇异的景观，他们之前可是见所未见，为所未闻，而在这之后，很长的一段时间里，烟花就成为了人们茶余饭后的巨大谈资。

    起初，在烟花绽放的时候，还有不少人听到声音吓了一大跳，以为是有什么人作乱，或者有什么起义军趁机攻城，如果是在以往，他们自然不会朝这方面想，可是，现如今，今时不同往日了，出现起义军什么的，已经不足为奇了，然而，在经过下人的一番打听之后，知道这东西出自许府之后，很多人都松了一口气，取而代之的则是浓浓的好奇心。

    -------------------------------------

    日月斋。

    姬如雪和方承运相对而坐，正在品茶，听到外面的响声之后，两个人都愣了一下，纷纷起身，来到窗边，当看到那烟花是从许府升腾而起的时候，方承运有些无语的笑了笑。

    “这小子，总是喜欢搞一些稀奇古怪的东西出来，不务正业。”方承运笑骂道。

    姬如雪看了一眼方承运，又看向那绚烂多彩的烟花，眯起了那双好看的眼眸，笑着说道：“这东西，应该就是他在安寿岛上捣鼓出来的吧，挺好看的。”

    “好看？呵呵......”

    方承运闻言，嗤笑一声，转身回到小榻上坐下，端起茶杯，继续饮茶。

    “别被那玩意儿的外表给迷惑了，那东西看着是挺好看的，但是，关键的时刻，也会要人命的。”方承运语气凝重的说道。

    “哦？这东西真的这么厉害？”姬如雪转过头，看着方承运好奇的问道。

    方承运皱了皱眉头，摇摇头，说道：“具体的威力，我不是很清楚，但是，根据之前监视安寿岛那边的人汇报的情况来看，那玩意儿的威力很大，不但对武夫有致命的威胁，对我们这些修行者，也有一定的威胁，正是没想到，这小子居然另辟蹊径，搞出了这样的东西出来，也不知道是好事儿还是坏事儿。”

    听到方承运那忧心忡忡的话语，姬如雪却笑着说道：“如此一来，岂不更好，有了这种东西，就算那些修行者，也不敢像以前一样，那么肆无忌惮的行事了。”

    方承运闻言，抬起头，看了一眼姬如雪，提醒道：“别忘了，我们也是修行者。”

    “只要我们不主动招惹他，他不会对我们出手的。”姬如雪说道。

    “但愿吧！以后的事情，谁说得准呢？”

    方承运并不怎么赞同姬如雪的话。

    姬如雪看了一会儿烟花之后，也回到小榻前坐下，看着方承运问道：“京城那边传来了消息。”

    “什么消息？”方承运随口问道。

    “炎武帝突然下旨，让许一凡担任西征军的参将。”

    “哦！”

    方承运闻言之后，只是微微的愣了愣，随即，就淡淡的哦了一声，表示自己知道了。

    “师叔，对于这件事，你有什么看法？”姬如雪问道。

    “我？我能有什么看法？”方承运笑着敷衍道。

    “师叔！”

    方承运抬起头，看了一眼姬如雪，摇摇头，无奈的放下茶杯，缓缓地说道：“之前，西征军缺乏粮草和冬衣，有一支商队去了康城，送去了不少过冬的衣物，你猜猜是谁？”

    姬如雪想了想，说道：“是那小子？”

    方承运点点头，感叹道：“正是那小子，我在得到这个消息的时候，也很意外，但是，这还不是让我最意外的事情。”

    “哦？还有什么事情让师叔感到意外了？”姬如雪好奇的问道。

    对于有人给西征军送粮草冬衣这件事，姬如雪早已经知道了，不过，她并没有多么的关注，类似的事情，在历史上也不是没有出现过，无非就是一些想发战争财的商人，冒着巨大的危险，从事这样的事情，搞得好，自然赚的盆满钵满，而搞不好，无非就是赔上一家老小的性命罢了。

    正所谓，撑死胆大的，饿死胆小的，就是这个道理，只是，她没想到的时候，这件事的背后，居然是许一凡在操纵的。

    “你知道阎罗寨吗？”方承运问道。

    “阎罗寨？”

    姬如雪闻言，皱了皱眉头，这个名字听起来有些耳熟，只是，她一时之间想不起来在哪里听到过罢了。

    方承运见姬如雪皱眉不语，就直接说道：“正是之前绑架齐若兮她们的那群土匪。”

    “他们不是一件全部伏诛了吗？”姬如雪疑惑的说道。

    方承运却摇摇头，说道：“之前阎罗寨的土匪头子都死了，但是，阎罗寨却没有解散，虽然阎罗寨还是阎罗寨，可是，它已经不是以前的阎罗寨了，现在，这个土匪山寨，就掌握在许一凡手里。”

    姬如雪闻言之后，先是一惊，随即，皱起了眉头，似乎想到了什么，她抬起头，看向方承运求证道：“是言午堂的学生做的？”

    方承运点点头。

    “阎罗寨新任的大当家，是一个年轻人，没有人见过他的真面目，也没人知道他叫什么，他只有一个外号，阎王。”

    “阎王？”

    “对，就是阎王，这小子只用了半年多的时间，就把阎罗寨发展成为了当地最大的土匪山寨，他们不但保护过往的商人，而且从前年入冬之后，他们就开始大肆囤积粮食和冬装，而去年，炎军就跟西域开战了，而到了冬天，西征军那边就出现了后勤上面的问题，阎罗寨在这个时候，选择出手了。”

    说到这，方承运看向姬如雪问道：“如果是你，你能做到这一点儿吗？”

    姬如雪不说话了。

    控制一个土匪山寨，并没有什么出彩的地方，日月斋很多人都能做到，但是，能够在极短的时间控制一个山寨，而且还不会出现问题，这就说明，这个阎王有几分本事的。

    更重要的一点儿，是阎罗寨既然在战争还没有打起来之前，就开始囤积粮食了，这就说明，其背后的人，在很早之前，就意识到炎军可能出现的问题，从而做出一些措施。

    “这么说，那小子是站在大炎王朝那边咯？”姬如雪皱起没有说道。

    “哈哈......”

    方承运却笑着摇摇头，说道：“那也未必，他应该是想去长安了，此举表面上是帮助炎军，实际上，他是在试探长安那群人的。”

    听到这，姬如雪瞬间想明白了很多事情，沉吟片刻之后，她说道：“这么说，炎武帝封他为西征军的参将，就是一种态度咯？”

    方承运看了一眼姬如雪，点点头，说道：“没错。”

    “那他知道这件事吗？”姬如雪又问道。

    方承运转过头，看向窗外，笑着说道：“如果他知道了，还会在哪放烟花吗？”

    说到这，方承运笑着摇摇头，有些幸灾乐祸的说道：“看着吧，等那小子接到消息，拿到圣旨之后，表情肯定很精彩，他这是搬起石头砸自己的脚，我们就等着看好戏吧。”

    姬如雪有些无语的看着方承运，他没想到，一向稳重的师叔，居然也有这么孩子气的一面，她一时之间也不好说什么，只是转过头，欣赏着外面的烟花！

    说实话，这烟花真的很好看！        

