    这是周明目前最大的希望，不想因此而丧掉了自己的性命。也是在看见了沈益的策划案，认为这是唯一的出路。

    然而，沈益却是忍不住笑出声来。

    听见笑声，周明疑惑不解的抬头看着沈益，问道：“沈先生？您这是？”

    “我知道，我畜生不如，可我也是被逼的，我已经意识到自己的错误了……”

    但是，沈益摆了摆手，居高临下的看着周明，问道：“周明，如果你是上级者，而你的手下出现了一个叛徒，你该如何处理？”

    实际上，沈益也没想到周明会背叛自己，想要架空自己在益民地产的影响力，不过，沈益的内心多少是有些欣喜的，但不能让周明察觉到，这是有原因的。

    闻言，周明的身子一颤。

    “我，我……”

    周明一时间不知该如何解释。

    即使没有沈益的提问，周明也知道自己做错了什么。但他不想放弃现在所拥有的一切，也不想放弃现在所拥有的一切。

    “你回去吧，什么时候想清楚了，再回来见我。”

    沈益挥了挥手，他看得出来，现在的周明连话都不能说了。当然，这种明摆着把事情说出来，是需要对方一个惩罚的。

    虽然事情发生的太过突然，但也还在沈益的控制范围内，索性这几日没有出发去米国，就一并将益民地产的事情处理了。

    周明的身子一颤，想要解释，可在看见沈益那坚定的神情后，这才起身向着外面走去。

    而周明离开后，毛良才和牛子俊两人出现。

    毛良才很是不解的问道：“沈先生，为什么要放他走？这种人背叛了沈先生，就不能让他安全的离开这里。”

    “你也认为他背叛了我吗？实际上，如果他没有来找我，那才是真正的背叛，只不过，他现在能够主动的说出来，说明他和那些人的谈话，只是谈话而已。”

    沈益摇了摇头，语重心长的继续补充。

    “说起来，益民地产我本就是想要交给其他人来处理，目的很简单，我只要控制益民集团就足够了。至于下面要做什么，如何做，有什么想法，我都不想太过的干涉。”

    “上级者要有上级者的样子，但周明还没有明白这层意思罢了。”

    话落，沈益则是看向了窗外。

    反倒是牛子俊和毛良才，两人对沈益的话语震惊到了，很难想象这会是沈益说出的话。不过，两人也明白，他们是保镖，是绝对不能背叛沈益的。

    “好了，你们也去休息吧，让人多盯着他们吧。”

    指了指桌子上的一些资料，既然周明将东西送过来了，那就利用这次的机会，将益民集团的规矩定下，以及一个完整的商业模式。

    作为一个上级者，沈益不能任何事情都亲力亲为，他要做的，就是调教出几个可以帮助自己排忧解难的人，也只有这样，才可以方便接下来的发展。

    而益民集团，绝不可能只有繁花电子和益民地产这两大分公司那么简单。未来的道路，还有很长。

    另外一边，当赫连易得知自己的妹妹被抓住后，整个人异常的愤怒。

    “该死的！晴雨这个丫头，是不是拎不清事情的严重性？怎么能跑到对方的地盘上，这不是自寻死路吗。”

    想到妹妹现在所在的地方，赫连易就一阵头疼。

    可毕竟是自己最心疼的妹妹，当下，赫连易派出自己的保镖，将赫连晴雨给带回来。

    “易总，我觉得这是一个很好的机会。”

    这时，骆明开了口，叫停了要出去的女秘书，继续道：“这个沈益，我不建议易总和对方敌对，如果可以的话，最好两方的关系融洽。只有这样，才方便赫连家在济省的发展。即使不是济省，赫连家也可以借助沈益这个跳板，完善易总的目的。”

    闻言，赫连易有些不解，他盯着骆明。

    “骆明，你是不是脑袋坏掉了？沈益那个家伙可是在和我们赫连家抢夺地皮，争抢济省的开发，这种人绝不可能有联手的一天。”

    但骆明却是笑笑，摇晃着羽扇，没有继续说下去。

    而赫连易盯着骆明的动手，见对方什么都不说，顿时意识到了什么。

    细想了一下，这才问道：“你该不会是想通过联手的方式，吃下济省东城区的这块蛋糕？”

    骆明耸耸肩，没有回应。

    “那你可知道，东城区一旦开发完成，可以给赫连家带来多大的利益？这么大的好处，我赫连家为什么不独吞，而选择和一个外人合作？”

    “你没有选择！”

    “那可是济省！是重要的城市！也是我赫连易能够立名的机会！”

    “你没有选择！”

    “骆明，你知道你在说什么吗？一旦我和沈益合作，那么之前我所做的一切事情，都会成为条件和借口，而我所得到的利益，将会大打折扣！”

    “你没有选择！”

    “……”

    对待赫连易的话语，骆明仍旧是以‘你没有选择’作为回应，弄得赫连易现在极其不爽。

    “好吧，我知道你现在不想听这些，那我问你，赫连家现在的掌权人是谁？你父亲？还是你爷爷？你爷爷退位之后，谁再掌权？你考虑的问题，只是站在你的个人立场上，而并非长远的目光上。”

    “是，你确实做了侵犯益民地产利益的事情，可那些都是小事儿，都可以将功补过的。只要你点头答应，再大的问题，都不会成为问题。这个机会就摆放在你面前，只要你抓住了，提起赫连家，想到的是你赫连易的名字，而不是你父亲你爷爷的名字。”

    “更何况，上都八大家？别想了，赫连家从始至终都没有动静，那些人早就忘记了赫连家，没有人会记住赫连家才是房地产行业的领军。”

    一句句话语，如同刀片般在赫连易的胸口上扎着。

    他很犹豫，也很纠结，自然也明白了骆明的意思。可真要那么做……

    人，都是有各自的孤傲的，即使是赫连易，他也拥有自己孤傲的地方。

    骆明摇头长叹了口气，站起身来，最后一次劝说道：“易总，你没有选择！联手，还是继续敌对下去，结果怎样，还需要我多说吗？”

