    只看到一个身穿袈裟的中年僧人站在台阶上，几个身强力壮的武僧围殴打农夫。

    “好了，停手。”

    中年僧人命令手下武僧停手，从怀里拿出一份字据说道：“你家的十亩永业田，是你父亲手画押捐赠给寺里的，布施佛门的东西，岂能说反悔就反悔?”

    哀嚎的农夫听了中年僧人这话，全身颤抖的说道：“我爹是被你们这些秃驴施了法蒙蔽了心智，被你们诓骗了祖产！我爹死之前拉着我的手，嘱咐我一定要将田亩讨要回来！”

    中年僧人冷笑一声说道：“佛门清净地，岂容你这等刁民放肆，下次再来，就不是打一顿这么简单了！”

    放下狠话，中年僧人带着武僧离开了。

    李道源灵机一动，这说不定也是一个“任务”。

    他走过去，将这个农夫搀扶起来说道：“老兄，你是怎么惹了这雷音寺的和尚？”

    看到李道源没有穿僧袍，这个农夫叹了一口气说道：“去年我老母重病，我父也不知道停了谁的蛊惑，非要说我母撞了邪，要找这雷音寺的和尚驱邪。”

    “为了请大和尚来驱邪，家里把十亩上等的水田捐给了寺里。”

    “没想到办了驱邪的法事后，我母亲还是走了。我父这才知道上了当，他冲到雷音寺找和尚理论，却被打了一顿。”

    “回到家里，我父越想越气，没过一周也随着老母走了！”

    “我来这雷音寺，就是为了讨要这十亩水田。”

    李道源疑惑的问道：“为何不报官？”

    农夫叹息一声说道：“沙州上下崇佛，这雷音寺的和尚是城里达官贵人的座上客，报官何用啊。”

    李道源了然，这莫高窟就是虔诚的僧人自发在石窟里修建的。

    大唐民间一直很崇佛，到了武则天的时期，为了打压李唐官方的道教信仰，又在全国修建了很多的佛寺。

    这陇右道地区更是崇佛蔚然成风，无论是达官贵人还是斗升小民，都在家中供奉佛像，休沐的时候也会去佛寺捐赠香油钱。

    李道源看着遍体鳞伤的农夫说道：“你这是何苦来哉，这雷音寺的武僧都是上等精米吃着，每天在寺里操练武艺，你这样不是送死吗？”

    这农夫倔强的说道：“雷音寺不还我祖田，等我伤好了就继续去正门闹。他们还敢在佛门清净地打死我不成！？”

    说完这些，这农夫一瘸一拐的站起来，拖着受伤的身体离开了寺庙。

    李道源看着这个农夫的背影，只好叹息一声，返回了自己的僧房。

    此时崔涛、崔若韵和孙建国一行人，终于抵达了沙州城门前。

    孙建国拿着沙州办理的商人文牒，排着队准备进城。

    “入城还要给通行钱？”崔涛疑惑问道。

    孙建国点头说道：“听说是豆卢军因为不满沙州刺史克扣了他们的赏钱，就自作主张占了沙州的城门，对进城的人收起了入城费。”

    崔涛皱眉说道：“这豆卢军这么跋扈的吗？”

    孙建国点头说道：“豆卢军不仅仅收入城费，入城的客商还要住进他们指定的旅店，购买丝绸瓷器这些商品，还要去他们指定的店铺。”

    “这豆卢军还参与经商？这么嚣张？”

    孙建国笑了笑说道：“这军队经商，也是大唐特色了。豆卢军只是开店强买强卖，听说北面几个守捉府，还会把禁运的武器战马卖给回鹘人呢。”

    离谱啊，一直没说话的崔若韵说道：“看来这大唐真的是从上到下都烂了啊。”

    孙建国也点头说道：“没想到开元盛世才过了十几年，就变成了这幅样子。”

    崔涛却冷笑说道：“这边州的问题，开元盛世的时候已经如此了。”

    崔若韵疑惑的问道：“是因为府兵败坏吗？”

    崔涛点头说道：“府兵败坏是一个因素，开元天宝的繁华，藏住了很多严重的问题。”

    孙建国也认识不少商人土著，他总是听他们怀念开元年间的繁华，那时候整个沙州都是一座巨大的市场，来往的西域商人挤满了沙州的酒肆。

    那时候靠着沙州，瓜州都繁华的不得了，到处都是豪郑千金商人。

    这些都是亲历过那个时代的人，对开元盛世美好的回忆。

    崔涛说道：“繁华是表面的现象，开元盛世的繁华，带来了人口的增长，可是大唐已经没有土地继续开拓了，土地兼并加上人口繁衍，让授田制度无法维持，就有了大量的流民。”

    “如果是正常的王朝，这么多的流民早就爆发农民起义了，你们知道大唐为什么没有吗？”

    崔若韵敲了一下崔涛的脑袋说道：“别卖关子，有话快说！”

    崔涛捂着脑袋说道：“这是因为募兵制，府兵制度败坏，朝廷开始从流民中募兵。这等于大唐用军费给流民提供了就业，但是这又带来另外一个问题，边境地区的军队越来越庞大。”

    “大家当兵都要钱，不打仗没钱，将领也没办法立功，所以到了开元年间，各地边将都热衷于主动制造边境冲突，大唐的军费耗费越来越大。”

    “开元年间还能维持，到了天宝年间就已经维持不下去了，朝廷为了摆脱负担，将发赏钱的事情推给了边镇的节度使。”

    “赏罚自节度使出，那么军将自然只知道节度使，不知道皇帝，这也就是为什么安禄山一叛乱，河北三镇云集响应的原因。”

    孙建国点点头说道：“没想到开元盛世下竟然还有这么深的问题啊，哎，治国也太难了。”

    崔涛也点头说道：“其实还有一个问题，如今瓜州刺史和沙州刺史贾思顺，都在刺史职位上当了十几年了。”

    “若是大唐的惯例，贾思顺这等上州的刺史节度使，应该返回中枢出任中枢的大臣。但是玄宗时期朝堂腐败，根本没有位置给这些地方大员回朝。”

    “一州刺史都无法正常晋升，整个体系都僵化住了，既然都没办法升，大家也只能躺平求财了。”

    崔涛叹息一声说道：“其实史学界还有一种说法，安史之乱等于给唐王朝续命了。要不是这场叛乱消耗了人口，给朝廷空出了位置，也没有中唐短暂的中兴了。”

    这个话题让崔若韵和孙建国都沉默了下来，三人排着队终于进了城。

