    邵佑嫣轻笑，用手帕捂住了嘴：“你哪里有美色？难不成你是去找了个瞎子？”

    白池羽瞬间炸毛，难道他白池羽在邵佑嫣的心里就是一个毫无美色的人吗？白池羽，虽然比不上其他人，但好歹长得丰神俊朗，白白净净，也算美男子一枚。

    “好啦，你们两个别再吵了，快过来看吧。”林大夫笑着叹口气。

    “白池羽带回的那两粒药丸，的确是解药初步推测，毒药是西域那边传过来的，初次使用可让人头昏脑胀，瞬间晕眩，但好的是，只要在7天之内服用解药，便可无大碍。”

    林大夫一口气说了这么多，邵佑嫣终于松了口气：“幸好，只要祖母没事就行了。”

    若是毒药真的有什么副作用，她非得去找邵佑瑶拼命不可，只是现在没有证据，所以不能乱来，不过她也看清了邵佑瑶的为人。

    皇宫。

    “娘娘，九皇子来了。”

    一个小丫鬟匆匆忙忙的进来禀报，还附带着一丝丝的手足无措，九皇子已经许久没有来过淑贵妃娘娘的寝宫了。

    淑贵妃闻言抬头，眼底闪过一丝惊诧。

    他怎么会来？

    自从发生了上次的那件事情，他很明确的说过再也不会来这里。

    “快把他请进来。”

    “不必了，我已经进来了。”

    齐承景低头走进这熟悉又陌生的寝宫，心底却闪过一丝薄凉之意，这里却让他生出一股陌生之感，好想离开这里，又想在这里感到一丝温暖。

    当初年幼的时候，他总是从太后的寝宫偷偷溜出来，来到这里看上一眼，或许有的时候也能够看到额娘，不过大多数情况下都是被呵斥离开。

    才那么小的他终于明白了自己原来是不受额娘所喜爱的，跟随太后长大这么多年，他便再也没有回来过这里。

    “坐。”淑贵妃看着他，他似乎长大了不少。

    “不必了，淑贵妃叫我来是有什么事情。”

    淑贵妃动作一阵，心底却冰凉：“你弟弟上次还问我呢，说已经许久没有见过你了，我这才派人出去找你，怕你弟弟找你有什么急事。”

    齐承景嘴角闪过一抹苦笑，他就不该抱有期望的，一直以来都是这样，除非关系上弟弟的事情，他才会被受到重视。

    “即使如此，那我便先行离开了。”

    齐承景点了点头以示尊重，便直接拂袖而去。

    淑贵妃心底的薄凉之意顿显，直接瘫坐在了床上：“他竟然连叫我一声额娘都不叫了。”

    “娘娘别伤心，九皇子或许是觉得许久没有回来了，和我们之间有了陌生感罢了，可是毕竟他也是您的儿子。”

    淑贵妃深吸了一口气，这才让自己放松了一番：“也罢，反正以后等到皇儿登上了皇位，都随他而去吧。”

    齐承墨是一定要登上皇位的，虽然现在太子殿下还没有易主，可是现今的太子殿下蠢笨，生母又已经离开了世上。

    看来以后是要想着法子把太子殿下给扳倒，这样才能让自己的儿子登上皇位。

    齐承景走得很慢，似乎每一步都在用尽力气，又似乎每一步都想把自己嵌刻在这里。

    胳膊上的伤，依旧是邵佑嫣替他包扎的那个小手帕，他本以为来这里是有什么要紧的事情，连太医院都没去，便急匆匆的赶过来。

    没想到果然事事要紧的事情，只要是沾染上齐承墨，一切的事情都变得要紧了。

    “主子，终于找到你了，你在这里干什么？你的胳膊上还受着伤，快跟着我去包扎吧。”小胜子从一边匆匆忙忙的跑过来。

    齐承景却看着他越来越近，眼底开始变得模糊，最后在他的呼喊声中晕了过去。

    ——————

    脑海里一片混沌之感，到处是一片白茫茫的世界，突然一束阳光从眼睛上直直的洒下来，将所有的白茫茫瞬间劈开。

    齐承景挣扎的睁开眼睛，入目所及，却是不太熟悉的地方。

    “我的孙儿，你终于醒了。”太后娘娘正在一边用茶，看见他醒了，便急匆匆的过来。

    苍老的手抚摸着他的脸：“胳膊怎么会伤的如此重，是谁竟然敢伤了我的孙儿，哀家必然要抄了他满门。”

    小胜子乖巧的待在一边，不敢吭声，九皇子告诫过自己，说一旦他发生什么事情，都不要去惊扰太后娘娘，可是今天他晕倒的时候，恰巧被太后娘娘发现。

    吓的太后娘娘便直接把齐承景带回了太后宫中。

    “孙儿没事，祖母不要担心。”齐承景虚弱的说出来。

    刚刚太医已经为其曾经诊断过了，说是伤口感染造成的发烧晕眩，太医已经把他胳膊上的伤口处理好了。

    他下意识的摸了摸自己的胳膊，是缠绕的紧紧的绷带，手帕呢？

    齐承景虚弱的抬起头：“祖母，之前在我胳膊上记着的那只手帕呢？”

    “那手帕太脏了，我就派人给扔掉了，上面都是你的血，可不要再次感染了才好。”

    齐承景的眼神里瞬间又闪过一丝慌乱，不过被他给硬生生的压下去了。

    随后便躺在床上，思绪到处缠绕。

    “太后娘娘，时辰不早了，已经有人来船用武上了，你快过去用午膳吧，九皇子这边就让我来照顾。”

    小胜子听见外面传午膳的声音，才小心翼翼的开口。

    太后娘娘点了点头，随即又担忧的看向齐承景：“如果有什么事情喊一下祖母，祖母就进来了。”

    齐承景虚弱的点了点头，太后娘娘便被众人簇拥着准备出去用午餐。

    带太后娘娘走之后，又把门仔仔细细的关上了，小胜子这才讨好似的跑到了齐承景的旁边：“我就知道九皇子不可能让人把这个扔掉的。”

    说完从怀里抽出的那条手帕，不过是已经把那条手帕上的血迹冲洗干净了。

    刚刚太后娘娘让他去把这条手帕给扔掉，他感念这条手帕是邵小姐留下的，于是就自作主张把他留下了。

    果不其然，九皇子竟然真的在找这条手帕。

    他跟随九皇子多年九皇子从未对一个女子有过这般的想法，所以很有可能就皇子是心存爱慕与邵二小姐。

    齐承景眼神中闪过一丝欣喜，把手帕接过来，又放入了自己的衣襟之中：“你终于做对一件事儿了。”

