    乔巡小心翼翼的行进着，将浑身的精神痕迹压到最低。离开了那座蓄电厂过后，他凭借着“宰阴”与“超算视域”，精准识别沿途的每一道精神痕迹。

    “超算视域”将他的识别帧数提高到1200帧。他可以看到环境一秒钟内的1200种变化。

    这对于他捕捉精神痕迹和污染痕迹有着极大的帮助。

    毫无疑问的是，现在他对环境的敏感程度远远超出之前。这极大的提高了他的潜伏能力。

    但是他很快发现，越是靠近芝兰酒店的位置。游荡在空气中的精神痕迹与污染痕迹就越来越复杂。

    他需要耗费更多的精神才能够进行识别。这无不在说明，这里的高阶进化者越来越多了，对抗过程越来越复杂了。

    在之后的路当中。几乎是每隔着几百米的距离就能碰到进化者之间的对抗。

    各种各样的天赋对环境造成的影响持续不断地对这座城市造成破坏。

    到处都是破败不堪的样子。尽管这座城市在之前的很长的一段时间里，遭受过了来自各方不少的侵略与破坏。但是那样的破坏程度完全比不上高阶进化者之间的直接对抗。

    毕竟，一般的热武器只在物理层面上进行破坏，废墟维护要容易得多。可进化者的战斗会污染这里，让这里在很长一段时间都是高污染区。

    1200的识别帧让乔巡能够更加清楚的看到这样的变化。

    之前的气象种造成的恶劣天气，现在还没有完全消失。苟延残喘的暴风雪在Kabul的上空盘旋着。

    呜咽的阴风游荡在大街小巷之间，穿梭在破败凋零的建筑当中。

    鬼哭狼嚎的声音是今晚残酷的bgm。

    越是靠近酒店，周围的对抗越是激烈。

    乔巡必须更加小心。他很清楚，自己这个四阶进化者，闯进一大堆五阶进化者的队伍当中。说得轻松一点，就像哈士奇混入狼群。如果他没有威胁，也许其他人的目光只会从他身上一闪而过，不去浪费自己的精力。但一旦他露出爪牙，瞬间就会被撕成碎片。

    过度的污染痕迹与精神痕迹让乔巡的“宰阴”能够发挥的功效越来越弱。

    这个一阶天赋，在这样复杂的环境当中逐渐显露出疲态了。

    当然，这并非什么不可以接受的事情。

    老实说他觉得这个一阶天赋，能够在这么多场战斗当中发挥不小的作用，已经可以说是尽力了。

    你总不能指望小学的基础运算能力能帮你破解高难的数学问题。那只是基础，不是进阶的方法。

    小心翼翼慢慢前进。不留下任何破绽，当一个旁观者。他只想看到天使降临的场面，窥见一点战争种秘密，或者说验证他从孤高军神那里获得的半神级意志的认知信息。

    尽管他的意识已经在那样的认知信息当中，经历了一场等同于身临其境的感悟。但他本身更加倾向于实在发生的。

    他无法去判断，孤高军神的意志是否会骗人。

    离芝兰酒店还有1公里。乔巡停止了步伐，没有再继续前进。他躲进一座废弃的大楼。爬上最高层，站在天台边缘，只露出一双眼睛，身体其他的地方用天赋“伪装”营造出积雪的样子。

    他看到那座酒店已经被不知道是什么样的手段改造了，改造成了一座，神坛。

    光芒完全掩盖了那里，任凭他如何进行识别与探索，都无法看到里面的一丝一毫，以“超算视域”下的1200帧进行感受，却发现画面是定格的。

    这很奇怪。

    渐渐地他发现那种光很神奇，本身是光，却像黑暗一样，遮蔽了一切。

    这，还能称之为光吗？

    一种无法言说的圣洁的气息密布那里。让人只是看一眼，就想要膜拜，想要成为站在那光中的，或许是天使，或许是神明的伟大意志。

    持续不断地看了大概二十秒钟，乔巡感觉到自己的思想在被篡改。

    他赶忙闭上眼睛躲了起来，立刻用“宰阴”与“命理循天”检查身体。很快他发现自己的生命信息，也就是所谓的灵魂里藏着一段诡异的认知信息。这种认知信息能够影响他的思维，就像之前的信仰之种，但是他觉得比信仰之种更加强悍。

    他用“暴食”进行吞噬。认知信息出现在他的脑海当中。

    【天使阿兹拉伊来：信仰之触摸】

    【他触摸你，感受你】

    【你信仰他，膜拜他】

    乔巡心中嘀咕：“信仰之触摸，这听上去比信仰之种更加厉害。”

    天使阿兹拉伊莱真的要来了吗？

    尽管他听过这个名字已经很多次了。

    第一次是在那个矿场下面，通过吞噬梦土，“暴食”提供的认知信息反馈出了天使阿兹拉伊来的相关内容。

    第二次听到是在陆上基地车当中，卢泽源亲口说的。

    他小声念叨：“天使阿兹拉伊来，秩序、死亡与判罚之神。”

    他期待看到天使降临那一刻，也由衷地为此感到害怕。

    人类惧怕神明，敬畏神明。这是藏在骨子里的，对强者的敬畏。

    不过这也让他很兴奋。上一次亲眼见到神明是在燕都市的守夜街当中。值年太岁丙辰太岁的伟岸还历历在目，而那不过是丙辰图腾当中的一道意志。

    现在能亲眼看到天使阿兹拉伊来吗？。

    真正的神到底是什么样子？

    乔巡呼出一口气，再次探出头。这一次他没有直视那座神坛，转而看向四周。

    整个市中心，到处都是战斗的痕迹。像是有许多场特效电影在这里上演。

    站在高处，看到这样的场景，乔巡心中有一种说不出的感觉。

    在短短的几个月当中，从一名普普通通的心理咨询师变成进化者。从每日面对形形色色的有心理问题的病人，到现在每日面对千奇百怪的污染生物和有着各类能力的其他进化者。

    这大概就是人生如戏吧。

    收起这样的感慨，他打算换个位置。之前的经验告诉他，不能在同一个位置待太久。在同一个位置待太久的话，即便你不动敌人也很容易发现你。

    正当他起身准备下楼的时候，忽然从楼下传来急促的脚步声。

    很沉闷，很扎实。

    他立刻打起精神，做好逃跑准备。

    之所以是逃跑而不是战斗，是因为他一开始就打算在这一场核心争夺战当中，充当一名旁观者。

    他快速退后。整个人，身体掠到外面，悬挂在栏杆上，然后身体向下沉，双手抓着一个凹陷，挂在大楼的外墙上。再用“宰阴”与“伪装”进行隐藏。

    整个过程用时不到两秒。当来者登顶天台的时候，上面已经是空无一物了。

    但乔巡显然忽略了一件事情。

    之前的天台上边是堆满了积雪的，他在这里待过，当然会留下脚印以及手抓的痕迹。

    因为太过匆忙，他没有及时发现并处理这一件事。

    这成了暴露他行踪的致命细节。

    库耶奇娃踏进天台的一瞬间，立马发现了乔巡留在天台地面的痕迹。常年在冰天雪地当中战斗的她不可能忽视这样的场景。

    她假装没有发现，但手上却开始制作符文能量团。

    乔巡的确不知道上面的人已经发现了他的行踪。但他能感受到上面的能量痕迹，并且能量层级很高。

    当库耶奇娃的符文能量团涌出的那一刻，1200帧的识别帧捕捉到1200个画面，乔巡在这1200个画面当中精准识别出，其中一道能量痕迹是指向他的。

    没有犹豫，立刻翻身改变位置。

    也就是在这样一个改变位置的时间里，库耶奇娃发现了他。

    这名强壮的女战士一巴掌拍在天台的栏杆上边。暴躁的力量，直接撕碎了栏杆。这股力量没有停下来，继续向下，精准命中乔巡。

    乔巡立马明白，上面的人已经发现了他。

    他也不在隐藏，翻身向上。用“治阳”制造出爆轰空间，扔向库耶奇娃。

    库耶奇娃是一名强大的战士，她不仅有着特殊的远程作战能力，还有优秀的近身对抗能力。虽然敏捷不是她的强项，但肉身的强度足够她承受爆轰空间。

    短暂的爆炸结束后，她冲了出去，大腿爆发出强大的力量，整个人撞在乔巡身上。

    乔巡感觉自己像是被高速运行的火车撞了，

    他在空中被拦截下来。库耶奇娃左手环抱住他，牢牢锁死。

    这个强大的女战士，连胸膛都坚硬无比。乔巡感觉自己的脑袋像是怼在一面暖和的铁墙上。

    随后库耶奇娃右手手掌心弹出飞爪，钩住摇摇欲坠的栏杆。用力一拉带着乔巡重回天台。

    然而，库耶奇娃双脚落在天台上的时候却发现刚刚还抱在怀中的乔巡已经不见了。她扭头看去，发现他站在角落里，一脸警惕的看着她。

    她明白了，这是，空间系天赋。

    乔巡整个人神经高度紧绷。他敢肯定，这个女人一定是五阶进化者，并且，多半会是他遇到的除了“屠夫”以外最强大的五阶进化者。也大概是这次争夺战的主力之一。

    不管是战斗技巧还是身体的对抗能力，都十分强大。整个人长得也很强大，头发剃得干干净净的，面容也逐渐偏向中性，不过光滑的喉咙还是暴露出她是女性的事实。

    乔巡“超算视域”加持下的双眼以极高的频率，细微地颤动着。

    大脑飞速运转思考对策。

    库耶奇娃感受到了乔巡的能量层级，是四阶进化者。

    乔巡在惊惧的时候，她也在惊讶。当然，是因为她觉得乔巡这个四阶进化者有点超出了她对四阶进化者的想象。

    很不一般，作战能力甚至有一般五阶进化者的水准。

    库耶奇娃不给喘息的机会，准备发起第2轮攻击。

    就在这个时候，脑海中响起王时岸的声音：

    “战士你好。你此刻面对的人是共和国的进化者。并非敌人。”

    这样的声音也在乔巡的脑海中响起了，只不过是把“共和国”改成了“联合军”。

    库耶奇娃感到奇怪。她向王时岸提出疑问：“为什么这个人的身上没有识别标志？”

    王时岸回答：

    “他是特殊编制。”

    库耶奇娃点点头，放下警惕心。她看着乔巡说：

    “你好，我叫库耶奇娃。很抱歉之前对你做出了鲁莽的行径。”

    乔巡摇了摇头说：

    “没关系。这很正常，毕竟在这样的环境里，来不及思考对方到底是别人还是朋友。”

    库耶奇娃说：

    “你应该准备一个识别标志的。”

    乔巡吸了吸气，他知道识别标志是什么，但识别标志是要上报的，为了防止敌人伪造冒充。

    但他是自由人，并没有任务在身。所以没有被下发识别标志。他个人觉得这是联合军指挥系统的漏洞。

    库耶奇娃没有跟乔巡废话。她朗声说：

    “如果你没有事情的话，不要在这边逗留。这里很危险。有好几个进化者盯着我，如果你不想被误伤，请尽快离开。”

    乔巡忽然顿了顿，说：

    “我也这么想。但是现在看来已经晚了。很遗憾，我们已经被包围了。”

    库耶奇娃皱起眉头。她正准备质疑，忽然感受到周围浓烈的污染痕迹与精神痕迹。像一张编织好的巨大的渔网，从四面八方涌过来。

    她看向乔巡问：

    “你怎么发现的？”

    虽然她是这么问的，但实际上心里更加想要知道的是，为什么乔巡先她一步发现了这样的情况？

    乔巡摇头说：

    “来不及解释了。”

    实际上在他“超算视域”的全面监控下，周围的一切变化都逃脱不了他的双眼，除非变化的关键频率超出了1200帧。

    库耶奇娃也知道这一点。她毕竟是个战士，不是个提问家。

    她开始观察周围。战斗之前首先要了解对方是什么样的配置。

    浓密的污染痕迹与精神痕迹让她很清楚，这绝对不是一两个人能够造成的景象。

    但她并非一个强大的向导和哨兵，无法做到精准识别出每一个敌人的位置和能力，不得不在脑海中向王世安提问：

    “你好，领航员，我被包围了，请帮我识别周围的环境。”

    一阵电流声在脑海中响起。王时岸说：

    “战士你好，你周围的情况非常复杂，我正在全力进行识别与分析。我会尽快为你提供信息，在这之前，请你务必小心。”

    ……

    陆上基地车当中。

    王时岸的大脑连接着超级计算机。他脑海中的画面是一个又一个点汇聚在一幅巨大的网格上面的样子。

    此刻他清晰地感受到战士库耶奇娃周围有非常多的能量点，而这些能量点是未经标志的。这意味着他们是敌人。

    借助着超级计算机，他迅速分析每一个点的能力表征。

    有“清朗线”帮助，很快，根据精神痕迹与污染痕迹，他分析出了这些点的能力，正打算将这一信息发送给库耶奇娃的时候，脑中突然出现了一张纸……一张空白的纸。

    紧接着一串他看不懂的字在上面一一浮现，从右到左。

    这些字十分地晦涩。

    他下意识努力进行识别。但某一刻他反应了过来，想起一件事，一个人。

    在黑色革命当中有这样一名进化者，不善言谈，十分普通，标准的乡村教师长相，但他却是黑色革命里不可或缺的强大战场辅助，不少由黑色革命发起的污染事件，都有他的身影。

    他的代号是“诗人”。位次是红桃J。

    “诗人”的信息在王时岸的脑海中响过后，他发现自己正在失去对战场的控制。

    那幅战场网格上面的点变得越来越的微弱。摇摇欲坠，如同黎明的天上星辰。

    王时岸非常清楚，如果自己失去了对战场的控制，那么联合军这边的进化者会遭遇怎样的境地。好比在黑夜里行进，忽然，手电筒没电了。

    他整个人精神高度集中。全力对抗“诗人”。

    ……

    “先生，我发现了一件很值得挑战的事情。”“诗人”忽然抬起头看向旁边的诺曼说。

    诺曼笑了笑，问，

    “什么事？”

    “联合军方面有跟我一样的人。负责情报整合和统筹。”

    “那你的意思是？”

    “很显然不是吗？我要打败他。”

    “诗人”单手推了推眼镜。

    诺曼点头说，

    “放心去做吧。我会保护你的。”

    “好的。”

    说完，“诗人”的注意力再次投入到手掌的书页当中。

    诺曼看了一眼空白书页当中他不认识的文字，扭过头看向神坛。

    任何一场战斗的最优解，都是在一开始就消灭敌人的指挥所。

    指挥所是大脑，战士是身体。他很清楚这一点，所以同意了“诗人”的要求。

    于是乎，两方的大脑开始了隔空的对抗。

    战场局势的天平将由他们二人决定。谁赢了，谁所在的哪一方就会获得对于战场的控制权。

    现代空战都还十分依赖制空权，何况众多进化者之间的对抗。

    路上基地车这边，卢泽源已经知道了情况。立马派人辅助王时岸，各种强化算力与精神的衍生符文装备也递交给他。

    他知道“诗人”很强，但己方必须要牢牢掌握战场的控制权。

    这是对前线战士的负责，也是联合军对整个争夺战的态度。

