    听到帝北宸的话，百里红妆先是一怔，清眸流转着疑惑之色，目光所及只见帝北宸正如火如荼地与妖植战斗在一起，心中暗暗思量难不成是北宸发现了不对劲的地方？

    她很了解北宸的性格，如果不是意识到了问题的存在，定然不会特意和她提起这一点。

    想起他们之前聊过的内容，难不成这一株看起来极为厉害的妖植并不是真正的妖植之主？真正的妖植之主就隐藏在这附近？

    这种可能性虽然不大，但也未必没有。

    此刻她参战或者不参战并没有太大的影响，不如先观察一下四周，倘若真的有妖植表现异常，那么眼前的局面也就可以迎刃而解了。

    只见百里红妆一边佯装着与妖植战斗，心思却一直在注意着附近的妖植，只不过这附近的妖植看起来都是一般模样，并没有什么特殊之处。

    “红妆，你得发挥全部的战斗力啊！”温子然见百里红妆虽然在战斗，但那破坏力显然比不上以往，明显就是没有全力爆发。

    “你傻啊。”百里言澈嫌弃地看着温子然，“现在情况还不明朗，我们要是所有的力都出了，一会儿真到拼命的时候不就不行了吗？”

    听言，温子然表情一变，仔细想想还真的是挺有道理的……

    北宸和冷云寒他们正在拼了命的靠近妖植之主，反观他们暂时倒是无需着急。

    趁着现在留一点实力，一会儿才能爆发出更强的力量。

    下一秒，温子然就流露出了“原来如此”的表情，他真没想到红妆他们竟然这么聪明，连这种情况都已经料想到了，就他还在这里傻乎乎的拼尽全力。

    天星学院的修炼者们似乎也注意到了温子然等人这边的情况，刚开始还嫌弃明耀学院的人战斗力实在是太差，可渐渐地他们就发现情况根本就不是这样。

    这些家伙不是实力这么差，而是故意的不出全力。

    “没想到天星学院的这帮家伙还真是够阴险的，在这种时候还能算计上这些。”

    “你们瞧，那百里红妆和温子然看起来自由散漫的，根本就没有花多少心思在这上边。”

    “他们的人数比我们少，自然是想要趁着这个机会多消耗我们的元力，只有这样，他们一会儿才能占据上风。”

    一时间，天星学院的修炼者也放慢了速度，哪怕仍然在与妖植交手，可那效率比起之前来可要低多了。

    冷云寒和雷昊原本还没注意到这一点，可当他们发现四周妖植带给他们的压力越来越大之后，心中也颇为惊讶。

    自从其他队友来了之后，他们的压力分明是有所减轻，可不知为何这压力竟然又恢复了之前。

    仔细一瞧，二人这才发现了后边诡异的情况，自家修炼者的实力他们还是很了解的，这明显就不是真正的水平。

    “没想到这帮家伙一个比一个精明。”雷昊有些难以置信，这未免也太精明了吧，可这样耗下去，好像双方都没有好处啊，这不是坑自己吗？

