
晁宇博不懂医药内行，旁听小乐乐与客人谈话，等客人茶喝得差不多了，又续上大半盏。

宣少等山翁老人有空捧起杯子喝茶时，赶紧刷在感：“前辈，你和小姑娘说完了吧？是不是该轮到我啦？”

宣一默默的掏背包，掏出一尺见方的原木盒子交给少主，他们少主不靠谱的时候绝对让人无语，身为跟班，他表示很忧伤。

“嗯，小宸北，到你了。”钟离毓淡然的顺水推舟，让轩辕家最奇葩的一位青年上场。

宣少喜之滋滋的拿过阿大递来的木盒子，揭开盖子，将盒子给小姑娘看，笑容那叫个欢乐：“小姑娘，我没什么贵重的东西，这点食材当见面礼，听说你做得一手好药膳，咱们有空商讨研究厨艺。”

眼角骤然一跳，乐韵笑脸都快变僵：“你一个味觉不灵的人跑来找我不聊天聊地只聊厨艺？宣少，你还是回家自己折腾你自己，别拉我跟你一起瞎折腾，我忙啊，也特别穷，浪费不起食材药材原材料。”

“噗！”钟离毓没忍住，闷笑出声。

当陪客帮续茶的美少年嘴角也往上拉高，笑从眼中溢出来，低头欢笑的模样美的惊心动魄。

“味觉不灵？”宣一差点被小姑娘的话吓出好歹来，额心黑线唰唰狂冒，难怪少主总整出黑暗料理，原来是味觉不灵，想想他们受了这么多年的苦，简直不能再心塞。

“我味觉不灵？不可能啊，酸甜苦辣咸淡香臭我都尝得出来，哪有不灵？”宣少秀美的脸都快纠结成面团子，他堂堂未来的顶级厨师怎么可能味觉不灵？

“我说你味觉不灵，又没说你味觉失灵，分不出咸淡和酸甜苦辣的情况是味觉失灵，像你，能尝出酸苦辣甜，也能尝出咸淡，但是正常程度的盐或糖正好合适，你尝起来就是寡淡无味，至少要加一倍半左右的量，你才能尝到味道，你口味重，整出来的食物必定难以下口，能上得桌的只有凭感觉或经验搭配原料做出的成果。至于香臭，那是嗅觉，不是味觉。”

小姑娘说吐字清晰，钟离毓望向轩辕家的下任准少主，悠悠的问：“小宸北，小姑娘说的是真的？”

宣一内心泪流满面，就说嘛，为什么少主每次整的黑暗料理味道怪怪的，不是超甜超咸就是五味俱全，原因就是少主味觉不准，所以把握不好调料的量。

“前辈，我没有小姑娘说的那么严重啦，我就是味觉有点迟钝，口味偏重那么一丁点而已，小姑娘，我这样子不致于是味觉不灵吧？”宣少想抱头痛哭，他未来的厨艺大师梦难道要折在味觉不灵坎儿上面？

钟离毓低头，嗯，他不知道轩辕少主味觉不灵的秘密。

宣一望地无语，少主终于承认是他味蕾有问题，而不是他们不懂欣赏了啊，不容易。

“本来就是味觉不灵，你想掩耳盗铃的不承认也改不了事实。”乐韵想丢东西砸秀美帅哥，味觉失灵的家伙做出来的美食，十有八九是黑暗料理，他还跑来拉她钻研厨艺，这不是想误人子弟？被误的子弟当然是她啦。

“本少心好痛！”宣少做西子捧心状，他受伤了，求怜惜，求安慰。

少主又不在状态，宣一万分真诚的求教：“小姑娘，我们家少爷这点小毛病要如何才能药到病除？”

“我没有针对你家少爷这种小毛病的药材，等会儿给你们点药，能改善一下情况，但不能药到病除。”

看在客人来还带来了礼物的份上，乐韵还是很给面子的，没有让他们吃闭门羹，一边说话一边看礼盒。

宣一感激的道谢，能改善一下也是好的，少主味正常点，做的黑暗料理应该也能正常点，他们的胃能少受点苦。

宣少欣欣然的眨眼，小姑娘嘴巴说的挺不给面子，心是很软的，很好说话耶。他兴奋的欣赏小姑娘清点他送的见面礼。

木盒子里有两个密封起来的袋子，一包装着圆片，一包装着干蘑菇。

看一眼，乐韵就知是什么，还是拆开装圆切片的袋子，闻闻气味：“五百年的何首乌，拿来制作药膳很不错。”

山翁老人：“……”五百年何首乌拿来当食材，不是暴殄天物？

宣少频频点，嘤嘤，用药材作食材所成的美食品质要高几个档次，看来小姑娘也是追求品质为上的土壕。

宣一记起少主用好几片何首做什么药膳，结果全废了，那是五百生药材啊，想想就心疼。

他心疼，乐小同学不心疼，扣紧袋子封口，再看蘑菇：“今年的松茸，刚出土即被采摘，特级品。有这样食材，中午能做道像样的菜，宣少和钟离前辈今天忙不？不忙的话留下吃午饭。”

“不忙不忙。”一老一少忙不迭声的表示不忙，他们不忙，一点也不忙，别说留下来吃午饭，就是吃晚饭都可以。

听说小姑娘做的药膳美味无双，有机会品尝不珍惜的人一定是傻子，他们不傻，自然万分乐意留饭。

“钟离前辈想念令高足的话，也可以先去看令徒，说说体己话，如果不急于一时，令徒可能会在十一点半左右过来。”

“小徒找小姑娘可有事？”听到小徒儿中午会过来，钟离毓疑惑不解。

“钟离前辈的高足和他的好哥们柳少为了我的药膳，一般情况下没事也会找点理由往我这里凑，就算我把人轰走骂走，过几天又会来，抗打击力很强大，今天要过来拿点东西，照他们以往的作风，必定会赶在十一点半前到达。”

“小徒玩劣，让小姑娘见笑了。”钟离毓老脸微热，他那小徒儿平日里儒雅温和，实则是冷漠疏离，难得竟会厚脸皮粘小姑娘，倒是奇闻佚事。

“没关系，我习惯了，生气的时候揍人骂人绝不委屈自己，燕帅哥和柳帅哥也习惯了每次惹我生气后就做好被收拾的准备，前辈也不用心疼爱徒，我每次帮燕帅哥松松筋骨，于他而言有益无害。”

“多谢小姑娘。”钟离毓明白小姑娘打他徒儿可能顺便也帮疏导经络，十分感激。

“不客气，揍人这种事我的最爱。”

“小姑娘，被揍一顿还有好处，要不，也辛苦你揍我一顿？”宣少兴致高昂，毛遂自荐当沙包。

“你就算了，你全身经络通畅，用不着找打，当然，如果你想尝尝经络淤塞的味道，我倒是可以勉为其难的揍你一顿，帮你封几处穴位。”

“算了算了，那种好处还是让给别人吧。”宣少直摇头，被封经络后再修习时进度缓慢，傻子才会想尝试。

秀美青年开朗率性，晁宇博对他也不反感，帮他又续一杯茶，晃动一下壶，没多少了，将茶全部给客人续杯，提去重新烧水。

有美少年哥哥帮陪客人，乐韵乐颠颠的搬东西回卧室，接见一次访客就有药材和古懂收，真爽！如果古武门派的人来拜访都带礼物的话，她可以考虑浪费点时间，全部见一见，收点礼填充空间灵气。

把盒子、铜炉、掐丝珐琅瓶和碗全搬回卧室，先放床上，翻箱倒柜一番弄出些声响，再从空间里拿出一些药材，挑出一份装起来，拿去给轩辕家味觉不灵的家伙，告诉他们怎么吃。

赠送一份药，从冰箱里翻出燕帅哥和柳帅哥买的肉类解冻，取一些药丢锅里熬煮，然后立即着手和面，以备一会儿用。

宣少揣好药材，兴奋的跑去偷师，就算不懂小姑娘和面做什么，也乐得围观。

小姑娘和好面，清洗一只整鸡，放煮开的药汤里浸泡，再涂一层药汁，又里里外外的涂粉末。

“小姑娘，这是什么香料，好香。”宣少迷醉不已。

“白松露配制的香料。”

“白松露不是在菜出炉时添加作香料最佳？”宣少眼中闪现星星，小姑娘以白松露做香料，追求高品质的大厨，有个性！

“关于厨艺问题，等你什么时候味觉恢复了再讨论。”

“……”宣少默默的望天，味觉不灵什么的好讨厌。

乐小同学没空理味觉不灵的家伙，用药材填充鸡肚子，将鸡腿与脖子盘好，又去拿一张荷叶包住鸡身，再把面摊成饼，裹荷叶之外，将一只鸡裹成面团子，拿只大盘子装起来，抱出小烤箱，通电，东西放烤箱里烤。

之后再清洗猪蹄上锅炖，将排骨丢有药材的药汤里泡，精肉切片装盘，再洗猪肚、猪肝，全部切片装盘，最后洗疏菜。

乐韵把容易变老的青菜基本都丢空间，因为昨天约晁哥哥中午吃饭，早上从空间提出青菜扔外面，否则，她必须要去卖菜，要不然没青菜又变出青菜来，会穿帮。

离中午还早，将菜全部备好坐着等大电饭锅里的药，到十点半，拔电源，启出内胆，让它自然凉。

燕行、柳向阳心心念念惦记着取药的事，哪舍得回家，早上又早早的溜去生活一条街，抢先下手购些肉啊青菜啊，然后吃食堂。

整个上午无所事事，哥俩窝在宿舍抱着电脑埋头苦干，当到十点，两人先后关掉电脑，你看我我看你，眼神就一个意思：要不，咱们现在就过去？

心里早就想行动，又怕太早过去会被轰走，苦哈哈的熬时间，待熬到十点半，哥俩坐不住了，还是早点过去吧，小萝莉生气揍人的话，也有足够的时间揍他们，然后把他们点穴扔一边躺尸，等差不多到正当中午时就能解穴，也能有理由求赏口吃的。

前思后想，打定主意，哥俩收拾得人模狗样，以上战场似的豪情壮志下楼，驾着猎豹一往无前的杀到学霸楼，提着东西雄纠纠气昂昂的上楼，到四楼，还特意平复心情，做好迎接小萝莉狂风暴雨般的拳头招呼准备，才以气壮山河之势敲响门。

舍内，听到有节操的扣门声，宣少和山翁老人：“……”以小姑娘之前的说法，应该就是燕行和他发小的样子！

“我想，可能是燕少柳少到了。”晁宇博浅浅一笑，优雅从容的起身去开门。

宣一原本想当跑腿的，想到自己是客，还是让主人们开门比较好。

走到门口，美少年眼中的笑容意味深长，不急不忙的拉开门，门外果然是挺拔如青松的燕少柳少。

等着门开的燕行、柳向阳，听到门嚓的一响，神经拉紧，当门开，看到不是小萝莉怒气冲冲的脸，而是晁家哥儿那温润如玉，笑意盈盈的笑脸，两人的表情有一秒的呆滞。

原谅他们，他们一门心思在想着承受小萝莉的怒火，没想到晁家少年会在小萝莉宿舍守株待兔的等着他们。

“小晁，早哟，你还没回家啊。”一愣之后，柳向阳发挥自己阳光开朗实则是脸厚无节操的优点，亲切的跟漂亮精致的雅少年打招呼。

“你们也没回嘛。进来吧。”晁宇博悠悠一笑，将门完全拉开。

柳向阳惊悚了，小晁请他们进去，是准备断后路堵门不让他们有反悔的机会，然后让小美女痛快的暴揍他们咩？

燕行眉心跳了跳，总感觉不对劲，小晁的笑容意味不明，眼神也格外明亮，一种像看好戏的样子。

感觉很奇怪，但是，想到贺家的做法是自己的主意，小萝莉的怒火也该由他承担，只略略一迟缓之后，越过向阳，抬脚，昂首阔步的踏进女生宿舍。

他全副身心都在寻找小萝莉在哪，视线第一时间就投向朝厨房那边的地方，举目望去，目光所及之处是一女三男四人的目光齐齐望着自己。

“师……父？！”视线落在梳着发髻的青袍老者身上，燕行紧绷的神经在瞬间松驰，激动的龙目骤亮，一张脸瞬间春暖花开，艳阳满天。

那笑如太阳出海，风华惊艳寰宇。

我我……

燕帅哥笑容太耀眼，乐韵被闪瞎了钛合金的狗眼，她是第一次见到燕人这么真实的表情啊，那画面像流浪已久的乳羊见到久违的母亲的场景一样的感天动地。

扭头而望的宣少，看到山翁老人徒弟的笑颜，有想撒丫子狂奔去撞墙的冲动，啊啊啊，能不能别笑得那美？

特么的，笑成那样，都能把他掰弯，还让不让人活了？

宣少心中悲伤成河，在山翁老人带弟子参加的古武聚会时因痴迷于厨艺给错过了，所以并没有真正的与燕少打过照面，但是，他看过古武世家弟子切蹉的视频，记得燕少的面孔，所以昨天见到燕少也不陌生，而燕少曾见过他家哥哥们，看到他的脸自然能猜到他是谁。

柳向阳在一愣之际，被小行行抢先，二话不说跟着就往内冲，一脚踏进小美女的地盘，就听到小行行那激动的一句“师父”，他当场就懵呆了，小行行的师父在小美女宿舍？！

不相信。

他第一想法就是“不可能”，小行行的师父是世外高人，从没来京城玩耍过，怎么可能会在这里？

柳少偏头望向饭桌那边，一眼瞧见小美女和三个男士坐在那儿，年青的人他记得，就是三味轩餐馆的轩辕少东家，难道那位清瞿的老者就是小行行是师父？

莫说柳少不相信，就连燕行本人也怀疑自己眼花，师父怎么可能会来小萝莉宿舍？他带着激动与怀疑的心态，认认真真的细看，没错，是师父！师父确确实实就坐在那儿，他绝对不会认错的。

“小龙宝，见着师父用得着这般激动，竟然连礼仪都忘记了啊。”看到自己的小徒弟，钟离毓有种非常欣喜激动，但是又忍不住想责备他几句的矛盾心态。

“是，师父教训的对，是我失礼了。”熟悉亲切的声音缓缓的钻进耳蜗，燕行唯一的疑虑也消失的无影无踪，柔顺的认错，转而光辉容颜漾出高雅的笑容：“小萝莉，上午好，宣少，我们又见面了。”

“前辈好，欢迎宣少光临青大。”柳向阳机灵的向老道长问好，顺便也向轩辕少东家打个招呼。

“小柳你也好。”钟离毓对小徒儿的发小兄弟也是极为和蔼。

“柳少好，昨天青大不接待参观者，今天放假，所以我又来了，今天运气不错哟，成功见到小姑娘和小姑娘的哥哥，倍感荣幸。”宣少回以清丽温雅的微笑，眼角飞扬，表情说不出的愉悦。

“彼此彼此。”晁宇博笑容微微，一边回应一边关门。

看两眼小美女的客人后，柳向阳移开身，听燕行和那位轩辕少东家讲话，特别无语，那啥，能不能别废话？

“小萝莉一向不见客，宣少运气真的很不错。”有师父在场，燕行内心特别镇定。

“燕人，我是不喜欢跟人啰里八嗦的废话不假，但如果来拜访我都送上奇珍异宝和奇花异草，我不介意浪费时间接待访客的。”乐韵不给面子的哼哼两声：“还有。你别得瑟，不要以为你师父在这里我就不敢揍你，我要揍你，谁也拦不住。”

“……”燕行头皮一阵发麻，小萝莉果然很生气。为了不致于当着师父的面被揍，他赶紧解释：“小萝莉，那天的事我可以解释的，等改天我给你解释了，你觉得还生气再揍我也不迟。”

“小龙宝，小姑娘想什么时候揍你就受着，你挨揍还要选黄道吉日不成。”

老道长当着燕少的面把他卖了，晁宇博心情好极，能见燕少吃瘪，今天真是个好日子，心情美妙，关上门，轻盈的走向坐着的客人，步伐格外轻快。

“师父……”燕行差点以为自己听错了，师父竟然也把他卖了？之前太姥姥在庭广众之下把他卖了，今天师父也把他卖了，小萝莉究竟有何通天神奇之魔力，令他家长辈们卖起他来毫无压力与心疼？

“年青人，挨挨揍更健康。”宣少看热闹不嫌事大，笑嘻嘻的发表看法。

“嗯，确实如此，男孩子能被小姑娘揍也是最幸运的事。”

师父摆明态度支持小萝莉随时揍自己，燕行默默的接受被卖的命运，提着东西走向小萝莉的小冰箱。

“我是有原则的人，你们两个买再多的菜也收买不了我，中午不许你们蹭饭，你们吃食堂去。”甭以为送一堆菜就能让她消气，她火大着呢，送点菜根本不可能收买她，除非送有灵气的古董或者送黄金白金。

“小美女，我知道你是有原则有立场的人，不是我们能收买的了的，我们也不敢赂贿你，顺带买点菜来而已，你想揍人也好，想骂人也好，你该怎么着就怎么着，骂累了，揍人揍累了，有现成的菜，你就不用再拖着疲惫的身躯下楼买菜啦。”

柳向阳涎着笑脸狗腿的拍马屁，小行行师父都把小行行卖给小美女了，识时务者为俊杰，必须要挨得住骂，扛得住打击，并且还要坚持不要脸不要节操，否则分分钟就被扫地出门。

宣少惊奇的瞪大眼，那位柳少比他还不要脸哪。

山翁老人借喝茶的动作掩饰住嘴角抽搐的无奈之表情，小龙宝的发小柳小三，真是个……活泼的孩子，也幸好小龙宝有那样开朗阳光的发小，他的性子才不致于太阴沉冷漠。

在几人的视线之下，燕行顶着俊脸，和柳向阳将提来的大包小包放小冰箱边，又摆成一小堆，哥俩放好东西去洗手，然后，温顺乖巧的走到桌子旁坐下当乖宝宝。

美少年拿杯子帮两少倒杯茶。

对于脸皮超厚的家伙，乐韵没好气的丢白眼鄙视，想想不开心，板着小脸：“药在冷凉着，很快就好，但是，我收集到的瓶子都用完了，你们自己找瓶子来装，找不到自己用手捧吧。”

众人：“……”感觉像是无中生有。

燕少：“……”小萝莉是想赶他们走的节奏。

早打定主意不要脸的柳向阳，立即送上笑脸：“没瓶子？这个完全不是事儿，我马上去找瓶子啊，小行行你跟前辈好久不见，你陪前辈说说话儿聊聊天。”

他说走，仰头，咕咚一口将茶全喝光，对好兄弟眨眨眼，迈着长腿起身，撒开脚子马不停蹄的开跑，冲出门，一口气冲下来，开走猎豹去生活一条街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022068"  chaptername="第二百七九章  我是有原则的人">加入书签</a>
</div>
