    此时土匪老窝内，乱作一团。

    土匪尸体横列，他们的家人扑在尸体上哀嚎。

    土匪头目双臂被斩，此时躺在地上以无还手之力，在他身边，一名妇人搂着孩子，不停地磕头哀求萧锐。

    “你知道勾结的衙门之人是谁？”萧锐问道。

    妇人泪眼婆娑，道：“好汉，民妇知道，知道。”

    “不能说！”土匪头目呕出血来，声嘶力竭，他因为失血过多，脸色非常苍白。

    妇人却磕头道：“好汉，民妇什么都能说，只恳求好汉饶过我和我儿子，我们愿意进衙门自首，我儿子这么小，民妇不想他没长大就死掉，我们宁愿做奴隶赎罪，接受朝廷的处罚，肯定好汉饶命啊…”

    此话一出，土匪头目闭上双眼，两道泪落下。

    萧锐答应道：“好，你只要告诉我的是实情，我便不会杀在场的妇孺幼儿，至于朝廷怎么处置你们，那就看朝廷的律法了。”

    “多谢好汉，多谢好汉。”妇人千恩万谢，随后说道：“给我家男人通风报信的，是秋阳县县尉的远方侄子马东，他管着秋阳县的捕快，我家男人年轻时和他相熟，又给他送了不少金银，是他，就是他…我亲眼见过他！”

    地上的土匪头目猛然睁眼，眼中流露出惊愕，但瞬间消失，可惜萧锐正看着妇人，没有注意到。

    “你所言可是真的？”萧锐问道。

    妇人言语真切道：“好汉，我岂能不说实话？我家男子已经救不了了，我如若再说谎，我和孩子也性命不保。好汉，我说的都是真话，不信的话，你现在就去报官，我愿意当堂作证，只希望能苟活下去，呜呜…”

    萧锐回头，看着四周嚎啕大哭的妇人老幼，于是和诸葛流萤商议：“要不让伍战法去报案，剩下的事让秋阳县的县令处理。”

    “也好！”诸葛流萤点头道。

    伍战法立即去报官。

    另一边，那妇人搂着土匪头目，不停地哭泣，他流血过多最终丢掉了性命。

    诸葛流萤去释放那些关在铁笼的无辜路人，他们得知自己得救了，也喜极而泣，感激萧锐和诸葛流萤的救命之恩，要不是诸葛流萤拦着，有些路人已经冲上去教训那些土匪的家人了。

    没过多久，秋阳县的县令、县丞、主薄、县尉亲至，还带来了捕快和衙役。

    县令已经是老态龙钟，临致仕前听闻祸害秋阳县多年的土匪被连根拔起，他瞬间精神洋溢，心头的一块大石头终于落下来，能放心回家养老了。

    捕快和衙役立即控制所有土匪的家属，那些被关起来的路人也被得到妥善救治。

    老县令感谢萧锐三人的帮忙，说道：“三位，朝廷有过命令，对山贼、土匪围剿有功的异士，地方可以向朝廷申请奖励，这次三位替秋阳县扫清土匪，乃是我县的大恩人，请告知名讳，本官一定替你们请功。”

    萧锐摇摇头，道：“县令大人，不用客气，我们是举手之劳，不过那名妇人说出了给他们透风报信的衙门中人，县令大人可不能放过！”

    “什么？县衙有人和他们内外勾结？怪不得每次围剿都无功而返，真是岂有此理。”老县令气得吹胡子瞪眼。

    “是谁？”老县令吼道。

    谁知，那名被捕快控制的妇人挣扎开来，哭诉道：“大人，我们愿意戴罪立功，是捕快的捕头马东，就是他通风报的信。”

    老县令身后，县尉吊起的心脏陡然落下，立即擦了擦汗水，上前抱拳：“大人，马东竟然内外勾结，真是胆大妄为，属下这就去抓捕他！”

    老县令点点头，道：“他去哪里了？不会逃了吧。”

    “大人，马东最近染病，所以没有来衙门点卯，您放心，我现在就抓捕他归案！”县尉大声喝道，拍着胸脯保证。

    县令挥挥手，让他立即去拿人，然后转头看向萧锐，笑道：“三位朋友，还请移步县衙，一些口供还需要三位帮忙完成，另外朝廷的奖励，还需要申请。”

    “好！”萧锐不想暴露身份，而且自己也一身血水，也该好好清理清理，所以只能再耽误一日。

    回到秋阳县时，县内人流攒动，得知县外的土匪被剿灭，整个县城百姓都载歌载舞，当萧锐三人进城时，百姓们都尊敬地发出欢呼，让萧锐感到了百姓们的祝福。

    老县令亲自安排三人住进县衙。

    萧锐洗过澡，衙门的师爷来询问事情经过，好写成口供上报府城，同时为三人申请朝廷的奖励。

    不过萧锐明说了有事在身，需要去京城，老县令惋惜无法久留他三人，故从县衙拿出二百两纹银，当作朝廷的奖励，提前赠送给萧锐。

    萧锐没有推辞，欣然笑纳，不然会让老县令怀疑他们三人的企图。

    另一边，县尉抓捕了马东，对自己的所作所为供认不讳，那些土匪家属也会关入大牢，按照律法，等待他们的最起码是削掉户籍，身上烙上刺青，沦为奴隶发放边关。

    明日一早，萧锐三人便准备回京。

    夜里。

    县衙大牢中，土匪头目的妻子被单独关在一个单独的牢房。

    深夜，县尉竟然独自走进大牢，去见她。

    “哥…”妇人语不惊人死不休，泪眼婆娑叫道。

    县尉安慰道：“妹子，委屈你了。”

    “你要为老赵报仇啊。”妇人红着眼睛道：“幸好那三人没有斩草除根，不然我和孩子就活不成了。马东那里怎么样？”

    县尉道：“马东染了恶疾，我已经让他揽下所有罪名，没有人知道我参与其中。更没有人知道你是我义妹。你在这里待一段时间，我会想办法弄你出去。至于老赵的死…那三人武艺不简单，还得从长计议。”

    妇人红着眼道：“哥，当年你和老赵杀了上任的县尉，由你假装县尉上任，而老赵落草为寇，他的仇你不能不报啊。”

    县尉眼睛一眯，久久不语。

    谁料，妇人继续道：“义兄，妹妹别无所求，只求你替老赵报仇，杀死害他的人，然后让我和儿子平安无事，不然当年你们杀人留下的证据，妹妹也不敢保证就算我死了，那些证据也不会不泄露！”

    县尉呼吸一滞，紧盯着眼前的妇人。

    许久，县尉笑道：“义妹，你放心，老赵是我结拜兄弟，我岂能不为他报仇？你稍安勿躁，我会带着凶手的脑袋来见你！”

    说罢，县尉离去。

    妇人踉跄坐在地上，刚刚布满泪水的脸上充满狰狞。

    