    第3231章好转

    唐鹤的余毒在缓慢的清理中，毒素一去，他身体恢复会很快了。

    只是脸色已经苍白，且神色恹恹的，一看到那黑乎乎的药汁就反胃。

    周满知道原因，于是在把过脉，确定他的毒素已经都清除后便重新开了一副药方，熬好了药以后她亲自端着，先回了自己屋里一下。

    她取出那管绿色的药剂，里面还剩下三分之二，大半管，她权衡了一下便倒了一半进去。

    剩下的一半她仔细收着，决定以后有用的时候再用，最好没用，到时候她可以尝一尝味道。

    周满将药端给唐鹤，“喝了吧。”

    唐鹤闻到药味，脸苦了一下，但还是接过一饮而尽。

    周满打开药箱，招呼他道：“把衣裳脱了，我给你上药。”

    唐鹤解开衣裳，问道：“我何时能下床？”

    周满：“你想干嘛？”

    唐鹤道：“莱州那边抓了不少人，我得亲自去看看。”

    “你现在外面是伤重濒死。”

    “所以我有一日突然出现在他们面前才能吓他们一跳，”唐鹤道：“这也佐证了周大人医术高超不是？”

    周满解开了绷带，看了看伤口后道：“听上去是不错，不过你这伤口，要想办公最少还得半月。”

    唐鹤：“太久了，周大人这么厉害，肯定还有别的办法。”

    周满啧了一声道：“没有。”

    话是这么说，上过药后周满还是琢磨了一下配给他的药膏。

    郑辜路过药房闻到一股很香的味道，忍不住推门进去看，“师父，您干嘛呢？”

    周满守着一个炉子沉思，“我在做生肌膏，不知道能不能改一下方子。”

    郑辜便上前看，闻了闻后道：“好香啊，您是不是放多了白芷？”

    周满道：“我改了一下药量，先看看情况。”

    “……”郑辜无话可说，只能道：“给莱州医署的药都送去了，师父，这几日莱州的吏员还是不肯走，一直在医署里徘徊打听。”

    周满很同情对方，想到唐鹤的打算，她道：“告诉他，人已经救活了，只是伤得不轻，一时不能见人，让他回去吧，继续留在这儿也没用。”

    郑辜松了一口气，点头道：“我一会儿就去。”

    他是可以自由出入县衙后院的，昨天傍晚还去看过唐鹤，自然知道他已经在好转，毒素都清了。

    莱州的吏员得到了确切的消息，虽然听着情况依旧不好，但人活着就行，至于其他的，不是他能考虑的。

    于是他迟疑了一下后便先赶回莱州汇报。

    柳刺史听说唐鹤救过来了，大松一口气，“活过来就好，活过来就好。”

    不然他真的没法应对朝廷和唐左相啊。

    “牢里那些人要看牢了，凡能接触到监狱的全都换成我们的人。”

    “大人，要不要提审？”

    柳刺史揉了揉额头道：“你没回来前本官已经提审过了，嘴硬得很，动了大刑也不招，先留着吧，很多证据都在唐大人手上，我不好越过他提审，等他病情稳定一些，我去北海县见他，到时候从他那里拿了主意再说。”

    一旁的师爷道：“青州刺史又派了人过来传话，大人……”

    柳刺史脸上的肉动了动，显得很不开心，但还是道：“就请刘刺史帮忙巡视海上，近来有些不死心的海寇滋扰海岸，使商船和渔民受惊。”

    其实就是一些被打散的零星海寇，似乎是知道近来莱州没空管他们，为了钱财，也为了报复，近来一直在莱州的海域徘徊。

    比起以前海寇的规模，这只能算是挠痒痒，但也让柳刺史烦躁不已。

    他现在内忧外患，的确没空去清理他们，青州刺史既然想从他这里夺走更多的功劳，那就让他去剿匪吧。

    唐鹤一心养伤，对这些事全然不知，但白善知道啊。

    有路县令在，这些消息他还是能收到的，于是他转身就告诉了唐鹤。

    唐鹤摸了摸胸口道：“不用管他们。”

    他道：“让他们争去，再过不久我就能回去了。”

    白善也看向他的胸口，“满宝的新药研究出来了？”

    “没有，”唐鹤有些郁闷，“但她换了一种药膏，听说是太医院祖传的药膏，不仅好用，还贵，里面有几味上好的药材，不仅能让伤口快速好转，还能去掉一些疤痕。”

    白善恍然大悟，“她和学兄你要钱了？”

    “没有，但让我还她药，”唐鹤道：“还她药材也行，回头她自己做，我看了一下，那药方是真贵呀。”

    白善忍不住笑出声来。

    “不过效果也是真好，”唐鹤低头看了一眼胸口上的伤，感受了一下后道：“换了这个药膏之后，我觉得胸口都不是很疼了，而且也没那么反胃，再喝药都感觉好受了许多。”

    那是药剂的功劳，周满端了一碗药进来，“唐学兄，你该喝药了。”

    虽然药苦，但现在唐鹤看它们已经不恶心，于是更干脆的接过一口干了，再次问道：“我能出去散散心吗？总躺在床上，我觉得都发霉了。”

    周满便折了袖子道：“我把伤口包起来，你可以出去坐坐，动作别太大，伤口要是扯开了……”

    “你放心，我一定会好好呵护它，绝对不会扯开。”

    唐鹤终于出屋，躺在了院子里的躺椅上，仰头看着树叶间隙落下的光点，他总觉得自己忘了什么事，但只要一凝神想又想不起来。

    既然想不起来，那应该不是多重要的事吧？

    唐鹤躺在躺椅上一晃一晃的，秋风一吹，他便昏昏欲睡起来。

    一个小脑袋从院门那里伸进来，左右看了看，发现院子里只有一个人再，她便蹑手蹑脚往里走。

    跟在她身后的五月沉默的看着她，抬脚正要跟上，她就扭头过来看她，挥着小手让她出去。

    五月能听她的吗？

    那当然是不能啊。

    白景行小朋友见挥不动她，只能叹息一身，转身继续小心翼翼的靠近躺椅。

    白景行小朋友认识这个伯伯，前不久他们还在龙池那里见过呢，还知道他生病了，所以最近爹娘都特别关心他，陪她的时间都少了。

    白景行小朋友站在躺椅边认真的看着他，小心翼翼的伸出自己的爪子，才伸出去就被唐鹤一把抓住了。

    (本章完)

