 定海珠里的力量涌入腹部的时候。

腹部立马发生了翻天覆地的变化。

三种火焰开始沸腾起来。

不灭火、金鳞天蟒火、化龙火。

三火此时全都凝聚出匹练的形态涌入定海珠的力量里面。

斑驳的颜色扭动着，腹部出现了一团火焰之力凝聚的小球。

小球之中散发出一股股骇人无比的气息。

这三团火焰现在在不断的融合，凝聚出一种新的火焰。

同时姜空体内的第四颗九死丹雏形也开始出现了。

一团金色的雾气在第三颗九死丹身边攒聚。

第三颗九死丹此时也在吸纳着真火的力量不断凝练出丹纹出来。

姜空此时整个人浑身金光腾腾，一缕缕恐怖的气息自其身上散发出来。

他的每一个窍穴都在吞吐着强悍绝伦的火焰之力。

金芒覆盖之下的他宛如一尊神祗坐镇此地。

在其体表上的每一处窍穴都有一个金色的旋涡疯狂的转动着。

九十九轮肉身真轮快速的炼化着体内的力量。

在胸口处，第一百道肉身真轮此时正在出现！“齐天位！”

林凡惊的站起来。

一百轮肉身真轮，这是齐天位的标志！姜空居然能够达到如此程度！苍星道院有史以来，从未有人步入齐天位之中。

齐天位那是一个传说。

步入齐天位者，象征着天赋与天同齐！那是天赋的极限代表！而此时外界，孔雀王山边上沿岸全都被天魔血宗的人地毯式的搜索了一遍。

“还是没有找到！”

几个天魔血宗的人回到东星边上说道。

东星面色很难看：“一群饭桶，怎么可能找不到，好好的大活人难道会消失了？”

他慢慢的悬浮飞起来，俯瞰着整片沿岸地界。

东星身边食梦兽站在原地，他轻轻抚摸了一下食梦兽的头。

食梦兽所有的眼睛全部睁开来。

三张大嘴张开，一股低沉的嘶吼声从其中传出来。

声波凝聚，瞬间荡漾而开，在整片海岸线边上回荡着。

沙沙沙！林间就像是起了一阵大风，所有的树木此时都在颤动着。

片刻之后，食梦兽身上泛起一团清辉，清辉没入东星的身体之中。

东星感受到这股清辉里传递而出的讯息，双目刷的一下看向了姜空所在的那一片山背之中。

“在那里！”

他眼中露出了兴奋之色，舌头舔了舔嘴唇道：“这一次你们可跑不掉了，乖乖的束手就擒吧。”

一个个天魔血宗的人集结在一起，跟随着他朝着那一片山背快速飞跃过去。

此时在山洞中，西门孤鸿突然浑身一颤，他那一只似雪鹰的眸子看见了外面的景象。

“不好，他们现在过来了！”

林凡面色一变，现如今的姜空还在突破之中，不知道进展到什么地步了。

“该死，我出去和他们拼了！”

林凡提着刀欲要冲出去。

“等等。”

闭关中的姜空突然真元传音给两人。

现在的他留了一丝意识，自然是能够听见他们的话语。

“将这个东西带上去，把外面全部布满注入真元，还能够抵挡一会儿。”

一团金色真元没入姜空的灵戒，从中拖出了封喉云丝。

两人现在对于此物自然是记的很清楚。

此物一路上帮了他们很大的忙，威力颇为的不俗。

“好。”

西门孤鸿抓住封喉云丝走出山洞。

此时姜空突破也到了白热化之中。

定海珠不愧是至宝，其中蕴含的磅礴水元素之力已经将他体内真元凝聚出了八成左右的真火。

按照这个形式下去，一颗定海珠就能够在他突破武宗的时候，将一身的真元完全化为真火。

第一百轮肉身真轮也渐渐趋于圆满。

随着定海珠力量被抽取之后，珠身爆碎成了星星点点的荧光，光点全数没入姜空的身躯之中。

在他的腹部，一颗拇指大小的定海珠出现了。

其上散发出与周围金色火焰相驳的水属性力量。

也正是因为这一股水属性的力量让他沸腾的腹部开始慢慢稳定下来。

定海珠入体之后，三种火焰相融的速度变的更快了。

八成一，八成二，八成三……九成，九成一……姜空体内的真火开始完全取代真元之力，牢牢占据着首要力量的位置。

而第一百轮肉身真轮也在这股力量凝练之下形成了。

第一百轮肉身真轮形成之际。

整个山洞洞穴内异象纷呈，金光腾腾从姜空经脉、窍穴之中凝练透射而出。

光华于半空中显化出一道道不同的虚影。

有山川大河，有百兽齐鸣，甚至是还有浩荡疆域，万里晴空。

天地共鸣，万灵显化！这是第一百道肉身真轮形成后，肉身极限的征兆！现在他一息之内，通过这一百道肉身真轮能够瞬息间凝练出一百缕真元之力。

真元之力的凝练程度比之丝线还要具备韧性。

然而在一百道肉身真轮共鸣，发出隆隆洪水般声响的时候。

姜空却并没有感觉自己体内的力量达到极限。

这肉身极限的一百道真轮似乎并不是他的终点。

他内心此时有一种渴求奢望，要突破这个齐天位，超天而行！随着那些真元大股的凝练出来，丹神鼎就像是化为了一个黑洞，大股大股的吞噬着所有的真元，然后与三种火焰融合后喷吐出一股股真火。

他亦是催动着所有真元疯狂涌入丹神鼎之中。

这一过程悄然变化着，姜空的气息越来越强悍，如同顶天立地的巨人盘坐在洞穴之内。

整个洞穴现在朝着外面涌出似洪流的无量古朴威压。

外界的天魔血宗所有人已经逼近过来和林凡、西门孤鸿战斗在一起。

东星高高在上，双目俯视，此时紧盯着洞穴，想要将里面看个透彻。

自洞穴中涌动出来的气息令他都感到心惊胆战。

“全都上，拦截住他们，洞穴里面有异变，快去阻止！”

他是一个颇具城府之人，现在自然意识到了危险的出现。

“那气息应该是在突破，居然能够引发如此大的动静，绝对不能够让他继续下去！”

东星呢喃一声，他手一挥，一柄镰刀出现在他的手中。

噗噗噗！在所有天魔血宗靠近前方地界的时候，西门孤鸿手狠狠一拉。

一道道锃亮的金线出现在四面八方，密布整片地界将所有天魔血宗的人拦截住。

那些靠近的人全都死在了封喉云丝之下。

就连两个四重天的武宗都是断了一手一脚。

突然出现的封喉云丝谁都没有料到，杀了个出其不意！ 