    “你很幸运，出生在夜家，同样的，你也很不幸，因为夜家没能给你什么，以至于，你今天还会被自家老祖留下的先天灵焰烧为灰烬。”

    原坤似笑非笑，在他看来，夜行今次是绝对无法翻盘的了，这团混沌灵焰，他虽然没能完全炼化，但是至少，这灵焰已经不再排斥他了，有着灵焰在手，他才是真正的无敌了。

    夜行和都护的脸色，也都凝重无比，虽然没有试过先天灵焰的威力，但是仅凭传说，就已经足够镇住他们了，先天灵焰，那是世间威力最强的火焰，让先天灵焰烧一下，他们可不认为自己还能有命可活。

    “不过，先天灵焰的威力，也不是谁都有资格体验的，你们想要体验的话，还得有足够的手段。”

    原坤的自负，显露无疑，使得夜行和都护都非常的反感，这老家伙一副老子天下第一的样子，不知道的，还以为他已经统辖这个世界很多年了呢，而实际上，夜行和都护也都对自己有着信心。

    两人对望了一眼，只是微微点了点头，随即他们二话不说，同时取出了自己的佩剑，这也是夜行第一次见到都护的佩剑，居然是把长宽的重剑，漆黑的剑身，闪烁着森冷的光泽，重剑无锋，却有着凛冽的剑气自然外放。

    “咦？曾经名震天下的山河剑，没想到居然在你手里！”

    原坤居然认出了都护的佩剑，这让夜行有些疑惑，听原坤的意思，似乎这柄剑还大有来头？山河剑，这名字倒是好听，而都护也是发现了夜行的疑惑，索性就解释道：“得山河剑者，掌天下！”

    夜行也终于反应了过来，他想起了这样一则传说，当年夜家老祖一统真武大陆的时候，似乎也是靠的这把重剑，只可惜，后来随着夜家老祖的陨落，这把剑也下落不明了，没想到居然到了都护手里。

    “哈哈！如此看来，一切都是天意啊？”

    夜行似笑非笑，他倒不会嫉妒都护得机缘，实际上，他早就听过，山河剑是有灵的，它会自动选择主人，如今山河剑居然在屠夫手里，想必这也是这把剑的选择，外人也强求不得。

    “得山河剑者掌天下？今日，老夫便夺了山河剑，替你们掌控整个真武大陆！”

    原坤居然咧嘴笑了，他对自己有着绝对的信心，只见他两手掐诀，试一下灰色的混沌火焰化作化作一道灰色的莲花，把他衬托得宝相庄严，使得夜行白眼直翻，不知道老家伙装的哪门子逼。

    “小子，你压阵，老子先试试他的手段再说！”

    山河剑祭出，读后哪里还按捺得住？当即就向着原坤杀了过去，只见那三河镇散发出璀璨的黑光，把都护的身形完全笼罩在黑夜之中，看着颇为神秘的样子，原坤也神色一肃，挥手间，乙方金色大印祭出。

    无声无息中，那金色大印没入黑夜之中，紧接着，黑夜之中猛然绽放出璀璨的金光，紧接着，夜行听到了剧烈的金铁交鸣，但是，他发现自己根本看不清其中的状况，只感觉那大印似乎也挺厉害样子。

    “轰隆隆……”

    包裹着都护的黑夜之中，轰鸣之声不绝于耳，夜行完全看不清里面的状况，只能隐约捕捉到一些战斗片段，那金色大印有丈许大小，在山河剑造成的黑夜之中横冲直撞……

    “轰隆隆……”

    恐怖的威能波动，震撼了整个天阳秘境，就连驻扎在外的大军，也都听到了，山河剑弄出的黑夜范围，越来越广，都护的身影时隐时现，每每出现，总是在与那金光大印硬撼。

    “轰隆隆……”

    虚空，不断的重铸又湮灭，金丹后期的威势，可不是一般人可以抵挡的，夜行所能依仗的，也只是他的身躯更强，真要说其他，或许也就他的神魂之火，日夜天炎了。

    但是，观战至今，夜行自己都感觉有底儿了，主要是这原坤太古怪了，他那金光大印也不知是何材料所著，居然一直与山河剑硬碰而没有任何事情，这让夜行心中警惕了起来。

    “妈了个巴子！”

    猛然间，夜行把心一横，直接杀向那原坤的本尊，在他看来，这时候，不是讲究什么风度的时候，既然是敌人，那就不惜一切代价的弄死，不然死的就是自己了，能好好活着，谁愿意去死呢？

    “哼！”

    夜行的出手，也使得原坤脸色的一变，夜行的佩剑，乃是轻鸿剑与天山冰髓剑融合而成，论材质，虽不如山河剑的黑金难得，硬度却是丝毫不差，他大开大合，只想尽早了解原坤的小命。

    “你们太小看老夫了！”

    原坤一挥手，只见一道道风刃极速成形，大咧咧的直接杀向夜行，使得夜行只能冲忙招架，但是夜行的剑法极好，“叮叮当当”一阵之后，那些个风刃完全被他斩断了。

    “你可以死了！”

    猛然间，夜行和都护都发出了一声低吼，夜行仗剑直取原坤眉心的同时，山河剑的黑光也完全内敛，紧接着，刺目的白光乍现，完全压下了金色大印的金光，一道十丈长的剑影出现。

    “嗡~~~”

    天地间响起了若有若无的嗡鸣，山河剑终于发挥出了它最拿手的本领——沟通山河之力！

    只见四面八方的大山纷纷凝出一个个小山虚影，完全没入山河剑之中，远方的河流也化出一道道小小的虚影，同样没入山河剑之中，使得都护凝出的长剑虚影极速变得凝实。

    “铿锵！”

    一声剧烈的金铁交鸣，夜行突然暴起，脚下游龙步被他发挥道了极致，他的身影似真似幻，原坤还未反应过来，直接被一剑钉穿了眉心，好在他也还算机警，元神逃了出去。

    “哼！”

    原坤反应极快，就在夜行收剑的同时，他元神已经再次回归，挥手间，密密麻麻对方风刃再次杀向也行，那一道道风刃仿佛被他加持了什么，变得血红而又渗人，吓得夜行心惊肉跳！

    “死吧！”

    这时候，有夜行的纠缠，都护已经准备得差不多了，他手中的山河剑高高举起的同时，那长剑也极速融入剑身之中，使得都护整个人看起来恐怖无比，他手中的山河剑，似乎还真代表了山河意志！

    即便都护并非针对自己，夜行还是感受到了一股无可抗拒的威压，看着那山河剑，夜行居然明显的感觉到了自身的渺小，一个人对比整个天下，确实是太渺小了。

    “哼！”

    原坤哪里还不知道这一剑的厉害？恼羞成怒之下，只见他冷哼了一声，两手如车轮一般转动，他膝下的混沌灵焰化作一朵巨大的黑色莲花，那莲花缓缓旋转，把他整个人衬托的颇为不凡。

    “嗡~~~”

    就在山河剑劈下的同时，那黑色莲花也猛然黑光大放，在他身上覆盖成了一套漆黑的战甲，那他只留下一刻脑袋在外面，于此同时，那金光大印也猛然爆发出更加璀璨的金光！

    “铛……”

    山河剑砍在原坤身上，只发出了一声剧烈的金铁交鸣之声，溅起了一大圈的火星，那原坤居然毫发无损，使得夜行大惊失色的同时，都护手中的山河剑已经一个和横撩，劈开了袭来的金色大印~！

    “轰隆隆……”

    猛然间，那金光大印被扫飞之后，居然也散出了若有若无的山河虚影，只不过，那些个山河虚影，似乎是倒挂的，这让夜行和都护都是一阵骇然，异口同声的惊呼道：“翻天印！居然是翻天印！”

    翻天印，乃是上古时期赶尸派老祖祭炼的兵器，对于这件兵器，他一直都只是在传说之中听说过，没想到这兵器还真的存在，据说，翻天印有着翻天覆地只为能，山河剑不出的情况下，翻天印是真要翻天的。

    也就是说，山河剑其实是能够压制翻天印的，但是如今，都护修为要比原坤地上一些，这种时候，谁压制谁还不一定呢，更何况，这原坤还有一朵先天灵焰，也是传说之物！

    “轰隆隆……”

    翻天印再次砸来，这次原坤学乖了，他居然不去和都护硬碰，而是让那大印直接砸向夜行，在他看来，也型材金丹初期，虽然手段颇多，但是说到底，还是三人之中最弱的。

    “哼！”

    夜行也不敢怠慢，挥手间，一个又一个丈许大的火云掌出现，为了确保威力足够，他也只能用火云掌的数量优势来抵挡了，不然真要让他挨翻天印一下的话，他不知自己是否还有命可活。

    事到如今，夜行也不多不承认，他似乎，还真是三人之中最弱的，不仅修为最低，实力也是最低的，这让他心头更加的小心，火云掌祭出之后，他展开了剑法，直扑原坤的本体而去！

    “倒也还算聪明！”

    这时候，原坤丝毫都不掩饰自己的赞许之色，在他看来，今日一战，夜行多半是要战死的了，但是即便是战死，一个金丹初期，敢于金丹后期大战，已经足以自傲了。

    “哼！”

    这时候，都护哪里还不知道夜行的打算？他当即就再度挥剑，挡住了恐怖无比的翻天印，对于这个翻天印，他觉得野心多半是挡不住的，无论是夜行还是他的佩剑，毕竟还是太嫩。

    “惊！涛！骇！浪！杀！”

    猛然间，夜行怒吼了起来，只见他手中的长剑划过诡异的弧度，就要直取原坤头颅的同时，猛然却是左手一掌击出，一个黑白两色的火云掌极速成形！

