    俏俏，不生气了，好么……

    就这么一句简简单单的诱哄，像是柔肠百转的小调，在黎俏的心坎里不停地回荡摇曳。

    他是谁？

    南洋商少衍。

    以一己之力掌控四方势力的南洋霸主。

    这个世界上，有几个人能让他低头？

    即便是商纵海，怕是也不能让商郁放下身段这般迁就。

    最后那两个字：好么？

    是询问，是妥协，也是一种包容的示好。

    黎俏嗓尖发涩，看着面前的门板，心里是说不出的滋味。

    就这沉默的几秒时间里，商郁迟迟等不到她的回答，环在她身前的手臂再次用力箍紧，嗓音比之前更沙哑，“如果还不能消气，要我怎么做，你说。”

    黎俏眨了眨眼，逼退眼眶泛起的酸意，刚想说话，就察觉到空气中漂浮起越来越浓的血腥气。

    她脸色微变，从男人怀里转身，同时抬手把房卡插入到取电开关里。

    骤亮的暖光灯让她不适地眯了眯眸，目光平视着商郁的肩膀，果然看到他肩膀衬衫的布料有湿濡的痕迹。

    黎俏心头一沉，偏头看了眼自己左肩的T恤，布料也被染红了。

    难怪她刚才感觉一阵黏腻的湿热在肩头蔓延，他的伤口又流血了。

    黎俏抬手就要解开他衬衫的扣子，一言不发，唇角抿得很紧。

    下一秒，男人却握住她的手，并抬起她下颚，俯身，压下俊脸，呼吸近在咫尺，“不生气了？”

    黎俏仰视着他，扯了下嘴角，音色发紧，“再生气，会不会显得我特别不懂事？”

    “不会。”商郁的薄唇勾了勾，拇指摩挲着她下颚细腻的肌肤，目光灼着她的脸颊，“在我面前，你不需要懂事，想怎样都行。”

    闹了点小别扭之后，他说情话的能力好像有了质的飞跃。

    黎俏瞥他一眼，虽然强行压着嘴角上扬的弧度，但那双黑白分明的小鹿眼中，倒是不复先前的幽然和冷淡。

    她拨开男人的手，并单手解开他的衬衫纽扣，肌理分明的胸膛线条完美，唯独碍眼的纱布又被鲜血洇湿。

    黎俏皱起眉头，眼底不悦的明显，挑眉看了眼上方玩味的视线，明知道他是故意的，又没办法再多说什么。

    “心疼了？”男人温热的掌心落在她的腮边，手指穿过她耳后的发丝，深邃的目光坠入廊灯的暖色，像是一片温柔的墨海。

    能不心疼么？

    那是枪伤，说是伤筋动骨也不为过。

    黎俏拉着他的手腕往房间里走去，招待所的房间布局还保持着十几年前的风格，临窗的位置摆放着两张环形靠背椅和圆桌。

    她按着男人的右肩让他坐下，又随手把之前一直捏在掌心里的锦盒丢在桌上，弯下腰将他衬衫的领口往下拽，露出一整片肩膀，“你和谁过来的？”

    小姑娘弯着腰，看着染血的纱布，蹙眉对上了男人的眼睛。

    商郁抬手以指尖抚开她眉心的痕迹，“流云在隔壁。”

    “带药箱了么？”黎俏握住他的掌心，凝眉问道。

    如果没带药箱，她考虑要不要送他去医院。

    招待所里的设施没有星级酒店那么完善，与其等他们找来急救药箱，不如去医院更便捷。

    此时，商郁没有说话，端坐在椅子中，深邃的眼眸中映着黎俏陷入沉思的神色。

    房间灯光不算很亮，却也让彼此的表情无所遁形。

    商郁喉结起伏，在黎俏转身之际，他蓦地伸出手扣着她的后颈，拉到眼前攫住了她的红唇。

    从昨晚在南洋看见她就想做的事，终于在这一刻付诸行动。

    黎俏没挣扎，却分神关注着他的动作。

    她弯着腰，男人仰着头，唇齿相贴，让崇城燥热的夜晚又添了一抹情动的暧昧。

    这个吻没有持续太久，因为黎俏顾念着他的伤势，推开他抿了抿唇，说了句我去找流云，就匆匆出了门。

    安静的房间里，血腥味渐浓。

    男人靠着环形椅背幽幽吐息，低头打量着左肩的绷带，却意外捕捉到被黎俏放在桌上的小锦盒。

    重点是，锦盒上拓印的标志……

    缅国特别执行队的狮虎标。

    商郁的薄唇微微抿起，视线久久停滞在锦盒上。

    他从没有仔细调查过黎俏在边境的事，大多是来自一些传言，如果她想说，她会告诉他。

    但他查过送锦盒的这个人。

    他不同于云厉，不同于七子沈清野。

    资料显示，他是为了黎俏才接下了缅国军部特别执行队的职务。

    薄霆枭，一个退掉家族婚约，又为了黎俏留在缅边交界的男人。

    ……

    不到两分钟，黎俏去而复返。

    她单手抱着一个急救药箱匆匆折回，隔壁的房间不止有流云，包括望月、落雨还有贺琛，都在。

    显然是陪着商郁来的崇城。

    至于贺琛，看到她进门就找药箱，边抽烟边调侃她：“弟妹，就算你俩情难自禁也稍微忍一忍，你男人受伤了，而且这招待所……隔音真不怎么样。”

    黎俏抱着药箱回到商郁跟前，顺手挪开小锦盒，至少从动作来看，没有表现出特殊对待的痕迹。

    男人的视线从桌上再次落回到黎俏的脸上。

    暖光灯总是带着一种唯美的色调，让她看起来也格外温软。

    黎俏动作娴熟地拿出碘酒和纱布，又拿出医用剪刀俯身把男人身上的纱布小心剪开。

    当血淋淋的伤口袒露在眼前的那一刻，她还是不受控制地滞住了目光。

    伤口在他锁骨和臂膀的中间位置，虽然缝了针，依旧挡不住崩开的皮肉往外汩汩地冒着鲜血。

    商郁是标准的男模身材，尤其是他的锁骨的形状特别好看。

    这枪伤破坏了他左肩锁骨的美感，黎俏不经意捏紧了手中的镊子，恨不能给动手的人补两枪。

    她抬起眼皮想看看他的表情，却意外发现男人那双深邃的眸正不偏不倚地和自己对视。

    黎俏的心就这么猝不及防地被蛰了一下，抿着唇，继续为他清理创面。

    明明几分钟就能做完的事，她花了将近十分钟。

    伤口太碍眼，看得她心里一阵阵的发堵。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

