    黑色的小角表面凹凸不平，但摸起来很光滑，有股淡淡的檀香味。

    这是奈法的乳角，就和人类的乳牙一样相似的东西。

    恶魔每隔一段时间就会蜕一次角，这只角是奈法蜕掉的第一对中一只。

    听蕾蒂的意思，这玩意儿拥有奈法的能力，能对付勇者。

    但楚宁不想对付勇者。

    在王道故事里，勇者是能战胜魔王的存在，他一个杂鱼怎么和勇者对抗？就凭一只恶魔的角？如果光一个角就那么强的话，为什么奈法不自己来呢？

    根本就不符合逻辑。

    而且蕾蒂自己也不知道这个角该如何使用，因为没有恶魔会将自己的角交给别人。

    那是对恶魔来说极为危险的行为，角残留着恶魔的灵魂碎片，在某些特定情况下，拥有恶魔的灵魂碎片就可以通过契约法术让恶魔屈服。

    恶魔们通常的做法是直接毁掉自己蜕下的角，而不是保存下来，还主动交给某人。

    会这么做的奈法，在恶魔中也是异类中的异类。

    楚宁想问问奈法这么做的缘由，但一直联系不上，如果不是戒指坏掉了，就只能认为奈法是故意的。

    要尝试使用这个角来判断角的效果也是不行的，万一这个角是一次性的道具呢？

    就因为试试就没了，岂不是玩笑开大了。

    他只能隔一段时间就和奈法联系，在得知角怎么用之前，还是好好保存比较好。

    现在搞得楚宁十分烦恼，蕾蒂向参谋长说明奈法的安排后，参谋长竟然说如果勇者突破了第十五层，就要交给他来对付了。

    他只能希望前十五层的大哥们能坚挺一些。

    但这种把自己的命运交给别人的感觉真的很糟糕。

    不行。

    他不能坐以待毙。

    他得想一个办法，提升自己的实力。

    但现在魔力值已经高达了3103/4440。

    【品阶】那栏却没有“+”号。

    说明【品阶】升级已经到头了，骷髅王就是人形骷髅一系的最高级。

    如果要继续提升自己的实力，想来想去，就只有任务栏中的【异化】了。

    但他根本不知道【异化】怎么弄，一点线索都没有。

    既然自身实力没办法提升，就只有先提升外部实力。

    楚宁想到了任务【迷宫建造1】。

    【迷宫建造1】：你是迷宫第三层的守卫者，试着用迷宫之心建造你的第一个建筑吧。当前建筑0/1。

    他可以像即时战略游戏中的那样，组建自己的部队呀，然后像第四层的蜥蜴人那样，充分利用地形、陷阱，削弱敌人。

    一个想法在他脑海中生成，他可以不用招惹即将到来的勇者，但一样可以让勇者退去。

    要完成这个想法，他需要改造迷宫！

    三个建筑，史莱姆泥坑、蜥蜴人巢穴、墓地全都建了一座。

    看看这些建筑有什么作用。

    史莱姆泥坑消耗魔力200点，建造时间最短，仅仅一个小时就在楚宁选择的地方凭空建造好了。

    那是直径五米的圆形绿色泥地，可以看到只有一个乒乓球大小，迷你史莱姆在里面蠕动。

    在建造界面的地图上点选史莱姆泥坑，就弹出一个信息框上面显示着这个建筑的效果。

    【史莱姆泥坑】——每天产生2个单位史莱姆。每个史莱姆每日为当前层数【迷宫之心】提供2点魔力。注意！该建筑产生单位受建筑位置属性影响！（当前建筑单位数量：1/10）

    楚宁万分后悔呀！

    当初怎么就舍不得那200魔力呢！早知道会反哺魔力，他就把第三层塞满史莱姆泥坑了。

    ——系统提示：恭喜你！完成【迷宫建造1】任务，赶快领取奖励吧！

    领取奖励！

    [选项一：获得随机属性点1点。]

    [选项二：获得技能点1点。]

    [选项三：加速建造券*1]

    料想当中的贫瘠奖励，毕竟完成这个任务的难度不大，属于教学任务，自然奖励就很少了。

    果断选择了技能点，虽然现在1点技能点没有技能可以升级，但可以先留那里。

    【迷宫建造1】被替换成了【迷宫建造2】。

    【迷宫建造2】：你是迷宫第三层的守护者，试着铺设一些陷阱阻挡入侵者吧。当前陷阱0/10。

    接着建造好的是消耗魔力500点的墓地，占地范围约边长五米的正方形。

    【墓地】——每天产生2个单位的低级骷髅或僵尸。在【墓地】中存放尸体，可转化为低级骷髅或僵尸，转化单位不占用当前建筑单位数量。每存在一个【墓地】该迷宫层内不死族单位维持魔力消耗量减少八分之一。（当前建筑单位数量：0/10）

    难怪当初格里菲斯能同时维持那么多的低级骷髅，多半是因为有这种建筑的帮助。

    楚宁既后悔当初没有早点发现的同时，又在期待下一个建筑的效果。

    最后是消耗魔力700点的蜥蜴人巢穴。

    和前两个一样是占地长五米格子的建筑，整体看起来就是一个土包，露着一个可以进出口子，里面可以看到有一颗篮球大小的蛋。

    【蜥蜴人巢穴】——每三天产生1个单位的蜥蜴人蛋。注意！该建筑产生单位极易变异！（当前建筑单位数量：1/5）

    这应该是生产较为高级兵种的建筑了，造价高，产能低。

    建筑描述中的“变异”二字让楚宁有些在意。

    三个建筑一下就消耗了1400点魔力，要说不心疼是不可能的。

    但明显这些建筑是物有所值的，只要不被冒险者们拆了他就不亏！

    为了计划，这点消耗是值得的，而且还能补回来不是？

    楚宁又造了5个史莱姆泥坑，6个史莱姆泥坑满员的情况下，一天就能给他回补120魔力！相当可观！

    剩下703点魔力暂时不用，以备不时之需。

    现在很少有冒险者会进入迷宫，而且因为第一二三层被清理的非常干净，所以一般不会有冒险者故意跑到楚宁安放建筑的岔路上来。

    上一次的大型攻略失败后，只有少部分实力较强的冒险者队伍会尝试攻略第六层。

    但由于第六层的环境关系，以及新出现的巨型蘑菇怪物，攻略进度被卡在了那里。

    也有不少在第四层、第五层碰运气的，毕竟蜥蜴人和狼人的尸体能卖不少钱。

    因为被禁止离开迷宫，楚宁就指望着史莱姆泥坑的宝贝们给他回魔力，但他很快就有种“上当”了的感觉。

    那些史莱姆泥坑产生的史莱姆也和迷宫中其他史莱姆一样，需要吸取迷宫中游离的魔力，否则就需要投喂“食物”给它们，否则就会干瘪死亡。

    而且大量史莱姆聚集的地方就会造成那个地方的游离魔力浓度下降，最后大家都没得吃，很快史莱姆们会接二连三的死去。

    楚宁苟在一个地方“养猪”发家致富的想法是行不通的。

    他必须要将这些史莱姆泥坑均匀分布在第三层才行，但那样就很容易被路过的冒险者发现了，仅仅是把史莱姆杀掉还好，如果建筑被拆了就血本无归了。

    所以要改变这种状况，他更要改造迷宫了。

    在建好墓地的五天后，他指挥着7个低级骷髅和3个僵尸用铲子、镐子不停地挖掘迷宫壁。

    工具是拜托席德去人类小镇买的，挖下的泥土和石头也是装在奈法给的戒指里拜托席德偷偷倾倒在迷宫之外。

    戒指里的东西自然是全部被拿出来了。

    其中就有他当初在恶魔黑市被魅惑之下买下的不知道是什么的蛋。

    好歹是花了5枚恶魔金币的东西，虽然一直没有啥动静，但就这么丢了也感觉太亏了，他干脆把蛋放进了蜥蜴人巢穴，和其他蛋挨在一起，这样比直接放在地上好，就不会被他或者其他怪物一不小心踩碎了。

