    这些队员们需要方向，需要有个告诉他们怎么做。

    皇族休息室中，taba看着此时DWG众人推进的步伐，双手紧握，神情严肃。

    大家都知道，这一波有多难。

    但眼下只能看选手们直接的了，他们帮不上任何忙。

    果然，DWG这边在拿到峡谷先锋之后，他们和林凡预料的一样，直接选择中路推进。

    这是最好，也是最常规的打法，都知道中路的防御塔是这个游戏，最重要的防御塔。

    因为只要拿下了中路的防御塔，就完全可以断掉对手中路的视野。

    这中路的防御塔一旦被推掉，接下来的视野布置就会非常难受。

    就这样，DWG队员们一路推进，当将高地防御塔推掉之后，他们明显就没有要撤退的想法。

    看着上帝视角的解说们看到这一幕都为了皇族捏了一把汗。

    果然，DWG这边要选择一波，他们现在兵强马壮，真的有很大的机会，而DWG这边的队员们自然也很清楚现在的局势。

    这不，奥恩在看到超级兵进入门牙攻击范围的时候，直接站在前面开启了大招。

    目标直指厄斐琉斯。

    都知道，现在的主要目标是厄斐琉斯，只有把厄斐琉斯击杀了他们就有机会一波结束比赛。

    上一波厄斐琉斯的闪现用掉了，这波没有闪现，这也是奥恩开厄斐琉斯的另外一个原因。

    许秀现在在干嘛呢？没错他正在等待机会，作为艾克，这波他必须要能一击必杀，不给厄斐琉斯任何机会。

    牛古力的大招放的很好，尽管gala在疯狂走位，奈何奥恩的大招攻击范围很远，牛古力的角度也很刁钻。

    在第一段减速之后，第二段的击飞又一次出现。

    就在厄斐琉斯被击飞的一瞬间。

    许秀直接推推棒闪现E技能直接向着厄斐琉斯而去，这一波的位移技能非常远。

    让在空中被击飞的厄斐琉斯根本就没有丝毫的反抗余地。

    如大家所料，厄斐琉斯被一波三环直接秒杀。

    蛙蛙：“完了完了，厄斐琉斯被直接秒了，这波什么都没做死了。”

    米乐：“那这样的话，皇族这边恐怕真的没办法阻挡这波DWG的进攻了。”

    说这话的时候米乐明显情绪低落，生意也比之前要小上不少。

    管大校：“核心输出死了，那DWG这边可就挡不住了啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“可惜了，不过今年的皇族已经打的够好了，那个第二名怎么说呢，行吧。”

    西卡：“虽然有点遗憾，但我说实话他们已经做的够好了，技不如人也没什么好说的，在努力吧。”

    Kid:"等等，游戏还没结束呢，林凡大神要进场了，什么……"

    此时大屏幕上，显然林凡还没有放弃。

    “小虎，跟紧我，一定要跟紧我，一起进场。”林凡此时为了防止混乱的情况让小虎分心，他撕心裂肺的吼道。

    而这一声吼，也让原本有些绝望的小虎回过了神来。

    下一秒，林凡直接抱起了站在他面前的奥恩，随后大招直接向着人群中砸去。

    这一下叹为观止又一次命中了三人，而且随着装备的越来越好，奥恩的血量越来越多，这也让林凡的腕豪大招伤害变得非常恐怖。

    减速的效果瞬间袭来，让被林凡砸到得三人瞬间被减速，此时的他们想要移动，但减速的效果实在有点太严重了。

    让他们根本就移动不开。

    下一秒，林凡闪现调整角度的一发E技能抢手裂颅，刁钻角度直接拉中四人。

    除了出去的许秀其他人全都被林凡的E技能给拉晕了。

    就在这时候，小虎进场了。

    冰爪跟随林凡，随后闪现直接跳进怼，一发W技能让刚刚被林凡眩晕的四人再一次被冻住。

    随后大招冰冻自己,AOE的伤害瞬间袭来。

    这一波他们的伤害是打满了。

    与此同时，林凡那满额豪义值的腕豪，蓄意轰拳蓄力，直接向着被控制的四人打去。

    这中间的真实伤害区域，直接贯穿四人。

    “2888”的白字伤害打出，下一秒四人被秒杀。

    这一刻原本还在坐着的观众们沸腾了，他们一个个的挥舞起自己的应援道具，撕心裂肺的吼着林凡的名字。

    四杀的播报传来，响彻整个召唤师峡谷。

    没错，林凡的一发蓄意轰拳打出了逆天伤害，直接处决了四人。

    这一刻不仅是观众，就连解说都傻眼了。

    上一秒还在为了皇族惋惜的三位解说，下一秒就激动了起来。

    蛙蛙：“秒了，真的秒了，林凡大神的一拳直接秒了对面的四个人，这这这……”

    一时间平时口齿伶俐的蛙蛙解说这会都有些激动的说不出话了。

    这一波实在是太过震撼了。

    米乐：“我的老天爷，这是什么啊，林凡和小虎这波的天秀发挥，拯救了皇族。”

    管大校：“英雄，林凡是英雄，这或许就是英雄联盟的魅力吧，不到最后一刻，你永远都不知道会发生什么。”

    DYS直播间，笑笑这会早就坐不住了。

    一下子从自己的电竞椅上跳了起来，而因为动作幅度太大，甚至给自己旁边的水杯都给打翻了。

    当然这种时候他自然不会去扶，这一波实在是太帅了。

    笑笑：“我的天啊，林凡你就是神，我要粉你一辈子，无敌，真的无敌。”

    西卡：“太猛了，真的太猛了，这才是真正的世界第一上单才能打出来的操作。”

    KID：“我湿了，这腕豪给林凡大神玩的，直接无敌了啊，这谁能顶得住啊。”

    官方直播间，此时的弹幕已经爆炸了。

    那几十亿的热度可不是开玩笑的，一时间就连官方直播间都出现了卡顿，太强了。

    “林凡，我的超人，你就是真正的上单之神。”

    “天神下凡，真正的天神下凡。”

    “这正是挽狂澜于既倒扶大厦之将倾啊！”

    "这才是真正属于腕豪的浪漫，你们懂不懂啊，这才是真正的腕豪，真男人。"

    二路解说台。

    基德看到这一幕已经傻眼了。

    基德：“这腕豪的一拳是什么伤害啊，一拳超人啊。”

    瞳夕：“这一波结束，我感觉皇族这边要翻盘了啊，下一波团战皇族肯定就都起来了，皇族有希望了啊。”

    EDG后台。

    taba激动的眼眶湿润，他的压力很大，作为教练不能上场，但在后台他的压力丝毫不比队员们小。

    就在刚刚，厄斐琉斯被秒之后，他甚至都已经想好了待会选手们下来之后要如何安慰选手们了。

    因为他是教练，尽管自己刚刚也感到很是遗憾，打他还是必须要鼓励选手们的。

    那一刻只有他自己知道自己有多么的难受。

    但现在，一切都不同了，随着林凡的这一发蓄意轰拳之后，局势不一样了，一切都打回来了。

    这是皇族最难防守的一波，同样也是DWG这盘比赛最强的一波，这一波被防御住，接下来可就要攻守互换了。

    而此时的场上，看到自家队友瞬间被融化之后，许秀的第一反应就是逃跑，他可不想死啊。

    可这种时候他想跑，怎么可能，皇族怎么可能会给他这个机会呢。

    猫咪直接骑上巨魔。

    此时的巨魔直接W技能加速，搭配猫咪的E技能加速和Q技能的减速，让没有闪现的艾克直接被拦了下来。

    距离近了，巨魔一发柱子又一次卡住了艾克，Q技能继续减速。

    这时候猫咪给上大招，控制艾克的同时，林凡此时已经赶到了艾克面前。

    没有大招的艾克这会就这么被皇族众人包围，他这波已经跑不了了。

    而皇族这边的队员们现在的想法也很简单，让林凡拿下五杀。

    看着这一幕的解说们自然也知道皇族队员们现在的想法。

    蛙蛙：“这是要给林凡大神拿到五杀吗？我只能说非常合理。”

    米乐：“应该的，这一波五杀理所应当，林凡大神的这一拳直接巅峰了我对腕豪这个英雄的认知。”

    管大校：“这真的是拯救世界啊，这一波如果林凡大神没有打的这么完美，甚至他没有直接拉到四个人，这波可能都要输。”

    皇族队内语音中，此时的队员们都激动坏了，作为正在场上打比赛的选手，他们比任何一个人都知道这一意味着什么。

    这意味着他们翻盘了，他们度过了最难度过的时期，接下来反攻的号角就要吹响了。

    拿下五杀的林凡回家直接补出了自己的第四件装备。

    此时林凡加上鞋子已经五件套了，装备领先场上所有人一件套。

    这是什么概念，要知道，对面就算最肥的艾克也才刚刚三件套啊。

    此时的林凡已经来到了他腕豪的巅峰时期。

    这个时间段腕豪能扛能打。

    林凡知道，这也是他最需要做事情的时候，而厄斐琉斯虽然上一波阵亡了，但推进过来的超级兵经济皇族这边都会优先给厄斐琉斯吃。

    眼下只要厄斐琉斯补出他的无尽，接下来的团战将迎来皇族的强势期。

    这一波的五杀不仅让皇族得到重生，也让DWG陷入深渊。

    他们很清楚，刚刚那一波意味着什么，他们已经没有拖下去的资本了。

    可现在他们又能做什么呢，能做的已经都做了。

    这一刻，许秀感受到了来自腕豪的压力。从未想过，一个腕豪这种笨比英雄会给他带来如此大的麻烦。

    上单这个位置一直以来在他眼里都不太行，只能算是个蓝领。

    尽管和牛古力是队友，但他依然觉得上单这个位置对于游戏中局势的影响很小。

    但这一刻他感受到了，什么才是真正的carry型的上单。

    这盘比赛能打到这个份上，明眼人就在能看得出来，这就是腕豪的功劳。

    从一开始的在上路取得优势，再到峡谷先锋团战的完美发挥，又到刚刚那一波的力挽狂澜。

    这些缺一不可，这盘可以说这上单已经做了他能做的最好了。

    两分钟后，厄斐琉斯回家摸出了自己的无尽之刃。

    解说台上，看到厄斐琉斯掏出无尽之刃之后，解说们都松了一口气。

    这盘最怕的就是gala的厄斐琉斯没办法发育起来，但随着两波被拖住的节奏，这会已经让厄斐琉斯发育起来了。

    蛙蛙：“现在的话，厄斐琉斯的伤害就很高了，有了无尽之后这英雄的强势期就来了。”

    米乐：“是的，我这盘最怕的就是gala发育不起来，现在我是感觉皇族这边已经优势了。”

    管大校：“经济现在已经持平了，但以皇族现在的阵容看，经济持平，其实他们就是优势。”

    林凡看了一眼大家的装备，随后又让厄斐琉斯刷了一个秒表的钱。

    毕竟这波虽然艾克是没有闪现的，但击杀一个厄斐琉斯还是很简单的。

    林凡：“这波团我和冰女进场，其他人保护厄斐琉斯，只要厄斐琉斯不死，我们这波团战必胜。”

    林凡自信满满的说道，这波他是有秒表的，完全不用担心被集火秒掉。

    而且现在以他的发育，想要秒掉他基本不太可能，因为他的装备实在是太好了。

    就这样，皇族众人浩浩荡荡的从中路开始推进。

    眼下的DWG似乎已经失去了斗志，刚刚那一把的失利对他们的心态造成了很大的影响。

    现在的DWG众人都觉得这盘已经没有希望了。

    而一支自己都觉得自己没有希望能赢下比赛的队伍，要怎么才能拿下比赛呢？

    自信即巅峰啊！

    皇族众人来到DWG高地面前，这是他们这盘第一次看到DWG的高地防御塔。

    是的，在这之前他们可以说是一直在被DWG牵着鼻子走的，然而现在不同了。

    三十年河东三十年河西，现在的皇族已经和之前不一样了。

    厄斐琉斯利用自己的射程开始疯狂的点这高地防御塔。

    而腕豪和冰女此时在侧翼虎视眈眈。

    就这两员猛将让DWG众人根本就不敢上去清理兵线。

    这种时候他们的短板就来了，确实DWG这种阵容在前中期打架的时候很猛，但真的到守家的时候，那可就没那么好用了。

    他们甚至没有什么技能可以推线，没办法，这种时候只能让女枪用大招清理兵线了。

    可这第一波可以清理掉，那第二波怎么办呢？

