    第821章 821.魂秀：一言不合成为了千寻疾

    这个时候所有人依旧是难以置信的看着魂秀，已经不少人在开始窃窃私语了起来。

    “这什么情况？教皇大人这是怎么回事？他怎么会不理少主了呢？”

    “教皇大人该不会脑子坏掉了吧！”

    “不……我看教皇大人，很有可能是被什么附体了？”

    “……”

    ……

    听着他们的议论声，魂秀顿感懵逼，心中下意识的喃喃：“听这话，这些家伙好像认识我？”

    “他们认识我，我为什么对他们没有丝毫印象呢？哪怕是一点点都没有呀！”

    ……

    也就在这个时候，银发中年男子站了出来，道：“疾儿，你这是怎么了？”

    “她可是小雪，是你的女儿呀！”

    “啥？”

    魂秀一听银发中年男子对自己的称呼，整个人更加的懵逼道：“疾儿？”

    “你确定你喊得是我吗？”

    魂秀的反问。

    把银发中年男子千道流给搞懵逼了，千道流道：“疾儿，你怎么了？我是你爸爸呀！”

    “卧槽……”

    魂秀一听，顿时就傻了眼，这个一个认爸爸，一个认儿子，卧槽嘞！

    这个已经不是简单的碰瓷了，这是群体碰瓷了呀！

    “我爸爸？”

    魂秀冷笑的道：“我才是你爸爸呢！占便宜没有这样子占的。”

    “我……”

    千道流一听，看着魂秀那样子，心中喃喃：“难道疾儿的脑袋真的坏掉了，失忆了不成？”

    然后连忙给比比东使了眼色，比比东犹豫一下，还是选择站了起来。

    她现在还很弱，根本就不是千道流的对手，若不是她是千仞雪的母亲。

    她偷偷的谋杀了千寻疾这事，千道流早就可以把碎尸万段了。

    但是千道流并没有那样子做，武魂殿需要一个主人，千仞雪需要母亲。

    现在千寻疾又复活了，而且看样子，脑袋好像坏掉了，这个时候她要是不表现一下下的话。

    千道流可能真的会杀了她，哪怕她是千仞雪的母亲又如何？

    ……

    比比东：“老师，你还记得我吗？”

    “你是谁？”

    魂秀看向比比东，他刚才就注意到了比比东，别说男人的眼光都是雪亮的。

    比比东那么漂亮，他自然也是注意到了。

    比比东见千寻疾不认识自己，心中喃喃：“这个狗贼的脑袋难道真的坏掉了？连我都不认识了？”

    “不过这样子也好，他脑袋坏掉了，自然也就不会记得是自己杀了他了。”

    比比东道：“老师，是我呀！我是比比东。”

    “嗯？”

    “比比东？”

    魂秀闻言，眸子微微一眯，脑袋此时嗡嗡作响，一片空白，他忍不住的后退。

    退到了墓碑处。

    魂秀低头看向幕墓碑，映入眼帘的是：“武魂殿教皇千寻疾之墓！”

    魂秀傻了眼。

    看着墓碑后面被炸得到处都是的泥土，还有四分五裂棺材，若是他记错的话，他刚才就是从这里面棺材里面，从这个墓里面“炸出”来的吧？

    “我千寻疾？”

    “这怎么可能呢！”

    “……”

    魂秀喃喃自语，整个人懵逼到了极致。

    ……

    千道流，比比东还有一众的武魂殿强者，在看着自言自语的魂秀。

    皆是没有选择打扰。

    二供奉金鳄斗罗靠近了千道流的耳边，轻声的道：“大供奉，我看教皇的状况不对呀！”

    “是不是……这里受了什么刺激？”金鳄斗罗指了指自己的脑袋，并没有明说。

    “要不要采取一些措施，把教皇带回去？”金鳄斗罗试探性的询问道。

    千道流看了看看自己墓前，自言自语的魂秀，轻声的道：“在看看吧！”

    “实在不行，就只能采取强制手段把疾儿带回去！”

    “嗯！”

    金鳄斗罗点了点头，和其余的武魂殿供奉交换眼神，只要千道流一声令下。

    他们就会冲上去把魂秀给拿下。

    他们那么多的封号斗罗，想要拿下一个九十五级的封号斗罗，根本不是问题。

    ……

    魂秀此时懵逼到了极致，说好的回到斗破宇宙的，他还想要捏爆元尊的。

    现在这算怎么回事？

    斗破变成了斗罗？

    两者之间虽然只是一字之差！他们其中的差距之大，难以用言语来形容呀！

    “你是比比东？”

    “你是千道流？”

    “她千仞雪，我女儿？”

    ……

    魂秀这个时候指着比比东，千道流，还有千仞雪喃喃道。

    “嗯！”

    千道流这个时候微微点头，心中喃喃：“疾儿这是怎么了？说好的脑袋坏了？难道没有坏？”

    比比东见魂秀这般，心中慌的一比，娇躯在微微的颤抖，心中喃喃的道：“千寻疾这狗贼，不是脑袋坏了吗？怎么看他这样子，好像又没有坏？”

    “难道只坏了一半不成？”

    ……

    “系统，系统这是怎么回事？”

    见他们点头，魂秀这个时候这才确定了自己的身份和现在所在是世界。

    冷静了下来。

    毕竟。

    什么大风大浪没有见过呢？

    冷静下来的他，连忙联系了系统，他想要搞清楚，这到底是怎么回事？

    说好了斗破宇宙呢？

    怎么变成了斗罗？

    系统小艺的声音在魂秀的脑海之中响了起来道：“宿主，不好意思，你在穿越的时候，不小心出了一点问题，让你穿越到了斗罗大陆。”

    魂秀道：“不小心穿越到斗罗大陆，我可以理解，但是你能不能解释一下，我为什么会成为千寻疾呢？”

    “而且，我的法力呢？”

    “我的法力去哪里了？”

    不小心穿越到斗罗大陆，他认了，成为千寻疾，他就很懵逼了。

    还有，他的法力呢？

    他几乎无敌的法力也是没有了，他只能够感应魂力，魂力还是由武魂牵引的。

    若是没有武魂，他魂秀就是一个除了帅，一无是处的美男子……

    系统小艺解释的道：“斗罗大陆根本就承受不了宿主原本的法力，所以，你的法力系统暂时保管了，至于为什么是千寻疾的身份？”

    “这是因为千寻疾的身份可以让宿主更好的完成某些任务。”

    “为了让宿主能够更好的完成任务，宿主的样貌和身体并没有什么变化。”

    “你取代了原来的千寻疾，你就是千寻疾，千寻疾就是你，比比东的密室，是你的身体破的，千仞雪身上流淌的也是你的血脉……”

    魂秀闻言，沉默了。

    (本章完)

