    

    导演孙达在经历了一上午磕磕绊绊而且并不顺畅的拍摄之后，他忽然意识到，如果温心和容灵再这么斗下去，估计整个剧组都得疯。

    所以，趁着中午休息，他立刻调整了拍摄计划。

    将容灵和温心的戏份分开来拍，这样两个人见不到面，自然也就不会有冲突。

    而且也不至于得罪温心背后的大佬，可以说是两全其美，皆大欢喜。

    至于两个人合体的镜头，以现在的拍摄速度看，怎么也要两个月以后。

    眼下只能是走一步看一步，先把单独的戏份拍完才是关键。

    要不然，一个嚣张跋扈，一个不甘认输，两个人来来回回的，孙达夹在其中也很是难做。

    不如就这样，大家各自为营，一人拍一部分，起码也不至于白白浪费时间。

    于是，从这一天的下午开始，容灵便开始跟随A组进行后续内容的拍摄。

    而温心，则跟着另外一组B组进行拍摄。

    孙达终于是讨了个清静，可以安心拍戏了。

    少了勾心斗角，容灵处理起剧本内容来更加信手拈来。

    尤其是，剧中古代礼仪的部分，容灵演绎的淋漓尽致，生动逼真。

    不论是手上的姿势，还是仪表的姿态，都与古代书中的记载一模一样，甚至比礼仪老师教的还要标准，让人看上去仿佛身临其境，为此动容。

    这让孙达不禁暗自感慨，看来，这个容灵的确不仅仅像网上说的，只是个会做饭的厨子。

    她身上还藏着很多不为人知的实力。

    确实是个没有被人挖掘的宝藏啊。

    “谢谢导演，谢谢大家，这两天各位辛苦了。”

    由于合作的很愉快，再加上没有温心那个心机女来打扰，剧组两天的拍摄内容，容灵很顺利的完成了。

    在拍摄现场结束了一整天的工作后，容灵和在场的工作人员一一道别。

    在换好了服装后，她便和琼姐一起坐车返回Q市，准备参加新一期《厨中生有》节目的录制。

    “小灵啊，这两天拍戏很辛苦，晚上早点休息，明天咱们还要出发去录节目。早上8点我准时和小唐来接你。”

    “好，放心吧琼姐。”

    在听了琼姐的交代后，容灵下了车，背着自己的小挎包回到了居住的小区。

    【主人！阿七来了！】

    又是同样的情形，又是同样的突袭。

    容灵推开门的一刻，果不其然，阿七又一次毫无预警的从她的脑海里蹿了出来

    有了前一次被吓的经验，这一次容灵显得淡定许多。

    她已经掐算好日子，眼看着这一天就该执行任务了，她估摸着，阿七肯定会跑出来报告消息。

    所以这次，容灵并没有因为阿七的突然出现而吓到，反而很冷静的开灯，换鞋，进门，就像是阿七根本不在一样。

    只见她先摘下绑在马尾上的黑色发圈，一头乌黑的秀发披散下来。

    然后，接着在这无人的空间里暗自说道：“来都来了就直说吧，是现在出发？还是有时间要求？”

    【主人，这次的任务要求七点之前到达香湾酒店。现在时间是六点十五分，若您现在出发，还来得及】

    容灵一边在镜子前重新梳着头发，一边向阿七问道：“那我怎么去呢？我总不能让公司的车来接我吧？”

    【主人，您放心，系统将为您提供保驾护航服务。阿七为您叫的车已经在楼外等候，请主人出发吧】

    叫车？

    阿七这话说出来，还真是让容灵惊喜万分。

    她是怎么也没想到，被这破系统绑架，不是，绑定了两个多月，一点都没有发现它竟然还有如此贴心的服务。

    容灵原以为阿七只会说说任务，都是一些嘴上功夫，花拳绣腿，没什么大作用。

    但如今看来，是她低看了这个阿七。

    不愧是服务系统，想的就是周到，连车都备好了。

    于是，为了不浪费阿七的一片心意，容灵快速换了衣服换了妆容，便戴上鸭舌帽和口罩出门下楼去了。

    “哇，这车也太好了吧！”

    当容灵走下楼时，一辆黑色的高档轿车正停在楼外的门口。

    不论从车的宽敞度还是车的性能来看，都十分豪华。

    虽然容灵不喜奢华，但她转念一想，香湾酒店那是什么地方，能去那里用餐的都是非富即贵。

    所以，为了配合自己的身份，也为了不打消阿七的积极性，容灵寻思了寻思，还是上了车。

    就这样，她坐在车里，一路向西，来到了位于市中心最繁华地段的香湾酒店。

    仅仅是站在门口，容灵都能感觉到一股铜臭的气息扑面而来。

    这哪里是大楼，根本就是堆起来的层层金钱啊！

    容灵一步一步走上酒店门外的台阶，她透过玻璃看着眼前大堂厅里富丽堂皇的装饰，就仿佛回到了大景朝的皇宫一样。

    奢华，太奢华了。

    “小姐您好，欢迎光临香湾，请问您是来参加今天的宴会吗？”

    容灵刚走进香湾酒店的大门，一名身着黑色制服的迎宾便笑脸相迎了过来。

    从他如此恭敬的态度来看，他所说的宴会应该是非常高端的场合。

    但很显然，容灵并不属于那里。

    她，是来执行任务的。

    容灵心里清楚，当她将那句话问出来，有很大的可能会被直接当成神经病轰出去。

    但没办法，这破系统就给了这个任务，她也无可奈何。

    所以，在沉默了片刻后，容灵还是咬牙开了口：“那个，不好意思，我想请问一下，你们这个酒店还缺主厨吗？”

    “主厨？”

    容灵这话一出，迎宾小哥蒙了。

    他在香湾酒店做迎宾这么多年来，还是第一次遇见坐着豪车进来应聘的，还是张口就要当主厨。

    这什么情况？

    有钱人闲的没事干，来这寻开心？

    小哥心里虽然不是很爽，但还是以最专业的职业素养，面带微笑，耐心解释道：“抱歉小姐，我们这里的主厨必须经过层层筛选，需要米其林认证的。如果您想找工作的话，还请去别处。”

    找工作？

    呵呵，容灵倒真的希望自己只是找工作了。

    那样的话，起码被拒绝了转头就能走啊。

    但她不行！她有任务在身！

    就算是硬着头皮闯，也得闯进去。

    但闯进去那么容易吗？

    大堂里仅仅是保安就站了六个！

    容灵不过是个刚出道不满三个月的艺人，她又不是练武术的，怎么可能打的过六个壮汉？

    怎么办？

    放弃任务？

    向阿七哭诉？

    承认自己无能？

    然后接受任务失败？

    不行不行！那也太丢人了！

    她在大景朝的时候没怂过，现在也不可能怂！

    “什么？！堵车！！你要是不想干了，你早说！不要拉我们当垫背的！！”

    就在容灵站在大堂里，自言自语的不知该怎么拿下这次的任务时，突然一个熟悉的声音在容灵的耳旁响起。

    也许是为了怕被人听见引起慌乱，那人对着电话已经尽力压低了嗓音，但向来听觉敏感的容灵，还是挺的很清楚。

    她下意识的循声望去，只见一个男子身着一身黑色西装，里搭白色衬衫，看样子，应是酒店的负责人。

    只是，当容灵看清那男子的容貌时，整个人的惊呆了。

    “李志哥？？”

    “小灵？？”

