    南都很热闹。

    天气正是最好的时候，不冷不热。出了这一段高级住宅区的区域之后，转入了繁华街市，人和车就多了起来。

    路上也有电车时不时地驶过，自行车的铃声不停地响起来，和街边小贩的叫卖声交织在一起，一片繁荣市井场景。

    南都这里地方特色点心有很多，不过，江筱逛了一会就先问了路，找到了华心月说的那一间咖啡馆。

    “老师，你们也在这里坐会吧。”

    江筱是带着刘国英和蔡飞一起来的，正好走了差不多一小时，刘国英可以这里喝杯咖啡休息一下。

    刘国英和蔡飞找了个角落的位置，江筱自己离他们三四桌的距离。

    刚坐下一会，她就看到窗外面有一辆锃亮的轿车驶了过来，还是昨天晚上那一辆车。

    穿了一件枚红色连衣裙，白色小披肩的华心月下了车。

    然后车门没关，她俯身进车，好像是在跟车里的人说话。

    江筱这个角度看过去，依然只是看到了一个男人的半张侧脸，还是昨晚的那一个男人。

    这是一直在一起呢？

    华心月与那男人说了一句话，男人点了点头，华心月退开，关上了车门，然后站在原地目送着车子驶离，这才转身走了过来。

    江筱看了一眼手表，九点十七分。

    华心月进来之后一眼看到了江筱，朝她走了过来。

    “不好意思，迟到了。”

    “迟到的人确实欠点儿品德。”江筱毫不留情。

    又不是朋友，还不是客户，难道要直接说没关系我不介意？她心胸又不宽广。

    华心月一滞，拉开椅子坐下。

    然后扬手，给自己点了一杯咖啡。

    “怎么样，昨天晚上问了你舅舅，他可告诉你他遇到了什么难题？”华心月看着江筱，眼神带着嘲讽。

    “华小姐直说你想跟我合作什么，我听一下，行不行马上回复，然后各自闪人，废那么多话干什么？”

    被江筱这么一句两句地怼，华心月心里恼火。

    她板起了脸，说道：“行，我告诉你华若青遇到了什么事，你也告诉我一件事，如何？”

    “这么说来，只是交换情报？不过，我小舅舅遇到什么事，我很容易问出来，不需要你告诉我，而你要我透露的，估计是你无法查到的吧？”

    江筱有些讽刺地说道：“这两者不对等，你当我傻？”

    “除了交换信息，当然还有后续的合作！后续我可以帮华若青，一来是在华家的会议上站在他这一方替他说话，二来，他最到的难题，我可以帮他解决一个！”

    这么说来，崔真季还不止是遇到一个难题吗？

    江筱喝了一口咖啡，“说说你想要什么信息。”

    “我想知道，如果对房宁玦动手，房老爷子会不会不顾一切地护着他。”

    嗯？

    这让江筱颇为意外。

    她没有想到华心月竟然是要问房宁玦的事情。

    但是，转念一想又觉得不奇怪。

    她这是要报仇吧。

    之前房宁玦那样伤她，华心月肯定是咽不下这口气。

    可她之前明明是怕极了房宁玦了，现在为什么又有了报仇的勇气？

