    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　第七百八十四章请教

    　　杨县令：……捡一个也就算了，怎么可能捡两个孩子？

    　　不过他这么一说，杨县令还真想起来了，虽然老周头现在很老了，但以杨县令的目力来看，他和满宝还真有点儿像。

    　　“那是他们家的亲戚？”杨县令问：“他们家是不是有什么特别有钱有势的亲戚在外？”

    　　大宅门里出来，从小见惯了各种阴谋斗争，且受各种话本荼毒的杨县令瞬间想到了各种情况，但很快，他自己就一一否决了。

    　　作为本县的县令，虽然他不太想查自己小朋友的家世，奈何他们家出了一个新麦种呢？

    　　所以他有借调阅户籍的便利查过老周家的，他们家往上数五代，都没有拿得出手的富贵亲戚。

    　　那就只有……

    　　“难道他们家曾经打家劫舍，或是偷盗过？”杨县令若有所思的摸着下巴道：“总不可能是捡的吧，真是捡的，也应该卖了换钱，而不是这么宝贝的给自家闺女带着呀。”

    　　小厮：……

    　　他默默的退出去给杨县令倒水，不过杨县令倒自己摇了摇头，又否定了这几个猜测，挥手道：“算了，明儿再说，去收拾收拾，爷我要睡了。”

    　　第二天杨县令便提前开衙去翻找户籍资料去了，满衙门的人还在休假呢，只有门口守门的老吏在。

    　　听着资料房里的声响，老吏挪了挪屁股，让后背晒到更多的太阳，嘀咕道：“还是不成家好呀，想来衙门就能来衙门，也没人念叨。”

    　　杨县令将七里村的户籍都翻了一遍也没看出什么不对来，他忍不住摸了摸了下巴，把老周家的户籍又重新看了一遍，然后目光落在了周银的名字上。

    　　此时上面周银的状态是亡，而且是前年登记的亡故，可人却是早几年前就死了。

    　　杨县令算了算他死的日期和地点，发现也都对不上。

    　　杨县令想了想，叫来随从，“去把来春叫来，我记着前年就是他去七里村报丧的吧？”

    　　“是。”

    　　杨县令之所以记得这件事还是因为满宝呢，她曾和他提过一句，去她家报丧的人吃了她家一只鸡，最后还拎走了一只鸡。

    　　于是来春就被从出外差的衙役调到了衙内做些苦力了。

    　　出外勤，不仅有外快，升迁的机会也更大些，在衙内做苦力，基本上就一辈子是苦力了。

    　　来春一家住的地方也离县衙不远，昨晚上游街，现在还没起呢，所以一听说县太爷叫，他脸都没洗，直接就跑来了。

    　　随从一脸嫌弃的把他带到杨县令跟前，杨县令微微皱了皱眉，然后便笑着让他坐下，问道：“前年你去过一次七里村，给一户姓周的人家报过丧？”

    　　来春并不知道他当初被降职是因为满宝告状，所以想了许久才想起来，点头道：“是。”

    　　“那本县问你，你可验明了真身，报来的这周银的确是七里村的周银吗？”

    　　来春直觉不好，他颤声道：“是，是吧，这报来的文书上不是写了吗，就是七里村周银。”

    　　“丧报上没写，写的是绵州周银，绵州这么大，你怎么知道他就是罗江县七里村的周银？”

    　　开春噎住，半响才道：“周，周家也是这么说的，这就是他们家的人。”

    　　“哦？周家说这是他们家人？”

    　　“是是是，就是周家说的，当时我一报周银的名字，他们就说是他们家的，拿回去的衣裳他们也说是他们家的，听说还拿去当衣冠冢了呢。”

    　　杨县令挑了挑眉，问道，“那本县问你，这周银自从卖身后回过家乡几次？”

    　　“一次也没有，”来春也不是什么事都记不住的，当时他跟着周家几兄弟东扯西扯，也是聊过的，这会儿记忆复苏，总算是想起来些，“他们家说，人自从卖身走后就再没回来过。”

    　　杨县令脸上的笑容就落了下来，问道：“既然人从来没回来过，他们是怎么一看到衣服就把人认出来的？”

    　　来春额头上的冷汗刷的一下就落下了。

    　　杨县令一看就知道他在浑水摸鱼，恐怕都未曾仔细查过，只因为七里村有个叫周银的，便直接把丧报送过去了。

    　　杨县令“啪”的一下合上了周银的籍书，脸色沉郁了一下才挥手道：“退下吧。”

    　　来春跌跌撞撞的倒退到门外，一转身跑了。

    　　杨县令盯着老周家的户籍看了看，还是没看出什么不对来，想了想，他便提笔给唐县令写信。

    　　杨县令告诉唐县令，过不了几天他就要启程回京成亲了，有没有需要帮忙捎带回去的东西？

    　　可以免费帮忙捎带。

    　　问候了一把后，杨县令顺势提了一下自己的疑问，想了想，他将周金周银兄弟俩的籍书抄了一份送去。

    　　不过杨县令并没有告诉唐县令，那长命锁的主人叫周满，只说了一个贫户出身的小姑娘。

    　　杨县令将信写好封起来，交给下人道：“即刻送去益州城给唐鹤。”

    　　“是。”

    　　而此时，疯玩了一晚上的满宝几个才睡饱，从床上爬了起来，连着早饭午饭一起吃了。

    　　“明天我们就要去益州城了。”满宝一边吃着热乎乎的面条，一边仰着脑袋看她大嫂。

    　　小钱氏笑道：“给你的坛子菜早就装好了，还有家里晒的咸菜也给你装了不少，都给你四哥六哥收着了。”

    　　满宝高兴的应下。

    　　第二天一大早，他们便从七里村出发，先去县城接了庄先生，然后便出发往益州城去。

    　　因为要赶在天黑之前入城，所以马车飞跑，也就中午歇了一下脚，让马休息休息，他们都没敢多坐，毕竟，现在天黑得还挺快。

    　　一匹快马与他们错身而过，他们并不知道，这匹快马是杨县令的人，他带回了唐县令的手书。

    　　虽然驿站也能往京城带东西，但贵重的东西还是不敢随便乱寄的，所以唐县令还真有东西让杨县令带回去。

    　　不过这得慢慢收拾，东西可以稍慢一点儿送到罗江县，信却可以先行一步。

    　　唐县令教他道：“周金与周银兄弟感情如何？若情深，收到丧报可有往事发地收尸？或与过往客商打探过？若无，须查。”

