    “康伯，我代静姐向您问好。”

    程光装作若无其事的向他行了礼，而康伯看他规规矩矩的模样还有些不适应。

    从康伯第一次见到程光的时候，他就一直是吊儿郎当的样子。

    “这次的事情也是多亏了你们。”

    “康伯，您说这话可是见外了。”

    程光嘿嘿笑的说道：“您可就别跟静姐客气了，谁不知道咱们两个部门是穿一条裤子的啊。”

    “偷偷地告诉您，静姐可是要挖您墙角的呢，只可惜某些人油盐不进，压根没给静姐挖墙脚的机会。”

    康伯很是得意的扬头道：“我的墙角可不是一般人能撬得动的。”

    程光冲他弯了弯腰，嬉皮笑脸的说道：“反正话我是带到了，那我就不打扰您二位了。”

    “去吧。”

    康伯朝他挥了挥手。

    程光冲着阿墨挑了挑眉头，算是跟她打了招呼。

    随后，他转身朝着门口走去。

    他刚一推开门，就看到门口站着个人。

    程光下意识的伸出了手，他差一点就扣住了那人的喉咙。

    等他反应过来的时候，他连忙收回了手：“你怎么一点动静都没有啊？”

    白思思也被他的举动吓了一跳，她只是还没组织好语言，所以她才没有敲门的，但没想到书房的门会突然打开。

    程光看着她叹了口气，幸好没真的伤到她。

    他侧身让开了路，“你进去吧。”

    白思思有些紧张的点了点头，她还是头一次见到传说中的康仁柏。

    她还在小的时候总听白松提起过他，但每次提起康仁柏的时候，白松都会气得直咬牙，仿佛两人之间有天大的仇似的。

    但没想到当白家出事的时候，肯帮助他们的人只有康仁柏。

    阿墨看到白思思欲言又止的站在那里，她便很主动的说道：“康伯，那我先出去了。”

    康伯冲她微微点了下头，叮嘱道：“回去好好休息，不要胡思乱想。”

    “知道了。”

    阿墨应道。

    随后，她径直地走出了书房。

    当书房只剩下白思思和康伯的时候，她不禁更加紧张了起来。

    反而康伯看着她，很和蔼的说道：“过来坐吧。”

    “康伯…”

    白思思在他的身上感觉到了一股无形的压力，她还是第一次有这种感觉。

    康伯一眼就看出了她的目的，所以笑呵呵的问道：“你爷爷让你来的？”

    白思思轻轻地点了点头，有些拘谨的回道：“爷爷让我拜访您，他说要是没有您的帮助，白家这次肯定不会这么顺利的。”

    康伯听到她的话，不禁笑道：“这话可不像是那老家伙说出来的。”

    “我跟你爷爷认识了几十年，他是个什么性格的人，我比你还要清楚，他不在背后骂我几句就不错了。”

    康伯在提起白松的时候，脸上的笑容不自觉的多了起来。

    白思思情不自禁的傻笑了两声，其实她也不知道该说些什么，但她又真的很感谢康伯。

    她知道苏凡他们去虹市是他授意的，不然苏凡等人肯定不会多事的。

    “谢谢您，康爷爷。”

    白思思很感激的冲他鞠了一躬。

    而康仁柏听到她对自己的称呼，不由得愣了一下，随后他唇角的笑意更深了一些。

    “好孩子，无须多礼。”

    白思思的内心莫名其妙的涌起了一股斗志，她满脸认真的说道：“康爷爷，我以后也会努力的。”

    “不亏是白松的孙女，果然性子还是像你爷爷多一些。”

    康伯在她的身上看到了一股不服输的劲儿，所以不由得联想到了白松。

    两人说着说着话，康伯忽然想到了一件事。

    他看着白思思语重心长的劝道：“思思，有些事你别怪严浮，那孩子有时候死脑筋了一些。”

    白思思听到他提起严浮的时候，她不自觉的低下了头，小声的问道：“您怎么突然提起他了啊？”

    “最近发生的事，我也是略有耳闻。”

    康伯不由自主的轻叹了口气，“严浮那孩子死心眼，有些时候不太会变通，但作为长辈而言，我希望你能多多理解他一些。”

    白思思撇了撇嘴，并没有吭声。

    “其实严浮那孩子是我在路边捡回来的。”

    “捡回来的？”

    白思思感到惊讶的抬起了头。

    康伯点了点头，回忆道：“那个时候他才刚刚满月，也不知道是谁那么狠心把他扔在了路边，我正好从那里经过就把他带了回来。”

    “刚把他抱回来的时候，我太太一度以为他会活不了。他当时特别的瘦小，但却一声都没有哭过，我甚至曾一度以为这个孩子是个聋哑人。随着他一天天的长大，他开始慢慢学会跟人沟通。”

    “有些时候他会因为我的原因必须跟别人划清界限，他甚至不敢轻易结交朋友，因为他担心那些人接近他的目的不纯，他担心会因为他自己的一些事而影响到我，所以每当事情牵扯到我的时候，他都会特别的注意，并且眼里绝不容沙子。”

    白思思听着他的这番话，心里忽然有些不是滋味。

    虽然康伯并没有说的太详细，但她想一个被亲生父母遗弃的孩子想必过得也不会太好。

    “所以这次白家的事情，他有些时候可能会做的偏激一些，但他绝不会无中生有的。”

    白思思轻轻地点了点头，她想到自己最近对他的态度，她的心里就更加难受起来。

    原本康伯是不打算掺和到小辈的这些事情里，可他在听到严浮两难的时候，他的心里也有些难受。

    他曾无数次的告诉严浮，自己的人生，只需考虑自己，但严浮还是事事以他为主。

    这时候，白思思突然站了起来。

    她低垂着头，声音很小的说道：“康爷爷，我想去看看他。”

    “去吧。”

    康伯并没有阻拦她，他唯一能为严浮做的也就只是帮他解释那么一两句了。

    白思思很是规矩的冲他行了个礼，然后眼眶微微红的离开了书房。

    她在书房门口深深地吸了一口气，脑海里不由自主的回想起最近发生的那些事。

    如果换个角度来看，其实严浮并没有做错什么事。

    只是她在当时的那个情况下，难免不会迁怒于他。

    就在她思绪乱飞的时候，走廊的另一头响起了脚步声。

    她听到声音看了过去，只见严浮睡眼朦胧的朝着这边走来。

    当他注意到书房门口有人的时候，他离白思思也只剩下一米的距离。

    他下意识的想要往回走，可当他看到白思思红着眼眶的时候，他又不由自主的停了下来。

    严浮在心里忍了又忍，但还是没忍住的问道：“你怎么了？康伯骂你了？”

