    此时这些富二代也没有料到林云竟然敢真的出手，而且出手还不轻，最关键的是林云实力太强了，自己根本就不是他的对手。

    林云太可怕了，以后千万不能招惹这个煞星。这是所有富二代心中的想法。

    “你还有没有意见？”林云信步走到了刘行言身边，问道。

    “哼，你等着啊，等我们的保镖来了，我要生不如死！”刘行言依然很是嚣张的说道。

    “你们？确定是你们的保镖吗？”林云不屑一顾的说道，而后有看了看刘行言身后的富二代们。

    那些富二代见林云又瞄上了自己，连忙后退了两步，躲开了刘行言两米远，生怕被刘行言给连累了。

    从一开始就是刘行言在搞事情，现在明知道打不过还要搞事情。

    “林先生，我家里还有点事情，我就先离开了啊。”

    “林先生，我想起来了，我妈刚才打电话叫我吃饭，我先回去了。”

    “我女朋友刚刚说要去打胎，我现在要去医院陪她。”

    ……

    有了第一个就有第二个，第三个。没过一会的功夫这些富二代在刘行言那无奈的眼神下悉数散尽，只留下了一个孤零零的刘行言。

    “刘大少，你的这些朋友有点不靠谱啊，这下你的聚会是办不成了。”林云嘲讽道。

    “哼，就算是一个人也没有，我也不会让给你一个包间！我看你能把我怎么着。”刘行言也知道自己现在一点依仗也没有，心中一横，很是无畏的说道。

    当林云和刘行言对峙的时候，酒吧经理这才匆忙的从二楼走了下来。

    “刘少，您这是怎么了？那个不长眼的敢招惹您啊。”酒吧经理小跑到了刘行言身边，一脸献媚的巴结道。

    “是我，你也有意见吗？”林云对着酒吧经理冷声道。

    “你知不知道你面前站着的是谁？这可是咱们羊城赫赫有名的刘大少！”酒吧经理看着穿着普通的林云，不屑一顾的说道。

    酒吧经理并没有看到林云殴打一群富二代的场面，所以认为林云只是一名不知道刘行言身份的普通大学生，在酒吧里和刘行言起了冲突而已。

    “我不管他是谁，我只知道如果你今天不给我腾出来一个包间的话，你就等着卷铺盖滚蛋吧。”林云平时最烦的就是这些阿谀奉承的小人了，这酒吧经理如此做作的行为让林云很是反感。

    “年轻人，这里可不是大学，可没有老师会为你的话担责任。我今天倒要看看你用什么办法让我滚蛋。”酒吧经理对着门口的保安使了一个眼神，对着林云威胁道。

    林云也没有理睬嚣张至极的酒吧经理，二十拨通了罗春梅的电话。

    “罗经理，十分钟时间联系到登高大学旁边的青苹果酒吧老板，然后从他手里将酒吧买下来，价钱随他要。”

    林云这种一言不合就买下整个酒吧的举动顿时吸引了周围人的目光。

    “卧槽，这人竟然是林云！”

    “怪不得我看着这么面熟呢，原来是这两天霸占电视机的林云。”

    “为了一个包间买下整个酒吧，就看着作风，也应该是林云。”

    “前两天林云不是刚刚怼了刘飞军一顿吗，怎么今天刘行言由来照林云的麻烦了，这就是传说中的父子齐上阵？”

    “上阵啥啊，没看到刘家父子俩都被林云怼成煞笔了吗。”

    周围的人在认出了林云的身份后，纷纷惊讶的小声议论道，说的刘行言面红耳赤。

    酒吧经理在听闻了林云的身份后，这才知道自己今天撞到了枪口上了，得罪了不该得罪的人。

    就算是自己经常巴结的刘行言今天可能也帮不到自己，没看到前来那个太难刘行言他爹都被林云怼的不轻。

    林云看着周围议论的人，不再理睬，而是拿着手机默默的看着时间，他相信罗春梅的办事能力。

    “林大少，您看我这有眼不识泰山，竟然冒犯了您。”酒吧经理哪能不知道林云的计划，厚着脸皮就走到了林云身边巴结道。

    他敢百分百保证林云在买下青苹果酒吧后，最先班的两件事就是讲自己开出，然后见刘行言给轰出去。

    林云看着对自己点头哈腰的酒吧经理，不屑的笑了一声。

    就在林云挂掉电话的八分钟后，罗春梅便发来了一条短信。

    {ok,花费两亿五千万。}

    “好了，下面宣布一件事情，为了庆祝我成为青苹果酒吧的老板，今天的消费全部免单！”林云对着在场的所有人说道，然后对着刘行言说到，“但是这里面不包括你们两个。”

    随着林云的这句话一出，不仅刘行言和酒吧经理袋子了，就算是周围的客人也一个个陷入了呆滞，然后欢呼起来。

    “不，这家酒吧估值两个亿元，你根本就拿不出这么多钱。你等着，我这就给我老板打电话。”酒吧经理一脸的不相信，然后掏出了手机拨通了老板的电话。

    因为就在前不久他可是听老板说，这家青苹果酒吧估值里两个亿。就算是林云再有钱，也不可能几分钟里面拿出两个亿出来。

    围观的大部分都是些登高大学的学生，在听闻青苹果酒吧估值两个亿后，呼吸都不由得急促起来。

    这些学生倒不是为这家酒吧价值两个亿而震惊，而是因为他们这次真真正正的感受到了什么才是土豪气息。

    为了一个包间和面子，就花费至少两个亿买下了这间酒吧，而且这么多钱还是在十分钟呢算清的。

    这些平日里还在为生活费发愁的大学生哪里见过这个架势，两个亿足够他们过上几辈子了。

    有些学生被吓的拿起酒杯就狂喝，毕竟今天林云说了他请客的。

    当酒吧经理在从老板那确认了这个消息后，下的手机都没有拿稳，直接掉在了地上。

    为了一个富二代得罪了一个一掷千金的大土豪，这事情要是传了出去，他的前程可就完了，毕竟没有哪一家公司愿意招聘一个不会办事的人。

    “你看，都没用你让，我的包间就有了。”林云对着刘行言轻蔑的说道，就像是大象面对蝼蚁一样。

    刘行言被气的指着林云说不出话来，脸上也是火辣辣的疼痛。

    这一次丢人丢大发了，明天登高大学指定会传遍今天的青苹果酒吧发生的事情。

    “怎么？还是不服气？那你就买下这间酒吧啊，我买的时候花了两亿五千万，我现在一个亿卖给你，怎么样？”林云戏虐的说道。

    刘行言脸色阴沉的看着林云，若是刘家还没有被打压，自己的父亲还没有被林云挤出刘氏集团，那么刘行言一定会出比林云价格还高的价钱买下这间酒吧。

    只不过现在却是不行了，虽然刘家的现状足以维持他的大少爷生活，但是他连一千万都拿不出来。

    “来人，将他们两个轰出去，以后青苹果酒吧不再欢迎他们两个人。”林云对着门口的保安吩咐道，就像是让保安清理出去两个垃圾一样。

    “林云，今天算你狠，总有一天我会让百倍偿还。”刘行言也是知道今天自己是讨不到好处了，继续待在这里也是受林云服务而已。想通以后，刘行言放了一句狠话推开了人群就离开了。

    那两名保安面色犹豫的站在了酒吧经理身边，毕竟这个人十分钟以前还是他们的头，现在实在是不好意思下手。

    “若是你们不把他轰出去，那你们就自己出去，这间酒吧以后将并入星辰集团，所有的员工都享受星辰集团的福利待遇。”林云对着酒吧里面的所有服务员说道。

    那两名保安听到林云的许诺后，很是坚决的一人架起了酒吧经理一条胳膊，然后从门口就将前任酒吧经理扔了出去。

    “维护名誉任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    系统的提示音传来，林云那郁闷的心情也没这系统奖励给冲淡了一些。

    “下面就开始狂欢吧！”林云拿起麦克风对着酒吧里面的所有人喊道！

    令刘行言以外的是，今天青苹果酒吧发生的事情根本就没有等到明天，就在刘行言刚刚离开的时候，已经有数不清的人将事先拍的照片录像分享到了朋友圈和各个聊天群。

    像这种劲爆的消息，尤其是富二代被啪啪打脸的消息可以说是微信上传播的最快的了。

    整个传播的过程就用了一个小时的功夫，青苹果酒吧发生这些事情就已经传遍了整个羊城，甚至还以极快的速度传到了外省。

    等到刘行言赶回学校的时候，所有的学生都很是意外的望着刘行言。

    作为羊城最有钱的富二代，却被人用钱啪啪打脸了，这对于刘行言来说无疑是最大的讽刺。

    而在等高大学的女生宿舍内。

    几名女大学生身着蚕丝睡袍挤在一张床上看着关于林云的这条视频。

    这几人正是李静聆宿舍的人，在虎哥和林云和解以后，陆雪情也加入了李静聆宿舍的圈子。

    “聆姐，云哥在视频里显得好霸气啊。”陆雪情很是羡慕的疏说道。

    “小情，其实你应该问问你聆姐，看看林云在床上是不是还这么霸气。”曹琴作为这个宿舍里的年级最大的人，义不容辞的承担起了污的责任。

    李静聆被曹琴的话给弄的脸色羞红不已，关掉手机后就和曹琴嬉闹在了一块，而其他人也相继加入了战团。

    几女肆无忌惮的打闹着，弄的整间宿舍都是春光乍泄，白花花的肌肤比点灯还要晃眼。

    若是有男生在这里，在看到这一幕场景后绝对会鼻血四溅。

