    “臭小子！给我住手！”

    澹台远在后面紧追不舍，这是徐仙凡建立的。

    曾让他好好的保护。

    在这里，他都不敢爆发全力，只能眼睁睁的看着封林摧毁。

    “给我死！”

    澹台远发现封林，已经彻底摧毁一个岛屿上的所有生命。

    看着他又前往另一个，直接爆发全力。

    他身躯落在岛屿上，花岗岩从地下升起，将他的身体包围。

    此刻他成了一个三米高的花岗岩战士。

    轰隆！

    随着他挥拳，空气产生爆鸣。

    即便没有攻击到封林，产生的劲风，也把封林震的吐血。

    封林根本就没有和澹台远打的意思。

    他的目的，就是毁灭这里，帮这些可怜的人超生。

    在遭受澹台远五次重击后，封林终于将这个岛屿上的人，全都斩杀。

    “草！你找死！”

    澹台远暴怒，他骤然跃起，磨盘大的花岗岩拳头，往下砸来。

    攻击伴随着灵爆。

    轰隆隆……

    一击落地，整个岛屿四分五裂，土石炸开。

    灵爆的攻击随后而至，顷刻间将碎裂的岛屿，轰成渣滓。

    砰！！

    攻击产生的风暴，将四周的海水，掀起足足百米。

    不断的向四周扩散。

    遗迹中的那些吊桥左右摇晃，有不少吊桥都被震碎。

    整个遗迹犹如经历大型地震，不断晃动。

    此刻，在一个岛屿的城堡顶端，澹台妃负手而立，望着遗迹深处。

    她眼中神采奕奕，“这就是传说中的死医吗？竟然能和澹台远交锋。”

    封林遭受几次重击，也受了重伤，他准备撤退。

    一头扎进海水中，他趁机启动转移令牌，发现超出了范围。

    没想到这个遗迹这么大。

    在水中，封林连续施展几次神反，令牌有了反应。

    封林就这么消失在这里。

    澹台远撤去身上的花岗岩，踩着海面，不断寻找封林的下落。

    可是根本找不到气息。

    澹台远落在澹台盛身边，“给我找！我去堵住遗迹口！就算掘地三尺，把水给我抽干，也要找到他！”

    “是！”

    澹台盛用力点头。

    ……

    封林已经换了衣服和面具，离开这里。

    他先找了一个安静的地方，把身体简单的治疗包扎下。

    全都忙完后，封林的眼睛看向澹台家的位置，这次的事件，让他更加痛恨澹台家。

    澹台远口中的完美生物，肯定是岑彩萱说的。

    她这个九幽族的人，知道的秘密，肯定比徐仙凡多得多。

    “我已经等不了了，要加快毁灭澹台家的进度！”

    封林买了车票，准备回去。

    ……

    澹台远守在遗迹口，一直盯着这片区域。

    澹台家的众人，已经寻找了几个小时，还是没有刚才那个人的踪迹。

    “可恶！”

    澹台远有个不祥的预感。

    或许刚才的那个人，已经逃走了。

    他面色狰狞的抓着头发，根本不知道如何给徐仙凡交代。

    就在他纠结的时候，眼睛突然看向身后的遗迹口。

    发现进来的人，是金凤凰，她的身边跟着金小兔。

    “这是家主吗？”

    金凤凰笑着问道。

    “奶奶！是家主。”

    金小兔抱着兔子玩偶，在一旁奶声奶气的说道。

    “参见家主。”

    金凤凰单膝跪在地上。

    “起来！金凤凰，你来的正好，马上看看这片水域，里面是否藏有人。”

    澹台远大步往前，将金凤凰拉起来。

    “家主，有人闯入我们澹台家？”

    金凤凰紧张的问道。

    “不错！快点！”

    澹台远已经迫不及待的想要抓住对方。

    他的境界才大成一阶，硬抗自己的几次攻击，绝对受了重伤。

    只有抓住他，澹台远还能有所交代。

    “好！”

    金凤凰在金小兔的带领下，开始在这里寻找。

    不多时，澹台盛来到澹台远面前，他的身边，还跟着澹台妃。

    “查的怎么样了？”

    澹台远沉声问道。

    “大哥，确实查出点什么。”

    澹台盛说话间，用力按了下澹台妃的肩膀。

    澹台妃扑通一声跪在地上，双膝将地面砸出两个深坑。

    “我让我的儿子们统计家眷，我孙子澹台风消失了。”

    澹台盛说话间，将之前封林的照片截图拿出来，“这个人曾冒充澹台风，和几个人交谈过。”

    “澹台风？你大儿子的儿子吗？”澹台远问道。

    “不错，这个小子不学无术，整天找女人玩，家里这些人不认识正常，但是……”

    说到这里，澹台盛话锋一转，看向跪下的澹台妃，“她却也装作不认识。”

    “内应吗？澹台妃，你太让我失望了。”

    澹台远轻轻摇头。

    “家主！我不是内应，我根本不认识他。”澹台妃厉声说道。

    啪！

    澹台盛一巴掌抽在澹台妃的脸上，打的她口中冒血。

    “你不认识他，为什么称呼他澹台风？还有，你带着他去干什么了？”

    澹台盛蹲下来，抓住澹台妃的头发，“孩子，别让爷爷生气。”

    “我说我知道他不是澹台风，不想让我告密的话，就帮我杀了澹台风，仅此而已。”

    澹台妃仰着脸，面无表情的说道，“我之前找你说过，我不会嫁给他的。”

    澹台盛松开澹台妃的头发，回头看向澹台远，“大哥，你怎么看？”

    “等会再发落。”

    澹台远平淡的摆摆手。

    没过一会儿，金凤凰和金小兔一同赶过来。

    金小兔发现跪在地上的澹台妃，急忙蹲在她面前，关心的问道：“小妃，你怎么流血了？”

    “我没事。”

    澹台妃擦拭嘴角的血迹，轻轻摇头。

    “家主，全都查了一遍，水中没有人。”金凤凰走过来说道。

    “可恶！看来是逃了！”

    澹台远一脚踩碎地面。

    “家主，我愿意以死谢罪。”

    说话间，澹台妃从空间戒指里拿出一把匕首，往自己的眉心刺去。

    “你暂时还不能死。”

    澹台远屈指一弹，澹台妃的匕首便断成两截，“盛，先带她走。”

    “是！”

    澹台盛抓住澹台妃的肩膀，消失在这里。

    “金凤凰，你来干什么？”澹台远问道。

    “两件事，孟长生在江南的常市露面了，要攻击的可能是蔡家，我已经将地址发给那个号码了。”

    金凤凰顿了下，继续道：“另一件事，有琴独奏收复了黎恨天旗下的九黎族成员。”

