    第三天，初级铁匠铺、初级医馆顺利落成，村里的铁匠、医师有了工作的地方。已经有村民在医馆看病。

    张华宣布开垦出来的农田归夏村所有，按户分配田地，劳动力多的农户，农田也越多，且严禁土地买卖。

    入驻夏村的宋朝士兵，成为职业士兵，没有田地，但每月有张华发放的军饷，而且免除税收。

    “村长大人，您救下的女子已经醒来了。”

    医馆的女医师找到张华。

    昨夜挟持张华的不是什么绿林好汉，而是一个女武将。

    张华回到村长木屋，一个换上粗布衣的女子在门槛张望，有些迷茫。

    布衣还渗出一丝血迹，可见受伤之重。

    即使身着布衣，依然挡不住女子的姿色，三千青丝随意散在身后，用一条白色布条将纤纤楚腰束住，肤白如雪。

    不过，隐隐有一丝杀气。

    “我乃本村村长，昨夜你挟持的就是我。你叫什么名字？”

    张华昨夜遭到对方悄无声息挟持，知道对方不是寻常流民。

    张华为其换上粗布衣之前，这个女子身穿的是损坏的盔甲，因此至少是高阶兵种。

    进入夏村的流民，可能来自于任何一个朝代。

    女子犹豫了一会，见张华救下她的性命，安排医师为其疗伤，认认真真答道：“武川镇戍兵木兰。”

    武川镇？木兰？

    张华努力想了想，大吃一惊。

    北魏时期，在北方边境设置六座军镇，沃野、怀朔、武川、抚冥、柔玄、怀荒六镇，抵御在蒙古高原崛起的柔然骑兵。

    北魏，木兰，又是女兵，那么只有男扮女装、替父从军的花木兰了。

    “那你因为何事受伤？”

    “柔然人进攻武川镇，我与诸将士抵御柔然人，莫名其妙来到此地，又遭到柔然骑兵追杀。”

    “你是说有柔然人在山谷附近？人数几何？”

    “大约有170人，被我杀了40人，还剩130人左右。我也想不到，来到此地以后，我的力气好像提升了不少，平时绝对没法杀掉40个柔然骑兵。柔然人自小在马背上长大，弓骑精通，是我们武川镇的大敌。”

    花木兰握紧拳头，发现在穿越到这个世界以后，力量大幅度提升。

    如果是在正常的古代，一个人杀掉40个柔然骑兵，还能逃掉，这样的战绩简直骇人。

    “130个柔然骑兵……”

    张华头皮发麻。

    柔然骑兵穿越过来，力气肯定有提升。

    目前夏村不一定可以挡住130个柔然骑兵。

    柔然骑兵的数量是夏村宋军的10倍。

    夏村的乡勇在凶狠的柔然骑兵面前，犹如羊群。

    夏村的唯一优势是入驻夏村的武将廖化，还有花木兰。

    这两个人此时都在负伤状态，无法发挥完整的实力。

    花木兰眼神坚决，轻咬薄唇：“放心，我不会连累你们，我这就骑马引柔然骑兵离开。”

    “稍等，我们夏村还不至于见死不救。你是汉女，而对方是游牧骑兵，更是必救不可。我们夏村人数虽少，却也不是区区一百来个柔然骑兵可以欺凌！”

    张华在心中权衡得失，最终决定收留花木兰。

    廖化一个人可以血拼几十个八旗骑兵，花木兰也杀了几十个柔然骑兵。

    夏村还有宋军小队、乡勇小队，若是再建造一些陷阱或者拒马，未必怕了这支柔然骑兵。

    花木兰神情诧异：“你确定要冒险？”

    “只要你伤好以后，留在夏村居住即可。我并非以恩情要挟，只是你也没有更好的去处。”

    “我答应你。”

    花木兰也在考虑，最终还是因为恩情留下来。

    此地已经并非北魏，也没有武川镇，因此花木兰没有其他去处。

    “你暂且养伤，我会令人在村庄四周建造木栅栏。”

    张华带着一群村民，开始建造木栅栏，将村庄主体部分围起来，尤其保护仓库和粮仓。

    花木兰看到张华带着村民，挥汗如雨，只为在乱世保境安民，不由触动。

    花木兰入驻夏村，张华可以看到入驻英雄的属性。

    【英雄】：花木兰

    【统帅】：72 【武力】：77 【智力】：75 【政治】：12

    【血量】：31/165

    【攻击】：25~32

    【防御】：5

    【敏捷】：10

    【觉醒天赋】：学习（拥有极强的学习能力，在不断的征战中提升基础属性）

    【可招募兵种】：北魏铁鹰斥候（北魏六镇为了对付柔然骑兵打造的特殊轻骑兵，可利用鹰进行侦查）

    【来历】：北魏时期替父从军的民间传说人物。

    花木兰觉醒的天赋，绝对是神天赋之一。

    虽说花木兰的基础能力不高，不过只要拥有这个神天赋“学习”，那么花木兰就能持续成长。

    廖化的天赋“老当益壮”，与花木兰的“学习”有些相似，机制是越老越强。

    只要熬死了前面的武将，廖化就是最强武将之一了。

    花木兰经历战争，那么花木兰的各项属性就会上升。

    冒着柔然骑兵摧毁村庄的风险收留花木兰，看来相当划算。

    木栅栏是最简单的防御工事，可以阻挡轻骑兵平推村庄。

    夏村的猎人在村口设下几十个狩猎陷阱，也即是挖掘深坑，将削尖的树枝布在坑底。

    在狩猎陷阱上方，铺上用于伪装的杂草或者泥土。

    一旦骑兵踩中狩猎陷阱，那么就会被坑底锐利的木桩刺穿。

    为了保险起见，张华又在村口埋下一条绊马绳。

    “村外有一支柔然骑兵徘徊，所有村民都要小心为上，一旦听到锣声，立即躲入村子。”

    张华召集夏村村民，提醒他们防备随时可能出现的柔然骑兵。

    村民们听说村外有游牧骑兵，哗然一片，人心惶惶。

    当前夏村的村民主要来自于明朝、宋朝，深受八旗骑兵、女真骑兵所害，对关外的骑兵相当惧怕。

    即使是入驻夏村的宋军小队，也畏惧柔然骑兵。

    在场众人，只有张华、廖化、花木兰三人浑然不惧。

    “弟兄们，我们又要与游牧骑兵厮杀，夏村是我们安身立命之地，此次，不能丢了我们宋人的脸面！”

    宋军小队长王二激励其他十二个宋朝士兵。

    大宋先后被契丹、女真、蒙古攻打，不断丢失土地，相比于大一统朝代，过于窝囊。

    王二作为宗泽的部下，虽然是个小队长，也算是有血性。

