　　看着眼前这一幕，原本信心满满的程飞脸色大变，心中突然产生了一个让他想都不敢去想的结果。程飞快步上前来到两名太上长老身前，神色紧张的问答：“太上长老，结果究竟如何。”太上长老的摸样以及神情已经让程飞心中猜到了答案，只是他不敢去相信这个事实。

　　一名太上长老长叹了口气，有些愧疚的看了眼程飞，沉默了许久，才终于缓慢的出声道：“程飞，从今以后，你已经不再是华云宗的宗主了。”这一句话，太上长老说的异常沉重，脸上也尽是无奈的神色，华云宗在格森王国屹立数百年时间，号称格森王国第一大宗派，在之前实力只比皇室弱上一些，而现在有了三名天空圣师，实力更是强过了皇室，而这样的实力竟然落得这样的下场，被逼迫的当着华云宗所有弟子的面免除当代宗主，这对华云宗来说，绝对是一个永远也无法洗刷的耻辱。

　　华云宗从成立以来到现在，经历了无数风风雨雨，什么样的大风大浪没见过，但从来都没有像今天这么狼狈，特别是对方还是一名年仅二十来岁的青年，这让华云宗上上下下所有人都无法接受。

　　程飞脸色瞬间变得苍白了起来，整个人都呆住了，满脸都是难以置信的神色，两名太上长老加上赛亚三名天空圣师对决长阳府的四少爷长阳翔天，竟然落败了！

　　“不…不…这怎么可能，这不可能的。”程飞一阵失神，他真的很难接受这个事实。因为他知道长阳翔天的年纪比他儿子程明祥还要小，并且还是在六年前才成功凝聚出圣兵成为一名圣者的，而现在，时间才过去短短几年，当初一名小小的圣者就鲤鱼跃龙门，一跃而成天空圣师阶级的强者了，并且还战败了三名天空圣师的联手而毫发无伤，这实在是太惊世骇俗了。甚至在程飞的心中都开始怀疑太上长老和赛亚三人是不是在合伙演戏。

　　华云宗所有弟子都被惊呆了，许多人嘴巴都张的大大的，难以置信的盯着场中的几位主角人物，对于这个结果，他们这些普通弟子同样感到不可接受。

　　“唉！”一名太上长老仰天长叹了口气，神色一片颓废，整个人都苍老了许多，低声道：“长阳翔天，现在你该满意了吧，从前的事一笔勾销，希望我们华云宗和长阳府还能维持从前的那种友谊。”经历这一战，两名太上长老对剑尘的实力都有了一个清楚的认知，剑尘那前无古人的天赋和举世无双的战斗力已经让他们感到深深的恐惧，假以时日，他们完全有理由相信，剑尘肯定能踏入圣王这至高无上的境界。

　　剑尘抱着膀子神情孤傲的站在场中，而目光却看向一脸灰暗的赛亚，道：“两位太上长老，你们似乎还忘记了一件事情，还有一条手臂没有取下来呢。”

　　两名太上长老脸色都是一变，赛亚已经是一名天空圣师，这对华云宗来说是非常重要的一笔财富，他们绝对不希望赛亚出现半点损伤，如果右臂被斩断，那赛亚的实力将大打折扣，即便是一名天空圣师，那也是垫底的存在，空有一身实力却无法完全发挥。

　　“长阳线天，长阳府和我们华云宗已经有数百年的交情了，希望你得饶人处且饶人，昨日的事赛亚虽然做的不对，但也没有酿成大祸，你就放过他吧。”一名太上长老服软了，用恳求的语气说道，剑尘太强势了，他们两人早已不具先前的那般威势。

　　“不行！”剑尘说的斩钉截铁，没有丝毫商量的语气，眼中隐隐有寒芒闪烁，道：“你们因该值得庆幸昨日的事情没有酿成大祸，否则的话，即便你们华云宗是开国功臣，我也绝不会有丝毫留手的，赛亚的手臂我取定了，如果你们不动手的话，那我只要自己动手了，到那时可没这么轻松了，我可不能保证能否留住他的性命。”

　　两名太上长老的脸色变得非常难看了起来，磨磨蹭蹭了半天，就是不动手，他们实在舍不得华云宗失去一位顶尖强者。而对面的剑尘，同样不是他们敢得罪的，生怕迁怒了剑尘从而让华云宗遭受更大的损失。

　　忽然，赛亚大喝道：“好，长阳翔天，你想要我的右臂是吧，我这就给你。”说着，赛亚左手成掌，澎湃的圣之力从体内涌现而出，然后直接一记手刀看向直接的右臂。

　　“噗！”鲜血漫天飞溅，赛亚的整条右臂被他一记手刀给斩断了下来，剧烈的痛楚让赛亚面部的肌肉都扭曲了起来，强忍着没有发出半点声音出来。

　　“长阳翔天，现在可以了吧。”赛亚双眼布满血丝，充满怨毒的盯着剑尘一字一顿的说道。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，道：“赛亚，从前的事我不再过问，不过以后你最好给我安分点，如果敢做出对我长阳府不利的事，我会让你后悔的，希望你不要牵连到华云宗。”

　　赛亚紧咬着牙齿，一声不吭，因为他没有足够的实力说话。这一刻，赛亚突然发觉，眼前这一幕多么的像昨日的长阳府啊，自己就是眼前的剑尘，而周围华云宗的弟子就是长阳府的高层以及众多护卫。

　　如果自己昨日不那么过分，或许今日也不会落得这样的下场了。

　　“长阳翔天，现在你满意了吧。”太上长老一脸阴沉的说道。

　　剑尘洒脱一笑，拱了拱手，道：“既然事情已经解决了，那再也也因该离去了，告辞。”

　　剑尘话音刚刚说完，一道人影便从远方火速飞来过来，很快就降落在剑尘身前，来人身穿一身青色长袍，正是长阳府的管家，常无极。

　　常无极心中担心剑尘会把事情闹得太大了，所以急匆匆的从长阳府全速敢了过来，试图阻止一下，不要将事情闹得无法收拾的局面，不过当他看见眼前的景象时，心中顿时松了口气，虽然华云宗是一片狼狈，但结果还是可以接受的。

　　“常伯，你怎么来了。”剑尘一脸疑惑的看着常伯问道，对于常伯，他是发自内心的尊敬。

　　常无极打量了下剑尘，见剑尘没有收到什么伤害后，脸上也不由的露出一丝笑容，道：“四少爷，不知事情解决的如何了。”

　　剑尘将事情的解决方法和常伯说了一下，听了之后，常伯发出一声感叹：“看来老奴是白跑一趟了，四少爷做事已经知道分寸了。”说着，常无极目光瞥了眼已经断掉右臂的赛亚，目光中流露出一丝幸灾乐祸的神色。

　　华云宗不久前才刚晋级了一名天空圣师，为此华云宗所有弟子都感到非常骄傲，而现在时间才过去几天的时间，这名天空圣师就夭折了，这对华云宗来说不仅仅是一个打击，更是一个耻辱。

　　剑尘呵呵一笑，道：“常伯，如果没有别的什么事，那我们还是回家去吧。”

　　常无极点了点头，对华云宗两名太上长老拱了拱手，笑道：“天成刀，天成剑，以后有空欢迎来我们长阳府坐一坐，告辞！”

　　“不送！”两名太上长老脸色都不是很好看，板着一张脸面无表情的说道。

　　随后，剑尘和常无极两人破空而去，留下华云宗一群人一个个都失魂落魄的站在那里，今日的事情，让所有人都深受打击，特别是对于宗派出现了三名天空圣师而感到无比骄傲的弟子来说，更是一个无法接受的现实。

　　长阳府四少爷孤身一人勇闯华云宗的一事虽然没有传扬出去，但眼线遍布全国的皇室依然是第一时间收到了消息。

　　当天下午，格森王国皇宫中，天鹰王国的丞相第二次找到了格森王国的国王陛下，再一次提出了两国联姻之事，态度非常的陈恳。

　　面对和天鹰王国联姻之事，国王陛下也非常心动，天鹰王国是方圆数万里区域内的第一大国，实力比格森王国鼎盛时期都要强上许多，如果能和天鹰王国联姻，那对大战刚刚平息，国力衰弱的格森王国来说，将是一个极大的助力。

　　只是，随着常无极的实力暴露，如今长阳府在国王陛下心中的地位也是水涨船高，在加上一个天赋绝顶的四少爷，以及下落不明，很有可能和秦皇国有交集的长阳老祖，这就使得国王陛下很难下定决心，究竟将自己的宝贝女儿许配给谁。

　　如果把女儿许配给长阳府，这就相当于下了一个赌注，最终的结果谁也无法预料，而且还有可能会因此得罪天鹰王国，得不偿失。但如果和天鹰王国联姻的话，那格森王国将立即获得无限的好处，这是两个截然不同的概念。

　　一名身穿黑甲的护卫没有经过任何人的通报从外面跑了上来，在他的背上背着一面红色旗帜，这面旗帜在格森王国的皇宫中拥有特殊的权利，只有在遇见十分紧急或者十分重要的事情要立即面见国王陛下时，才会背着这面旗帜，在任何情况下都可以无需申报直接面见国王，没人敢阻拦。

　　“禀告国王陛下，从华云宗传来一封紧急信函，十万火急！”身穿黑甲的护卫快步跑上大殿，单膝跪地大声道。

　　看着黑甲护卫背后那面旗帜，国王陛下脸色顿时变得凝重了起来，而一旁的宫女立即快步走了下去，接过信函毕恭毕敬的拿到国王陛下面前。

　　国王陛下从宫女手中接过信函，也来不及跟天鹰王国的丞相寒暄，打开就直接看了起来。

　　骤然间，国王陛下忽然从椅子上站了起来，双手有些颤抖的捏着手中的信，满脸的惊骇之色，一双眼睛也瞪得大大的。

　　“国王陛下，发生什么事了。”坐在对面的丞相有些好奇的问道。

　　国王陛下仿佛根本就没听见车丞相的话，反反复复的将这封信的内容看了好几遍，最后长长的吐出一口气，以此来压下心中的惊骇，然后快步向着殿外走去，命令道：“来人，备上一份大礼，本王要立即去一趟洛尔城，叫黑甲军统领碧刀火速来见我。”

　　车丞相也站了起来，看着国王陛下的背影，道：“国王陛下，我们两国的联姻……”

　　“抱歉了，丞相，早在几年前，月儿就已经有了婚约。”不等车丞相说完，格森王国的国王就开口说道，说完之后，人已经走出了大殿，非常的匆忙。

