    秦烽略微想了一下，才认出眼前这位青年贵族的身份，论家族势力与影响，和图扬基本属于同一层次。

    既然是在帝都求学，帝国的主要贵族谱系、高官重臣以及民间某些知名的势力组织，他如今都已有所了解。这个费罗特的背后，貌似站着皇室的某位重要人物，同时又与法师联盟中的某些高层有着较为密切的关系。

    所以，这家伙的用意也就不必多说。真要和他们混在一起，这次实战演练后，自己估计就得永远留在战场上不用回来了，连尸首都不会保存下来。

    “抱歉，我已经答应了他们，所以只能对不住了。”秦烽淡然道。

    费罗特脸色微冷：“你知道拒绝的后果吗？”

    图扬不冷不热地出言道：“费罗特，我不觉得以你的身份，有资格威胁巴罗佐殿下的弟子，院长大人更不会容忍你们破坏规则胡来。”

    “破坏规则？那是不可能的，”

    费罗特夸张地耸了耸肩膀，皮笑肉不笑地道：“只不过战场上什么事情都有可能发生，所以……那个……你可得小心些呢，呵呵！”

    言罢，带着几个跟班转身杨而去。

    秦烽冷冷地扫了他的背影一眼，这家伙是十九级的圣裁武士，在帝都大学城里算是有数的天才了，兼之家世背景强大，无怪乎平时飞扬跋扈、目中无人。

    不过真要在战场上遭遇，这家伙在自己手下是别想活下来的，哪怕是一对一的公平对决都不够看。

    “往年这种实战对抗演练，有没有大贵族的子弟阵亡的？”他轻声问图扬道。

    图扬神色微怔，认真想了想才说着：“当然是有的，而且数量还不少，战场之上，那些该死的敌人可不管你有什么尊贵的身份。只不过像他这个级别的，似乎……还是很难有。”

    这等大贵族根基底蕴深厚，家族中自然不会缺乏强者，加上又是核心继承人，因此必然会采取极其严密周到的保护措施，只要不是他自己头脑发昏、或是运气差到了极点，基本都可以保证安全。

    秦烽心底有了数，法师联盟贼心不死，少不了还得搞事情，秘法工会虽说打算收买拉拢自己，同样不能对他们的节操抱以太高的期望。所以这次的实战演练，自己还得精心准备一番。

    第二天中午，古丽雅又来找秦烽，身后还跟着两个帝国内政部的中级官员。

    “……你说过要在帝都置办些产业的，”

    这位美丽的少女微微笑道：“所以我今天就把他们带来了，需要买些什么，你自己和他们商议吧。”

    旋即两个官员过来见礼，并通报了自己的身份。

    “秦烽阁下，这是帝都所有待拍卖产业的资料，您可以随意察看挑选。”

    官员托尔洛取出一部厚厚的卷宗递给他。

    秦烽点点头接了过来，然后吩咐侍女奉上红茶点心，请他们坐下来休息等待，自己则是打开卷宗开始翻阅。

    古丽雅很自然地凑了过来，帮着他选择比较。

    帝都每年犯事的贵族都不在少数，部分罪责过重被抄家流放的，其家族中的产业都会被收走登记造册，部分特别重要或是利润特高的，会被皇室直接拿走。剩下的部分则是由帝国内政部暂时代管，然后公开售卖，所得款项由皇室与国库瓜分。

    说是公开售卖，但基本上只有贵族才有机会，民间的富商们是不太可能染指这些优质产业的。

    秦烽的那个侯爵爵位是堪帕斯王国的，在帝国并无正式的贵族头衔，不过他是皇家魔法学院的天才生，又是巴罗佐殿下亲自推荐进来的，在皇室眼中已属于高价值人才，有必要予以拉拢交好了。如果能够通过这样的方式让他留在帝国，那当然是再理想不过的结果。

    他本人还不甚清楚，不过古丽雅在过来之前，就已经听闻自己的父亲隐晦提及过，秦烽的资料已经被作为本届最出色的十余名天才之一，呈递到了皇帝陛下的面前。如果他愿意表态留在帝国效力，想获得一个贵族爵位是很容易的。

    “……你觉得这座宅邸如何？”

    古丽雅询问着，她说的是资料中一座侯爵的府邸，占地二十亩的样子，去年才被原主人花重金修葺翻新过，如今算是便宜了新主人。

    “好吧，就是这个了。”

    秦烽说着，整座宅邸报价九百万金币，以这个庞大帝国的国都物价水平，这已经是非常良心价了。

    古丽雅抿唇微笑，这地方距离她家不远，以后只要秦烽住在府中，她就可以随时找借口过来串门了。这是其他几个竞争者比不了的。

    做好标记，然后继续挑选，半个下午的时间，秦烽共选定了城内的两座高档酒店，十二间店铺，城郊的一座附带有温泉的度假庄园，两座酒庄，还有四处矿场，一大片附带有湖泊的山林等等三十多处产业。

    他是比照一位老牌伯爵应有的资产规模来的，帝都的贵族圈子里同样有着不可说的潜规则存在，自己作为一个才来没多久的年轻人，拥有这等规模的固定资产已经够了。想要更多的话，就得等到他愿意效忠帝国，或是为帝国做出足够的贡献之后。

    “一共是六千一百三十万金币，阁下，”

    内政官员托尔洛说着：“请问您打算现在就结算吗？”

    这种购买行为是不允许赊欠的，必须得当面结清所有款项。

    “没有问题。”

    秦烽取出金票如数支付，顺带给了两人一笔小费。然后在他们递过来的契约文件上签字。

    两个官员也很高兴能做成这样一笔大生意，价值超过六千万金币的不动产，正常情况下作为伯爵都得积累两三代人才能挣到。当然不走寻常路的除外，譬如战争掠夺、坑蒙拐骗之类的手段。至于一下子能够拿出这样多现金的，那非得是公爵级别的大贵族、或者传奇强者才能办到了。

    眼前这个年轻人看样子很得魔法公会的器重，否则怎么会拥有这样多的财富？不过年纪轻轻就能够抵达二十级天位魔法师的境界，受到这样的优待也是可以理解的。

    “好吧，明天我们就会把这些产业的所有权证明文件全部送来，并派专人陪同您去查看接收。”托尔洛满意地道。

    等到他们告辞离开，看看时间不早，秦烽对古丽雅提议道：“今天确实要感谢你了，一起去吃晚餐吧，我请客。”

    “那再好不过了。”

    古丽雅美眸一亮，当即答应下来。

    片刻之后，幽静奢华的餐厅里。

    秦烽与她挑了一处单独的隔间，相对而坐，至于那几位灵魂守卫，幻菱暂时还不能见光，留在居住区没有来，绮云姐妹与那对蛮族圣域坐在附近的一处隔间里用餐，有事时可以随时过来。

    “红龙里脊，深渊刺魔鱼、冰洋魔象海豹……把最好的东西都端上来吧。”

    秦烽对着美丽的法师侍应生报出了一长串极品高档食材的名称，听得对面的古丽雅都为之惊讶不已。

    倒是侍应生对他的阔绰已经适应了不少，答应之后立即下去忙活了。

    古丽雅好奇地问着：“我记得有些食材需要提前至少半个月预约的，你居然能直接点餐？”

    “确实是提前预约，”

    秦烽笑道：“只不过我订的多了一些，因为我自己也是天天吃的，因此这些东西学院方面都已经准备好了。”

    “天天吃……”

    古丽雅眼角狠狠地跳了一下，以她的身份，这种能够强化体魄、增进魔力的特殊食物也是有严格限额的，一星期能吃到两顿就不错了，这家伙居然……皇子都没他这样奢侈吧？

    想不到自己堂堂帝国元帅之孙女，起居用度还比不上他身边的灵魂守卫，真的是……让人郁闷呢。

    不一会儿，所有加工好的食材都装在特制的封魔食盒里送过来，摆满了整张餐桌。

    古丽雅也不客气，咬牙切齿地开始大快朵颐，既然这家伙不差钱，那就狠狠地宰他一顿好了，最好是能够天天这样。

    “真的是奢侈呢！”

    冷不丁，一个优雅悦耳的嗓音传来。

