
　　藤丸立香感受着契约的断裂，有些吃惊，有些沉默。

　　“前辈......发生什么了？”在劳伦斯和玛尔达的治疗下，玛修已经恢复了力气，看着有些沉默的藤丸立香，询问道。

　　“......我不知道。”藤丸立香摸了摸自己的手背，看着那已经恢复的一划猩红的令咒，叹了口气。

　　“我出去透透气。”藤丸立香走了出去。

　　“前辈......”玛修下意识的想要跟上去，却被劳伦斯拉住了。

　　劳伦斯摇了摇头。

　　玛修咽了口吐沫，沉默的垂下手臂。

　　藤丸立香来到城堡外面，深呼吸一口气。

　　“玛丽小姐......”藤丸立香不擅长应对离别，因为离别总是会让自己流露出最柔软的感情。

　　断裂的契约，是玛丽·安托瓦内特的，也就是说，那个随时都很活跃很跳脱的法国王后，宛如百合花一样美丽的女子，已经退场了。

　　“......该死。”藤丸立香垂下脑袋，“或许就不该安排外出寻找其他英灵的。”

　　莫扎特站在藤丸立香的不远处，安静的听着这一切。

　　他一句话也没说，只是独自一人来到了城堡的顶端。

　　坐在凳子上，一架钢琴出现在原地。

　　默默的打开琴盖，略显妖异的双手抚上琴键。

　　“此时此刻，你一定，最想听我的钢琴曲吧......”莫扎特自言自语，“我懂你，正如你懂我。”

　　“那么，请聆听，然后，继续微笑着吧。”

　　......

　　城堡内的一间卧室内。

　　玛修睁大着眼睛，看着天花板。

　　虽然，劳伦斯小姐嘱咐了，现在自己是伤者，需要多睡觉，方便用更精锐的状态面对决战......

　　可是，怎么都睡不着啊......

　　前辈，身为最开始的从者，竟然在这种时候都无法帮上什么忙......

　　玛修的眼睛眨了眨，两滴眼泪顺着眼角划过。

　　少女亚从者，陷入了自我怀疑之中。

　　嘎吱——

　　门被打开了。

　　玛修坐了起来。

　　“劳伦斯小姐。”她呼唤着来人的名字。

　　酒红色的瀑布长发，优雅的礼裙，正是劳伦斯。

　　劳伦斯的背后，还跟着藤丸立香。

　　“我听劳伦斯小姐说你的情绪不太好，就来看看你。”藤丸立香坐在玛修的床边，抓着玛修的一只手，“怎么了？玛修？”

　　“没什么，御主......”玛修想让自己笑笑，但是根本笑不出来。

　　藤丸立香有些着急，劳伦斯站在一边沉默着。

　　白天她在替玛修检查身体的时候，发现了一些东西。

　　打开门走了出去，劳伦斯站在走廊里。

　　“罗曼，你在吗？”

　　嗡。

　　小光屏出现，罗曼的表情带着一丝伤感。

　　“玛修的身体......怎么回事。”劳伦斯面无表情的询问道。

　　“......小玛修她，是人造人。”罗曼就说了这么一句话。

　　“......”劳伦斯沉默了几秒，才嘲讽着说到，“怪不得亚从者化的实验会在她的身上展开。”

　　“虽然由我来说这话很像是推卸责任，但是......”罗曼叹了口气，扶着额头，“这是我原本的上司还任职迦勒底所长的时候，发生的事情了，等我接手玛修的生命体征监测和培养的时候，她已经成长定型了。”

　　“......虽然很隐晦，但是，玛修的身体，有缺陷。”劳伦斯说着自己的发现。

　　“我知道。”罗曼艰难的点了点头，“现在玛修的寿命......”

　　“我会想想办法的。”劳伦斯直接打断了罗曼的话，“她是个好孩子，不该这么早就离开。”

　　背对着光屏，劳伦斯的语气听上去很低沉：“我已经见识过很多的生命凋谢在最灿烂的年华了，不想再次见识了。”

　　劳伦斯离开，罗曼医生也撤销了光屏。

　　深夜，又是他一个人坐在这个位置。

　　捧着下巴，罗曼叹了口气。

　　是啊，在最灿烂的年华凋谢这种事情......

　　谁都不愿意看到。

　　藤丸立香从房间里走了出来。

　　劳伦斯笑了笑：“玛修怎么样了。”

　　“已经睡下了。”立香露出一个疲惫的笑容。

　　“......刚刚发生了什么，可以说说吗。”劳伦斯指了指头顶，“那个音乐家还在弹钢琴，是玛丽小姐出了什么事吗？”

　　藤丸立香的笑容顿时褪去。

　　“是的......玛丽小姐她，已经退场了。”

　　“......是吗......”劳伦斯也沉默了。

　　“我进去再看看玛修。”说完，劳伦斯就推门走了进去。

　　藤丸立香在门口站了两分钟，然后长叹一口，回自己的房间休息去了。

　　劳伦斯看着还在忍着的玛修，不免失笑，拍了拍她的肩膀：“别装睡了，睁开眼吧。”

　　玛修缓缓睁开眼睛，坐起来，抱着自己的双腿。

　　“在胡思乱想什么？”劳伦斯摸了摸玛修的脑袋。

　　“没有，我只是......”玛修想着其他的英灵，强大，自信，各自有各自的特点，而且，那么的有......存在感。

　　而自己，却只是个......

　　啪。

　　“......唉？”玛修愣住了。

　　劳伦斯轻轻拍了一下玛修的脸颊，让玛修稍稍清醒了一点。

　　“是在自我怀疑吧。”

　　“劳伦斯小姐，我......”

　　“我知道你的以前，我问过罗曼了。”劳伦斯笑着看着玛修的眼睛。

　　玛修的神色黯淡下去，有些颤抖的说到：“那，劳伦斯小姐，为什么还要......”

　　“正是因为我知道，所以，我才会出现在这里。”劳伦斯笑了笑，“摸摸自己的脑袋。”

　　玛修愣了愣，照做了。

　　“现在再摸一摸自己的肚子。”

　　“然后摸一摸自己的脚。”

　　她看着愣神的玛修：“告诉我，你摸到的是什么？你是谁？”

　　“我是......玛修·基列莱特。”

　　“是的，所以，为什么要自我怀疑呢？”

　　玛修愣在了原地。

　　对啊，我为什么要自我怀疑呢？

　　“你是你自己，个体名玛修·基列莱特，是一个正是芳华年代的少女。”劳伦斯安静的笑着。

　　“所以啊，请不要将视角移动到其他人的身上，因为回首再看的时候，或许会发现。”

　　“自己，才是那个最闪耀的哦。”

　　玛修突然感觉，自己的身份，自己的存在，好像不是那么无力。

　　名为玛修·基列莱特的少女，稍微自信了一些。

　　也更大胆了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百六十一章 回首再看，自己，才最闪耀免费阅读。https://xs.23sk.com 