    休息了几天，接到电话的洪国忠，来到纹身店。

    托尔的纹身店，是敢死队的总部。

    “我提议让他回到敢死队，有没有不同的意见？”巴尼说道。

    圣诞、收费站、凯撒纷纷同意，阴阳沉默几秒，点头应了下来。

    见其余人都愿意让贡纳归队, 身为新成员的洪国忠，没有资格拒绝。

    改过自新的贡纳，重新回到敢死队。

    “这是比利，我找的狙击手。”巴尼又道。

    “你好。”众人跟比利握了握手。

    “这次的任务，是去尼泊尔，解救一个华国富豪......”巴尼说道。

    看了看屏幕上的信息，众人制订了一个计划。

    任务酬金一千万星币，按照分成比例, 洪国忠大概能拿八十万星币。

    一行人乘坐飞机抵达目的地, 随后开着战车，直奔武装分子的营地而去。

    洪国忠和比利负责远程狙杀，看着巴尼等人所向披靡，他们心中豪气顿生。

    任务看似凶险，却没有谁受伤。

    回程途中，阴阳带着目标，从飞机上伞降。

    八十万星币到手，洪国忠还了巴尼十二万星币。

    购买巴雷特狙击步枪与一些子弹，花了十二万星币。

    回到形意拳馆，尽情放纵两个多小时。

    身心俱爽的洪国忠，一门心思的修炼龙象般若功。

    半个月后，教堂找上巴尼，言语威胁一番，敢死队只得帮忙。

    上次在维兰纳岛，敢死队的行动过于火爆, 造成的影响太大。

    教堂是中情局的人, 借助维兰纳岛的事, 能将敢死队送进笼子。

    “给大家介绍一下, 这是麦琪，我们这次的同伴。”巴尼说道。

    回忆了一遍敢死队第二部的剧情，洪国忠心中有些担忧。

    敢死队第二部的时候，狙击手比利被恶棍维纶杀了。

    “找到硬盘之后，我离他们远一点。”

    如此一个想法，在洪国忠的脑海里响起。

    一行人登上飞机，前去寻找硬盘。

    “华国人？”麦琪问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “怎么来星国的？”麦琪又问。

    “杀人了。”洪国忠陷入回忆。

    前身没来星国之前，在一个乡镇上经营着一个餐馆。

    本就经营困难，又遇到了见财起意的职业打假人。

    五百份烧白，十倍索赔，他哪有十几万赔给那个职业打假人？

    光棍一条，没有后顾之忧，怒到极致的前身，选择了一条不归路。

    被逼到绝地的前身，干掉职业打假人，借助对方的存款，逃到了星国。

    老实人活不下去了，难免孤注一掷的拼命。

    “为什么杀人？”麦琪好奇的问道。

    洪国忠也没隐瞒，半真半假的说了一下情况。

    “这样的人，该杀。”凯撒说道。

    抵达目的地, 前往坠机地点。

    箱子里面装了炸弹，输错密码就会爆炸。

    力量强大的洪国忠，用双手撑开金属门。

    体形彪悍的凯撒，在一旁帮忙。

    麦琪输了一次密码，结果触发了爆炸倒计时。

    顿时，众人陷入提心吊胆之中。

    幸好炸弹爆炸之前，麦琪第二次输入的密码正确。

    硬盘到手，洪国忠借口去方便，远远的跟在众人身后。

    不出意料，客串狙击手的比利，被维纶的人抓了。

    “把枪放下。”维纶带着人拦下巴尼他们。

    “队长，要不要干掉他们？”洪国忠问道。

    敢死队成员戴了通话器，千米之内，都能通话。

    “先不要动。”巴尼应了一声。

    “巴尼，把枪放下。”维纶说道。

    看了看对方手里的比利，巴尼让众人放下枪。

    维纶人多枪多，敢死队不占优势。

    即使洪国忠藏在身后，巴尼也没多少胜算。

    “我数三声，把硬盘交出来。”维纶拿着一把匕首，抵在比利的脖子上。

    麦琪有些迟疑，却选择交出了硬盘。

    硬盘到手，维纶临走之前，将比利捅杀。

    心中愤怒的巴尼，却没有让洪国忠开枪。

    直升机缓缓升空，直至距离地面十余米的时候，枪声响了起来。

    一枪命中油箱，直升机从天而坠。

    ‘轰’的一声巨响，直升机四分五裂。

    “巴雷特的威力不错，枪法差了点，本想打维纶，结果打中油箱了。”洪国忠心中暗赞。

    从十几米的高空掉落在地，维纶及其手下，基本上都被摔死了。

    没有摔死的，也被熊熊大火送上了天。

    “队长。”洪国忠提着巴雷特，快步来到山下。

    “把比利安葬了。”巴尼心情沉重，刚才对持的时候，若是让洪国忠开枪，或许比利不会死。

    埋了比利，一行人乘坐飞机返回。

    敢死队的飞机，水空两用，不但能在天上飞，还能在水上行驶。

    “抱歉，硬盘被火烧了。”洪国忠歉意道。

    “毁了也好。”麦琪笑道。

    硬盘里面的地图，能找到五吨钚。

    在黑市上，一公斤钚，能卖四百万星币。

    价值两百亿星币的钚，随着硬盘的毁灭而深埋。

    “洪，你的枪法不错，一枪就把直升机打下来了。”凯撒说道。

    “直升机目标大，距离不到六百米，巴雷特有效距离一千八百米......”洪国忠说道。

    维纶乘坐的直升机，升空速度很慢，基本上相当于静止目标。

    预判不够准确，本想一枪干掉维纶，哪知直升机升空，子弹正好打中油箱。

    麦琪离开之前，要了众人的电话号码。

    回到形意拳馆，洪国忠一边指点桑德拉形意五行拳，一边修炼龙象般若功。

    几天后，接到电话的他，驾车来到一个餐厅。

    “就你一个人？”洪国忠问道。

    “一个人还不够吗？”麦琪反问道。

    “我没那意思。”洪国忠摇了摇头。

    吃饭闲聊，前往一个酒店，切磋了一个多小时。

    麦琪是华人，星国国籍，中情局的特工。

    “星国人直来直往，很开放。”

    晨练结束，洪国忠身心舒坦的离开酒店。

    “身高长相都不差，天赋异禀，实力还很强......”

    悠然自得的洪国忠，回到形意拳馆，再次沉浸于修炼之中。

    负重的情况下，龙象般若功的修练效率，提升了很多倍。

    三个月后，桑德拉离开形意拳馆。

    每隔一段时间，麦琪都会找他切磋。

    有时与巴尼他们相聚之时，他还会跟某些星国美女交流。

    偶尔参加一次行动，平时大多数时间，洪国忠都宅在形意拳馆修炼龙象般若功。

    空闲之余，他跟绿帽王圣诞，学了飞刀。

    时间如流水，转眼就是三年多。

    “龙象般若功第四层，身体力量800公斤。”

    “实力更上一层楼，在星国么，玩一玩就行，没必要认真。”

    “我是一个雇佣兵，得罪的人都死了，那些死了的人，还有家人和朋友。”

    驱散脑海里的杂念，负重四百公斤的洪国忠，继续修炼龙象般若功。

    这天上午，妞约广场深陷地下，一个直径五十米的地窟乍现。

    几个小时后，一只只头顶独角的绿狼，从地窟之中跑了出来。

    速度如风的绿狼，疯狂攻击附近的人类。

    不到一个小时，妞约就有三千多人，被绿狼咬杀。

