    听到轩辕覆的声音，原本只是懊恼的云音音，突然就变得委屈了，嘴唇瞬间嘟起，翘的能挂小油壶，没等轩辕覆坐下，便伸手环住了他的腰。

    “皇叔……”坐在凳子上的云音音，将自己的小脑袋整个贴到了轩辕覆的腰上，像只猫似的蹭着，声音软糯无力的喊了声。

    轩辕覆挑眉，伸手轻抚小姑娘顺滑的发丝。

    语气宠溺的问道：“怎么了？早上不还好好的吗？”

    “我被人给欺负了……”小脑袋又用力的蹭了蹭，云音音昂起脸，委屈巴巴的说着：“皇叔你要帮我啊……”

    “谁欺负你了？”轩辕覆的脸色瞬间冷了几分。

    小姑娘哼唧一声却不回答，低头又将脸埋进了他的衣服里，看起来可真是委屈极了，安抚的揉了揉她的后背，轩辕覆冷着脸，转头看向了一旁的红日二人。

    红日于是立马站出来，将在御花园的事情从头到尾的说了一遍。

    二公主是如何一见面就去推她家九公主的，大公主又是如何侮辱谩骂的，七公主八公主又是如何在旁边摇旗呐喊的，最后她们一帮人又是怎么诱骗她家单纯九公主答应赌约的。

    种种委屈皆添油加醋说了个遍，唯独她家九公主的强势反击，没有提及半分。

    等红日说完，轩辕覆的脸色已经冷到可以冻冰棒了。

    窝在轩辕覆腰间的云音音，暗暗朝着红日伸出大拇指，给点了个大大的赞！

    “看来上次给她们的教训还不够，一个个嘴巴这么会骂。”轩辕覆横眉冷竖，“让白衣送点汤水过去，直接废了。”

    这也太狠了！云音音抽了下嘴角，连忙说道，“都是大云国的公主，要是她们成了哑巴，那大云国不就丢面了嘛，再说了，不能说话，以后找不到好婆家的”

    “你心里解气就行，管她们干什么。”轩辕覆觉得，自己的小姑娘还是太过善良了。

    云音音摇头，“就算那样我心里也不解气啊。”

    “那你想怎么解气？”

    “云聘婷自信满满的觉得她能赢过我，当选最尊贵公主，我想着，如果结果她没赢，到时候，看着她垂败丧气的模样，我才是真的觉得解气！”云音音悄悄吐了下舌头，试探性的问出自己最初的目的，“皇叔，你有办法，让云聘婷赢不了比赛吗?”

    “她想赢比赛，首先得有机会参加宫宴才行。”

    听着轩辕覆这阴森的话，云音音抬起头，有些不满意的嘟嘴，“皇叔你要干嘛？你要让她不能参加宫宴吗？”

    “你不是不想输？”轩辕覆有点搞不清楚小姑娘到底想干什么了。

    云音音低头，伸出手指轻戳轩辕覆坚硬的腰，小声嘟囔道：“哎呀……不是不想输，是人家想赢过她，人家也想当那个最尊贵公主嘛……”

    伸手握住那不安分的小手，轩辕覆嘴角轻勾，眼中浮上笑意。

    “你绕了半天，是希望我能帮你赢比赛？”

    云音音昂头，有些心虚的扯了个笑脸，“呵呵，皇叔……你帮帮我吧……”

    轩辕覆坐到云音音旁边的凳子上，握着她手的大掌微微一用力，便顺势将人给拉坐到了自己腿上，并在她要跑之前快速环上那细腰，紧紧扣住。

    蓝月见状，伸手拉上红日，悄悄退了出去。

    “皇叔……”云音音不踏实的扭了扭屁股，试图从他腿上下来。

    轩辕覆手上力道一收，将人又往怀里带了带，然后一本正经的说道：“别动，再动我可想不出办法帮你了。”

    “真的吗？”云音音瞬间甩了尴尬，一脸兴奋的攀上他的脖颈，满眼期待的问道：“皇叔你真的有办法帮我赢？”

    轻蹙眉头，轩辕覆作出一副为难的表情。

    “想要完全赢得比赛，就得需要那些皇子主动都选你，但可惜，我们不认识那些皇子，不能直接请他们帮忙。”

    云音音嘟嘴，“那要怎么办啊……”

    看着小脸皱成一团的小姑娘，轩辕覆故作深思模样。

    “唯一的办法就是……”在小姑娘期待的目光下，故意停顿了下，然后一本正经的说道：“唯一的办法，就是你表演的才艺特别好，让那些皇子情不自禁的选你！”

    云音音脸上的期待瞬间卡在了脸上，在发现轩辕覆眼中的一抹打趣后，小拳头立马不客气的锤上了他的心口。

    “皇叔你不帮我就算了，还取笑我！”瘪了嘴，云音音郁闷的低下头，“我要是有本事让人家都选我，我干嘛还费心思来求你啊。”

    “哈哈哈……”

    瞧着小姑娘气急败坏的可爱模样，轩辕覆突然放声大笑。

    低沉如贝斯般的笑声冲进云音音的耳朵，更撞进云音音心口，抬头，看着那张勾人心神的妖孽笑脸，云音音睁着大眼睛，一时间竟看呆了。

    看过他浅笑，轻笑，冷笑，邪笑，可那些笑都是无声的，而这一次，是自己第一次看到他真正的大笑，笑出了声，那冷邃的眼睛，原来也可以这么欢愉，那直长的嘴角，原来也可以呈现出半圆弧度。

    原来这张妖孽的脸，笑起来，还可以更加妖孽！

    “皇叔……你笑起来真好看……”

    轩辕覆笑脸依旧，想到小姑娘第一次看自己的时候，也是夸自己长得好，突然之间，他觉得，原来这副令自己厌恶的皮囊也不是那么一无是处，至少，他的小姑娘喜欢。

    “音音喜欢，以后皇叔经常笑给你看，好不好？”抱着自己放在心尖上的小姑娘，轩辕覆饱含深情的说着。

    在云音音快要溺死在那双温柔眸中时，脑海中他和李淑亲密的场面一闪而过，神智突然就回来了。

    快速转过脸，佯装不悦的说道：“皇叔不要以为你对我笑一下，我就原谅你刚才戏耍我的事情。”

    轩辕覆再次轻笑，下巴垫在云音音的肩膀上，缓缓说道：“我的小公主，我可不敢戏耍你。”

    小，小公主？云音音心尖不受控制的抖了抖，可同时，心里就像是被炸了烟花，五彩缤纷，欢喜至极。

    费了好大力气，云音音才稳住自己的气息，“皇，皇叔你真的有办法让我那天凭自己赢？”

