    烟尘散去，贝鲁特的身影逐渐显现出来。

    只不过，此时的贝鲁特看上去很是狼狈，不但受到了不小的伤势，身上还是灰头土脸的，看上去像个泥人似的。

    洪毅对于这一招的威力还算是很满意，毕竟对方可是一个天神境的家伙，能够给他造成这样的伤害已经算是很不错了。

    “洪毅，死来。”贝鲁特大吼一声，速度全部爆发，向着洪毅冲去。

    洪毅已经知道了自己的实力，应该是相当于上位神后期，甚至于大圆满，和天神境界还是有一定的差距的。

    当然，洪毅也是有把握能够杀死这贝鲁特的，只不过那速度会相当的慢，他自然是没有那个时间。

    心念一动，直接将圣雪召唤了出来。

    ‘砰’的一声巨响，贝鲁特以更快的速度倒飞了出去，直接镶嵌在了山体之上。

    这一次，贝鲁特的伤势很重，嘴角不停的流出鲜血。

    可相对于身上的伤势，他的双眼却是死死的盯着圣雪，眼中满是难以置信。

    “圣雪大人，这是为什么，你为什么会这么做？”贝鲁特低声说道。

    圣雪冷哼一声，看向贝鲁特的眼中满是冰冷的杀意：“你竟然敢对主人动手，真是死不足惜。”

    “主人？”

    贝鲁特只感觉自己要疯了，什么时候一个天使的主人不是光明神，而是一个很普通的人类了。

    为什么，这到底是为什么呢？

    一柄有精纯的光明力量凝聚出来的剑直接插在了贝鲁特的身上，插在了他的心脏之上。

    贝鲁特的双眼圆瞪，眼中满是不可思议的神色。

    自从出生，他就是天之骄子，却是没有想到最后竟然会死在这个地方，死的这么窝囊，没有丝毫的尊严。

    可天神境那强大的修为却是有着强大的生命力，这贝鲁特一时之间竟然没死，气息却是越来越微弱。

    洪毅身形一闪，直接出现在了贝鲁特的身边，一滴魔血甩出去，顺着伤口，直接进入到了他的体内。

    魔血在贝鲁特的身体内部剧烈的发生着变化，他体内神圣和邪恶的力量正在猛烈的发生冲突，将他的体内当成了战场。

    经脉的破坏直接造成了贝鲁特咽下了最后一口气，死翘翘了。

    而他身体内的那种神圣的力量却是将那魔血驱逐干净，可却也让这贝鲁特失去了能够复活的机会。

    洪毅只感觉一股强大的意念从这贝鲁特的尸体上飘出来，仿佛有一个人正死死的盯着自己。

    那是一种直觉，是强者对危险的一个感知。

    洪毅感觉到了那个神秘的力量正在快速的消散，仿佛是要彻底消失。

    一张大嘴，大吞噬术直接发动。

    “叮，你吞噬了神明的一缕神念，你得到了精纯的神力十团。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了精纯的神力一千团。”

    虽然不知道附身在贝鲁特身上的到底是什么东西，能够给自己提供一千团的精纯神力，却是让洪毅很是高兴，杀死这个难缠的家伙总算是有了一笔不小的收获。

    将贝鲁特身上的储物袋，还有其他的宝物都搜刮了一遍，洪毅这才将圣雪送回了戒指之中。

    贝鲁特的储物袋很大，里面的东西也很多，其中最多的却是神尸，虽然大都是下位神的神尸，却堆成了一座小山，看着就给人一种很震撼的感觉。

    洪毅却是将那些神尸全部倒出来，一个个的分解。

    分解的速度很快，洪毅根本就不管到底分解出来了什么东西，反正是除去神格碎片之外，其他的物品几乎没有，大多是肉块，神血，这些东西只能用来培养自己的兵种。

    除去那些神尸之外，这家伙的储物袋之中倒也是有一些好东西。

    只不过，一般的东西，洪毅已经看不上眼，倒是有一些东西让洪毅眼睛一亮。

    几本光明教会的书籍，散发着浓郁的神力，应该是经常被祭拜的。

    一堆的能量石，一枚宠物蛋。

    光明神虎宠物卵：光明系宠物。

    能够得到这个宠物，洪毅倒也算是很满意。

    将没用的东西直接扔到了火山之中，洪毅坐在凤皇的背上，开始寻找那些被贝鲁特抓起来的那些城堡之主。

    好在洪毅看到了留言，和顾长歌取得了联系，有了顾长歌的指引，洪毅用了两个小时便寻找到了所有人。

    一直看着洪毅落在自己的身边，顾长歌这才将所有人身上的绳子解开。

    “洪大哥，贝鲁特那个家伙呢？”顾长歌走到洪毅的身边，一脸急切的问道。

    “死了，死的很安详，走的时候没有一点痛苦。把他们弄醒。”洪毅淡淡的说道。

    顾长歌屁颠屁颠的去忙了。

    当几个城堡之主醒过来的时候，一个个哭丧着脸，就像是死了爹妈似的，就算是被救了，也没有太多的神采。

    实在是，他们最强大，最得意的兵种都被那贝鲁特给杀死了，他们就算是能够活着出去，实力大跌，还不知道需要多长时间才能追赶上其他人，更不要说是追赶洪毅了。

    若是按照现在的实力来算的话，一直没有丝毫损伤的顾长歌竟然排在了洪毅的下面，成为了毫无争议的第二。

    “怎么了，这是，一个个哭丧着脸。我不是救下你们了吗？有啥想不开的，走吧，我们寻找去下层的入口。”洪毅笑着说道。

    “应该是他们的强大兵种都死亡的缘故吧。还好我还有最强的一个兵种没有召唤出来，而且我有鬼神果和那些不死蟠桃，很快就能够追赶上来，不用像他们这样哭丧着脸。”花蕊夫人轻笑着说道。

    洪毅一听这话，当即有了兴趣，他还真的想要看看花蕊夫人最强大的兵种到底是什么。

    “别想了，是那个正在吸收了行尸首的通天藤。如今它已经进化到了最关键的时刻，应该能够成为上位神的兵种。”花蕊夫人笑着说道。

    这，应该是第二个即将拥有上位神兵种的城堡之主了。

    “洪大哥，不知道你身上还有没有多余的下位神神格。我想买一些。”张一突然开口问道。

    上位神虽然强大，目前所有城堡之主兵种的主流依然是下位神兵种。

    只要拥有几个下位神神格，以他们兵种的先天优势，很快就能够追赶上来。

    所有人的目光都看向了洪毅，一个个的眼中都充满了激动和渴望。

    “倒是还有几个，不过不多了。”洪毅很干脆的说道。

    眼前这些人可都是最顶尖的那一批人，更何况他们在这众神墓地之中虽然收获不小，身上的好东西还是有不少的。

    “这样，我这里有一些东西你看看能够换取多少？”张一说着，将身上的好东西都拿了出来。

    各种神尸上分解的血肉，地火魔兽身上的零件，一堆能量石，几本技能书，一朵千年火莲。

    洪毅看了一眼，最珍贵的应该是那千年火莲了吧。

    这些东西，洪毅怎么看得上眼。

    面对着张一那渴望的眼神，洪毅却是看向了其他人。

    其他人的眼神和张一差不多，恐怕这边张一若是交易成功的话，他们就要马不停蹄的开始和洪毅交易了。

    洪毅呵呵一笑，说道：“我身上的神格真的不多了（只有不到一万五千枚）。这样吧，我想要成立一个组织，叫做天门。诸位若是有兴趣的话，可以加入进来。你们的实力都不错，我可以给诸位每人一个长老的位置。只要加入天门，我可以先给诸位每人五枚下位神神格作为见面礼，日后，每个月你们都会有一笔不菲的能量石。门派之中还可以开放兑换系统，只要有足够的能量石或者是其他的东西，便可以兑换中位神神格，上位神神格，还有其他的好东西。”

    如今，自己的实力一家独大，洪毅可不会傻傻的浪费现在这么好的机会。

    眼前这些人，要么成为自己的手下，要么就泯然于众人。

    或者是被自己击杀当场。

    在这个时候，心慈手软是要不得的。

    所有人面面相觑，他们都很清楚，洪毅这是想要将他们全部纳入麾下，将他们一网打尽。

    张一长舒一口气，将地上的东西全部收起来，乐呵呵的笑道：“我加入。”

    反正，就算是没有这个天门，自己也是洪毅的小弟，还不如识相一点。

    再说了，又能够凭白得到五枚下位神神格，何乐而不为呢。

    “我也加入。”陈默连忙说道。

    “算我一个。”这是武天。

    这三个人加入，洪毅是一点都不意外。

    直接给他们三个人每人五枚下位神神格，三个人屁颠屁颠的站在了洪毅的身后。

    一个个的看着手中的下位神神格，脸上露出了灿烂的笑容。

    张一甚至于还将自己的一个九阶的兵种召唤了过来，将一枚下位神神格给他，让他快点成为一个下位神兵种。

    “洪毅，我只想知道，若是我们不答应的话，会如何？你是不是要杀了我们？”林婉很干脆的问道。

    此时，洪毅在这里有着绝对的权威，若是想要杀死他们的话，没有人有反抗的余地。

    洪毅微微一笑，说道：“那倒不至于，我可不是什么弑杀的昏君。不过，我想要提醒你们的是，若是没有了神级兵种，你们很快便会被其他人追赶上来，到时候你们再想加入我天门，可就要看我心情如何了。现在的你们，还追赶的上。若是在等一段时间的话...”

    洪毅说的是事实，这番话直接让他们全都沉默了。

    他们一个个心高气傲，岂肯敢于人后。

    可若是当了那个狗屁天门的护法，结果不言而喻。

    从此之后，他们的身上就被套上了一个无形的枷锁。

    “我对于这个天门倒是很感兴趣。若是有五枚下位神神格，那自然是更好了。毕竟，洪毅是城堡之主的第一人，跟着洪毅总归是能够得到不少的好处的。”花蕊夫人笑呵呵的说道。

    说实话，这么多人之中，洪毅最希望能够支持自己的，就是这花蕊夫人。

    经过短短的相处，洪毅发现这花蕊夫人有着一般人都没有的果敢，超乎异常的耐心，并且实力并不弱。

    “欢迎欢迎啊，花蕊夫人能够加入天门，真是太好了。”洪毅笑呵呵的说道。

    只要花蕊夫人加入，洪毅心中的那块大石头总算是落地了。

    毕竟，这花蕊夫人的身上可是有神魔果，再加上那个即将成为上位神的兵种，还有不死蟠桃，她可以很快的恢复实力，甚至于更进一步。

    “洪大哥，我也想加入天门。”顾长歌说道。

    光明教会的圣子？

    如今的洪毅，有了圣雪之后，胆子可是大了许多。

    反正已经和光明教会的人不死不休了，没什么可怕的，只要他们敢来杀自己，全部弄死就是了。

    洪毅一口答应了下来。

    上官飞看了一眼上官婉儿，上官婉儿点点头。

    形势比人强，洪毅说的再好，也挡不住他最后翻脸。

    若真的翻脸，谁能够抵挡得住。

    有了上官婉儿和上官飞的加入，其他人自然也无奈的选择加入了。

    自此，张一，陈默，武天，陈胜，林婉，上官飞，上官婉儿，花蕊夫人，顾长歌一共是九个人全都加入了洪毅所创的天门，成为了门中的护法。

    可以说，眼前这九个人是所有的城堡之主之中除去洪毅之外，实力最强，也是最有潜力的九个人。

    以他们九个人为骨架，很快便能召集人手，形成一个巨大的组织。

    随着半年的期限越来越近，祖星剩余的人口即将全部降临，到时候势必会对现在的格局产生巨大的影响，洪毅就是想要在这之前，凝聚一股强大的势力。

    只等和其他大世界的通道打开之后，就可以实现鱼跃龙门，一举带领所有的城堡之主击退其他大世界的人。

    既然都是自己人了，洪毅每个人都给了五枚下位神神格之后，便领着众人开始寻找下一关的入口。

    避开其他人，洪毅只是将圣雪召唤了出来，让她感应了一下这一层实力最强大的地火魔兽，便差不多知道了入口到底是在那里了。

