    “娘亲，那我今天，算不算很腻害？”

    苏愉辰这小崽儿，竟还一脸沾沾自喜的跟在他娘亲身后，嘴里碎碎念着说道。

    “腻害不腻害不知道，是厉害了。”严敏看着她儿，着实是哭笑不得。

    就连昀儿听了，都一个劲儿的捂着嘴偷笑。

    天黑路滑，昀儿也帮忙提了一盏小灯笼，她不敢拖沓大家的后腿，尽快的加快了步子，紧跟在众人的身后。

    苏愉辰努努唇，小脸一横，一副不以为然的样子。

    “不过，苏愉辰小小年纪，口齿能够这么清晰，已经很不错啦。”昀儿还在帮他解释着。

    一回到小院儿，这院儿门口不知何时，竟然多了一堆东西。

    有些是这乡亲们自己烙的饼子，还有一篮子的窝窝头。

    都是些不值钱的，可也是表达街坊四邻一番心意的表现。

    严敏让丫鬟小心仔细的将这些东西给收好，笑吟吟的说道：“明儿个，小春你去买点肋骨条回来，给乡亲们都分一分。”

    “娘亲，你知道这都是谁家的嘛。”

    苏愉辰歪着脑袋，一脸天真烂漫的看着他娘亲问道。

    严敏摇了摇头，这上面又没有写上名字，谁家和谁家的，她上哪儿认去，除非，这些窝头啊，饼子啥的，会自己说话。

    也不知这小胖墩墩是咋想的，小脑袋瓜儿一转，咧嘴嘿嘿一笑，朝着他娘亲伸出了圆润的五指：“我若是说对了，娘亲，给我，二两银子。”

    嘿，这小子，小小年纪的，可学会了敲竹杠了？

    严锦玉站在院儿门口，听的可是一清。

    “二两银子？”严敏微微一顿，又扫了小宝儿一眼后，坏笑一声，“那若是你没有猜对，又该当如何？”

    锦玉一脸兴致勃勃的快步跑了进院，瞅着他宝儿弟，大声问道：“不能就二两，二两银子，就那屁大点钱，还不够下顿酒楼，吃点肉的！”

    “所以呢？”

    严敏单手叉腰，眯着眼睛，递给了锦玉一记眼刀子。

    “要我说，就应该来点大的，一个人十两银子，这样，我押我姑姑，宝儿弟你敢不敢？”

    十两银子？

    那……

    苏愉辰掰着手指头仔细的看了又看，他算是整不明白到底是怎么一回事儿了。

    “是不是，如果娘亲和大哥哥输了，那，苏愉辰就能有二十两银子了？”昀儿甜甜一笑，仰着头看着他们大哥哥问道。

    “这要是在赌庄的话，那要是谁输了，可是得两份钱赔的，不过……”

    还没等着严锦玉把话说完，严敏反手便是一巴掌拍在了这小子的脑袋瓜儿上。

    一天到晚的，想的都是什么乌七八糟的。

    小宝儿这才多大点，一点好的也不教。

    “好了，回归正题，回归正题，一个人十两银子，敢不敢？”严锦玉跑到了院儿里先前已经荒废的牛棚边儿上，从那一堆稻草底下，扒拉了半天，抱着十两银子跑了出来。

    一直闷不做声，端坐在堂屋门口喝茶的苏允弦见状，都禁不住，开口对锦玉说道：“还真有你的！”

    “敢!”

    这可是白花花的银子啊。

    一见着这钱银，苏愉辰的眼睛都直放光。

    苏允弦静观其变，任凭他们怎么闹腾，他就那么静静地看着。

    “那就让你们爹爹当这个证人。”严敏抓起桌上的小沙包，笑吟吟的，朝着允弦的方向砸了过去。

    不过，苏允弦不经意的一瞥，却发觉，敏敏最近似乎是有些异样。

    比起来到大湾县之前，她可是要圆润了不少。

    “那咱们就开始吧。”

    严敏话音刚落，身后的允弦，可就递来了一张椅子，垫在了她的臀下。

    苏愉辰一本正经的真就将那些东西，逐个拿了出来，先是摆在了桌上，接着又拿起了窝头，扬起了自己的小拳头：“木木家的！”

    这是，李木材家送来的？

    只是看看这窝头……

    就连严敏都感到有些意外，该不会是这孩子，信口胡诌的吧？

    “木木家做的窝头，像我拳头大，上面，坑坑洼洼！”苏愉辰笃定的将那窝头高高举起，给众人看。

    严敏又问道：“窝窝头不都长得一个样，你又是打哪儿能认得出，这就是李木材家的？”

    “不一样，木木家的，酸。”

    苏愉辰将那窝窝头掰开了一点儿，强行塞到了他娘亲的嘴巴里。

    还真别说。

    这孩子说的也没错，确实，这窝窝头有点发酸。

    在这个年代的人，做馒头啥的，都没有现代的半成品酵母，所以都是由自己先做的酵子头来发酵，膨胀。

    这个窝窝头一尝就知道，肯定是发酵过头了的。

    “那这个饼子？”苏允弦手指着正前方的野菜干饼，对小宝儿问道。

    苏愉辰直接搬来了一张小马扎，摸着桌子的一角，顺势直接爬了上来，指着桌上的野菜干饼子，甚是得意的说道：“牛牛家的。”

    铁牛娃儿？

    “牛牛奶奶说，干饼子，我们吃了，不易积食，能让肚肚多动动。”

    苏愉辰像是想到了啥，火急火燎的跑到了厨房的灶台上。

    这上面还有几张一样是土黄色，干的就像是墙皮一样的饼子。

    当然，也是铁牛娃儿他奶奶做的，不过，这几张饼子不是野菜的，而是在里面放了鸡内金！

    严敏掰开了丁点儿，放在嘴里，仔细尝尝，确实，味儿是一样的。

    每个人做饭菜都有自己的习惯，其实，多少还是能够吃的出的。

    “这些个包子都长得一样，这一回，我还真不相信，你能认得出，这些个大包子，都是谁家的。”

    之所以锦玉这般的笃定，也是因为，包子忒大，足足有巴掌那么大的一个。

    且，包子这玩意儿和饺子饼子一样，除了馅儿不同之外，咋看，也看不出来什么区别。

    小院儿里的欢声笑语，连绵不绝。

    一大家子的人眼睛都齐聚在那一箩筐的包子上。

    在此，严锦玉又拿出了十两银子，做赌注！

    “宝儿弟，你今儿个要是不掰开包子，就能认得出这是谁家的，这十两银子，也给你加码！”

    只是一家人坐在一块乐呵乐呵，锦玉还真是上头……

    见着苏愉辰迟迟不作回应，锦玉嘿嘿一笑：“我就说嘛！宝儿弟，你也别牵强了，就这已经够厉害的了！”

    “我，我知道了！”

