    第10489章从不后悔！

    如果说之前的他们还不能肯定这一切是否真的如他们所想，那么这会儿无疑就已经肯定了。

    她一定已经知道了这一切！

    即便之前封印并没有打开，她真正的记忆并没有恢复，但是在这一切并未恢复之前，她就已经做出了选择。

    她不希望他们发现她在魔界。

    如今这一切不过都是不得已而为之罢了。

    曲殇不由得叹息一声，离墨对神女的爱深入骨髓，只可惜他好像真的爱错人了。

    感情的事，从来没有谁对谁错，不论是喜欢上别人，还是被喜欢上，都是不可控的。

    离墨这么多年就等着神女轮回回来能够抢先一步让她喜欢上，只可惜命运就是这么不公，还是被魔界的人抢先一步，甚至于……他隐隐觉得神女的心上人还是魔帝。

    如果真是这样，那么等到明天他们去魔界的时候，一切才是真的令人心酸啊！

    “离墨，你想好明天如果见到了神女，你要怎么办吗？”曲殇道。

    “什么怎么办？”离墨缓缓抬头，神色平静甚至还透着几分冷漠，“她本就是神界的人，如今误入魔界，我们不该将她带回来吗？”

    瞧着男子那略显陌生的脸色，曲殇眼底的复杂之色更浓，不用想也能猜到明天见面的时候，这情况会是怎样的修罗场了。

    神女选择在这个时候突破，其实也是变相告知了他们一种态度。

    她要增强实力来看更这一切。

    换言之，他们如果要将神女带回来，除了强势将她抓回来之外，根本就没有别的可能了。

    最重要的是他们并不知道神女和魔帝之间现在是什么关系，如果双方没有什么关系也就罢了，若是有关系，魔帝必然不会让大家带她离开。

    如今看来，明天想要平静地解决必然是不可能了，当初的那一幕好像又要重演了啊，只希望神女并没有真的和魔帝在一起，否则真的是太糟糕了。

    忘云仙君看着眼前这一幕，眸色亦是越来越复杂。

    他不希望看见眼前这一幕，而对于接下来的运势，他不敢去算。

    当初他之所以会帮忙算这一切，是神女的要求，他面对她时，总是不论她说什么，他都会答应。

    所以当时在听闻她执迷不悟的选择时，他也曾迟疑过，但面对她的要求，他根本就说不出拒绝。

    只要她高兴，那便是好的。

    奈何即便过去了这么多年，神界在这一点的态度上还是没有任何变化，他唯独能希望的是千年过去了，他们的的想法会与当初有些不同。

    否则，再继续这样下去，难不成千年前的事又继续重演吗？

    天女的视线落在了忘云仙君的身上，“你后悔吗？”

    忘云仙君看了看身旁的女子，随之摇了摇头，“我所有人因她而做的事，从不后悔。”

    听言，天女轻笑一声，眸色却漫上了由衷的佩服。

    “我一直都很佩服你的心境，这么多年，一如往昔。”

    忘云仙君眼底漫上了一抹温柔，“她就是最好的。”

    (本章完)

