    “陛下，警察总署把新罗使臣驻地的所有人都抓走了！”

    颐和园中，李忠脸上犹豫了片刻，还是第一时间去把百骑司收集到的消息跟李世民进行了汇报。

    虽然新罗人在李忠眼中不是人，但是李世民对这些番邦属国的使臣，还是颇为看重。

    眼下警察总署直接把人家给一锅端了，他自然要赶紧过来汇报一下情况。

    “那个金胜强得罪宽儿了？”

    李世民的第一反应就是金胜强得罪李宽了，要不然马周不至于下手这么狠，直接把人家一锅端了。

    “根据属下了解到的情况，警察总署的人估计怀疑新罗使臣跟观狮山书院的土豆失窃案有关联，所以把他们都请到了警察总署盘问。”

    观狮山书院土豆失窃案在长安城并没有引起特别的波澜，但是勋贵官员却是基本上都听说了这个消息。

    作为百骑司统领，李忠自然也有自己的消息渠道，稍微一分析，就能把事情猜测个七七八八。

    “新罗人去观狮山书院偷土豆？可有证据？”

    李世民的脸色也不好看了。

    土豆对于大唐来说有多么重要，他自然一清二楚。

    虽然大唐不差观狮山书院的那点土豆，但是这件事情背后的性质很不一样。

    新罗人这两年一直都在搞各种小动作，李世民也不是什么都没有听说。

    只是那个金胜曼似乎还算乖巧，所以李世民一直没有太放在心上。

    但是眼下看来，新罗人还真是缺教训啊。

    “警察署的人把新罗人抓走了，想来也是有一些证据的，但是具体的情况，还要等马周和狄仁杰过来汇报了才知道。”

    “朕知道了！此事，你先不用管，看看后面到底会怎么样再说！”

    ……

    “王爷，情况就是这样！这帮新罗人，还真是狼子野心，不仅打我们土豆的注意，之前也已经偷偷摸摸的把丝绸的所有相关技术都给搞回去了。据说他们还重金请了十几个匠人回新罗了，估计今年新罗人的第一批丝绸就能面世。

    除此之外，那金胜强试图通过各种各样的手段，获得各个棉布作坊的技术，想要在新罗内种植棉花。

    我们被偷走的土豆，已经在城外的一处院子里面搜查出来了，观狮山书院农学院丢失的那些书籍和实验记录，也都找回来了。”

    马周一五一十的将警察总署调查到的情况跟李宽进行了汇报。

    “新罗人这是贼心不死啊！之前有高句丽压着他们，所以在半岛上，新罗人一直都跟中原王朝走的比较近，为的就是借着中原王朝的力量，打击高句丽。而他们就在背后默默的发展，默默的享受着胜利的果实。

    眼下他们又把主意打到了丝绸和棉布上面，甚至连炼铁技术也想染指，显然是不甘于现状了。既然如此，那我们就要好好的给他们也一个教训，让他们知道有些东西，大唐没有说给他，那就不是他的。

    乱伸手，是要出事的！金胜强那帮人，也不用留着了。直接判个流放岭南，然后把他扔到海里面喂鲨鱼吧。至于下面的那些人，就让他们去南洋发光发热吧。”

    李宽对新罗人一直都没有好印象。

    历史上，他们借着跟大唐联盟的机会，在高句丽灭亡之后，迅速的抢占了胜利果实，最终统一了半岛。

    之后，就开始不老实了，想着要拿回辽东那些原本高句丽的地盘。

    呵呵，这帮人就是白眼狼，养是养不熟的。

    只有隔三差五的敲打一下，让他们从新认识一下这个世界。

    “王爷，如果这样的话，那就相当于把新罗在长安城的力量给一锅端了，会不会影响不大好？其他番邦属国的人看了，可能心中会有担忧。”

    马周还是讲政治的，生怕李宽一时冲动，没有考虑那么充分，所以出言提醒。

    “马周，你要搞清楚，这些番邦属国愿意认大唐这个宗主国，不是真的因为我们仁慈，更不是因为我们的教化很成功，而是因为大唐战无不胜的将士！是这些将士在边疆付出了许多牺牲，才换来了中原百姓的安稳日子；

    是这些将士在边疆英勇作战，才让那些胡人蛮夷不敢轻得罪我大唐；也是这些将士们持续不断的给他们施加压力，这些番邦属国才会老老实实的进贡。

    有朝一日大唐的实力下降了，或者有更强大的国家把大唐打败了，这些番邦属国的人会在第一时间跳出来咬一口大唐呢。”

    在李宽眼中，只有大唐子民是需要他去守护的。

    其他番邦属国的百姓，你要是主动的进入到了大唐，那是欢迎的。

    可你要是一直生活在原地，那么不好意思了。你们都是属于打击的对象。

    “师父说的没错！今天我们把新罗使臣驻地的所有人都给带走了，旁边不少其他藩国的使臣都看到了，但是没有任何一个人敢站出来吭声！

    这是因为我们大唐有无数英勇作战的将士，有无数勇于冒险的海员，有无数勤恳踏实的匠人，还有无数不怕辛苦的农户。

    是有了他们，才有了大唐的今天。这帮新罗人，靠着偷窃就像窃取我们的胜利果实，靠着偷窃就想学走我们的先进技术。

    到时候，指不定他们还想将学到的东西制作出的产品，反过来卖到其他地方，跟我们抢市场。这种事情，绝对是不能容忍的。

    师父，我甚至觉得这一次我们不仅要严惩新罗人，还应该借着这个机会敲打一下别的番邦属国，让他们不要私下里打我们大唐各个作坊的主意，否者后果自负！”

    狄仁杰如今正是年轻气盛的时候，眼睛里完全容不下一粒沙子。

    “怀英说的不错，借着这个机会，我们要震慑一下那帮番邦属国，让他们在长安城老实一点，好好的吃喝玩乐就行，别总是给自己找麻烦。

    与此同时，市舶都督府也可以颁布一个禁令，所有在大唐皇家专利局备案了的专利，没有得到市舶都督府的批准，相关的技术一律不可以外传到国外，否者从严处理。

    与此同时，土豆、辣椒、棉花、桑树等所有的农作物，但凡是我们大唐独有的东西，出海之前都需要得到市舶都督府的批准，否者就是违法行为。

    这些要求，一定要让所有的海商和番邦属国的使臣都明白。一旦我们发现有人违反了禁令，哪怕是人已经不在大唐了，我们也要去把他们给抓回来处理！”

    李宽觉得大唐现在的技术完全领先周边国家好几个时代，如果不加以限制，很快的倭国、新罗、百济等国就会拼命的来大唐窃取先进技术。

    这可不是李宽希望看到的场景。

    “王爷，我马上就去跟市舶都督府还有大唐皇家专利局的人沟通，到时候尽快的把这个禁令给制作出来。不过，从新罗人的口供中来看，他们在金城已经开始种植桑树了，说明他们已经初步掌握了丝绸的制作技巧，我们应该怎么办呢？”

    马周听了李宽的话，也很是激动。

    “哼，没有经过我们的允许，哪怕是吃进去了的东西，也要给我吐出来！玄武，安排情报调查局的人做事，金城种植的那些桑树，全部都给我烧了，相关的匠人，有一个算一个，都没有必要活在这个世界上了，不管是唐人还是新罗人，他们愿意去金城为新罗人服务，就要对自己的下场负责人！”

    李宽难得的狠下心，准备彻底的摧毁还没有正式起步的新罗丝绸产业。

    对于大唐来说，丝绸和瓷器哪怕是再过个几百年，也是出口的主打产品。

    一旦这两项拿手产品的技术外泄出去，带来的影响将会是史无前例的。

    历史上，到了后面，就出现了让人不想看到的场景。

