    红衣少女静静坐在赵令白身后，为面前的酒杯斟满杏花白，柔声道，“殿下，此酒是杏白居的独家特酿，就连我们落云坊都没办法得到。”

    “哦。那我到要尝一尝。”赵令白接过少女递过来的酒杯，眼角余光瞥到挤在角落的年轻公子，忽然发笑道，“秦公子过于小心了，你是我的救命恩人，我岂会让你置身险境。放心点，今夜出来就是开开心心。再者，你身边不是站在冯子羽吗？”

    赵令白拿起酒杯指了指站在一道黑影身旁背负长枪的中年男子。

    赵令白的随身护卫，二品境巅峰强者。

    秦公子擦掉额头微微渗出的冷汗，尴尬笑道，“殿下说笑了，在下只是一个普通人，担不起救命恩人。”

    赵令白将酒杯递回到红衣少女手中，嘴角一挑，道，“秦公子见外了，救命之恩就是救命之恩，这一条谁也抹不掉，父皇也早已知晓，定有封赏。”

    听闻圆桌对面那个不起眼的少年救过殿下，红衣少女眼眸微亮，仔细打量了一番少年，一个清秀的少年，五官十分普通，没有出奇的地方。

    “不知是走运，还是奇遇。”红衣少女心中不禁长叹一声，如此机缘竟然落在这名普普通通的少年身上。

    见一道秦公子依旧十分腼腆，赵令白便不再继续调侃，转而再次看向窗外，冷声说道，“可以开始了。”

    “遵命。”雅阁门口的一名飞鹰卫千户向身边的校尉低语几声，片刻的功夫之后，隔壁雅阁的窗口飞冲出一只鹰隼直接朝着城北而去，消失在夜色中。

    开京城城北一处宽大的府邸外，飞鹰卫和巡检司的官差将这座府邸围得水泄不通，他们本是以巡街的名义缓缓朝着城北移动。

    入夜时分，巡检司统领王成柏接到飞鹰卫的传信，当时的心情着实欢喜。但当他打开密信之后，整个人都傻眼了，“带兵包围徐府。”

    为了得到殿下的欣赏，王成柏赌上了人生最大的赌注，他后半生的仕途。

    在和两名幕僚商议之后，王成柏最终选择豪赌一把，带着巡检司五百名官兵以巡街的名义来到徐府附近，当他看到开京府衙的官兵之后，心中的那块大石头也放下了。

    徐府，开京徐阁老的府邸，身为渤海郡人士，从工部一名普通的郎中历经左侍郎、尚书，然后入住内阁。

    “张老弟，你也收到命令了？”

    看到徐府门外两个三人高的石狮子，王成柏拍了拍身边身穿官服的开京府衙府尊张明远，一个身形魁梧，鼻梁高挺，五官深刻，满脸络腮胡子。

    此时的张明远正双腿打鼓，虽然得到飞鹰卫的传信，他就被严格监控起来，直到带着府衙的官差来到徐府附近方才打开密信。当时的他也被吓得不轻，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    张明远一张苦瓜脸，回头看了一眼人群中的几名飞鹰卫，心中生起的那一丝担忧又更重了一些。

    这些年，他们开京府衙可没少拿徐府的好处，这次兴师动众而来，要是被翻旧账，恐怕真不好办。

    “为了自己的脑袋，只能拿手下的兄弟来顶缸。”张明远心中发狠，迎上不远处带队而来的王成柏，尴尬清咳一声，苦笑道，“王老哥这是攀上了殿下的高枝，以后可要好好照顾下老弟。”

    此时的徐府内，大批飞鹰卫将徐府家眷和下人分成两批，正堂外的庭院假山四周跪满了徐府家眷，下人们则被关在正堂隔壁的偏院。

    整个院子内，飞鹰卫则翻箱倒柜进行搜查，不论是下人的居所还是女眷的床榻，没有一处遗漏。

    徐府正堂内，四十多岁的徐元名端坐在主位上，衣袍下的右手紧紧握成拳，强自镇定道，“你们飞鹰卫擅闯我们徐府所谓何事？今夜若不说清楚，我定然让父亲奏请燕皇陛下做主。”

    一名身形高大的男子负手而立站在正堂外的廊下，胸前绣着的银丝飞鹰，正是负责此次抓捕徐家行动的飞鹰卫千户吴海戈。

    吴海戈站在正堂门口，神色平静的看着堂内端坐的徐元名，缓缓道，“徐老爷不要生气，只要你如实交待。我们自然不会为难你的家人。”

    “你们想要我徐某人交待什么事？”徐元名看着庭院中跪在地上的二弟、三弟还有子侄亲眷，心中猜测自己身为七杀门的身份可能曝光，但看着满院子的亲眷家人还是心有不甘。

    “这就不好了，殿下说了，只要您交出潜藏在城中的刺客名单，我们不会为难你的家人。”

    吴海戈眼神玩味的看了一眼庭院中跪着的女眷，她们此时被吓得瑟瑟发抖，紧紧抓住身旁的男丁。

    徐元名五指紧紧握拳，发出“咯吱”的声响，目光阴冷的扫过廊下站立的飞鹰卫众人，冷冷道，“让赵令白出来说话，我会给他一个满意的答复。”

    吴海戈摇了摇头，缓步走向庭院中，来到一名徐家男子身前，俯视着对方，冷笑道，“你叫什么名字？”

    那名男子，二十多岁的年纪，一身锦衣华服，一眼就可以认出是徐府嫡系子嗣。

    那名男子被吓得不知所措，他们徐家人一直在开京城都是横行无忌，没想到有一天会被人踩破家门，满门被抓。

    此时的他被吓得泣不成声，哭喊道，“大伯，大伯救我！”

    吴海戈慢慢走到那名徐家嫡系男子身后，缓缓拔出腰间长刀，刀锋出鞘的声音吓得那名男子磕头如捣蒜，哭求道，“大人，求您放过我，您要什么，只要我有的都给您。”

    “扑哧”一声，鲜血从脖颈处迸射而出，激射满地，溅到跪在身侧众人身上。

    如此真切的感受到死亡，徐府众人终于感到到刺骨的寒意，他们纷纷朝着正堂哭泣。

    “大哥，您就说出来吧，救救我们全家人。”

    跪在血泊旁的一名中年男子，与徐元名有三四分相似，正是徐家二房的老爷，徐元平。

    他双手抱着无头的尸身，是自己的三子，呜咽的哭喊道。

    “二弟，你们不懂。”

