    “我靠，这家伙干什么？”

    “进去打怪了呀。”鱼头弹飞了手里的鼻屎。

    “可恶，我们好不容易才把这个怪物骗到这个房间里，他这样进去不是送死吗？”

    “你要相信顾大仙。”

    “相信个屁啊！里面的怪物可是有剧毒的，而且他的毒还可以通过空气传播。现在他打开了门，万一让我们中毒了怎么办？”

    “中毒了没关系啊。”鱼头一本正经地从口袋里拿出了三个创可贴，“你们把这个创口贴贴身上就能解毒了。”

    “有病吧你？”

    队长气急败坏地骂着，手忙脚乱地将面罩戴在脸上。

    这个东西最多也就能起到一个心理安慰的作用，他们已经看见好多戴着面具还是死掉的人了。

    “既然顾毅已经进去了，我们也只能进去了。”

    “队长，还是等等吧？万一他在这里面死了……”

    “死了又能怎么办？待在屋子外面也还是死，不如和它拼一枪算了。”

    队长的话语极其具有煽动性。

    这个临时小队经历过一番生死，已经成为了可以互相依靠的人，他们互相对望一眼，毅然决然地走进了石室。

    “吼！”

    怪物的吼声在石室里回荡，大伙儿浑身一颤，胆战心惊地不敢上前。

    “是那个怪物啊……”

    “看来，顾毅已经和怪物打起来了吗？”

    “他就一把长矛，怎么能和那个怪物打架？他一定是早就落入怪物的肚子里了吧？”

    鱼头绕过队伍，一脸淡定地走入石室深处。队长赶紧拦住了他，“兄弟，你一个人过去太危险了。”

    “没关系，顾大仙肯定已经搞定怪物了。”

    “你疯了吧？”

    好言难劝该死的鬼。

    队长放开鱼头，任由其走入石室深处。鱼头走过拐角，发出一阵惊呼，众人汗毛直竖，一个个举起了手里的武器。

    “淡定点，小心不要走火了！”

    大伙儿一个个躲在巨大的石柱后面，纷纷举枪瞄准鱼头消失的拐角处。

    忽然间，一个狮子脑袋从拐角处探了出来，狮子脑袋极其巨大，恐怕和火车头差不多。

    “开火！”

    砰砰砰！

    石室一时间火光四射，五光十色的子弹朝着狮子脑袋倾泻而出，但是脑袋就像是一块石头一样岿然不动。

    众人集火了一会儿，发现有些不对劲，纷纷停下了攻击。

    “队长，好像不对？”

    “你们在这里等着，我去瞧瞧。”

    队长握着枪，小心翼翼地走了过去。他发现这个狮子已经不会眨眼了，连脖子上的鬃毛都耷拉了下来。

    他走近一看，只见这个狮子只有一个脑袋，脖子以下的部分已经全都没了。

    “啊？”

    队长疑惑地看着狮子脑袋，忽然间顾毅的脑袋从狮子的嘴巴里伸了出来，吓得队长一屁股坐在地上，惊慌失措地怪叫着。

    “妈呀，鬼呀！”

    “什么鬼呀？”顾毅四处望了望，“哪儿有鬼？”

    “当然是你……你怎么能像幽灵一样的？”

    “懒得解释。”

    顾毅耸耸肩，重新钻回了狮子脑袋里。

    狮子再次移动了起来，似乎是顾毅正在脑袋里面推动着它前行。

    队长重新站稳脚跟，好奇地观察了一会儿，只见鱼头也跟在狮子头的后面，用力推动狮子脑袋。

    “你还愣着看什么？”

    顾毅的声音从狮子头里传出来，队长吓了一跳，赶紧问道：“我们这是要做什么？”

    “嗯……我刚刚在和怪物战斗的时候，发现这个狮子头里有一个奇怪的东西，只要将狮子头运到神庙的中心，我们也许有办法直接跳过第四层和第五层，直接去到第六层。”

    “真的？”

    队长没有多怀疑，他转头和队友吹了个口哨，招呼大家一起推动狮子头。

    人多力量大，在顾毅的指挥下，他们用了不到二十分钟，便将狮子头推到了神殿的正中心。

    “好了，接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    顾毅从狮子头里探出身子，神殿的正中心有一座祭坛，顾毅徒手将狮子头放到了祭坛的底座上，脸不红心不跳的。

    “顾大仙，接下来要怎么办。”队长看着顾毅，一脸好奇。

    “我在和狮子打架的时候，顺便发现了一个宝箱。里面记录了献祭怪物仪式，据说献祭了狮子之后，我们就可以召唤一个异次元通道跳过一层塔。”

    顾毅一边说着，一边走下祭坛，他拿出怀里的纸张，清了清嗓子，念起了纸上面的咒语。

    “今年过节不收礼，收礼就收脑黑金。”

    念完之后，顾毅又拿出了一顶红色的贝雷帽戴在了脑袋上，这也是他在杀死怪物之后拿到了战利品。

    轰隆隆！

    神殿开始发生剧烈的颤抖。

    狮子头开始土崩瓦解，化成一堆红色的沙子，消散在大厅正中。大伙儿全都眯起了眼睛，免得沙子入眼。

    过了大概十秒钟，神殿里的沙尘终于结束。

    大伙儿一脸期待地看着祭坛，只见一个绿色的水管屹立在祭坛的正中间。水管大概一米多高，管口恰好够一个成年男性通过。

    鱼头好奇地跑了过去，扒在管口边，只见管口里面一片漆黑，根本看不清里面的东西。

    “大仙，这个管道是干嘛的？”

    鱼头看向顾毅，却见对方一脸便秘的表情，过了好半天才说道：“难怪仪式上说要我戴红帽子。”

    “啥？”

    “以后再和你说吧。”顾毅挽起袖子，翻身坐在管口边上，“我先跳下去，你们一个个跟着我一起进来。”

    说罢，顾毅哧溜一声跳下了水管。鱼头紧随其后，没有任何犹豫。攻略小队的人面面相觑，过了好一会儿他们才跳下水管。

    ……

    吱吱吱——

    谭飞忽然感到耳麦里传来一阵刺耳的电流声，他赶紧摘下耳机，拿起手机看了看网络直播间。

    不知道为什么，他的直播间里的弹幕正在以肉眼可见的速度减少，不到十秒，所有的弹幕全部消失，取而代之的是一串奇怪的名字。

    【大黑天龙。】

    “什么鬼东西？”

    谭飞手足无措地看着手机，直播间里的画面开始出现网络波动，直到最后画面定格在了顾毅钻入水管。

    谭飞目瞪口呆，近乎癫狂地摇了摇头，自言自语道：

    “这怎么可能？死亡之塔里怎么会存在这样的彩蛋？为什么我的直播间会出现问题。”

    谭飞再次回到死亡之塔的核心区域，他四处查看着，忽然发现区域里的石板全都开始闪烁着异样的光彩。

    “为什么会这样？”

    谭飞四处忙活着，却无法重新掌控这些石板。忽然间，一个虚拟的人影出现在核心区域，对着谭飞露出了一个自信的微笑。

