    半个月后。

    “什么？转会？为什么要转会，你这丫头是疯了吗，YTG可是我们顾家的战队，你还想去哪里？”

    TYG训练基地，经理办公室内。

    穿着西装样貌精明的男子，几乎讶然地拍桌问道。

    顾武，顾家的四儿子，也是顾雪的亲舅舅，是主要负责顾家在电竞行业的掌舵人。

    他目光灼灼，但桌前，安静坐着的少女面不改色，美眸一动不动地望着他，镇静的让他有些发怵。

    “王默，镇川，你一年就卖了两个上单，乘风这个打野也是舅舅你一手卖出去的吧？”

    三个新人，无一不是lspl提上来的好苗子，然而展现出傲人天赋之后，在短短一个夏季赛转会期间被直接转手到了JI和彩虹战队之中，YTG收入囊中的是巨额的转会费，然而补上位置的替补实力却差强人意。

    “三个人，赚了不少钱吧，舅舅？”

    顾雪明亮冷澈的双眸未起波澜，唇色淡红，娇俏的脸却不带半点感情色彩。

    她虽然专注训练和比赛，但并不代表她什么都不知道，尤其是……

    “你懂什么，小孩子家家的，这些战队决策层面的东西说了你也不懂，这些东西我们都是有自己的考虑的。”

    顾武有些恼怒地开口，想要反驳。

    “这个战队只是你赚钱的工具吗？”

    顾雪轻声问道。

    YTG的确是商业活动最多的战队，因为他们拥有全联盟独一无二的头牌，那就是她自己……

    一个有几分样貌的职业女选手。

    现在看来是多讽刺……

    “他们眼中的职业梦想在你眼里是一文不值吗？”

    “你懂什么，打职业为什么，打职业不也是为了钱？”

    “他们几个去了新战队也能拿到不菲的报酬，我们也是，这是双方有利的事情，舅舅也问过他们，他们是自愿的。”

    顾武沉下气来，语气缓和了几分，耐心的跟顾雪解释道。

    “我也知道，年轻人能打几年职业？还不是为了点钱啊，是吧，等到你二十多了什么本事都没有，退役了还没有钱，那这辈子才算玩完咯。”

    “你也是顾家的孩子，雪雪你多少也有几分经商头脑，舅舅的话对不对？”

    顾武循循善诱地说道。

    精明的资本光芒在他眼里闪烁，看的顾雪愈发心寒作呕。

    “什么职业梦想，能比得上车房生活啊，那都是过往云烟。”

    顾武框框而谈，像是自己精明的不成样子。

    “滚蛋。”

    下一秒，整齐码着的合同纸页，被狠狠摔在顾武光亮的黑西服上，留给他的，只有一抹摔门而去的倩影。

    另一头。

    “你好啊，白哥，你是白哥吧，我是你偶像啊，呸！你是我偶像啊！”

    电话那头，年轻人欣喜带着几分急切的语气听的白景轩直懵头。

    “额...你是？”

    白景轩小心地问道。

    “我是长川，我舅舅是叶猛啊。”

    “噢……你是，你是大叔的外甥对吧？”

    白景轩思索半天，才想起来，大叔是跟他们提过这么一个外甥。

    “对对，我也是打联盟的，我一区钻四，我很崇拜你和snow大神的下路组合，白哥你能不能教我锤石，你这妥妥世界第一锤石啊。”

    长川兴致勃勃地说道。

    在自家老舅那里了解到，白景轩居然是传说中的XYYJ大神之后，他整个人都不好了，那可是国服里人尽皆知的国服顶尖级路人大神啊。

    把韩服那一票职业选手杀的七零八落的存在，如今偶像居然和他在通电话！

    “哎，没有没有，谦虚，一般一般，世界第三。”

    白景轩很是“谦虚”地回道。

    “嗯嗯，对了，以后我就是战队的经理，负责你们的行程和战队的事务。”

    长川说道。

    “可别小看我啊，我可是读过金融管理的，跟舅舅学过不少东西，绝对给你们安排妥当。”

    长川信誓旦旦地说道。

    毕竟他舅舅叶猛的技嘉娱乐，已经是国内游戏产业的龙头老大了，那耳濡目染之下，他虽然略有“游手好闲”，但却绝对不是败家子的草包。

    所以这也是叶猛放心把战队交给他的原因。

    “这边我先跟你商讨一下战队事宜，你们的职业选手申请已经批复下来了，随时可以上场。”

    “然后是有关于训练基地还有起居安排，战队教练之类的原有的教练你可以和他们交流一下，以便接下来1月份的开赛战术确定。”

    ……

    长川虽然带几分吊儿郎当的架势，但办起正事来却是绝不含糊，将战队事宜密密麻麻地与白景轩排列了个整齐，一一告知。

    而与此同时。

    随着lpl联盟化在官网的正式宣布实施。

    lpl风起云涌，资本的洗牌，以及一时间各路lpl的职业选手转会纷至而来，整个lpl陷入一片洗牌之中。

    “休学那边的事情办的怎么样了？”

    苏嫣一边整理阳台收回的衣服，一边问白景轩。

    那头白景轩刚挂断与长川的电话，转头笑道：

    “相关事宜都搞定了，学校那边态度还是挺好的。”

    如今这几年电竞行业飞快发展，各大高校也有各自的电竞政策，尤其是在全国高校联赛都有名次的高校，在电竞这方面也是较为宽容的。

    在读期间可以申请休学去成为职业选手，并且将来也不会影响学业之类的，乔倾和莫睿那边手续也相继地办了下来。

    “你啊，从小到大就不是个安分的家伙。”

    苏嫣揉揉白景轩略有蓬乱的头发，无奈地说道。

    “老姐...”

    白景轩咧嘴笑。

    “放手去做吧，毕竟那是你喜欢的事情，老姐支持你。”

    白景轩曾经是dota领域绝对的领袖，也曾建立过独一无二的王朝，他血液沸腾流淌的就是电竞的热爱，这点无可更改，苏嫣心知肚明。

    雄鹰岂可居于篱下，他要展翅的当然是无垠天际。

    “谢谢了，老姐。”

    白景轩深深地看了一眼苏嫣，最终说道。

    他生命中最亲的两个女人，一个是他的母亲，另一个...

    就是作为他姐姐的苏嫣。

    虽然平时不着边际，但关键时候，他的老姐还是很给力的嘛。

    “训练可以，平时周末要回来吃饭，平时战队的饭吃不惯也可以回家让老姐做，对了，你的衣服什么的我都给你弄好了，这些是夏天的，很多旧了我又给你买多了几件，冬天的等转凉了再回家拿。”

    “对了，平时要按时吃饭，准点睡觉，做职业选手也不能累垮了身子……”

    然而，白景轩感动还没一会，自家老姐的碎碎念如期而来，让某人顿时头疼不已。

    自家这个老姐，就是攻速5.0的碎碎念大嘴啊。

