    随着世界逐渐迈入“死亡”，各种稀奇古怪的事情也就层出不穷。

    异警，就是这个世界专门处理此类事件的官方人员。

    毫无疑问，这是一个死亡率非常高的职业。

    哈里亚西.弗朗哥特成为异警的原因也很简单。

    异警可以获得政府丰厚的补贴，他需要这笔钱。

    正如前面所说，此时正是新旧秩序交割的混乱时期。

    新政权推翻了旧政权，否认旧政权敕封的一切贵族爵位，老牌贵族们想要继续获得新政权的承认，需要缴纳一大笔苏勒。

    苏勒就是这个世界的通用货币。

    哈里亚西作为一个破败的贵族后裔，实在拿不出这笔费用，不得已之下，他将自己的命“卖”给了政府。

    “还真是一个傻瓜呢。”

    周正不痛不痒的评价了一句。

    在他看来，肯定是命比名更重要。

    作为一个现代人，他很难理解哈里亚西那种强烈的西方贵族精神。

    “好了，还是先看看现在的状态怎么样了。”

    他沉下心神，开始仔细检查自己身体的情况。

    在世界的规则下，周正的全部力量被压缩成一团光球，龟缩在哈利西亚体内。

    仔细盘查，半晌之后他舒展开眉头。

    事情并不算坏，他可以调动体内光球，随时可以恢复本身的力量。

    不过一旦动用本体的力量，他会被这个世界驱除出去，到时候再想进来就难了。

    “动用本体力量之后，我最多在这个世界呆十分钟，还是要开发本世界的力量。”

    “不过哈利西亚的战斗力.......”

    周正摇了摇头。

    哈利西亚身为一个养尊处优的破落公子，战斗力都体现在女人的肚子上。

    “算了，现在我需要做的就是等待，按照心中灵感的提示，这具身体肯定会接触到第九件青铜器的，到时候再见机行事吧。”

    周正默默想着。

    他将注意力从身体上移开，开始四下打量起来。

    一盏青铜油灯固定在桌上。

    它似乎与桌子是一个整体，浑然天成没有一丝缝隙，散发的光亮胜过烛火和青灯。

    而且其构造巧妙，可以遮蔽风吹。

    这个世界对青铜器物的运用，通过这盏青铜灯就可窥见一角。

    桌子旁边是一套深蓝色的警员服，再有两天的时间，他就要前往警局报道，成为一名正式的异警了。

    警服旁边放着一本厚厚的书籍，上面还压着空了一多半的钱袋子。

    周正将那本书拿了起来。

    上面写着【怪物档案】四个字。

    他斜靠在卧床上，津津有味的翻看起来。

    “在这个世界上，是有着灵异和怪物存在的。”

    开篇第一句就让周正振奋了精神，他正需要这样的资料。

    “此书按照百多位诛杀过妖魔鬼怪的圣战士亲口所述，经过仔细整理后所记录的档案，内容绝对真实详尽。”

    “你要小心，怪物离我们并不遥远，它们就在我们身边。”

    “想要对抗怪物，只有怪物才有可能。”

    “第一种怪物，浮屠......这是一种外形类似蝙蝠的巨型怪物，长者牛的头，虎的脸，行走如风......”

    “第二种怪物，痴灵.......这是凝聚纯粹贪婪、嫉妒、憎恨的灵体，腐蚀宿主，使其变成择人而噬的怪物，特征为双目猩红，犬牙凸出.......”

    “第三种怪物，九婴......”

    几乎每一页都是一种怪物的介绍。

    纸张上除了相关的介绍文字外，还贴心的附上图片。

    周正翻看着厚厚的怪物档案，也忍不住生出惊心动魄，扣人心弦的感觉。

    “奇怪，按理说有这么多怪物存在，人类秩序很难继续维持下去.......”

    他忽然生出这样的想法。

    不过在哈里亚西的脑海中并没有相关记忆，周正只得作罢，不再去思考。

    静静读书，到点入睡，日子过得平淡如水。

    转眼三天过去。

    周正穿上蓝色警员服，佩戴上写着异警编号的臂章，走进了警察局。

    推门而入，还没有走进警察局大门，迎面走出来一个胖子。

    “早上好，朱警长。”

    周正立正行礼。

    朱警长看了周正一眼。

    “哈里亚西，正好，你先不用上去了，附近发生了一件命案，你跟我去见识见识。”

    周正点头，很自然的跟在朱警长后面坐在黄铜马车。

    黄铜马车是这个世界主流的运载工具，拉车的马匹只不过保留了马的形状，本质是铜制蒸汽动力装置。

    坐上了马车，他意外发现马车上还有一个年轻人。

    他脸型瘦长，面容冷峻，戴着一顶鹿角帽，穿着黑色风衣，显得有些孤僻和冷漠。

    此时年轻正坐在马车角落闭目养生。

    周正下意识多看了两眼，在对方身上，他感到一股微弱的力量波动。

    “这是大侦探科尔，我们的特聘顾问。”朱警长介绍道。

    “你好，我是哈里亚西，请多指教。”

    周正立刻打了个招呼，科尔眼都没有睁开，更不要说回应了。

    朱警长连忙打圆场，“科尔平时就是这样，习惯就好。”

    周正耸耸肩，他不会因此而动怒。

    他拉起窗帘一角，静静观看窗外的景色。

    黄铜马车的脚程很快，时间不长，他们就来到位于光德路的案发现场。

    科尔猛然睁开眼睛，昏暗的车厢竟然划过一丝光亮。

    “老朱，我已经闻到血腥味了，我们快点走。”科尔说道。

    三人陆续走下马车。

    凶案发生地就在光德路78号的川江旅馆，三层第八个房间。

    此时警察们已经先一步到达，在房间外拉起了警戒线。

    周正还未靠近，便有一股浓烈的血腥味道飘散出来，顺着门缝地板看去，可以看到不少凝固的黑色鲜血。

    他们挤开拥堵的人群，周正敏锐捕捉到人们的交谈声。

    “怎么又有凶案了，太恐怖了，还是剥皮吧。”

    “是的，还是剥皮的死亡，死的太惨了。”

    “这是第几个了？已经死了好几个女生了吧，都是长相漂亮的辣妹。”

    周正丝毫不动声色。

    有朱警长打头阵，他很快走进房间中，看到了这里发生的景象。

    死者一共有三个，全部都是女生。

    她们身上盖着白布，裸露在外的脚踝只有血淋淋的肌肉，皮肤已经消失不见。

    鲜血在她们身上身下汇聚，形成了一摊摊小溪，朝着门外流淌，最终凝固在门口位置。

