

               与此同时，紫阳星域某劫境。

    班琮意气风发的指挥着紫光阁的修行者，正对着一处幻墟灵水的泉眼发动着总攻。

    他和银老亲自率领了近五百人，用准备好的阵法，将此处幻墟灵水的泉眼彻底的封锁了起来，里面的人，甚至连消息都递不出去。

    这一个多月，班琮到处抢占天水宫的资源，每次都能做到消息不外漏，还能做到杀人灭口、斩草除根，靠的是奇袭的优势，还有浣碧的出谋划策。

    不得不说，这个女子除了修行不行之外，其它方面当真是一把妖孽级别的好手，在她的安排之下，紫光阁的队伍如虎狼之师，近一个多月拿下天水宫秘密资源七处，竟一点消息都没放出去。

    班琮自然高兴无比，但近日他才开始愁容满面。

    “告诉下面的人，速度快一点，拿下这个泉眼之后，不用在乎什么活口不活口的了，立即离开，本公子要亲自去青瑶幻墟观战。”班琮焦急的吩咐道，然后一道人影蹿出，下方进攻的势头更加猛烈了。

    银老坐在一旁，保航护驾道：“公子在担心风先生？”

    “是啊，能不担心吗？该死的诸葛逾，竟联合了青眼老魔放出这样的消息，银老可知道，现在黑泉山有多少精通境的高手在里面吗？整整三百多人啊，换成谁，不是九死一生，不，是十死无生啊。”

    银老幽幽一叹道：“老朽听说了，不过生死存亡之际，我等也帮不上任何的忙，倘若可以的话，诸葛氏早就出手了，那黑泉山现在已经明令禁止十大氏族和修盟的人参与，听说就连圣星盟的盟主们，都在关注此事。”

    浣碧在一旁道：“官人担心风先生，说明官人已经明白了任人为用、倾之以情的优点了，这是好事，不过这事怪就怪贱妾，没想到诸葛逾会使这么下三烂的伎俩，到得现在，官人就是去了，也帮不上忙了。”

    “说的是啊，要是有可能，我到是宁愿亲自接他出来，黑泉山不要了也行啊。”班琮有些后悔，因为他发现，风绝羽的价值，比什么黑泉山的紫陨矿脉可珍贵多了。

    “官人为何不传讯先生立刻离开呢？”浣碧问道。

    “我传了啊，可现在，他根本就联络不上，也不知道是不是出事了......”

    说到这，班琮站了起来，冲着下方吼道：“还要多久，打不下来，不打了，马上走。”

    浣碧和银老相视一笑，这么多年，班琮从来没有从心里往外关心过一个人，风绝羽是第一个。

    然而就在这个时候，通传的信令弟子跑了过来，将一份玉简递了上去。

    “公子，黑泉山那边有新的消息了。”

    “快拿来。”

    班琮一惊，接过玉简，浣碧、银老全部凑了上去......

    ......

    青瑶幻墟......

    数道人影飞出了黑泉山树林，然后开始在四处狼狈的乱窜，一些与之相熟的修行者见状，连忙围了过去，想问明白里面的状况。

    而这个时候，一只大手突然从天而降，抓住了一名刚刚进去不久跑出来的精通境强者，此人全身一颤，被人抓了过去，一抬头，看到一个神色严肃的老者——无上境强者。

    “无上境，前辈......”

    “少废话，给我说说里面的情况。”一个等了数日观察局势的无上境非常谨慎的问了起来。

    很多人都围了过来。

    那精通境强者满头大汗，连忙道：“都死了，死了好多人......”

    “你说什么？谁死了？风绝羽死了？”老者一惊，暗骂自己太小心了，早进去两天，可能自己就得手了。

    可是那精通境的强者连连摇头道：“不，不是风绝羽，是那些想要杀他夺宝的人都死了，鬼马王桥、翎岳韩武、凤仙剑曹万通、天池散人、龙一尊者，太多人了，光是我认得的就有好几十个，他们可都是几天前进去的，我还以为他们还在找风绝羽，可是他们的尸体都烂了，鬼马王桥脑袋被人挂在树上，韩武四分五裂，还有那天池散人，除了脸，身上的皮都不见了......”

    “什么？”

    精通境强者说完，所有人脸色吓的失去了颜色，变得如出一辙的惨白。

    “这怎么可能？三百多人，全都死了？”

    “我到是没见过那么多人，但是光是黑泉山外围的尸体，零零落落的就有好三十多具，不用问，里面的精通境占绝大部分，还有一些初窥境的高手，更是没有活着的余地。”

    “怎么了怎么了？”

    当这几个精通境的强者出来之后，越公子、诸葛逾，甚至更多名门大派的修行者全都朝那边看了过去。

    一个负责打探消息的弟子飞身来到诸葛逾面前，急急忙忙的说道：“总掌事大人，里面好像出来的人了，是精通境的高手，据说刚一进去，就被吓出来了。”

    “吓出来了？什么意思。”

    诸葛逾、何铭、青眼老魔，全都一愣。

    “嗯，就是字面上的意思啊，弟子好像听那几个人说里面死了好多人，都是前几日进去寻找风绝羽的高手。”

    “什么？”

    诸葛逾闻言，拍案而起，目光带着惊讶和难以置信道：“死的是追杀他的人？不是风绝羽？”

    “不是，绝对是追杀他的人，弟子没有听错，甚至，连江氏一族的尸体都没见到。”

    “妈的，这么多人......这怎么可能呢？难不成他是不死鸟？”诸葛逾愤骂道。

    何铭两眼一黑，就要晕倒，要是情况属实，那就太可怕了，三百多精通境、初窥境强者拿不住一个风绝羽，这已经不是简简单单的可怕了，那根本就是恐怖。

    万分恐怖。

    青眼老魔也是不可思议：“别慌，情况不明，还需再问，走，我们过去看看。”

    “走，我也觉得不可能，这太不可思议了。”诸葛逾跟着青眼老魔，火速朝着那边人群围去。

    青山之上，越公子瞪着一双闪亮的大眼，低头俯视着信令弟子道：“你说什么？风绝羽还没找到，那些进去的人，都死了？”

    “是啊公子，外面都在这么传，有鼻子有眼的，不像假的。”

    “这怎么可能呢？”越公子颓然坐回到了岩石上，两眼望天，一脸懵比。

    文尊难以置信道：“你是如何听说的？”

    信令弟子回道：“弟子就在黑泉山外打探消息，有几个刚刚进入不久的精通境强者很快就出来了，弟子之前见过，记的也清楚，那几个人行色匆匆，就跟遇着鬼似的，后来他们被一个无上境的高手擒住索问，也就答了，弟子跟过去就听说有一些他们识得的同境强者死的如何如何惨，还说光是黑泉山的外围便有三十余具尸体，都死的极惨什么的，当时所有人都吓呆了。”

    “然后呢？”

    弟子咽了咽唾沫道：“然后有一个精通境的前辈就说，在黑泉山里面，不止一套阵法的样子，那些高手的死状也是相当的凄惨，并且在弃尸的地方，发现了非常少量的打斗痕迹，看样子打斗的时间并不长，就死了，而且按照这些人的死状来看，他们都有一个特点。”

    “什么特点。”

    “恐惧。”

    “恐惧？”

    “嗯，好像是遇到了什么非常可怕的事，他们一直在逃，逃过去了，就死了。”

    “这......”

    听到信令弟子说完，文尊、姚老、余覃、越公子，全部懵比了。

    “难道，他们都是风绝羽杀的？”

    “他一个人，杀了这么多人？”

    “不，风绝羽身边还有一个曲绫昔，这我听说了。”余覃道。

    “那也不可能啊。”越公子匪夷所思道：“就算他身边有一个无上境的强者，也对付不了这么多的精通境、初窥境的强者，除非他们有很多人，数百个精通境强者，可是我们的人不是进去了吗，里面哪有这么多人。”

    文尊点了点头道：“没错，月余前来了一波人，但一看就是跟江氏一般无二的小势力，不值得费心，这风绝羽究竟是怎么办到的？”

    ......

    劫境某地，班琮看着手里的玉简癫狂的大笑：“哈哈，死了，全都死了，进黑泉山的那些王八蛋，居然死的干干净净，风先生啊，真乃神人也，他是怎么办到的呢？”

    银老听到喜讯也是乐的满脸褶子：“公子这回放心了？不过这风先生也真是让人琢磨不透，他一个初窥修境，竟令得三、四百同境和精通境强者束手无策，还能实现反杀，奇怪，他是如何做到的？”

    浣碧站在一旁，笑眯眯道：“原因无非三点，一则，先生阵法出神入化，可当天下阵师之号，二则，他有充足的人手，但能挡下三、四百名初窥精通，这点有些不太可能，三则，他手上有帮手，而且还是比精通境更加厉害的无上境强者，并且人数不少。”

    浣碧的话直接点醒了班琮和银老，二人相视一眼道：“那要多少人。”

    “起码接近十名无上境。”浣碧斩钉截铁道。