    韦恩明此话一出。

    两人顿时感到浑身一震。

    一股可怕的力量在传递着！

    他们顿时有种不好的预感！

    好可怕的内力！

    紧接着……

    就感觉韦恩明忽然间，手上发力了！

    一种可怕的震动！

    让他们直接飞出两米！

    轰然砸在后面的墙壁！

    墙直接砸出两个坑！

    两个巨兽，就这么被他震飞离地！

    这可怕的能量，让林辰直接看呆了！

    叶文清更是惊诧的合不拢嘴了……

    本来以为姐夫要完蛋了。

    在这两个怪物面前，他怎么可能打得过……

    但是现在看来。

    自己根本想多了。

    姐夫是无敌的存在啊！

    太强了……

    两个怪物重重跌落在地！

    他们感觉浑身都被震麻了……

    这个人简直强的不对劲！

    “你们这点水平，也敢出来丢人？”

    “h国最强实力，就这么点能耐？！”

    韦恩明走到他们面前！居高临上地俯视着他们！

    两个人被激怒了！

    爬起来就要做最后的反击！

    轰！

    两人拍地起身的瞬间，地面震动！

    他们起身之时，连地面都在震荡！

    能感受到他们强大的怒意！

    生平受到过的最大挑衅！

    爆发了！

    然而。

    在他们袭向韦恩明的刹那。

    韦恩明似乎已经用尽耐心了。

    已经不想在这两个废物身上，浪费时间！

    凭他们的能力……

    还不足以跟韦恩明过招！

    他已经给足这两个人面子了！

    “砰！砰！”

    在二人再次攻向韦恩明的瞬间！他骤然出手，子弹般接连打出两拳！

    脑袋直接打爆了！

    血浆横飞！

    时间仿佛都静止了。

    这可怖阴森的一幕，直接让林辰，跟叶文清都呆住了。

    林辰直接石化了……

    真正的顶级实力。

    真正的强者。

    现在，他们终于明白是什么样的了……

    三秒后。

    两具躯体，轰然倒地。

    腾起层层尘土！

    两个所谓“恶兽”，永远也不会再爬起来了！

    “还有人吗？”

    “没人的话，现在是不是该跟你聊了？”

    韦恩明说着，慢慢转过去。

    看着自己背后的林辰。

    他已经因为受到了极大的震撼，连跑都忘记了。

    此时看到韦恩明恶魔般的眼神，他才骤然惊醒！

    想跑！

    然而他两个腿已经软了！吓得硬是动弹不得！

    捶都吹不动……

    “你……你别过来！我是林氏的人！你知道你动我会有什么代价吗……”

    看着韦恩明朝他慢慢走来，这家伙吓得快哭了！忍不住嚎叫着威胁道！

    “那你知道，你得罪了我，又会有什么代价吗？！”

    韦恩明，声音狂怒！

    自己已经忍耐道极限了！

    这种蛆虫不值得他再忍了！

    那家伙吓得直接跪在地上了！

    韦恩明的眼神让他胆子都快破了！

    他出于本能！直接用手撑着，倒退着往外爬！

    “我哥！我……我哥是林氏的少爷！你动了我，他会杀你全家的！杀你全家……”

    尽管如此，他还不忘威胁着韦恩明！

    他不信！华夏人，难道真的不怕吗？！

    难道真的有人有这个骨气，跟他林氏作对吗……

