    井锐当然不会跟他说实话，平静道：“纪先生好好的，住医院养几天就能出院，但是秦昭你不一样，你这一辈子都毁了。有时候，是佛是魔，完全在自己的一念之间。但世上没有后悔药，你必须接受法律的审判。”

    井锐没有跟他起争执，甚至是在以兄长的姿态平视秦昭，跟他对话。

    秦昭的脸上是失望的表情，他就知道，佟茜那个女人成事不足败事有余，他当初就不该答应跟一个有精神病的女人合作。

    “佟茜呢？我听说她死了。”

    “死了。”井锐没有瞒他，“她躲在深山中想要射杀纪长慕，可惜，警察先他一步用消音枪将她狙杀。螳螂捕蝉，黄雀在后，她到死都没有想到警察早就潜伏在深山中，只等她冒头就可以将她击杀。”

    “呵，呵呵……”秦昭笑得很大声，几近癫狂，原来如此。

    原来他们早就在警察的眼线之下。

    秦昭又问：“那警察是什么时候埋伏在山里的？纪长慕怎么敢报警？！而且我们并没有发现警察进山！”

    “警察是在你绑架乔小姐上山的一路上进山的，乔小姐脖子上的项链里有JY最新研制的追踪器，尚未投入市场。”

    “你是说，这是乔沐元和纪长慕预谋好的事？”

    “是，纪长慕也没有从外地赶回京城，那五个小时，他们做了最周密的计划。也就是说，在很多天前乔小姐就对你留了心眼，只等你主动暴露出目的。”

    秦昭脸色惨白。

    他以为他做这一切神不知鬼不觉，没想到自己先掉进了一个圈套。

    这个圈套是乔沐元和纪长慕为他设置的！

    他的脸色越来越苍白，没有一点血色，瞳孔也在一瞬间放大，他被他们暗算了，他以为他在操控一切，没想到自己才是被操控的那一个。

    秦昭顿时哑然，说不出一句话。

    如果是纪长慕算计他倒也罢了，偏偏，还有乔沐元。

    乔沐元对他一定很失望。

    失望便失望吧……

    秦昭又想起早晨在山洞里，他放了乔沐元的时候，她头也不回就跑了……

    既然已经说了再见，那这一辈子，也不再见了。

    他很喜欢乔沐元，真心地喜欢，可偏偏他遇见她的时候，她已经喜欢上了别人。

    如果他遇见她再早一点，这一切……是不是会有不同。

    井锐的视线没有从秦昭身上移开，他一直在观察秦昭，见他不再开口，井锐才站起身：“秦昭，你好自为之，法院可能不会判你死刑，但你也至少要在大牢里蹲二十年。”

    “呵呵……”秦昭笑得很大声。

    二十年。

    二十年的时间，足以让沧海变成桑田。

    井锐离开了。

    警方还有事情要跟他沟通，他又在警局逗留了将近一个小时。

    走出警局，井锐简简单单吃了个晚饭，正好接到来自医院的电话。

    “井先生，纪先生已经转移到重症监护室。”

    “抢救过来了？”

    “还不能下最后判决，只是转进了重症监护室，24小时密切监护。”

