    “暗黑地下城”内的矿洞四通八达，矮人工匠们用他们的智慧和超高的锻造技艺在这里建造出了一座恢弘的地下城池。

    不熟悉通道的冒险者闯入，可能会在这曲折蜿蜒的矿洞中迷失方向。

    无数年的沉寂，这里已经成了各种地穴怪物盘踞的巢穴，危机四伏。

    ......

    接连矿洞中探寻了两日，雷蒙也终于确定了他们的具体位置。

    “血腥修道院”是游戏里一层中很出名的一个副本地图，怪物密集，危险程度很高。应对不得当，对高阶超凡者都有致命威胁。

    但雷蒙也不着急，毕竟即便那里的怪物被人清缴完毕，那柄“青铜钥匙”也不容易被人发现。

    “幽灵团”的伙伴们对寻宝的兴致很高，他也就跟着大家伙一路“开荒”，倒也悠闲。

    地下城很大，想要完全收刮完全第一层都不可能。

    这两日，“幽灵团”众人大致收刮了几一二十个矮人村落后，便在雷蒙的暗示指引下，终于找到了第一个矮人城镇——“黑磨盘小镇”，这是距离“血腥修道院”最近的一个小镇。

    矮人小镇的建筑很紧凑，充满了立体感。像是一堆矮小楼拥挤的筹在一堆，重重叠叠十多层，参差不齐。

    有限的空间内，塞满了各种必须的建筑。居民屋、磨坊、屠宰铺、裁缝铺、草药铺、有烟囱的铁匠坊...各种建筑混杂挤压在一起，每一个角落都被填塞得满满的。

    空荡荡的大街看上去有些幽冷阴森，斑驳的矿车轨道横贯整个小镇。

    轨道上的那几辆矿车像是被什么东西撞翻，横倒道路中央，黑黝黝地矿石散落一地...

    这座矮人小镇，还保存着它无数年前的样子。

    也和雷蒙记忆中的游戏里场景，一模一样。

    ......

    “黑磨盘小镇”的矿坑空间要大很多，视野豁然开朗，“幽灵团”众人都很兴奋。这是一个曾经应该很热闹繁华的矮人小镇。

    安娜：“哇...终于找到了一个大型城镇也！”

    柯林：“也不知道这里会收获些什么...”

    索尔：“肯定比那些小村子富裕啊，我已经闻到了大量宝物的味道了...”

    肥猫：“哈哈，我们赶紧去寻宝吧...”

    “...”

    像是之前吃惯了清汤寡水的素食，突然来了一顿丰盛的肉食大餐，所有人都很期待。

    进入小镇前，

    安娜朝雷蒙问道：“船长，你感知到这小镇里有什么怪物么？”

    “有...而且还不少呢。”

    雷蒙感知了一下四周状况，这里的情况和游戏里的状况斌没有太大区别。

    他又说道：“大家小心些，这小镇里大概有六七百头怪物...应该是五阶的‘地穴风狼’的巢穴，有一头七阶狼王。它们正埋伏着，准备偷袭我们呢...”

    “哇咔咔...只是一些风狼？那我们先去把它们引出来干掉吧！”

    众人全然没在意，就只有那些怪物的话，根本对他们构不成多少威胁。

    雷蒙：“嗯...大家留心一些，老规矩，尽量动静小一点。哦，记得洒上‘磷光驱虫粉’...”

    众人：“知道啦，船长大人！”

    “我们进去吧...”

    雷蒙其实很清楚这小镇里的怪物分部，见闻色霸气的感知中，藏在城镇建筑中的怪物根本无所遁形。

    游戏里，想要清缴这个怪物据点，至少需要的两三个平均等级50级（5阶）以上的百人精英团才能做到“低损”通关。

    “地穴魔狼”的嗅觉极其灵敏，行动也敏捷异常，在黑夜中，它们就像幽灵一般来去无踪。

    这种怪物也十分狡诈，懂得伏击和绕后，咬脖子一口一个准儿，一口一个脆皮。

    它们是法系超凡者的噩梦！

    如果是以前的实力刷这张图，雷蒙会分一部分力量保护后排脆皮，否则这些能口吐风刃的风狼绝对让团队损失惨重。

    可现在的“幽灵海贼团”，根本不用这般小心翼翼。

    六人一熊一猴，就这么大摇大摆地走进了小镇。

    果不然，问道人类的气息，那些潜伏在建筑物角落里的巨狼风一般地窜了出来...

    然后，迎接怪物们的是...一通惨烈的屠杀。

    .......

    当然，

    雷蒙知道这些“地穴风狼”只是明面上的危险，这小镇里还藏着的一个足以让大型团队团灭的致命隐患。

    小镇上的一处地窖是狼群储存食物的地方，里面有很多腐烂了魔兽尸体，这些尸体上爬着数之不尽的“绿眼毒蝇”。它们会在人类不经意中窜入眼、耳、鼻、口、肛...各窍，然后在其体内产下将虫卵，寄身吸收宿主养分！

    这就是游戏很恶心的一种死法——“吃了苍蝇”。

    这些看上去完全没有什么威胁的虫子，每一只都能在你的尸体上产下数万枚虫卵，然后破尸而出，铺天盖地的黑蝇...让人想着都菊花一紧。

    所以，雷蒙才让众人在身上撒了些“磷光驱虫粉”。

    现在幽灵团众人的战斗力都非同一般，五阶左右的“地穴风狼”根本没有多少威胁。即便是那头七阶的狼王，也只能夹着尾巴逃窜。

    不多时，

    偌大的矮人城镇里，那些潜伏的巨狼都被“幽灵团”众人给杀的七七八八。虽说逃了一些，却也无关紧要。

    六人一熊一猴，没有半点损伤。

    根本用不着潜行的亚诺出手。

    “还真是容易啊...”

    雷蒙杀掉最后一头潜伏在角落准备偷袭的风狼，收起了长剑。

    他看着满地魔兽尸骸，颇为感慨。

    当初在游戏里，他接触到这个副本地图的时候，差不多也是序列4、序列5的样子。

    可那时候想要将这小镇里的怪物清理干净，还需要组个百人大团下来。虽说经验不错，可最终能分到的战利品就很少了。

    但现在...

    他要是愿意，一人一刀，就能将这里的怪物给杀个干净。

    “时光剑意”大圆满他，杀五阶魔兽，宛如砍瓜切菜。

    虽然阶位相同，可当初游戏里的战力和现在一比，有着云泥之别。

    不知不觉，雷蒙发现自己已经在超凡者的路途上，走到了一个自己成为想过能企及的高度。

    ......

    “幽灵团”众人清怪过后，开始了在小镇里收刮寻宝之旅。

    还真别的说，城镇中的的收获完全超乎了众人的想象，比矮人村落富裕太多。

    即便是雷蒙也没想到，“开荒”的收益会如此惊人。

    这是一座足足能容纳上万人规模的矮人小镇，五脏俱全。收获最大的，自然是各种商铺。矮人族群中并不缺少贵重金属，饰品商铺里成堆的黄金、白银制品并不罕见...

    即便是那些普通居民房中，可能随便踢坏的一个不起眼的陶罐，都能倒出沉甸甸的一罐金沙。

    仔细一招，砌墙的某块石头就是纯度不低的金矿石...

    武器铺中，普通装备早就腐朽不成型，能留存现世的，品质都不低。小圆盾，骑士剑，铠甲、流星锤...

    这些造型有着浓浓的上古文明风格的装备，规格型号比现在普通人类使用的要大很多。

    这也如同文献记载的那般，上古文明中的人类要比现在高大强壮很多，还有什么兽人、野蛮人，侏儒...矮人族会替各种种族锻造武器装备，那个时代，才是真正的百族争鸣时代。

    ......

    众人兴高采烈地收刮完毕之后，便在小镇里搭建了一个临时的小营地。

    大家没有生火，围拢在一起简单地吃了一些补给干粮。

    各种金属装备在营地堆成了小山，金银饰品也哗啦作响...

    也难怪这世上那么多冒险者喜欢寻宝探险，这一次的收获，就足以让一个大型海贼团潇洒很长一段时间。

    安娜是团里的财物总管，她清点汇总了这次大家的寻宝收获，向雷蒙汇报着：“船长，这次我们收获很多也！一共精良铠甲三十五套，卓越铠甲八套，各种武器一百多件，金沙两百公斤...”

    “嗯。”

    雷蒙笑着点了点头，“安娜，你先收起来吧。后面应该还有更多的收获...”

    安娜：“嗯。”

    众人都很兴奋，纷纷汇报着自己的收获。

    柯林：“我也在这矮人城镇里我找到了一座完整的锻造工房和符文工坊...那些上古文明的设备，给了我很多的设计灵感。”

    雷蒙当然知道，因为他是看着这家伙拆解了那套完整的矮人锻造工坊，装进了储物戒指。

    对于旁人什么用的铁疙瘩，对于他们这些机械师来说，就是解析远古技术不可多得的宝物。

    “船长，你看...”

    一旁的噜噜也拿出了一些瓶瓶罐罐，展示着他收获的那些生物样本，“这些地穴生物的生物样本，有些连世界總府的数据库里都没有也...”

    安娜：“我也找到了很多漂亮的矮人饰品呢...”

    索尔：“这里的兵器比我们巨人族锻造的还要精良...”

    众人边吃边畅谈着，

    就这时候，突然有股不太对题的话乱入了进来。

    “那些魔狼的肉质很鲜嫩...可惜这里不能生火，不然我就给大家炖一锅了。”

    肥猫自从下了地下城遗迹后，越发有种朝着黑暗料理大师黑化而去的迹象。

    在吃货眼里，即便那些地穴生物长得千奇百怪，可他们总会想着是怎么能把它们变成食材。

    这不，肥猫这憨货突然想到了什么，又说道：“哦，刚才我去那些魔兽尸体上看了一下，那些苍蝇卵蕴含优质蛋白，鸡肉味，也有嚼劲，油炸过后应该会很美味...”

    “...”

    雷蒙听着脸皮一抽，警告道：“我觉得...我们还是吃点正常的食物就好了。”

    哪怕是这东西能加属性，他也绝对不打算去吃怎么恶心的东西。

    “就是...我才不要吃哪种恶心的虫子呢...”

    听到“苍蝇”，所有人的脸色都有些古怪。

    刚才那些风狼没奈何众人半点，可那潮水般的绿眼苍蝇，可没把他们惊吓的不轻。

    “船长大人真厉害啊...你好像什么都知道也！”

    妮可还不清楚雷蒙“先知”的能力，有些惊讶他的先知先觉，又说道：“刚才如果我们没有提前用‘磷光驱虫粉’，还不知道要被那些绿眼苍蝇给恶心成什么样...”

    自从雷蒙把这种虫子的习性给大家说了之后，幽灵团众人只觉吞口水仿佛会咽下什么苍蝇一般，感觉怪怪的。

    虽说有噜噜这个顶级医生在，不会有什么生命危险。

    可一想着有无数虫子钻入口鼻，在体内产下无数虫卵...那画面简直不要太美。

    众人这才明白自家船长下地之前，让他们准备充分的深意。

    最初的时候，“幽灵团”的寻宝之旅一路顺风顺水，船员们还以为这地下城本来就并不危险。可这两天，矿坑深处不时有枪炮爆炸声，惨叫声传来...他们才明白这遗迹没那么简单。

    或许他们还没走到这里，就被藏在暗处的某些地穴生物给弄得全军覆没了。

    雷蒙笑着随口说道：“地穴生物嘛，什么地穴魔狼、绿眼苍蝇、岩蜥...《冒险百科大全里》里都有记录的...我看书的时候偶尔看到的。”

    “是嘛？我读书也挺多的，船长你可别骗我哟...”

    妮可眨了眨大眼，俏皮一笑。

    “妮可，别听他胡说~”

    安娜太了解了雷蒙，媚眼如丝地白了他一眼，道：“你再夸他，一会他又要开始吹牛，说什么‘游吟诗人’了，别给他显摆的机会。”

    “...”

    雷蒙摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    这个话题没聊得下去，大家也没去深究，反正他们对雷蒙都有一种近乎盲从的信任。

    聊着聊着，突然安娜想到了一个问题，转而又问道：“船长，你说上古时期这座地下城里的矮人怎么会突然就消失了？我们搜寻了这么多小村落，也没看到一具矮人尸体...甚至一点腐化的痕迹都没有。”

    一旁的柯林也露出了疑惑的神色，分析道：“是啊！如果是族群迁徙的话，这些店铺里的贵重物品也应该带走了的吧？可我看着那些锻造作坊中，甚至还有正在打造的半成品装备。看上去...原本那些矮人应该是在正常生活，可突然，像是所有人都凭空消失了一样。”

    “我也不知道啊...”

    这个雷蒙是真的不清楚。

    这也也是游戏里的一个未解之谜。

    至少他穿越之前，玩家还没摸到一点线索。

    号称蝗虫一般的玩家搜刮遍了遗迹前三层，没有找到过一具矮人骸骨。

    这“暗黑地下城”中超过千百万矮人突然就消失一空，种种迹象都表明他们消失的很仓促，完非常突兀的那种“凭空消失”。

    游戏里，玩家们猜测这秘密可能和未曾打通的第四层，或者更深处的某些“秘密”有关！

    “咦...不对，有一具矮人尸体！”

    突然，

    雷蒙突然想到戴维德家族的矿工在彩虹矿层中发现的那具矮人尸体。

    这也是迄今为止，他知道这个远古矮人遗迹中发现的唯一一具矮人尸体！

    那家伙身上还带了半张地图，一条黄金项链，一把“白银钥匙”和一个打不开的神秘盒子。

    所有人都消失了，唯独那具神秘尸骸还在，到底为什么？

    “看来...想要弄清情况，必须得去遗迹第四层看看。不过，四层那个‘守门员’可不好就解决啊...”

    想到这里，雷蒙越发好奇。

    就现在的线索看来，这地下城的深处必定藏有一个巨大秘密。

    可他也知道，第四层的“守门员”是一个头九阶巅峰的传奇BOSS双头龙蜥“奥格瑞姆”。

    众所周知，龙形生物比正常魔兽战斗力要高一两个阶位，这两个头的家伙实力更甚。就这是这么一头大家伙在那通往第四层的坑道里堵着，让无数玩家迟迟没有打通去往遗迹第四层的通道。

    现在，

    即便是有亚诺这个“天下第一刺客”在身边，雷蒙也半点没把握能干掉那头双头龙蜥。

    游戏里设定的地下城难度是层层递增的，按照他推测，即便是他们干掉了那头九阶BOSS，第四层也必定是危机四伏，绝对是对顶级超凡者都有致命危险的地方。

    一个完全陌生的危险之地，他可不想带着“幽灵团”众人去冒那个险。

    众人纷纷开口，讨论着“矮人消失”这个话题。

    可突然，潜伏在黑暗中，从来没有主动说过话的亚诺却主动开口了。

    “主人，CP9总部给我发了召集信息，说是来了一个‘大人物’，让我去一趟加法特隆接应他。”

    “嗯？大人物？”

    雷蒙听着略微有些惊讶，需要CP9队长级别的人亲自接应的“大人物”，来头肯定不简单。

    而且，这个时间点上，来这么一个大人物，要不是为了巨人国的局势来的，要么就是为了地下城。确实有些微妙。

    他问道：“讯息上有说是来的人谁么？”

    亚诺：“没有...暗号显示‘SS级人物’，我估计来的不是世界總府的长老会的人，就是‘十二贤者’的人。”

    “这样啊...”

    雷蒙眸子一转，思忖道：“那你先去吧。有什么消息，及时给我联系。”

    “是，主人。”

    这一声应答之后，感知中，亚诺的身影就急速掠过，消失在了黑暗之中。

    亚诺的身份现在还没暴露，让她待在CP9里当队长，才能发挥最大作用。何况，现在地下城这情况，雷蒙觉得“幽灵团”也足以应付。

    留下这么一个顶级刺客在身边，也有些浪费战力。

    但他也没想到，亚诺前脚刚走不就，他们就在“血腥修道院”遇到了棘手的敌人。

