    

    虽然这次多了两个人，但是实际上的战局却并没有什么变化，一海和幻德被一大堆的Hazard Smash给缠住了，导致对付K总的还是只有战兔和E总，所以结果自然也不会有区别。

    “Killbus，虽然现在说有点晚了，但是你看能不能给个机会，让我重新做人一下？”被K总一个大给捶倒的E总躺在地上，苦中作乐地开了个玩笑。

    “Evolto！”还在苦苦坚持的战兔听起来就一点都不好笑了，直接用愤怒的眼神瞪向了日常反水的E总。

    “嘛嘛，别激动啊战兔，开个玩笑而已，他又不会答应！”E总也不急着上前挨打，单手撑起身子斜坐在了地上。

    “哈哈哈，Evolto，要是你跪在地上求我，我也不是不能考虑一下的！”K总冷笑着开口道。

    “那我可得好好想想！”心态特好的E总也不生气，内心则是急速思考着破局之法。

    “不应该啊，连我都能感应到潘多拉魔盒的力量，龙我不会感觉不到才对吧？”E总眉头微皱，“那家伙会不会早就来了，就躲在暗中看戏呢？”

    “不管了，反正没有其他办法，不如赌一把好了！”E总想着，直接伸手拔出腰带中的进化瓶，退出变身站了起来。

    “Evolto，你在干嘛？！”Smash堆里的一海见状立马大声质问了起来，“你真的背叛了吗？！”

    “哈哈哈，不错，这才是我听话的欧豆豆嘛！”Killbus则是得意地大笑了起来。

    “白痴！”E总都懒得理他，而是漫无目的地向着四周大喊了起来，“龙我，我知道你在这，你再不出来，战兔那家伙就死定了哦！”

    “纳尼？”听到这话一时分心的战兔顿时被K总一脚给踢飞了出去，不过他也没有急着重新冲回去，而是直接跑到了E总的旁边，“Evolto，龙我真的在这？”

    “我也不知道。”E总摊了摊手，“不过潘多拉魔盒本体在他手里，我不相信他察觉不到这里发生的事情。”

    “反正打不过，我就赌一手喽~”

    “……”战兔本来还想吐槽一下的，不过却越想越觉得E总说得好像很有道理，于是索性也把天才瓶给拔了下来。

    “你们在做什么？那个龙我又是什么人？”K总不明所以地看着两个放弃治疗，全都退出了变身的男人。

    “呵呵，你很快就知道了！”E总内心毫无底气，但是嘴上却绝对不能示弱，与此同时……

    【Evol Driver！】

    【Galaxy Dragon！】

    【Rider System！】

    【Evolution！】

    听着不知道从哪传来的Evol驱动器专有音效，E总脸上的笑容逐渐变态了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，我就知道，我特么就知道！”松了口气的E总一屁股坐在了地上，“龙我你个混蛋，果然是想看我出丑吧！”

    “什么意思，银河龙？这是龙我吗？”看到E总的反应，战兔连忙惊喜地询问道。

    “还能有谁？”E总哼了一声，“在这个世界上，除了我，也就只有那小子不知道从哪搞了台Evol驱动器了！”

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【Galaxy——Dragon——】

    【Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    伴随着一道战兔无比熟悉的喊声响起，一个身穿银纹金边的龙形装甲的骑士缓缓从远处现身，几步之间就来到了两人的身前。

    “我说战兔，Evolto是不怕死，只要有遗传因子就能复活所以才那么浪，你一个正常人类怎么也敢跟着作死的？”龙我无语道，“在敌人面前解除变身，不怕被人家一招秒掉吗？”

    “龙我，真的是你！”虽然看不到面罩下的脸庞，但是听着那熟悉的声音，战兔还是立马认出了龙我，顿时激动地热泪盈眶起来。

    “一个大老爷们，哭啥哭？”龙我笑着拍了拍战兔的肩膀。

    “喂喂喂，你用不着那么无视我吧？”E总不忿地又站了起来，“我存在感就那么低的吗？理论上来说我可是你粑粑啊！”

    龙我：“给我爪巴！”

    是你儿子的是万丈龙我，和我有个毛关系？

    E总：“……”

    “喂喂，可恶，这句话是我才应该说的吧！”这时候K总也很是不爽地开口道，“你这个家伙到底是谁啊！”

    “来来来，我给你介绍一下！”E总大笑一声，“这位是我的遗传因子和人类结合而诞生的最强血脉，有着远超过我的潜力天赋。”

    “你不是要重组潘多拉魔盒吗？那他绝对比我好用啊！另外潘多拉魔盒的本体也在他手上，所以不管你要什么，找他就行了！”

    “我真是信了你的邪！”龙我翻了个白眼，要真是E总的“亲儿子”万丈龙我，不得被这家伙给坑死？

    而K总也是个老实人，自己的弟弟是什么德行还不清楚吗？在E总的甩锅撺掇下，他却还是二话不说就信了，已经直接拎着战兔的钻头粉碎者冲向了龙我。

    “你们退后。”K总用的是战兔的武器，龙我选择的则是E总的变身烟雾步枪。

    不得不说，虽然变身烟雾步枪不是什么高端武器，但是和E总各个形态，特别是黑洞形态看起来却特别搭，而因为驱动器相同，大体形态和他较为相似的龙我自然也可以说是Best Match了。

    “你们这是换了个人吧？”战兔无语地看着这一幕，当初这俩人跳进黑洞后到底发生了什么？看看强得一匹的龙我，再看看旁边的“菜鸡”E总，简直就像是交换了人生一样啊！

    “你那是什么眼神？”E总不爽地瞪了他一眼，“说起这事我就郁闷，那个混蛋，还说什么我不适合Evol这个名字，愣是把我的名字给抢了！”

    战兔：“……”

    不知道为什么，战兔突然同情起了E总这个原本的敌人，名字被抢了可还行？真是太惨了！

    “可恶，那我就只好使出真本事了！”虽然理论上银河龙这个形态是打不过比E总的黑洞还强的K总的，但耐不住变身者龙我偷偷多加了点力啊，所以他成功以“一线之差”的优势成功压制住了K总。

    而因为这“亿点点”的差距，误以为自己能翻的K总为了使出全部力量，当即把从自己身上分离出去的一对Hazard Smash给收了回来，让一海和幻德连呼“总算活了下来”。

    “你们两个，有那空看戏，就不能来抬我们一手的吗？”气喘吁吁地背靠背坐在地上的一海看着沉迷看戏的战兔和E总，顿时忍不住怨念满满地开口道。

    “额，这个……不好意思，我给忘了！”战兔连忙干笑着给两人道起了歉。

    【Ready？Go！】

    “结束了，现在是我更强了！”几人扯淡之间，Killbus的背后又伸出了他那心爱的“四蛛矛”，轰然砸向了对面的龙我。

    【Killbus Spider Finish！】

    “不好，龙我不会出事吧！”被漫天的烟尘遮住了视线，战兔不由担忧地问道。

    “你放心吧，那家伙连进化扳机都还没用呢！”E总翻了个白眼，现在要担心的Killbus才对吧！

    “嗯，我愿称你为最强，所以按照规律，我也应该使用更强的形态了！”等大招的烟尘消散，强行抓住了四只蜘蛛腿的龙我深以为然地点了点头，然后随手抓起蛛腿，反手就把K总连腿带人一起砸进了地面。

    K总：“？？？”

    你特么都强行顶住我大招了，还用得着什么更强的形态？

    龙我：我不管，反正剧情都是那么演的！

    拔出金银两色的银河龙进化瓶，龙我接着将通体透明的无限进化瓶以及黑洞扳机依次**了腰带。

    “终于用进化扳机了吗？”E总嘴角一挑，不过看到进化瓶的时候却又是一愣，“咦，你看那个是什么瓶？”

    “你问我我问谁去？”战兔直翻白眼，“我猜他应该继承了你们一族那种不科学的自己手搓满装瓶的能力了吧，那鬼知道他会搓出什么瓶来？”

    “额，也是啊！”E总无奈地点了点头。

    【Unlimity！Rider System！】

    【Over The Evolution！】

    【Are You Ready？】

    “Evol Up！”

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    （高举王座，点燃神火）

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    （吞噬一切，无限进化）

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    （此时此刻，正乃极致之时）

    【Evol The Kamen Rider·Unlimity Dragon！】

    不管两人的碎碎念，龙我已经开始了升级变身，然后那异常宏大的变身场景就直接把他们俩，不对，是在场的所有人都给看傻了。

    什么星空啊、神龙啊、王座啊之类花里胡哨的能量特效就不说了，光是最后龙我身上那星光闪烁的钻石装甲就给人一种宛若神明的感觉。

    加上或金或银纹路的面甲、裙摆等点缀，除了强大，就只有一个“帅”字能总结一切了！

    【Ready？Go！】

    “K总，我现在就免费送你上路吧！”龙我抬脚往地上一跺，之前被砸进土里，半天都没能爬出来的K总当即被震上了天空，“无限黑洞粉碎！”

    【Infinity Black Hole Break！】        

