    污染在侵蚀，二人的身体快速畸变。

    仅仅是一个呼吸，本就状态不好的张天渊已经有了失控的迹象。

    若是继续这样下去，二人都要栽在这里。

    危机时刻，苏南看向来时的方向，直接将手上的银手镯摘了下了，同时，他的超凡能力发动了。

    下一刻，他与张天渊回到了三十秒前的状态。

    这时的他们还没有被污染者盯上。

    “南兄你这个能力太强了！”

    身上的畸变消失，重新回到被污染前的状态，张天渊惊喜不已，这一刻他才知道什么叫死里逃生。

    “快走，先离开这里！”

    来不及将手镯带上，苏南迅速向接口的位置跑去，张天渊反应迅速，回过神来立刻跟上苏南。

    一脚踏入接口，苏南只觉眼前一暗，周围的环境转眼由烈阳高照的白天变成了黑夜。

    呼吸间，二人重新回到东临大学的教学楼内。

    张天渊这才松了口气，心有余悸道：“刚才那是怎么回事？那个失控者怎么会有这么强的污染！”

    “不清楚，不过肯定不是一般的失控者！”苏南摇头，这才来得及重新将银手镯戴上。

    在戴上银手镯的刹那，他畸变的身体立刻开始恢复，呼吸间重新回到正常人的模样。

    苏南知道，这只是表象。

    这次行动使用了数十次超凡能力，大大加快了超凡对他的侵蚀，现在他的状态很不好。

    看到这一幕，张天渊愣了愣，惊呼道：“南兄你竟然有能够压制失控的超凡物品！”

    “这样的东西在教会也没有几件，你竟然自己有一件！”

    “教会也没有几件？”苏南皱眉。

    张天渊道：“具体有几件不知道，听说不超过一掌之数！正是因为如此，哪怕是教会自己人，想要使用这种东西，都要经过严格审批。”

    苏南心中微动，他知道这种超凡物品稀少，却也没想到会如此稀少。

    他本以为这东西是黄超的家族从教会弄到的，现在看来却不可能。

    “这其中怕是有我不知道的秘密！”苏南暗暗低吟。

    不过，现在不是想这些的时候。

    感受着身体的状态，苏南凝重道：“我们两人现在的状态都不好，必须想办法找到解决失控的方法！”

    这次行动本以为能够解决灵性吸引的问题。

    却不想，问题没解决，反倒因为超凡的使用，使得身体被侵蚀的程度更高了。

    按照他之前的状态，坚持一两个月没什么问题。

    可眼下，即便不使用任何超凡力量，也坚持不了几个星期了。

    苏南看向张天渊问道：“你的超凡信息都是从哪里获得的？”

    张天渊对超凡的了解很高，这些信息自然有一个来源，不可能凭空知道。

    “是从一个交流会上得知的。”张天渊道。

    “交流会？”

    “是一个叫做‘超凡社’的组织建立的，目的就是相互共享情报，每个星期三的凌晨一点会举行一次。”

    “想要加入那个交流会，就必须要由其他人引荐，南兄若是想去我可以引荐。”

    “不过，一旦参加这个交流会，便相当于加入了‘超凡社’这个组织。”

    “超凡社？”

    苏南皱眉，他对加入组织有些反感。

    似是看出苏南的疑虑，张天渊道：“南兄放心，这是一个完全自由的组织，主要是给组织的成员提供交流情报信息的平台。”

    “当然，你也可以在里面求购超凡物品，甚至发布悬赏任务，只是在其中使用的货币是超凡特性。”

    说着，张天渊想到什么，立刻拿出手机看了一眼日期，道：“巧了，今夜就是举行交流会的时间。”

    “现在还不到十二点，南兄若是想要加入，现在我们赶过去刚刚好。”

    “来得及吗？那我们现在就过去。”

    苏南点头，既然是一个完全自由的组织，加入了对自己也没什么影响。

    二人迅速有了决定。

    离开东临大学，他们直接打了辆车，向着举行交流会的地方而去。

    夜已深了。

    微凉的夜风吹起片片落叶，马路两侧的路灯散发出昏黄的光晕。

    今夜的东临市格外的安静，马路上仅有少数几辆汽车在行驶。

    坐在车上，苏南打开神秘商城，目光落在神秘值上。

    他记得，在被超凡者污染的时候，他的神秘值一度涨到了一百三十多。

    可眼下，神秘值只有105点！

    其中有十几点，是使用超凡能力导致身体侵蚀加剧才得到的。

    这说明，在他使用超凡能力回到三十秒前的状态后，因为污染获得的神秘值也消失了。

    “可惜了！”

    苏南暗暗摇头。

    这在意料之中。

    若是这种方法都可行，那他岂不是可以卡bug无限刷神秘值？

    “若是在神秘值增长的时候，先将其使用掉，再回到三十秒前的状态，这样可不可以？”

    苏南又想到另一种方法。

    很快他又摇头，即便这种方法可行，也没大意义。

    神秘商城中的商品价格都很高，一二十点的神秘值根本无济于事。

    若是在这个过程中出现意外，那就得不偿失了。

    “若是刚好某件商品只差十几点神秘值，说不定可以用这个办法。”

    想到这，苏南嘴角露出微笑。

    就在这时。

    行驶的汽车前方，一道人影突然从一侧蹿了出来了。

    司机立刻刹车，可即便这样还是撞到了那人，直接将其撞飞了出去。

    “我撞到人了？”司机蒙了，愣了愣才反应过来，立刻下车查看。

    被撞的是一名青年，似乎并没有什么大碍，在司机下车的同时已经爬了起来。

    见状，司机原本惊慌失措的神情顿时消失，取而代之的是满脸的怒意：

    “尼玛的眼瞎吗？急着投胎啊？”

    司机怒骂，好似要将刚才的惊吓全部发泄出来。

    苏南透过车窗的玻璃向外看去，在司机面前，是一名全身被黑袍包裹的青年。

    青年脸色难看，也不知是被撞到的原因，还是被骂的原因，眼神冰冷异常。

    苏南神色微变，在这青年身上，他竟感受到超凡的气息。

    “是超凡者！”苏南诧异。

    张天渊也发现了青年的身份，与苏南对视一眼，眼中露出古怪。

    谁也没有想到，大晚上的在马路上都能撞到超凡者。

    青年被司机怒骂，没有丝毫生气，面无表情地盯着司机，在他的眼中是无尽的冰冷。

    被青年这样的眼神盯着，司机顿时打了个哆嗦。

    他不知道，这一刻在青年眼中，他已经是个死人了。

    青年准备动手，好在这时，他也发现车上的苏南二人，毫无表情的脸上露出诧异。

    最终青年一言未发，只是深深看了司机一眼，眼中寒光隐去，快速跑过马路，消失在黑暗中。

    “TMD吓死老子了！”

    司机骂骂咧咧回到车上，正要重新启动，苏南却让其停了下来。

    “等一下！”

    苏南叫停了司机，目光落在刚才青年被撞倒的地方。

    他看到，在那里，竟留下一本笔记。

