    时间慢慢的流逝着，转眼已经是夜幕降临，这场暴雨依然不肯停息，反而越下越大了起来，就像是有千万条河水汇聚在了一起，变成了这场大暴雨一般。

    天空中乌云密布，狂风肆虐，电蛇乱舞，整片海域被一股莫名的压抑笼罩住了，让人喘不过气来。

    这样恶劣的天气下，云墨也不敢贸然前往天云峠，虽然他并不畏惧风雨，但是他不想让八重神子淋雨受寒，于是决定先在神社留宿一晚，待这场暴风雨平息后在出发。

    在浅濑神社里留宿，做饭这项重任自然落在了云墨身上，毕竟不能期待寝子去下厨，虽然八重神子也可以做饭，但是介于她的好闺蜜影那惊天地泣鬼神的厨艺，云墨感觉还是自己下厨比较稳妥。

    云墨去做饭，寝子继续懒洋洋的趴在蒲团上，而八重神子则站在窗户旁望着外面那如同巨龙一般的狂暴雷霆，神色淡然，似乎对外面那如同末世一般景象视若无睹。

    她的目光透过了雨幕，看向了远方，看向了这场旅途的目的地，悬在天空的浮岛，八重神子的心情却并有些复杂，有些不舍与云墨独处的这段时间，但又想要早些回去将影从执迷中拉出来，真是纠结。

    八重神子静静的站在窗前下，任由从屋檐上滴落的雨水溅起的水花飞入屋中，洒湿自己的裙摆，但是她不太在意，只是微微一抬手，飞溅的水花就停在了空中，没有落下，仿佛有一股无形的能量在阻挡着它的前行一样。

    这时候，一件衣服盖在了她的肩膀上，接着一个清冷的声音传入了她的耳朵:“这么大的雨，还傻站在这里干嘛，不嫌冷吗。”

    八重神子过身来，只见云墨一脸温柔的看着自己，他那双黑色的眼睛之中掺杂些许紫色荧光，看上去很明亮，像星辰一般璀璨，那里面充满了关切和担忧。

    八重神子微微一笑，伸手摸了摸云墨的头，柔声说道:“没事的，我不冷。”

    “你啊。”云墨伸手刮了刮八重神子的鼻子，宠溺地说道:“这样的天气下，站在窗前吹冷风，可是要生病的。”

    八重神子闻言，眼底划过一丝暖意，但是脸上却露出了委屈的神色:“我要是病了，你照顾我不就好了？”

    “自己不听话，生病了，小心我不管你哦。”云墨故作无情的说道。

    “那我就一直病着，看你心疼不。”八重神子撒娇般说着，一双深紫色的眼睛闪烁着灵动的光彩。

    “别贫了，来吃饭吧。”云墨牵着八重神子的手来到了餐桌前，桌子上的菜肴都已经准备好了，看上去很丰盛，有各种各样的菜肴，为了弥补八重神子昨天没有喝到酒的遗憾，云墨特意准备了一壶好酒，用小火炉煨着。

    云墨的厨艺一向不错，因为在地球的时候他是一个人独居，除了某些时候不想做饭的时候点外卖之外，一直都是自己给自己做饭，所以厨艺虽然不算是什么大厨级别，但是也能看得过去。

    他不仅给自己和八重神子做好了饭，还模仿游戏里的猫饭给寝子做了一顿大餐，闻到味道的寝子都不用云墨去请，自己就从神社的大殿跑了过来。

    看着正在以风卷残云的速度吃着猫饭的寝子，云墨忍俊不禁摇了摇头，倒了一杯水放在它的面前，以免它噎住了。

    “嗯，好饱。”寝子舔了舔爪子上沾着的油渍，湛蓝色的竖眼眯了起来，满足的说道。

    “不知味道可否满意？代宫司寝子大人？”云墨微笑着问道。

    “额，很好吃，但是真要比起主人的还是差远了。”寝子舔了舔嘴唇，随后从桌子上跳了下去说道:“不过还是感谢你的招待，作为回报，神社的房间你们随便使用吧，我去休息啦。”

    说完，寝子一溜烟就消失在了门外。

    “阿这……”云墨有点哑然失笑看着寝子消失的方向。

    在浅濑神社代宫司寝子身上受到打击的云大厨，又转头看向了正在吃饭的鸣神大社大宫司八重神子。

    八重神子似乎察觉到了云墨投注过来的视线，缓缓抬起头来，冲着他眨了眨眼睛，笑容甜美，让人看得有些痴了。

    “我觉得你做的很好吃啦，快过来坐下吧。”八重神子拍了拍自己旁边的位置，示意云墨过来坐。

    此时的八重神子已经喝了不少酒了，脸蛋变得粉嫩粉嫩的，眼神略带迷离之色，嘴角挂着一缕晶莹剔透的酒液，看上去十分可爱。

    “你醉了？”云墨坐到了八重神子的身边，关切的说道:“别喝这么急，慢点。”

    “醉？本神子哪有那么容易醉啊。”八重神子微微歪着脑袋看着云墨，眼神妩媚而妖娆:“只是喝了一小点酒罢了，不会醉，你看我现在精神的很。”

    云墨无奈的摇了摇头，原本就魅惑动人的八重神子喝了酒之后，看上去更加迷人，不过挂在她唇边那一抹酒液有些碍眼。

    云墨指了指自己的唇边，提醒八重神子擦擦嘴。

    但是微醺的八重神子很明显理解错了云墨的用意，眼波流盼，媚态横生的她，嘟着红润的小嘴吻在了云墨的唇瓣上，将口中残余的酒液渡到了他的嘴里，两人的唇舌相交之间，发出一阵轻响。

    云墨并没有料到八重神子会突然做出这样的举动来，他瞪大了双眼看着近在咫尺的这张脸，心跳加速。

    不过云墨比起八重神子还是娴熟得多，伸出双手搂住了八重神子的娇躯，跟随着她的节奏一起共舞了起来。

    八重神子身上的幽香混合着浓郁的酒气扑鼻而来，让云墨沉沦其中无法自拔，他的双眼迷离，眼神深邃如海洋，在黑夜中闪耀着光芒。

