    乡道上，苏灿想要追赶前面那辆红色兰博基尼，但奈何那妮子跑得太快，他居然追不上了。

    这丫头厉害了啊！

    不过只要不是最后一名，就不算丢人！

    苏灿并不认为，叶苍天开着那辆玛莎拉蒂能够追上他，毕竟超跑和轿车根本就不是一个级别的。

    他下意识的朝着后视镜瞄了一眼，想看看对方落后自己到底有多远。

    “就那种车的性能，能跟得上才有怪！”

    苏灿自言自语了一句，但下一刻就忍不住爆了句粗口：“我去！”

    只见那辆白色玛莎拉蒂居然正在自己后面，而且看这架势，似乎还想要超车！

    “什么鬼？他什么时候赶上来的？”

    苏灿一副见鬼了样子。

    不过他很快就反应了过来，不能让对方超车，否则他这脸就丢大了。

    输给傅千雪那丫头本就有些丢人了，如果再输给一辆玛莎拉蒂，那他还不如直接撞死得了！

    刚想到这里，苏灿就看到后面那辆白色玛莎拉蒂提速准备超车了。

    他连忙打着方向盘，把车身占据在对方要超车的位置。

    就当我耍赖得了！

    反正就是不给你超车！苏灿乐呵呵的想着。

    这条乡道本就路窄，只要他占着前面的位置不给对方超车的机会，哪怕就算是职业赛车手来了，那也得在他后面吃屁！

    对方往左超车，那他就往左偏移；对方往右超车，那他就往右偏移！

    苏灿正一脸得意，觉得自己可以这样持续到终点时。

    就在这时候，他本以为对方要往左超车，便正往左偏移时，对方突然往右加速！

    虚晃！

    苏灿想要变道已经来不及了，身后那辆玛莎拉蒂瞬间加快了速度，在这个不可能超车的弯道，直接擦着他的车而过。

    “草！”苏灿睁大了眼睛。

    不要命了吗？万一失误，冲出马路了怎么办？

    然而，苏灿却看到对方超车时，正一只手捏着香烟，只用了一只手控制方向盘。

    单手超车？

    牛逼了，好吧！

    这才是真正的高手！

    苏灿无语了，自己之前还牛哄哄的想着拿第一，却没想到一不小心就成了最后一个垫底的。

    一个堪比职业赛车手，另一个却单手超他车，比职业车手更厉害！

    ……

    一辆红色兰博基尼正在乡道上疾驰。

    “大姐大，那辆白色玛莎拉蒂已经超过了法拉利，正在向你追赶！”对讲机传来声音。

    “我就知道，他一定会追上来的！”傅千雪喃喃自语。

    她看向后视镜，一辆白色车正逐渐进入到她的视线，显然已经开始和她拉近距离了。

    能在弯道多的乡道上，逐渐追上她，这足以证明对方车技很强。

    这更加让她对这次比赛认真了起来。

    “前方是六道弯，如果我还能保持第一的话，那这次比赛我就赢了！”傅千雪咬了咬牙，加速！

    二十五公里的路程，现在已经过半了！

    当进入六道弯时，两辆车相距三四百米。

    第一道弯刚过，车距就拉近到了两百米左右。

    第三道弯时，辆车相距数十米！

    傅千雪不知不觉有些慌了！

    进入第四道弯，这里是一个九十度的大转弯，普通车进入这里需要降低车速，缓慢通行。

    这里也是事故高发路段，曾多次有车辆在会车时，由于操作不当，冲出路面。

    所以傅千雪哪怕再想赢这场比赛，在这里也不得不把车速降低到了四五十码。

    刚刚过了第四道弯，后视镜中就出现了那辆白色玛莎拉蒂。

    此刻两辆车仅仅相距数米！

    “不可能！”傅千雪瞳孔放大，一脸不可思议！

    对方是怎么过的弯道？

    然而此刻对讲机中传来了惊呼声：“天啦，简直神了，过弯道还能这么玩？他在这个弯道不但不减速，还加速了！”

    傅千雪咬着牙，没说话。

    作为一个飙车爱好者，对职业场上的一些经典赛事也是有所研究的。

    这种过弯道加速的操作，她曾在世界顶尖职业车手的视频中看到过，可这种极限操作难度很大，哪怕顶尖职业车手都很少成功。

    不过现在她不敢分心，因为马上要进入第五道弯了。

    然而就在这一刻！

    傅千雪有种很不好的预感，她不由侧头向右边看去，瞬间就不由放大了瞳孔！

    对方居然在进入弯道的这一刻超车了！

    这条马路尽管有两辆车的宽度，但此时是弯道，她的车正在马路中间，留给对方仅仅只有半个车身的位置。

    这种情况怎么可能超车？

    然而那玛莎拉蒂却在这时候超车了！！！

    此刻在两辆车的上方，一架无人机正好拍摄到了这惊险的一幕！

    玛莎拉蒂在进入弯道的时候，直接擦着马路边缘超车，有足足两秒的时间，右侧的两条轮子都悬在了马路外面。

    随后，超车完成，进入弯道时再加速！

    很快就把傅千雪那辆兰博基尼给甩在了后面。

    “天啦，不可思议的超车，不可思议的加速过弯！”对讲机中传来惊叹和震撼的声音。

    傅千雪咬着牙没说话。

    只是她眸子中闪烁着倔强！

    忽然间，她脚下踩动了油门，在这弯道上，她想要加速。

    弯道加速！

    别人可以，她也一定行！

    不过下一刻，由于弯道车速过快，导致兰博基尼险些失控，幸好她第一时间踩下了油门，车身在转弯的过程中险些撞到了左侧的山体。

    兰博基尼被迫停了下来，傅千雪发泄般的猛砸了一下方向盘。

    输了！

    自己果然还是输了！

    弯道加速，她根本做不到。

    ……

    叶苍天单手开着车，另一只手弹掉烟头，轻轻的松了口气。

    自己果然还是很久没有飙车了啊！

    有些手生了！

    刚才超车的时候，竟然出现了一个小小的失误，或者说不够完美。

    要知道几年前，他可没少玩这种极限运动，曾多次在欧洲野外飙车中，匿名拿下冠军的头衔。

    各种顶尖的惊险操作，在当时他可是随随便便都能拿出来用。

    可现在确实有些手生了！

    “那小妞性格这么要强，不会输了哭鼻子吧？”叶苍天嘴角微扬。

    此刻六道弯已经通过，半响也没有见那辆兰博基尼跟来，哪怕自己开的只是一辆玛莎拉蒂，也不会影响他拿第一了。

    剩下的几公里也比较轻松。

    对叶苍天来说，也没有半点压力，车速依然保持着上百码的速度。

    前方已经隐隐看到码头的影子，这里离码头很近。

    不远处就是大江，能看到那广阔的江面，和一两艘正驶向码头的货轮！

    正在这时候，叶苍天看到了不远处的江边上，正有两道身影追逐着，前面那道身影很熟悉。

    “希贝雅的女护卫？她好像正在被人追杀！”

    叶苍天一眼就认出了对方，毕竟前不久还在拍卖会上见过，对方花了五个亿拍下了那半截不老根！

    看到这里，他连忙踩下了刹车，把玛莎拉蒂停了下来。

