    周围，无数的气息开始朝着我身上汹涌而来，我周围衣袍飞舞，心中无杂念。

    我知道外面的战斗可能到了一种难以想象的地步。

    但我不着急，因为，不管我着不着急，外面的一切无法扭转，我必须要成功进入无上之境，才能够去管外面的事。

    现在的我，正在过渡。

    这便是无我，能够完美控制自己心中的一切。

    任何事情，不管你愤怒，着急，这一切都只是一个你所要表达的过程。

    你真正要做的，是去解决这一切的源头。

    简单来说，你所表达的这个过程并不重要，而是你能不能解决源头，才是重要的。

    相当于，你中间所表达的一切，是多余的。

    这，是一种领悟。

    当周围的气息恢复平静，我站起身，周遭气息全无，犹如一个普通人一般屹立在虚空之中，面无表情的看向远处。

    下一瞬，我身形直接消失。

    ……

    巨舰旁边，此时，那巨大的浮空城被暗夜魔族老祖一拳击飞。

    暗夜魔族老祖彻底脱困，身上环绕着极为恐怖的血气，他看了一眼飞掠到旁边的浮空城，虽说此刻浮空城没有缩小，但已经没有继续攻击的意图。

    很显然，这一座无上法器的巨大城池已经对他造不成威胁。

    作为一个无上之境的强者，他很清楚要催动这一座无上法器需要付出的代价。

    最终，他的目光投向下方的童十八和敖老，恐怖的气息直接碾压而下。

    “前辈，你走吧。”

    童十八看向敖老，随即整个人瞬间掠出，他身上的气息变得极为狂暴，随后身体开始膨胀。

    反正都是死，多少，要有点价值吧？

    童十八的眼神中浮现一抹决绝。

    敖老知道童十八想要干嘛，他这是想要通过自爆来对着暗夜魔族老祖造成最后的一点伤害。

    敖老怔怔的看着这一幕，他脑海中有着诸多画面浮现，曾经，他也曾面对这种局面，却无法做出这种决定。

    “浑噩千载，不复热血矣。”

    敖老感叹出手，下一瞬，他身化巨龙，然而，他并没有离去，而是直接朝着那暗夜魔族的老祖冲了过去，同时对着童十八出声。

    “小子，你一个人的自爆可对他造不成多大威胁。”

    “加上我，那就未必了。”

    闻言，童十八看着巨龙身躯，浮现出一抹笑容。

    纵然知道前面两人的目的，然而，作为无上之境的实力，暗夜魔族的老祖丝毫不为所动，他那两只巨大的手掌朝着中间合拢，直接将敖老和童十八的身躯包裹在其中。

    二人身躯之上，都是有着一丝丝裂纹浮现。

    然而，就在那身体即将彻底崩溃的瞬间，一股恐怖的力量直接将两道身躯拉扯出暗夜魔族老祖双手的控制。

    与此同时，敖老和童十八感觉到自己体内的能量似乎瞬间被控制。

    “谁让你们死了？”

    淡淡的声音传出，本来愣神的二人心中巨震，看向虚空某处。

    那里，一名青年凌空而立，他面色淡然，仿佛有些冷漠，单手前伸，无形之间的一股能量控制着童十八和敖老身体内的能量，让他们逐渐平息下来。

    “好小子，你果然没让我失望。”

    敖老巨龙身躯恢复人形，有些难以置信的看着眼前的一切。

    童十八也是浮现出一抹苦笑：“你这家伙，总是要在最关键的时刻出现吗？就不能来早点。”

    闻言，我轻轻一笑：“抱歉，让你们久等了。”

    话音落下，我身形出现在二人面前，随后看向悬浮在旁边的浮空城。

    “萱儿呢？”我看着童十八询问。

    随后，童十八告诉我之前的事情，明白这一切的我微微点头，对着敖老和童十八说道：“你们休息一下，接下来，就交给我吧。”

    说完，我转身看向空中那道巨大的身躯，准确的说，这并不是一道完整的身躯，只是由暗夜魔族的族人血气所凝聚出来，暂时让那道残魂寄宿的存在。

    纵然如此，却依旧是有着无上之境的实力。

    这也证明，眼前这暗夜魔族的老祖在巅峰的时候，绝对不只是现在这份实力。

    此刻的他处于无上之境初期，而我自然也是这份实力，但这已经够了。

    “嗯？无上之境？”

    眼前，暗夜魔族老祖的眼神落在我身上，似乎有些诧异。

    无上之境，便是一种对心境的领悟，从而让自身的力量得到升华，此刻，就算是看到我已经进入无上之境，眼前的这位都没有多少情绪波动。

    倒是巨舰之上的夜殇，他现在已经是重伤之躯，本身自身的血气就已经大部分献祭，看到我的出现，他整个人脸色巨变。

    “怎么可能？你这家伙，怎么可能在这么短的时间内就突破到无上之境。”

    夜殇难以置信的声音传出，我却并没有理会他，而是目光灼灼的盯着眼前的这位暗夜魔族老祖。

    “你们的计划，恐怕是要泡汤了。”

    话音落下，我整个人猛然跨出一步，身形已然出现在那道身影面前，拳头举起，毫无花俏的朝着眼前的这家伙一拳砸落下去。

    对此，他那巨大的手掌合拢，化作拳头，对着我的攻击赢了上来。

    最为简单的招式，其中却蕴含着这片天地都为之颤抖的力量，两道拳头在空中碰撞的瞬间，周围虚空开始扭曲，瞬间破碎，而我和暗夜魔族老祖的身躯都是朝着后方滑退。

    单手一翻，战神戟出现在我的手中，虽说战神戟不是无上法器，但当我进入无上之境后，我的无上意志附加之下，战神戟也能算得上伪无上法器。

    其实无上法器的形成并不是炼制，而是后天形成的，需要无上之境的强者不断以无上意志温养淬炼，方才能够成就无上法器。

    这一瞬间，战神戟猛然朝着前方斩落下去，戟芒划破虚空，形成逼人的气势，猛然落下。

    暗夜魔族老祖面无表情巨大手掌直接朝着戟芒转过来。

    下一刻，戟芒划破那巨大的手掌，有着两根手指掉落，血气弥漫，然而，那断指之处却是有着一道道能量不断出现，断指重生。

    无上之境所形成的无上意志，可肉体再生，简单点说，如果不是极为致命的攻击瞬间毙命，那么就能够不断的恢复，只是时间长短的问题罢了。

    “这是我暗夜魔族最后的生机，没有理由放弃。”

    冰冷的声音从那家伙的口中传出，随后，之间他伸手而出，低喝一声：“魔云舰，来。”

    随着声音落下，只见虚空中那巨舰猛然开始缩小，随即被眼前这家伙抓在手中。

    这可是十足的无上法器，而此刻巨舰缩小后，仿佛成了一柄形状怪异的长矛，被这家伙抓在手中。

