    遍布全国的黄金位置实体店，服务态度、业绩能力俱佳的销售人员。

    尤其是那些实体店，香蕉够狠，都开到镇里，甚至村里了！

    反正香蕉已经走下坡，这些有价值的财富，与其烂在香蕉手里，还不如在王凡手里大神威！

    王凡叹了口气，自己什么时候也这么腹黑了，难道是受宋茜影响？

    只是该怎么运作，才能让让他们集体跳槽，加入凡人科技？

    王凡想了良久，最终还是得靠徐帅！

    不过王凡并不知道，徐帅对魏寒的提携之恩，心中究竟如何？

    万一感恩戴德，矢志不渝，出卖了王凡，那他的计划就完全破产了！

    王凡叹了口气，这事急不得，只能慢慢规划，稳中取胜！

    不再计较这些，王凡又去uI设计部转了一圈。

    还没到门口，里面就传来争吵的声音。

    王凡忍不住皱眉，止住脚步，听着：

    “这些都是新做的，大家也都觉得不错，比起市场大多数的应用图标都要好看，已经可以了，精力应该放在系统稳定性上！”

    “好看什么？将原有图标装入弧边大框，略微美化下就行？开什么玩笑！这种垃圾的解决方式，也就你冯绍能想的出来！”

    “杨彦，话不能乱说！你去市面上看看，很多大品牌都这样处理！”

    “正是因为都这样，我们才不能如此！”

    “你的意思是，全部重绘？”

    “当然重绘！”

    “你知道这是多大的工作量吗？至少几千个图标。若只重绘常用的，就会出现神一样的第一屏，猪一样的第二屏。若全部重绘，我们人手有限，负责系统的就少了！”

    ……

    两人争论的问题，王凡听明白。

    如果说手机外观是外在的脸面，而uI图标风格则是内在的脸面。

    uI作为系统表层，风格、美丑，直接影响到用户的第一印象。

    而用户每天与手机打交道，交互都是通过uI进行，uI的美丑，自然至关重要。

    当下为什么各种主题很是流行，因为大多数的品牌，直接采用原图标加框的敷衍做法，实在是丑的可以，不得不换。

    但流行的主题也有问题，私人制作，精力有限，不可能照顾到所有应用图标。

    因此，照顾到的很好看，照顾不到的，很丑，整体不和谐。

    就是所谓的神一样的第一屏，猪一样的第二屏！

    真正的解决措施，还是靠系统自带的主题，因为只有厂家有能力重绘几千个图标。

    这方面做得好的，也就f1yme，去年4.o版本就重绘了3ooo多个图标，整体风格很是和谐，简约、唯美，有着最美uI之称。

    甚至，很多人购买魅族，就是冲着最美的uI，连主题都不用换。

    但这方面耗费了大量人力，加上去年过度扩张，人力资源跟不上，系统稳定性出了些问题，甚至有了bugme的帽子。

    幸好现在，魅族的人力资源跟上，4.5/5.o版本，系统稳定性大幅度提升，不过这个帽子却很难脱掉。

    这也是凡人科技需要面对的问题，重绘uI，还是采用其他厂商常用的原图标加框处理，的确是个问题。

    王凡推开门，走了进去。

    “董事长好。”

    “董事长好。”

    争吵的两个人有些尴尬，身后几人更是幸灾乐祸。

    王凡拍了拍两人的肩膀，问了两人的名字。

    主张重绘的负责人，名叫杨彦，从魅族挖来的，非常注重审美。

    另一人从大米挖来的，名叫冯绍，注重系统稳定性。

    王凡笑道：“你们说的都在理，uI是手机的另一张脸，绝对不能丑。稳定性则是系统的根本。这样，杨彦负责uI设计，所有图标全部重绘，人手不够再给你招。冯绍负责稳定性，原班人马一个不少……”

    尽管王凡有科技衍生系统在，稳定性基本不是问题，但他想借此锻炼下手下的人。

    毕竟日后，不可能事无巨细，都要他亲力亲为。

    之后，他又去了另一个拟物化风格的uI开部，这里倒很是和谐。

    可能喜欢拟物化的人少，兴趣相投，惺惺相惜，都很团结。

    两种风格的uI开的都不错，基本框架已有，就是稳定性和个别功能还存在问题。

    王凡嘱咐几句，又让人力部门招些需要的人才，独自回到办公室。

    他再次拿出韩三平拆的那些手机，找出高筒81o、四星742o、水果a9、mTk6795、海思935几款soc。

    这都是当下最先进的移动端soc，王凡要做soc，只能通过它们衍生。

    王凡一一进行衍生，尽管每一款都有大幅度提升，但并未达到他想要的效果。

    原因简单，每一款soc的衍生，都只是在这一款的基础上进化提高。

    例如81o的衍生，只是单纯地在81o的基础上的升级，但还是高筒的风格，只是少了些弊端，性能大幅度提升罢了。

    王凡想要的是，集百家之长，衍生出一个全方位提升的划时代soc。

    想到这里，王凡将几款soc放到一起，衍生！

    这一次时间有些长，最后出来了数十款soc，而且每一款都强大的过分。

    王凡瞬间头大，这么多怎么搞？有时候，选择过多也是种痛苦。

    不过当他一一查看、分析，却很是无语。

    只有３款是可以当下量产的，采用14nm工艺的制程。而其他的都需要1on工艺，甚至7nm工艺。

    1onm工艺制程的量产，至少要后年才能实现，至于7nm,谁知道究竟何时。

    再度比较一番，王凡率先放弃了性能最强的那款soc，接着又放弃了一个3核芯的特殊soc，最后选择了那款不算特别突出的那款8核心的soc。

    理由简单，当下凡人科技没有自己的晶圆厂，量产sonette1代工。

    太过前了，容易暴露技术，给对方提供进步的基础。

    因此只能等以后自家的晶圆厂建成好，再生产更强大的soc。

    而且这款sonetm的低频版，有了更多的回旋余地。

    至于不选那款特殊的3核soc，这也是无奈的事。

    自从大米雷君将跑分搬上布会的舞台，整个安卓阵营都走偏了，重视参数远大于实际体验。

    每一代手机，都要飙硬件，拼参数，而实际效果，却没多少过于关注的。

    如果王凡选择3核soc，尽管性能再强大，远其他的8核soc。

    但很多消费者不太了解，只是想当然的认为核心越多越厉害，8比3大，8核一定更厉害！

    这也是高筒为什么要做8核81o的原因。

    之前高筒的4核8oo/8o1，每一代都独领风骚，性能强劲，热、功耗也都可以。

    但mtk率先上了8核，后来四星、海思等也都跟上。

    对此，高筒傻了眼，尽管高筒的4核cpu依然非常强大，远mTk、海思的8核，但很多消费者不这么认为。

    因此，高筒只能强上8核。

    然而高筒的8核积累不够，只能采用aRm的公版架构，于是有了81o这最坑的一代。

    高筒这次，可以说是被mtk等带沟里去了，说多了都是泪！

    因此，下一代82o，高筒再也不和他们玩了，依然走自己4核的老路子。哪怕mtk又要激进地上1o核！

    然而高筒可以如此，行业龙头，地位显赫，除了部分消费者不了解，厂家和其他人都清楚，总体而言，影响有限。

    但凡人科技不同，方出茅庐，就进入soc领域，绝大部分人都会持怀疑态度。

    一旦再采用个奇葩的3核soc，肯定会被当做战五渣！

    即便最后能翻身，证明实力，王凡也等不了，当下手机市场竞争那么激烈。

    国产手机，基本也就刚上市的1、2个月热销，4个月后就开始降价促销，半年左右，基本折价三分之一到一半。

    3ooo的手机，半年多降个1ooo都是常事。上市4个月降1ooo的都有。