    吃着两人合伙做的饭菜，李想还是一如既往的挑食只喜欢吃肉，偶尔挖一勺鸡蛋羹。

    女神也会拉粑粑，也会骂娘，所以女神当然可以挑食。

    女神也是人，还是个穷人。

    “李总，你挑食这个习惯以后要是遗传给你孩子怎么办？”

    叶修吃着菜叶子，看了半天，李想百分之九十九吃的都是肉，很少见到她吃蔬菜。

    李想看着叶修吃的菜叶，夹了一片叶子，吧唧吧唧吃掉，然后……又开始吃肉。

    “首先，我连男朋友都没有，其次男朋友不一定是我老公，也有可能分手，再其次有老公以后，我才能考虑生孩子，最后我买皮带的时候，我可以专门买七匹狼的品牌。”

    李想吧唧吧唧，然后把排骨骨头吐出来，回答了叶修的问题。

    “这就是传说中的慈母手中棍，孩子身上劈？”叶修惊呆了。

    “哪来的歪词？我只是吃蔬菜吃的少，并不是不吃，有可能孩子他爸就爱吃蔬菜，遗传他爸爸呢？”

    李想还没考虑这么远，叶修的话题总是这样试探性的，爱情观，婚姻观，世界观，还有很多询问性的话题。

    每一个都意有所指。

    李想是看破不说破，大家都能维持现状。

    遗传爸爸？

    那应该还好吧。

    叶修看了看碗里的大堆蔬菜，吃了一大口，脑海里回荡着希望能遗传这句话！

    李想注意到他的小动作，没有说什么，难得糊涂。

    “你喜欢儿子还是喜欢女儿？”李想问道。

    叶修想都没有想就回答：“闺女，我要个小棉袄，抱着我不让她妈妈碰那种小棉袄。”

    “合着媳妇就是个送货的呗？”李想撇撇嘴，那种和老妈抢老公的闺女，肯定能气死人。

    【妈妈】这是我老公！

    【奶声奶气】不是，这是我老公！

    啧啧，那这日子过的肯定没意思，连和老公打架都要偷偷摸摸，就怕孩子看见在一起。

    “送货的倒不至于，就是觉得女孩子可爱。”叶修就是这个想法，萌萌哒的小孩子，能带给父母很多快乐。

    “女生恰恰相反，都想生儿子！大约觉得嫁给自己老公，就应该给他生个儿子才是圆满的。”

    “重男轻女了不是，女孩子多好啊，不过我也不是不喜欢儿子，来什么算什么，随机匹配的型号也控制不了。”

    “龙凤胎不就好了，一次到位。”李想顺嘴来一句。

    夜晚叶修摇摇头：“双胞胎的几率是千分之五左右，生龙凤胎的概率则更是小得多，龙凤胎在双胞胎里的几率为25%左右。”

    “你居然还真知道这个？”

    “那有什么，人总是要不断学习的好吧！”

    “这是你看妇产科知识的理由？”李想眨眨眼。

    叶修：“……”

    两人就这样聊着关于孩子，教育方法，养孩子的成本，教育成本，培训班等等话题。

    就像是临近结婚的小情侣一样，计划着以后很多的事情。

    叶修把电视打开，选择电影，找了一部大怪兽电影。

    李想突然笑出来，她想到了不笑的事情。

    “哎！叶修，你知道哥斯拉是怎么叫的嘛？”

    叶修指了指仰天长啸的大怪兽，哥斯拉不就是这样叫的？

    不然还能怎么叫？

    “不是那样叫的，我给你演示一下你就知道了。”

    叶修侧身，有些拭目以待！

    李想看着叶修，微微张嘴，酝酿了半天，途中笑场七八次。

    随后，她再一次让叶修不要笑，其实叶修根本忍不住。

    叶修认真听着。

    李想总算是叫了……

    “呀啊……呀啊……呀啊……呀哈哈哈哈哈！”

    李想自己忍不住了，先把自己笑的肚子疼。

    “噗……哈哈哈！”叶修也忍不住笑起来。

    半天。

    叶修揉了揉笑痛的肚子，一想到李想那种女声版的可爱哥斯拉，就忍不住发笑，真的好魔性。

    呀啊！

    呀啊！

    哈哈哈哈哈……

    不能再想了，太搞笑了。

    “好玩吧？其实金刚也不是啊啊那样咆哮，应该是这样的，哼！”李想清了清嗓子：“喔……喔喔喔……喔喔喔。”

    “哈哈哈哈，这是泰山好吧！别以为我没有看过泰山。”叶修感觉太可乐了，没想到李想还是一只沙雕。

    “然后你听听龙是怎么叫的，哼！”李想咳嗽一下，清了清嗓子，酝酿了一下张口：“芜呼…芜呼……呜呼……哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈。”叶修笑的差点岔气了。

    头一次笑的全身无力，不过真的很有意思，特别是用李想的声音喊出来，感觉有一种反萌差。

    明明长的很漂亮，就是如此沙雕，这种感觉真的特别好笑，叶修愿意称之为最强反萌差。

    “是不是特别好玩，其实我还会声优技能，本来是为了说脱口秀学的，结果说脱口秀根本用不上。”

    李想觉得自己会的东西其实没有叶修多，起码做饭她就做的马马虎虎，弄好了加点秘密佐料和墨醋就可以吃了。

    还是学来的。

    而且叶修还会飞滑翔伞，骑摩托车，李想骑四轮摩托车还是叶修教的。

    喜欢拍照片，家里还有天文望远镜，还有几块化石，李想还看到了字帖。

    她好像就只会配音，还是半生不熟那种。

    “真的？你还真是宝藏女生，能不能来个熊二的声音？”

    “弟弟要求还真是多呢！”李想一口磁性御姐音，叶修耳朵都要抖起来了，竖着大拇指给她点赞：“哎呀，光头强又来砍树呢！”

    声音换的相当丝滑，简直了。

    不过叶修还是喜欢御姐音，啧啧，再配合禁欲系的表情和特别设计的衣服……

    嘶！

    恐怖如斯……

    不能想，不能想！

    简直是梦寐以求的那种女朋友起码很多年以内完全没有新鲜感的担忧。

    真是……奈斯！

    李想了解叶修的这个过程里，叶修给了她很多意外和惊喜，叶修了解李想的过程里，李想意外给了叶修很多惊喜。

    就是挖矿一样，不断有新的宝贝挖出来，期待着下一次再挖出宝贝。

    有一种期待感一直存在，就像是看小说被断章一样，想知道后续是什么。

    李想换着不用的声音和叶修聊天，感觉就像是和几个人聊天一样。

    记得有一部电影是这样的，男主角的老婆是七重人格，所以他相当于有七个老婆。

    李想这种可以更换不同声音的，似乎连动漫梦想都可以实现啊！

    刺激！

    “李总，你简直太牛了，我头回在现实里见到女……声优，简直是大开眼界。”叶修毫不吝啬夸赞，他还真是有一次见到声优。

    “也没什么啦，一般般而已。”李想不好意思的谦虚，又有几分受用的表情看起来好笑极了。

    吃过饭，李想坚持要她洗碗，叶修指了指洗碗机，李想尴尬。

    把碗筷交给勤劳的洗碗机，叶修和李想则是在沙发上坐着喝果茶。

    火箭在角落吃着自己的晚餐，把排骨要得咔咔响，每天两顿饭，今天还白捡了一大堆零食。

    火箭体验到了家里小姐姐的快乐。

    边牧是两极化严重的狗，叶修的火箭是花大价钱买的，直接从国外过来的小狗崽。

    火箭会两国语言。

    是真的会！

    火箭血统纯正，颜值高，智商高，好动，热情。

    宠物医院提的配*种，叶修都没有同意，哪怕是对方愿意花钱。

    “呀啊……呀啊，你居然连哥斯拉都不怕！”李想对着狗子咆哮，狗子完全不理她：“你看它吃的真香。”

    “它本来就贪吃，以后搞不好要养成猪。”叶修回答道。

    “我要是有你这么多时间，我也养只狗，特别是这种聪明的狗。”

    她很喜欢火箭，聪明而且不危险，它不咬人，怎么揉它，它都不咬人，也没有护食的毛病。

    李想吧，有时候傻乎乎的，不过挺可爱的，在叶修面前她也越来越真实了。

    这样很好。

    当然叶修不知道的是人家已经站到了大气层。

    今天只是为了逗他开心而已才那么傻雕。

