    七峰山，天师派。

    孟章站在掌门余盘旁边道：“掌门，白山门发来请柬，说请您参加白山门镇妖塔建成大典。”

    余盘负着手，面露不悦：“白山门仗着自己有皇室撑腰，天天当自己是各派之主，吆三喝四！”

    “掌门说的极是！”孟章在一旁附和道，“哼！不就是建了个镇妖塔，有什么了不起。谁知他们是不是把妖物都锁进塔里，还是都剖丹提升修为了。不过掌门，据说这次大典，宁帝陛下也会亲自到场，咱们若是不去，肯定会落人口实。”

    余盘思考过后：“宁帝既然到场，我们自然还是要去。”

    孟章建议道：“掌门，这次我们不如带着近日捉到的这些妖去，尤其是那个雪枭族妖女，就说是为了支持白山门镇妖塔建成，这样既能让各门各派见识见识我们天师派的厉害，也可让宁帝陛下对咱们天师派有所印象。”

    “好主意！”余盘赞许地看向孟章，“不能每次都让白山门出尽风头，这次咱们定要让宁帝陛下注意到咱们！就按你说的办，咱们即刻出发。”

    天师派地牢中来了几名天师派弟子，他们口戴面罩匆匆走入牢室，向包括秦晚在内的妖们口中强行灌入了不知名的药水。

    秦晚伤重无力反馈，但喝下那药水后她就知道是麻痹神经的药物，这种全身无力昏昏欲睡的感觉她格外熟悉，看来天师派要对它们有所行动。

    接着又来了一众天师派弟子，将它们一个个抬上了牢外的铁笼，笼前有马拉着，显然是要将它们转移到别处。

    秦晚强挺着精神，仔细听那些弟子的交谈，大约听到了“白山门”三字，顿时精神清明了些。如果这些天师门的弟子是要带他们送到白山门，那她的生机就多了许多。

    只要见到白石道人，就有机会，太好了……

    秦晚这般想着，相比旁边慌乱惊恐的其他妖族，她反而舒了一口气。

    马车出发，秦晚默默闭上眼睛，保存体力。

    经过几日车马之行，天师派众人终于抵达了壁立千仞的白石山，立于山巅的白山门。

    秦晚在马车上的牢笼里，看着这熟悉的风景，种种过往的记忆涌上心头。那时她觉得自己已经够苦的，后来才发现那时自己太过矫情，放眼现在，当时那点辛苦难受又算得了什么。

    如果当时没有那般懦弱，是不是现在一切都不一样。可这世上哪有什么如果，没有当时的经历，自不会有现在的自己。但凡经历，自由结果。

    她现在在想，自己要如何才能让白山门的人知道她就是秦晚。此时她全身无力，嗓子也彻底无声，脸更是毁了一半。

    到底要怎么做……

    秦晚不知道，只能走一步看一步，等待机会。

    白石山山门前，白山门弟子前来迎接天师派众人。秦晚一眼就看到了白山门弟子中的熟人。

    林柔……

    秦晚在心里骂了句娘，可又无可奈何。

    谁能想到，经过几年成长，如今的林柔比当年所见更加意气风发，气质出众。其美貌仍旧在一众男弟子的衬托上熠熠生辉，“白山明月”这个称呼放在她身上愈加贴合，与牢笼中满身血污的秦晚简直是云泥之别。

    秦晚想要发出些声音引起林柔的注意，可偏偏她全身没有任何力气。她竭力抬起一支手，忍着背上的鞭伤剧痛，强撑地敲上铁笼的栏杆。

    一下、两下……三下……

    可那敲击的声音太小，而林柔一直在和天师派弟子说话，始终未能注意到秦晚。

    秦晚咬牙告诉自己不能放弃，便咬着唇，将身体挪近栏杆一些，再提手用骨节更重地敲击着栏杆。

    终于，林柔及众人听到了秦晚的敲击声。

    林柔探究地望向车笼：“那是什么？”

    孟章立即答道：“林道长，这是我天师派今日缉拿的妖族，得知白山门镇妖塔建成，特送来关押于此。”

    林柔听后，慢慢走到车笼前。

    秦晚看到她走了过来，更加坚定地敲击栏杆，希望引起林柔的注意。

    【林……柔……】

    秦晚看着林柔，勉力比着口型，以气声唤着她的名字。

    可林柔却只是扫了一眼车笼，厌恶地说了：“恶心。”转身便带着天师派众人向白山门去。

    秦晚看到她转身既走，心里万马奔腾，恨不得把林柔揉碎了。

    旁边看守车笼的天师派弟子用手中的棍子穿过车笼栅栏，直接将秦晚推倒在笼里：“老实点！”

    秦晚身上吃痛，力气也耗尽了。

    她觉得自己愚蠢，怎么会把希望寄托在林柔身上，可能林柔真发现是她，还会多捅她两剑也说不定。

    天师派弟子这时打开车笼门，又给秦晚等妖灌了解药，又将他们戴上限制他们妖力镣铐，再蒙上双眼，拉着他们开始登山。

    秦晚这下什么都看不见，唯有踉踉跄跄地跟着被绑在她前面的雪兔妖走上登山的石阶。

    她听着周围的声音，想要寻找熟悉的声音，白石道人也好，当时在白山门时认识的弟子也好，她只求能有一人能再认出她来。

    可直到他们被解开枷锁推入镇妖塔，她都没有找到任何获救的机会。

    待秦晚扯下蒙眼的破布，才发现自己和众妖已经被死死关在巨大的镇妖塔中，她撑着身体走到塔门前，巨大的石门连一道缝隙都没有，她发不出声音，只能敲着石门，却无济于事。

    但凡是妖，可能都得用来祭塔，秦晚靠在石门之下，大口地喘着气。

    她眯眼看向又开始呜呜哭泣的雪兔子，又嫌弃又烦，好想吼她一句“别哭了！”

    秦晚闭上眼睛，心中开始思忖，始建这座塔的时候，她也偶尔听宁亦说过几句，这里布满了化解妖力的符咒，如果妖在这里待得太久，就会逐渐被化解妖力，最后连维持人形都不再可能。

    必须尽快离开这里。

    宁亦说过，这镇妖塔是由巨大的阵法封印，即是阵法，就有破解的机会。若是能破坏掉这封印，凭借这里这么多妖族，只要齐心合力，就能搞垮了这塔……

    秦晚暗骂了一句。

    撑起身体，开始慢慢看向这塔内构造，抚摸着墙上所有的刻字符印，在脑海里勾勒出阵法的图形，慢慢计算起来。

    而就在秦晚被困镇妖塔的同时，长风栖尘终于赶到了七峰山天师派。可天师派内只剩下几个守山弟子。

    “你说那雪枭族女怎么了？！”长风栖尘脚踩着一守山弟子的头冷声问道。

    “她……她被掌门带到白山门去了……”那守山弟子哆哆嗦嗦地回答道。

    这时长风栖尘的下属拿着一支满是血迹的噬骨鞭来到他面前：“少主，您看，这上面都是秦晚的血。”

    长风栖尘拿过那透着浓浓血腥余味的辩证，颤抖地用他惨白而纤长的手指摸了摸上面的血痕，瞬间浑身开始战栗。

    “说！这是怎么回事？！”长风栖尘将鞭子落在脚下的守山弟子面前。

    那守山弟子一看立即老老实实将掌门想要和秦晚人妖双修，结果秦晚自毁容貌从而被噬骨鞭鞭笞之事说了出来。

    长风栖尘听完，全身妖气如烈焰般腾起。

    他恨意大盛，一脚踩了下去，踏着那守山弟子的鲜血浆液和头骨碎渣，厉声命令道：

    “给我杀！给我烧！给我将这天师派……彻底抹平！！！！”

