    柳轻眉五指搭在叶城的手腕上，差点被灼伤！

    此时的叶城就是一个即将爆炸的火球，一个不好就可能粉身碎骨，直接惨死当场。

    “小家伙，立即炼化神药，不然你会死的！”柳轻眉拉着叶城快速行进着。

    “不行！”

    叶城额头上渗透出密密麻麻的热汗，摇头道：“这颗神药需要留给我父亲！”

    “这都什么时候了！你要是死了，你还怎么救你父亲！再说，黑蝴蝶主人将这颗神药给你，明显是想要借刀杀人，他就没安什么好心，现在只有你将神药炼化，是最好的解决方式！没了神药，昆仑道府这些势力才不会对你穷追不舍，否则即便你留着神药，你也带不回江南！最后还得落在他人手中！”柳轻眉再次劝道，她是真怕叶城现在就爆体而亡。

    现在的叶城太危险了，若是换做任何一人受了如此严重的伤势与反噬，一定会在第一时间死亡！

    而这也是柳轻眉不解的地方，叶城的体质似乎太特殊了一些。

    “我知道……可是没这颗神药，我爸会死！我爸等了我妈二十年，我爸培养了我三十年！我不能因为自己的自私而送他去死！我答应过我妈，我会救回我爸的！我一定会！柳姨……你不用担心我，我这个人，没别的优点，就是命硬！”

    叶城燃烧着体内精血，强行扛着所有的伤势，加快着速度。

    “你……唉……”

    最终，柳轻眉轻叹一声，没有再劝。

    她了解叶城，一旦这个男人做了决定，谁也无法改变。

    “到了！”柳轻眉扶着叶城立即进入红云会所的密室，同时打开了红云会所的大阵，阻止任何人的窥探。

    她知道，从此刻开始，叶城将再一次成为众矢之的，直到其交出神药！

    “柳姨……你们先出去。”叶城捂着胸口，痛哭道。

    “我们能做些什么？”柳轻眉看着叶城撕裂而开的伤口，感受着叶城体内传来破碎的声音，心惊道。

    “这个程度的伤势，只能靠我自己撑过去！如果我撑过去了，自然就能保住一条命，但如果我没能撑过去，就拜托柳姨想办法把神药带给我爸了……”叶城脑海中浮现出自己家人的模样，这一刻他无比的思念自己的妻子与女儿。

    “好！”柳轻眉点点头，带着人退了出去，下命令任何人不得靠近密室。

    此刻，密室内，叶城发出杜鹃啼血般的嘶吼声，撕扯着自己的衣裳，浑身骨骼如同热锅上的蚕豆一般噼里啪啦作响。

    真正的痛不欲生！

    “啊！！！！”叶城的指甲刺进自己的身体，想用剧痛抑制剧痛，可这种噬心的痛苦依旧折磨着叶城，哪怕意志坚定如叶城，此刻也是倒在地上，浑身抽搐起来，嘴里不断溢出鲜血。

    反噬开始了！比叶城想象的还要可怕与惨烈！

    叶城十指抓着地面，他不能在此刻晕厥过去，只要他支撑过这最痛苦的一段时间，他的身躯就会进行自我修复，他就能活下去！

    “我不能死……我怎能死！”

    叶城死死咬着牙关，感觉浑身的细胞都在炸开，体内的鲜血都在逆着筋脉流动。

    七窍流血！

    叶城疯了般的用拳头砸着地面，发出一声声上古凶兽的怒吼声。

    密室外，

    听着叶城的惨叫声，看着从密室缝隙中流出的鲜血，哪怕柳轻眉凌清璇等人，也是浑身起着鸡皮疙瘩，她们根本无法想象现在的叶城正在承受何等的痛苦。

    “叶城……能活着吗？”柳轻眉抿了抿红唇，脑子极乱，她查探过叶城的身躯，那支离破碎的五脏六腑，那断裂的筋脉，让她根本无法想象叶城凭什么活下去。

    “得看叶城的意志，若叶城坚持不住，那他的身体会自爆而开，若叶城坚持住了，至少能保住一条命，但哪怕是最好的情况，叶城的五脏六腑也差不多废了，从此彻底无法修武！”凌清璇声音中有些难受，她没想到叶城会在天下盛会中拼到这个地步。

    这家伙，就没为自己的将来想想吗！

    “你是说叶城真的废了？”柳轻眉张着小嘴，痛苦道。

    “是！”凌清璇点点头，她真的想不到叶城还有任何修武的可能，这种反噬的力量超乎了一个人类的承受力。

    “倒也未必，若叶城能服用神药，一旦破碎的五脏六腑被修复，那叶城的肉身将达到一个极致的状态，那将是真正的破后而立，其肉身之强，将超越所有人！”韩千年轻咳几声，幽幽道。

    “得想办法让叶城炼化神药！”柳轻眉眼眸眯了起来。

    相比起叶峰，她当然更希望叶城能活下去！

    至今，她依旧对叶峰有着怨言！

    “我不能……死！啊！！！！”叶城张牙舞爪，不断怒吼着，手中握着一把匕首，不断刺进自己的腹部，他不能晕过去，他必须撑着！

    “来啊！”叶城浑身青筋暴跳，伤口处不断如烟花般爆炸着。

    叶城的意识已经有些不清楚了，眼皮子耷拉着，沉沉欲睡。

    “不能……睡！”

    叶城忍着世人无法想象的痛苦，依旧在坚持着！

    “如烟……歆歆……爸……妈……”叶城脑海中浮现出一张又一张的面容，顿时又生起了对抗剧痛的勇气，苦苦支撑着。

    “给我力量！”叶城在心中怒吼着，一缕元气深入心脏深处，将属于靥魔的力量强行抽离而出。

    无论如何，他都要活着！

    他已经拿到了神药，他要去救自己的父亲！

    他的家，好不容易要团圆，他不允许自己就这么死了！

    片刻后，叶城倒在血泊中，右手手掌抓着自己的胸口，一双血瞳睁开，大口喘着粗气，就这么与反噬的剧痛抗争着。

    半个时辰后，一缕生机在叶城心脏中心溢出。

    新的新陈代谢开始了！

    “呼……”

    叶城双手张开，重重的吐出一口浊气，他知道自己终于过了第一关！

    他还是活了下来！

    这一次是叶城距离死亡最近的时候！

    迷糊之中，叶城仿佛见到了一尊魔神，正以一种诧异的表情看着自己，有厌恶有欣赏，还有一种……莫名的得意！

    “你是靥魔……”叶城喃喃道。

    “不，我就是你！”靥魔阴森的笑着。

    随后，叶城彻底失去了意识，倒了下去。

    足足三天之后，叶城才缓缓睁开双眸。

    “我……没死？”叶城挣扎着站起，伸手擦去嘴角的血渍，看了一眼地上已经风干的血渍，想着之前的反噬，依旧心有余悸。

    若是重来一遍，叶城都不确定自己能不能撑过来。

    叶城呼出一口浊气，拖曳着疲惫的身躯，来到事先就已布置的药桶里。

    哗！叶城将自己丢进药桶里，一股沸腾的蒸气开始攀升。

    叶城企图运转着元气，但却发现自己非但无法凝聚元气，就连肉身也变得脆弱不堪，别说媲美超凡巅峰的强者了，就是普通的宗师强者都不如。

    “这回是真正的废了？”

    叶城神色有些凝重，内视着自己身躯，发现五脏六腑都有着严重的裂痕，骨骼也已经错位，只要自己一动力量，剧痛就会席卷着全身，引起身躯的撕裂，一个不好就会死亡！

    就叶城现在的情况，能活下来已是一个奇迹！

    “罢了……”

    叶城很快就接受了现实，在打定主意将自己肉身炼化为容器的时候，他就做好了最坏的打算。

    至少他还是拿下了江南的掌控权，他还是帮柳轻眉与李圆圆坐上了十二席位之一。

    最重要的，他还拿到了神药！

    哪怕他彻彻底底成了一个废人，只要自己父亲恢复，自己母亲恢复本源重返巅峰，就算没了他的武力威慑，那些势力也不敢轻易进入江南。

    “与靥魔的交易……”

    叶城叹了一声，现在看来，他注定无法逆天改命了。

    叶城摇了摇头，没有再细想，现在最重要的是将神药送回江南。

    一刻钟后，叶城穿好衣裳，打开了密室大门。

    咔嚓！

    当再一次见到叶城，柳轻眉脸色一喜，她已经担心了三天三夜。

    这三天里，她几乎没吃什么东西，生怕叶城出现任何意外。

    若不是还感受着叶城的气息，她早已闯入密室了。

    “小家伙，你没事了？”柳轻眉关心道。

    “柳姨，总算是捡回了一条命，不过我这武道算是真的废了，现在的我连最普通的先天强者都不是对手！也就跟普通人一般！”叶城无奈的笑道。

    “有办法恢复吗？”柳轻眉心中一沉，在新时代里，若没有武道，可真是寸步难行，尤其是叶城，仇敌众多，如今还拥有着神药。

    “暂时没办法！”叶城摇头道。

    叶城所受的反噬太强了，几乎将整个躯体都湮灭了。

    “小家伙，你真不打算炼化神药？只要你炼化神药，你将变得更强！或许能一举打破诸多桎梏！你将真正的可以站在巅峰！我相信如果你爸知道这一切，他也会让你炼化神药的！”柳轻眉还是想劝叶城，这是目前唯一的办法。

    “我不会炼化神药的！这是我用来救我爸的！现在，我该回江南了！我想我的家人了……”叶城露出幸福的笑容。

