    第41章 传说中的活死人

    所谓的活死人，是指那些身体已经完全变成丧尸了，但脑子里还保留着人类思维和意识的人。据说这种人多是些年纪在十三，四岁的少年。他们身体刚刚进入到快速发育期，刚刚产生出可以抵抗病毒的抗体，但抗体还很少，这时突然被病毒攻陷了，就很可能成为活死人。

    可以想象，成为活死人，比成为丧尸处境要悲惨的多。因为丧尸不知道痛苦是什么，它们脑子里只有杀戮，活的非常“潇洒”，只要跟着空气里的生化病毒一直升级就好了，不用想任何事情。

    而活死人，他们脑子里更多的是痛苦和无助。身上带着剧烈的生化病毒，以及随时都可能彻底变成丧尸，使他们不会被人类所接受。而混迹在丧失堆里，他们又不可能找到知音。只有十三四岁的年纪，就经历如此的孤独和彷徨，那种痛苦是普通人没法想象的。

    而且不仅这样，成了活死人的人还像是生活在一个足有千斤重的肉囊里，不仅不能用肢体和表情表达心中所想，还要一直承受或腐烂或灼烧的痛苦，那感觉简直生不如死。

    大多数活死人都忍受不了这种折磨，选择了放弃对病毒的抵抗，彻底的变成了丧尸。这正是世界上少有他们出现的原因。

    想着侯丽佳眼里流出来的那滴眼泪，轩辕修想她一定就是来求死的。

    既然这么痛苦，好吧，就让我来终结掉你的痛苦。

    眼睛微眯出决绝的杀意，轩辕修抬起了刀，要用刀尖去按电梯开门键，这时――“嗡！”

    电梯竟重新启动了！

    轩辕修一愣时，显示屏上的数字已经在快速减少：

     22、21、20……

     15、14、12……

     5、4、3、2、

     1。

    电梯又回到了一楼。

    凝望着显示屏上停住的数字，轩辕修有点搞不懂了。

    来了，又走了，侯丽佳这到底是为了什么？

    她不是来求死的吗？

    难道是想重新回到朋友身边？

    不可能的，她不是那种人。既然选择了出走，她就不会再回头。

    而且如此痛苦，应该没有人会想继续活下去的！

    侯丽佳啊侯丽佳，你到底在想些什么！

    生前就让人捉摸不透，现在你更加让人匪夷所思了！

    轩辕修皱起了眉，见电梯没有再上升的可能了，他不再多想了，把刀插回了背后的布套，捡起地上的砍刀，仔细的看了一下砍刀，刀刃已经有一丝的卷刃了，刀把和刀身上都是黑血，真的不知道那批下去的人遇到了什么，唉，他转身走向了套房。

    ……

    一楼。

    凯撒风格的大堂。

    这里已经变成了人肉屠宰场，遍地都是血渍，隔几米就有人的断肢出现。双层挑高的天花板中央，那盏巨型的水晶灯上还诡异的挂了个女人的脑袋。新挂不久，它倒垂而下的一头染血的金发末端，正在“滴答滴答”的往下滴着血。

    十五根金色的罗马柱下，堆着几十具碎掉的尸体，一群红眼睛的敏捷型丧尸正围着尸体堆，挑好吃的器官打牙祭。

    只有电梯间外的光亮地板上还算和谐，没有什么碎肢，只有一些碎掉的装饰玻璃。

    叮！

    这时最中央的电梯里响起了提示音。这声音引起了罗马柱下几个正在吃尸体的丧尸的注意。它们放下了手里人肉，嘴里滴着涎液跑了过来。

    电梯门打开了，七双猩红色的眼睛嗜血的看了进去，就见里面正站着一个面颊上破着个血窟窿的同类，它们不爽的嘶了两声，又跑回罗马柱下去填肚子了。

    在电梯里站着的正是刚刚从23楼下来的侯丽佳。这时她面颊上开着的血窟窿里漆黑的脓血已经凝固住了，不过脑浆里还是有火油翻腾般的灼痛感，这让她疼的想哭。而痛苦的往外迈步，那种被困在千金皮囊里的无力感，更是让她都不想再挣扎着求生了。

    好在之前那个《末世生存指南》给她留下了极深刻的印象，让她知道了自己已经成为了最强大的不死型丧尸。这也成了她现在活下去的唯一理由。

    她喜欢强大的感觉。

    我是最厉害的不死型丧尸！我一定要坚强的活下去！只要进化了，我就可以重新享受到说话、走路、微笑、打人的快感！

    目若黑夜，心似烈阳。

    她坚定而缓慢的迈开了步子，在被电梯门夹了一下后，极为艰难的从电梯里走了出来。

    然后把身子转向了大堂左边的开放式自助餐厅，就像个被锈住了机器人一样，她缓慢的走了起来。

    步伐虽慢，思维却一如既往的敏锐。

    路上她一直在心里埋怨着轩辕修刀法太准了，打的她实在太疼了。不过埋怨归埋怨，她并不嫉恨轩辕修。毕竟，他们现在是人尸殊途。如果换做活着的人是她，变成丧尸的是轩辕修，她也会毫不犹豫的举刀杀掉轩辕修的，就像杀范玲那样。

    只是今天运气太背了点，想把砍刀给他们送回去让他们安全点，结果……

    唉，不想了，都成丧尸了，还想那么多干嘛？

    我还是赶紧去吃肉吧！

    在自助餐厅里，她藏着几份冷牛肉，她觉得，再多吃些肉，她就能向更强大的方向进化了。

    她总是那么古怪，也总是那么可爱。

    ……

    走了将近十分钟，才从电梯间走到三十米外的开放性自助餐厅门口。

    这时从餐区里走出来一个两米五高身型极彪悍的巨力型丧尸。因为身高差的太多，这大块头没有看到侯丽佳，迈腿时，它大腿正撞上了身材娇纤的侯丽佳。

    无法控制住身体，被一撞后，侯丽佳像个木桩子一样后仰着直着摔了下去。

    啪！

    流着血的后脑勺磕在了地上，发出了让人蛋疼的声音。

    只觉脑里火油乱震，侯丽佳疼的眼角边又挤出了淡黑色的眼泪，就像轩辕修把匕首插进她脑袋时那样。

    这时巨力型丧尸发现自己撞到东西了，低头一看，是个脑袋被打烂了的同类。它弯下腰，把硕大的鼻孔对向侯丽佳含泪的大眼睛，裂开大嘴，冲着侯丽佳全是血的鼻子嘶吼了一声：“嗄！”那意思分明是说：你要再敢挡路，老子就一拳打爆你的小脑袋！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

