 “这个小子！”

昭天雪久久无法镇定。

如果只是简单的易容术，根本做不到将气息也改变。

姜空乃是彻彻底底的改变，就像是一尊真正的夜叉族武修！转眼间，姜空已经落在了那一座困着周北辰的岛屿上。

“大人！”

守护在门口的两大护卫对着姜空一鞠躬。

姜空点点头直接进入其中，接待他的依旧是那一日的小喽啰。

“大人，您来了？”

小喽啰一脸示好的姿态。

姜空问道：“那个周北辰死了吗？”

“大人，您放心，周北辰还活在那里，昨日还贡献了一滴帝血呢。”

“嗯，将门打开，我想要看看这个人怎么样了。”

“是！”

姜空很快进入了周北辰所在的牢房中。

打发了夜叉族小喽啰，他化为人身的样子。

周北辰此时已经极为的虚弱，他微微睁开眼睛，看着姜空轻笑一声：“你来了。”

“我来救你了，先暂时服用下这个。

好好炼化其中的药力，我过一会儿再来找你。”

他将太虚养血丹取出来。

周北辰感受到太虚养血丹之中磅礴的血气，顿时双目刷一下亮起。

姜空将丹药塞入周北辰的口中。

周北辰的脸上才稍稍恢复了一丝血色。

“小友，多谢你了，如果不是你恐怕老朽我再过一日就要去鬼门关报到了。”

“周前辈您这是哪里的话，先行好好休息。

等着我的好消息。

今日，我定要将这东海域给搅的风起云涌！”

姜空眼中闪过一丝决绝之色。

离开岛屿后，他找到昭天雪。

几个海岛之间相隔的距离很是遥远，昭天雪能够大幅度缩短他的时间。

“走吧，先去南边的海岛。”

姜空淡淡道。

昭天雪看向姜空，认真问道：“小子，之前你是怎么变成夜叉族的？

老实的回答我！”

姜空道：“我的血脉能够让我变成某种族的特点，这是我生来的能力。

现在不是和你解释这个的时候，先带我去东边，时间不多了！”

周北辰都快要死了，他现在很害怕秦家与占家的武尊老祖是否还存活。

昭天雪将信将疑的看了他一眼，一把抓住姜空的肩膀朝着东边飞去。

她内心还是不相信姜空所说的话乃是真话。

能够随便变化其他种族的特点，这种血脉实在是太过于逆天了。

就算是放在梵天圣域之中，都没有哪种血脉强大到这种地步。

一个人如果能够有着人族的悟性，又拥有了妖族或者是魔族的不灭肉身。

这将会成为异族的必杀对象。

现在看似灵虚大陆等地界的人族生活的歌舞升平，但是与其他种族的明争暗斗也是源源不断。

姜空这种能力一旦暴露，将会成为魔族的必杀对象。

即便是付出惨痛的代价跨越北海魔疆来到此地，也会将姜空给彻底诛杀。

很快姜空来到了困住秦家的岛屿。

他如法炮制同等的手段进入了岛屿之中。

出来之后，他继续朝着北边而去。

最后通向了东边的欧阳家。

“你这是要做什么？

直接让我替你解决不就好了吗？”

昭天雪显示看着傻子一样看着姜空。

姜空微微一笑道：“我觉得，你一条命抵得上这些岛屿上所有的夜叉族。

用这些夜叉族的性命还你欠我的人情，你不觉得很亏吗？”

姜空的话让昭天雪一愣，随即哼笑一身：“你这小子嘴巴倒是挺甜，就算是给你欠着人情又如何。

总有一日，你会有求于我。”

姜空嘴角扬起，这个女儿果真是自负。

等到哪一日他真的要昭天雪还这一份救命之恩的人情，那个时候这人情可不是那么好还的了。

“你为什么会来这个地方，我感觉你不是朝圣山之人。

难道你是天圣武府的吗？”

姜空询问道。

“我的身份不是你现在可以知道的，等你哪一日到我的层次。

到时候就算我不说你也会知晓。

至于我为什么会来这里。”

昭天雪认真道：“我们宫内的至宝多年前遗失。

就在昨日突然出现被我感应到了。

于是我就来到了这里开始搜寻至宝的踪迹。

结果后来误入一武帝层次的海底冰龙的领地，与之交手，吸入了太多的寒气破坏了体内的帝力平衡，才会有了后来的事情。”

“原来如此。”

姜空突然想到了什么，眉头一皱。

昨日？

昨日不是他在那海岛上寻找冰蒂西兰吗？

“引起的动静？

难道她寻找的是涤世冰莲？”

他的眼眸落在了昭天雪的身上。

那股冰寒的气息如若与涤世冰莲如出一辙般。

这下子更加坚定了姜空的猜测。

 