    第178章历史早已改变，狗白续命有望

    今日李墨白没有上早朝，晨起去给皇后请安的时候，听大伙儿议论说他一大早就带着三福离宫了。

    他从来都不是一个没有交代的人，一开始沈辞忧还担心是不是他出了什么事。

    回宫后急着让佩儿去打探消息，哪料佩儿却带给了她一个惊天噩耗。

    “你说谁死了？”

    “恭顺王，就是小主和皇上去过他府上做客的三王爷。”

    死了？

    他怎么会在这个时候死了？

    【明明历史上记载，他在白白死后还乐得逍遥自在地活了几十年。他怎么可能在启朝五年的时候就死掉？】

    【我就跟他见过一面，按理说我的穿越对他应该并没有造成影响......难道说，因为我做过的一系列看似跟他没关系的事情产生了蝴蝶效应，所以才会间接导致他在不该死的时候死了？】

    逻辑闭环。

    想多了这样的事只会让人头疼。

    佩儿说李墨白回宫后就一直在尚书房里召见朝廷重臣，誓要将杀害恭顺王的真凶擒拿归案。

    恭顺王死相惨烈，又是死在江都的闹市区，许多百姓都亲眼目睹，事态影响严重。

    这件事不止关乎到皇家脸面，更关乎到民生问题。

    百姓只道，连恭顺王这样有头有脸的大人物都能走在大街上被人斩首，他们夜里哪儿还敢出门？

    故而向来夜不闭户的江都，一时间闹得人心惶惶。

    天刚擦黑，家家户户就都紧锁门窗，不敢走动。

    沈辞忧和系统吐槽了这件事：【既然我的到来可以改变恭顺王的一生继而改变历史，那会不会日后因为我做下的某件事，也会直接导致我原本存在的世界彻底变了样？】

    【宿主放心，时空管理局有历史线修复系统。既过往事已成定数，只有未来才是变数。宿主改变过的启朝历史，在现代也会同步更新。就比如恭顺王在本不该死的时候死了，而他对于现代而言只是历史人物，故而所有与恭顺王有关的事都会被时空管理局修改成契合历史的状态。】

    沈辞忧表示：【你说的好深奥，我一句都听不懂。】

    小坨坨吐槽：【宿主好笨......就是说，现代所有史书的记载，都会写明恭顺王死于启朝五年三月二十九日，而在这之后，就不会再有任何关于他的记载了。】

    【那所有人的记忆呢？我研究启朝历史的时候，恭顺王算是一个关键性的人物，我学了那么多知识查阅了那么多文献写了那么长的论文，难道我也会把这些都忘了？】

    【只有你不会忘。】

    小坨坨继续解释道：【除了宿主之外的所有人，都会被时空管理局一键窜改记忆。就算出了bug窜改失败了也不要紧，因为他们能找到的所有的事实都可以硬性证明，他们的记忆是有错误的，这些事都是不存在的，即便他们翻查自己以前写过的论文，也不会有丝毫关于这些事的描述。】

    【可他们还是会记得这些事啊。】

    【记得有什么用？】小坨坨意味深长地笑了笑：【记忆本就是最不靠谱的东西。人们只会在意自己的生活，不会纠结于这些混乱的记忆。而这些混乱的记忆，在你们人类社会中会被科学解释为记忆错乱，还给它起了个洋名字，好像叫什么曼德拉效应？？】

    小坨坨看她还是半懂不懂的，于是举了个例子：【给宿主举个例子你就明白了。宿主会唱，《爱我中华》吗？】

    沈辞忧在心里默默哼了两句：【五十六个民族，五十六枝花，五十六族兄弟姐妹是一家？】

    小坨坨偷笑：【给宿主放一遍原唱。】

    紧接着，沈辞忧耳边就响起了熟悉的伴奏声。

    可当歌手开口的时候，她分明听见歌词唱的是‘五十六个星座，五十六枝花’？？

    【什么鬼？哪里来的五十六个星座？】

    【对呀，你们熟知的星座有12个，广义上人类所知的星座有88个，从来就没有过56个星座这种说法。可宿主刚才听到的就是这首歌现在的原唱，并且在现代世界中找遍全网也找不到五十六个民族这句歌词存在过的证据。

    其实这是因为隔壁系统带的上一个宿主无意间窜改了原歌词，而时空管理局在清除人类记忆的时候出现了Bug，所以才会导致这样的状况发生。我这样解释，宿主明白了吗？】

    沈辞忧好像渐渐搞明白了穿越的规则。

    她改变过的历史，并不能像蝴蝶效应一样影响到后世。

    一旦出现到可能影响到后世的事件，时空管理局就会出面将时间线修正。

    如果按照这种说法，那李墨白不死，启朝不灭亡，对现代是不是也不会造成影响？

    沈辞忧追问：【可是不对啊。历史上白白只当了八年的皇帝，如果他活到一百岁，当了八十年的皇帝，但历史的时间线一共就这么长，他多当了，不就会影响到......】

    【什么都影响不到。】小坨坨有些不耐烦：【他当一百年皇帝，历史就往后顺延一百年，他当一千年皇帝，最多就是把‘中华上下五千年’改成了‘中华上下六千年’，最多就是让学历史的人类多了点学习与工作量，其它的还能影响到什么？】

    经它这么一解释，沈辞忧算是彻底想通透了。

    原来她压根就不用心里有负罪感，也不用担心自己的举动会改变世界。

    这个世界的自我修复能力，远比她想象的要强大的多。

    如此说来，她岂不是就可以光明正大的帮李墨白揪出奸佞，让他活个长命百岁，与自己长相厮守？

    想想都觉得激动。

    回不回现代的不要紧，毕竟她已经没有半点留存在现代的牵挂了。

    她如今的牵挂，尽数都在眼前触手可及的地方。

    然而她也永远都不可能知道，其实现代世界也不再需要她。

    就像现在的历史博物馆里，就摆放着启帝李墨白与启后沈辞忧的画像。

    画师把李墨白画的有点丑，那是日后沈辞忧的主意。

    她怕李墨白太好看了，在后人评说的时候会抢走自己的风头~

    ￣□￣｜｜

    (本章完)

