    双方角色很快出现在了地图当中，地图是常见的擂台，两人没有相互问候，毕竟唐柔的性格，说实话，有时候跟周泽楷其实差不多，你不问她，她基本上都不会说几句话，当然，除非你激发了她的好胜心。

    倒计时结束，两个角色直接冲了上去。

    两人都没有让角色停下，眼看就要短兵相接之时。剑客一个拔刀斩对战斗法师放了过去。

    抢攻的是杜明，这家伙竟然不讲武德，职业选手居然先攻击普通网游玩家。

    不过不是杜明不让唐柔，而是看到她在跳高环节那一套操作之后，由不得他不小心，毕竟在众多战队的眼皮底下，唐柔那操作可是一些人亮瞎了眼，如果不小心一点，杜明很有可能栽在这里。

    所以抢攻是最好的选择。

    唐柔见状也是一个下滑躲过。

    杜明见状立刻操控剑客反手上挑。

    唐柔虽然玩的时间不长，但好歹也跟叶修学了这么久，意识肯定是有的。

    只见战斗法师又一个侧翻，躲过这突如其来的上挑。

    但以打法奔放著名的杜明岂会放弃进攻。

    见战斗法师躲过，杜明立刻操控剑客立刻一个转身，剑客一记横扫，对准唐柔的战斗法师就是一阵猛烈的攻击，而且这次还是三个技能的连击。

    要知道，唐柔虽然有意识和手速，但接触荣耀一个多月的她，论经验，怎么能和身为职业选手的杜明相比。

    唐柔被打的是措手不及。连续的闪避之后，杜明的三个技能也都打了个空。

    但剑客突然闪身到战斗法师身后，然后一记上挑打得唐柔措手不及。

    然后衔接一个落凤斩，将浮空的战斗法师打倒在地。

    这一连贯性的操作，引得观众一阵叫好。

    但唐柔可是一个愈战愈勇的人。

    只见唐柔的手速忽然提高，战斗法师在一瞬间直接完成受身操作，躲过了杜明接下来的攻击，然后战斗法师对着剑客直接一记天击。

    杜明格挡不及，剑客直接被天击打飞出去。

    杜明被打飞，唐柔的脸上却没有什么表情变化。

    反观观众，一个个惊呼起来。

    但还没完，战斗法师因为这次天击直接生成魔法炫纹，直接追着杜明的剑客飞了过去。

    杜明见状也是飞快的按下键盘上的几个按键，只见剑客那边剑光一闪，魔法炫纹硬生生的被劈成两半。

    职业选手们对此也是面面相觑，按理说唐柔这种才玩一个月的新人，杜明就算在拉跨，那也是职业选手，剑客一套连击就能直接把战斗法师打残，但现在唐柔居然能在杜明的操作中找到机会反击，这对于普通玩家来说是可是不敢想象的事情。

    不过观众的情绪此时已经被调动起来了，看着这场战斗，很多人都忍不住喊道：“加油啊！”

    “哎呀，怎么不接天翔龙闪呢！”陈果也是有些懊恼，要知道刚才的操作如果衔接这一招的话杜明就算挡住那也是掉一大段血，陈果也是直呼可惜。

    这时，欧阳玄清把叶修准备要说的话给说了：“老姐，那也得柔姐会用才行啊，她现在哪知道天翔龙闪，她那个寒烟柔的角色等级现在才30多级，会用炫纹就不错了。”

    陈果听完也是尴尬，不知道怎么反驳，但为了缓解尴尬，还是把气撒给叶修：“都怪你，干嘛不教她？”

    突然受到攻击的叶修也是尴尬的笑了笑，但也没说什么。

    “你们觉得小唐有机会赢吗？”陈果问道。

    叶修这时出声道：“老板，可别小瞧职业选手啊。”

    这话刚说罢，场上形势又发生反转。

    杜明在战斗法师攻击的间隙抓住机会，用一个剑影步抢回主动。紧接着，就是几个小技能加普通攻击牵引后，将经验不足的唐柔带进杜明准备好的陷阱中，然后一个70级大招幻影无形剑将战斗法师打飞。

    浮空的战斗法师此时没办法做任何操作，关键是唐柔也不知道如果去做，只能被杜明连续攻击。

    唐柔也明白自己和职业选手的差距在哪，现在只能找机会才能反击。

    “确实是个新人啊。”众职业选手不禁感叹。

    唐柔的确是个新人，在遇到杜明这样的职业选手的情况下终于是彻底暴露了出来。如果说先前还有些许怀疑的话，但在此刻大家终于是完全确信了。30级以上的技能不用，经验欠缺。

    但唐柔可不会放弃，只见战斗法师猛地一冲，一记龙牙朝着剑客刺去，紧接着就是一连串的30级以下的技能攻击。

    但杜明从容地闪避着，瞄准空当直接一个反击，是45级技能逆风刺。

    但唐柔快速反应，下蹲，龙牙再刺上去，中。

    杜明懵了，职业选手看呆了，怎么突然被击中了。

    只见战斗法师这一龙牙刺上去以后，动作越来越快，技能行云流水般朝着杜明的剑客攻去。

    “她在提手速！”职业选手们自然都有察觉，又是议论纷纷。他们惊讶地发现，原来唐柔一直以来表现出的手速还不是她的极限，而现在，她的攻击节奏已经越来越快。

    “不过，好像没有章法，就是纯粹的快。”喻文州看出来了，刚才战斗法师落花掌下去之后，衔接圆舞棍是最好的，但唐柔居然用了连突。

    此时的唐柔，攻击好像根本没有什么思路，有什么就用什么，技能冷却的时候就是普通攻击。

    这种全无章法的打法看起来令人匪夷所思，但这样的打法竟然压制住了杜明，就是在用纯粹的手速压制，而且，唐柔居然还在提速。

    “挺聪明的！”叶修笑着说道。

    “什么意思？”陈果疑惑的问道。

    欧阳玄清又帮叶修解释：“按理说，柔姐经验相较于杜明来说差的不是一星半点，但如果知道自己的差距在哪，有什么长处的话，那就取长补短，就像我，跟周泽楷对决我知道自己差在哪，所以我就跟他学，他做什么我就做什么。”

    叶修也补充道：“所以，小唐那非同一般的手速就成了她现在最大的优点。”

    “这么说小唐能赢？”陈果惊喜的说道。

    “不一定？”叶修回道。

    “为什么？”陈果不解。

    “手速飚这么快，会累，而且事先不做准备，会抽筋。”欧阳玄清淡淡说道，“突然有些羡慕下面的喻文州队长了。”

    无节制的爆手速，最终要战胜的其实是自己的疲劳。

    就像叶修和欧阳玄清说的那样，两分钟，唐柔就开始感到疲惫，四分钟，唐柔已经开始手抖，但还在坚持。

    本以为唐柔很快就坚持不下去了，但她这种不服输的精神一直在支撑者她，让她继续战斗。

    本来杜明还以为对面那个美女用这手速坚持四分钟就够呛了，没想到，现在硬生生的跟他打了有六分钟。

    杜明开始本能的发呆起来，这一发呆不要紧，唐柔那边的战斗法师开始连续击中杜明的剑客，原本还有优势的杜明，开始进入红血。

    要输！这样下去要输！

    打到这个时候，杜明这才有了这个意识，但已经反应不及。

    他太低估唐柔的求胜欲望和毅力。

    杜明和唐柔之间的差距，此时，已经被唐柔完全抓住了。

    已经有些慌乱的杜明，没能再红血的时候重整旗鼓进行反击，很快，他的剑客就倒在了唐柔战斗法师的长矛之下。

    场馆内顿时鸦雀无声。

    今天的全明星戏剧性的东西有点多啊。

    先是15岁年轻博士打平周泽楷，后面又是神秘美女力压职业选手，如果说是刻意相让的话，周泽楷那一场还好说，但这一场看上去，怎么看都不像啊。

    “我去，杜明居然输了。”

    “怎么可能？”

    ······

    杜明也是郁闷得要死，但为了面子，随后发出一个对战邀请。

    唐柔正想摘下耳机，7分多钟，超高的手速让唐柔也有些支撑不住，但屏幕上突然弹出一个对战邀请。

    这时主持人也是尴尬的说道：“呃，感谢唐小姐和我们职业选手杜明带来的精彩对战，那么接下来······”

    “再来一局。”杜明的声音传来。

    “啊，啊？”主持人懵逼。

    “再来一局！”杜明重复道。

    会场内直接开始吵了起来。

    导播室内。

    “怎么回事儿啊。”

    “杜明说再来一局。”

    “啊？”

    就在众人不知所措的时候，唐柔的声音传了出来：“好啊，我接受你的挑战。”

    如果有人看到杜明现在的表情的话，会发现，有些狰狞。

    主持人也只能有着他们去了，今天这一天可太难了。

    很快，第二局就开始了。

    双方一如既往，一开始就直接冲了上去。

    “怎么有种在看职业赛的错觉？”轮回那边看到这也是有人说道。

    “刚才那场比赛强度已经够高了，她居然还能维持这样的速度，好恐怖啊。”

    “她是真的在考虑打倒杜明啊。”轮回“周语十级翻译机”江波涛喃喃说道。

    “嗯。”周泽楷也是回了一声

    不过，这样的水平又能持续到什么时候呢？

