    ，您...”

    长老祖瑞瞪大了眼睛，不敢置信地死死盯着特查卡国王，在他的认知之中，皇室部落虽然会向外界派遣密探，但是这些密探，所承接的都是收集资讯的任务，根本不可能干涉外界——就连那位特查卡国王之弟、艾瑞克之父，都因为主动在美利坚搞事，而被特查卡国王“大义灭亲”。

    在这种情况下，突然有人告诉他，皇室部落在19世纪所派遣出的密探，不仅主动干涉外界，甚至还建立起了一个国家，这怎么能让祖瑞不惊、不恐、不慌、不乱？

    “那位建立了莱索托王国的莫舒舒一世，正是19世纪初，瓦坎达皇室，从边境部落中挑选出的、下放到南非高地的年幼孩童。

    莫舒舒一世在发家之前，与那位所谓的索托酋长进行的谈话，恐怕就是皇室将这枚棋子激活，将某项任务交付给他，并在暗中给与他支援，让莫叔叔一世这么一个偷牛贼，成长为莱索托王国的初代国王。”

    李昂平静说道：“你们以为这就是结束？并不是，瓦坎达皇室，在数百年数千年过程中，一直对其他部落撒着一场弥天大谎。

    皇室宣称，他们派遣至外界的密探只承担了搜集情报一职，但是除此之外，只要皇室有所需求，这些密探就能在瓦坎达技术能力的支持下，迅速发家，从底层一跃成为非洲局部地区的领袖，并在黑色大陆上纵横捭阖，成立势力，依靠势力本身，为瓦坎达提供服务。”

    “等等，提供服务？提供什么服务？”

    特查拉王子皱眉说道：“瓦坎达地大物博，依靠振金以及振金所延伸出的、领先外界数十年数百年的科技，已经达到了生产力的极高阶段。

    说句不怎么客气的话，我们对外界，几乎是无欲无求——就算是欧美发达国家，对瓦坎达而言也没有什么利用价值，更别说非洲大地上，那些尚且保持在不发达阶段的黑人同胞了。”

    这位特查拉王子，所使用的词汇还算比较客气，某些非洲黑人国家何止是处在不发达阶段，说他们是脑子不开窍的原始人都不为过！

    “你说的没错，特查拉王子，瓦坎达的确对于其他非洲国家无欲无求，但是你考虑过最关键的问题没有？

    为什么一个拥有领先外界数百年科技的强大国家，会在近千年的历史进程中，从来没有考虑过对外界开疆辟土？

    或者向外界展现自身存在？”

    李昂看着特查拉王子脸上欲言还止的尴尬表情，笑着说道：“答案很简单，光荣孤立。”

    Splendidisolation，这个词汇一经说出，就引得特查卡国王勃然色变，这位形似胖虎的老头，不顾双方实力悬殊，厉声怒斥道：“什么光荣孤立？真是荒谬绝伦！”

    “呵呵，国王陛下，你就不要再装了。”

    李昂搓了搓手，笑着说道：“十九世纪末期，欧洲各大国为了称王称霸，或者为了抵挡敌国，纷纷选择缔结盟友，组成牢不可破的联盟。

    1879年，德奥结盟，意大利于三年后加入，组成三国同盟；法俄日渐接近，最终于1894年签定协约。

    唯有英国，这个小岛上的、当时的日不落帝国，选择独辟蹊径，采取置身事外的立场，不结盟不称霸。

    然而这种不结盟不称霸，也是有其附属条件的。日不落帝国位于岛上，天生的地理优势与工业革命带来的丰硕成果，让他在拥有自然屏障、技术领先的同时，也增添了几分干涉欧洲局势的难度。

    为了避免在出现统一欧洲、影响日不落帝国超然外物的独特地位以及利益，当时的英国，声称‘不结盟，承认所有国家的平等权利，同情自由，维护和平，并使欧洲各强国保持协调。’

    简而言之，就是一边孤傲搅屎。

    日不落帝国，一边在明面上对欧陆事务中置身事外，一边在暗中如同一根搅屎棍一般，以中立国的姿态，在欧陆大地上疯狂搅浑局势，制造分裂欧洲。

    联荷兰制裁西班牙，联德国制裁法国，联法国和意大利制裁德国，联法国制裁德国和意大利，挑德国反法国，挑法国反意大利，挑意大利反荷兰，就是不让欧洲有统一的希望.....”

    话音未落，特查拉王子已经双目圆睁，这位自小接受皇室教育的王子并不是蠢货，恰恰相反，特查拉的智商足以让他领悟到李昂话语中的意味。

    日不落帝国，国土狭窄，人口较少，科学技术、工业生产能力领先外界，拥有天然屏障，为了维护超然地位与自身利益，恶意在欧洲制造事端，让欧洲不能自然统一。

    瓦坎达王国，国土狭窄，人口较少，科学技术与工业生产能力领先外界，同样他-娘-的-拥有天然屏障....

    特查拉王子失声交道：“你是说，瓦坎达在几百年发展历程中，就和光荣孤立期间的日不落帝国一样，在非洲地区疯狂搅屎？让非洲永远不能统一？？”

    “恭喜你，你都学会抢答啦！”

    李昂开心地拍起了手掌，真心实意地说道：“非洲，这片漆黑的、人类所发源的蛮荒土地，一直不被世界主流媒体关注。

    对于生活在和平地区的人们来说，漆黑非洲所发生的战乱，就如同遥远地带传回来的新闻一样，带有极强的陌生感。除了令人感慨几句和平不易之外，再无他想。

    自二战结束，民族主义在全世界范围内传播，传统的殖民帝国势力衰退，任由非洲地区旗帜林立，区域军阀如同雨后春笋一般冒了出来。

    而这些军阀，或多或少，都有瓦坎达的背影。”

    “胡说八道！！！！”

    瓦坎达的特查卡老国王，再也忍受不了李昂的指摘，直接了当地说道：“炎热气候，导致非洲黑人大多疲懒散漫，丝毫不为自己的未来考虑，只是过一天算一天，茫然懵懂地过着日子。

    不止如此，原始淳朴的本质，也导致某些非洲黑人，尚且保持在野蛮阶段，部落之间的仇杀极为严重，你杀我，我杀你，杀来杀去留下一地残骸狼藉。

    如果说是非洲军阀统治区域，那还好说，最关键的是那些没有掌握火药武器的非洲原始部落，也沉湎于族群屠杀——他们能用木质长矛、石质斧刃，造成几百、几千乃至几万，十几万人的恐怖屠杀！

    而这些，都是他们天生习性使然，跟我们瓦坎达没有一丝一毫的关系！