    江拾肆嫌弃一番。

    啧，竟然在他面前就开啃了。

    这里还有小孩子啊喂！

    江拾肆不看他们了，趁自己的绑匪作战服还没脱，赶紧给帅气的自己多自拍几张，然后发朋友圈。

    优先择偶权，我来了！

    **

    孔家庄园。

    孔娉婷正面无表情地看着新闻。

    今天的头条肯定都是一中的绑架案。

    盛若庭那受了惊吓之后，满脸是血楚楚可怜的照片，自然而然地成了新闻的封面图片，几乎每个门户网站的新闻，都用了她那张图。

    孔娉婷似乎十分愉悦，微微地勾了勾唇，继续翻看新闻。

    当翻到高宏图右手受伤被送医院的照片时候，心里就更爽快了。

    这下，没人敢和自己斗了。

    **

    此次一中高三学生被绑架事件轰动了整个京都，新闻头版更是用了大篇幅来报道这个事件，作为新闻主角之一的盛若庭更是成了媒体关注的重点。

    盛若庭本人联系不上，媒体就只能联系工作室的负责人赛琳娜。

    赛琳娜那边快被各种电话打爆了。

    “赛琳娜女士，请问盛若庭小姐会因此放弃高考吗？”

    “听说盛若庭遭遇了多人性侵，方便细说一下吗？”

    “听说盛若庭小姐遭多人性侵，还被拍出了小电影，是真的吗？”

    塞丽娜气得挂了电话。

    多人性侵？

    这帮人可真是听风就是雨，见不得人好。

    赛琳娜给盛若庭打了电话过去。

    接电话的是江森。

    “江先生，若庭呢？若庭没事吧？”

    江森看了看靠在自己肩膀上打盹儿的盛若庭，回答：“没事了，我接她回家了。”

    赛琳娜这才放心了。

    “那就好，那就好。”

    不知道什么时候起，江森在她眼里已经变得可靠了起来。

    本想多说两句，可江森已经把电话给挂了。

    盛若庭回家第一件事情就是洗澡。

    江森的手还没摸到她的腰，盛若庭就冷冰冰地回房了。

    被罗比特糊了一脸番茄炒鸡蛋，浑身上下都是粘糊糊的血迹，真是难受死了。

    盛若庭洗漱向来都特别快，回房不到半小时就出来了，连头发都吹好了。

    “这么快？”江森也才洗好下来，头发都还是湿漉漉的。

    “恩。”

    盛若庭出来，却是径直地将自己陈列在客厅的钢化防弹玻璃展示柜里的一把唐刀拿了出来，不是古董宝剑，但也是出自知名铸剑大师的得意之作，是盛若庭的心爱之物。

    江森脚步顿住：“要去哪儿？”

    盛若庭拿着唐刀回了房间，撂下话。

    “今天一个受重伤的学生，家里有点钱，父母咽不下这口气，出钱让我端了那帮人老窝。”

    今天一开始就有一批学生试图翻窗户逃走，被那帮恐怖分子直接一梭子扫过去，都受了重伤，虽然宋悦等学生及时地帮忙止血了，可似乎还是走了一个，那帮有钱有势的家长肯定咽不下这口气。

    那拨恐怖分子并没有倾巢出动，还有一个秘密窝点在郊区。

    盛若庭又补充道：“那伙人个个都背了案子，是通缉犯，无论死活都值钱。”

    江森明了，赶紧说道。

    “那我也去。”

    很快，盛若庭就把装备扛上了车，可是一回头，见江森真的跟了上来。

    “你来干什么？钱我可不分给你。”盛若庭一边将东西放在后备箱，一边冷冰冰地说。

    江森也将自己的装备放进了后备箱里，东西有点多，但后备箱绰绰有余。

    “我虽然退役了，但是看见这种越境潜伏的恐怖份子，我不能坐视不理，放心，我是为了国家安定社会和谐而战，我不要钱。”

    嚼着口香糖的盛若庭动作一顿，阴恻恻地瞥了他一眼。

    “你的意思是，我收钱，我庸俗，我没你高贵？”

    江森笑吟吟地摸了摸她的头。

    “总得找个冠冕堂皇的理由，咱们两个人，只有一个能庸俗。”他就是想跟上去看看她工作的样子。

    工作的女人，最迷人。

    盛若庭也懒得再说了，冷冷地关了后备箱：“上车。”

    这伙人穷凶极恶的恐怖分子，竟然流窜到了华国境内，根据荆可可发过来的情报，他们以前在中东和欧美地区活动，忽然到了华国，肯定不是专门为了绑架几个小孩子来的，盛若庭必须得去查一查。

    既然这位大名鼎鼎的兵王愿意免费帮忙，她自然是欢迎的。

    两人上了车，一脚油门把两人送出了车库。

    京都郊区，一个平平无奇的农家乐坐落在沃野里，这里人迹罕至，是个藏匿的最佳地，夜晚时分，农家乐里早早地打烊了，关了门，但昏黄的灯光依旧落在了窗户纸上，屋里人影晃动，人数还不少。

    一辆悍马就静静地停在了那附近，江森操纵着无人机出去侦察，很快便传回来视频数据。

    “一共三十八人，只扫描到了几个人脸结果，都是些穷凶极恶的恐怖分子，果然是多国通缉犯，盛若庭，你要发财了。”

    江森沉声道，已经换上了黑色作战服，戴着黑色指套的手在键盘上敲击着，迅速通过红外线探测，摸清楚了里面的情况。

    忽然，一只手从后座伸了过来，把他的电脑屏幕调整了一个角度。

    江森看见那只手，被一种奇特的黑色物质覆盖着。

    那是一种黑到极致的物质，任何光线似乎都能被它吸走，江森看了两秒钟，便也感觉自己的视线和灵魂都被它给吸走了。

    “地窖里也有人，应该是人质。”盛若庭说话了。

    江森一回头就看见她换了一身黑色紧身衣，黑到了极致，从头裹到了尾，放在晚上，甚至完全看不到她的存在。

    盛若庭的作战服全是那种材料，胸前肚子膝盖等地方还有同色号的护具，甚至连唐刀上都摸了这种黑色的材料。

    “这是什么材料？”江森忽然好奇了。

    盛若庭进了驾驶室，手指在键盘上敲击着，迅速黑入了对方的监控系统，一双紫眸观察着里面的情况。

    “纳米碳管黑体，世界上最黑的物质，吸光率99.965%。”

    江森双眼微眯。

    啧，刺客的夜行衣。

    【作者有话说】

    感谢WHY·Lomy、七猫书友_120154555453、七猫书友_120149534898、七猫书友_120151565799、Lydia、大叶橙子、zy、潇、zy、

