    两天之后，步步升学习机顺利发售，如江河预料的一样，由于前期的广告宣传做得很足，学习机自打上市那一刻起，便迎来了大众的疯抢。

    媒体们更是闻风而动，争相报道学习机，声称这是教育史上的一次重大变革，步步升也随着这一波浪潮，彻底进入了全国人民的眼帘。

    而当某一位不愿意透露姓名的步步升“卢”姓高管，无意间透露出学习机的“高昂”成本之后，媒体们彻底疯了。这已经不是简简单单的做慈善了，这是货真价实的赔钱做教育啊！

    一时之间，步步升与江河的声望，被直接推上了神坛。

    不过身为本次事件的主人公江河，却对这些虚名，半点兴趣也没有。这几天难得的休息，他几乎天天陪在老婆孩子的身边，贪婪地享受着这难得的温馨。

    一直到京城的叶老打来电话，催促其带着手机和研发团队一起上京，这才将乐不思蜀的江河，重新唤醒过来。

    手机大赛被安排在了一周之后，地点是在美丽国的金山市。不过江河等国内的参赛选手必须要提前到京城集合。

    因为明天晚上，京城会有一场针对本次参赛人员的内部评比交流大会。本意是为了让参赛选手之间互相有个了解。

    毕竟本次赛场是在国外，大家即便在国内斗得再狠，出了国门，那可都是战友啊！

    当然了，既然是评比，那么自然会将所有参赛选手的手机做一个排名，团队嘛，自然需要个领头羊不是？还有什么比成绩更有说服力呢？

    就这样，在接到叶老的电话之后，江河一家飞快的收拾好行李，坐上了去往京城的飞机。至于卢勇等人，江河给了他们一天的准备时间，明天上午务必在指定的酒店集合。

    京城的机场外，叶老和江涛两人早早的就守在了出口处，翘首以待着。好几个月没有见到幺儿了，叶老此时已经迫不及待地想要抱抱自己的小宝贝了。

    “叶爷爷！叶爷爷！”

    不多时，一个小小的身影便迈着小短腿，张开双臂，一边喊着，一边飞快地冲向了叶老。

    “哎哟，我的小宝贝哦！”

    看着向自己飞奔而来的幺儿，叶老迅速地翻过围栏，然后将幺儿一把拥入了怀中，看那敏捷的身手，谁能相信这是一个年近古稀的老人能做得出来的？

    叶老的举动，自然引来了机场保安的注意，不过在江涛出示了证件，并且解释了一番缘由，这才没扰了叶老的雅兴。

    为了让幺儿能坐得舒服一些，叶老还特意从老伙计那边抢了一辆“豪车”过来。由此也看得出来，叶老对于幺儿那发自内心的喜爱。

    “现在正好是饭点，你们也都还没吃饭呢吧？怎么样？有什么想吃的吗？”

    坐在豪车上，叶老一边抱着幺儿，一边对着江河两口子询问道。

    “吃烤鸭怎么样？我记得京城有一家味道挺不错的店，叫……”

    听到叶老的话，江河也不禁感到有些的饿意，于是对着身边林雅询问起来。虽说烤鸭的味道也就那样，但来了京城，不吃顿烤鸭，总感觉少了点什么。

    “烤鸭？切，那玩意油……”

    听到江河居然点了烤鸭，叶老的脸上顿时挂满了一百二十个不愿意。别说叶老如今年纪大了，不能吃太油腻的东西，就算是年轻的时候，叶老也不喜欢那油呼呼，看着就腻的肥鸭子。

    “烤鸭！烤鸭！幺儿要吃烤鸭！”

    只可惜，还没等叶老那个“腻”字说出口，幺儿那欢快的声音便先一步响了起来。看着幺儿那满是期待的眼神，叶老原来是那句话，是无论如何也说不出口了。

    “老爷子，您刚刚是想说什么吗？”

    看着叶老那吃瘪的神色，江河瞬间来了精神，顶着一张怪笑的脸，对着叶老认真的询问起来。

    “我……我……我是说，烤鸭啊！吃！那玩意油光锃亮，外焦里嫩的，确实值得尝一尝。而且来了京城嘛，怎么能不吃顿鸭子呢？”

    叶老的脑子转得那叫一个快，短短几秒的反应时间，硬是被他给强行圆回来了，这反应能力，即便是江河，也不得不竖起大拇指，由衷地说上一声：“服！”

    当晚，江河让林雅带着疯玩了一天的幺儿先去睡觉之后，便独自一人来到了叶老的房间。手机大赛之后，江河的下一步计划便要开始执行了，所以有些东西，是时候需要叶老这边开始动工了。

    “我一猜你个臭小子今晚准会过来。怎么？又有事需要我这个糟老头子动一动了？”

    房间内，叶老仿佛早就料到了江河会过来一般，一边将泡好的茶给江河倒上一杯，一边漫不经心地询问道。

    “呵呵，什么都瞒不过您啊！小子确实有事，需要在您老这要一个答案。3G通讯基站，大概多久可以使用？”

    此时房间内只有叶老和江河两人，所以江河也没绕什么圈子，直接问出了心中的问题。

    “我估计你也是时候问了。放心吧，最多再有半个月，等你参加比赛回来，你就能听到风声了。”

    对于信号基站的建设一事，虽说目前仍属于保密阶段，但对江河，叶老并没有打算遮掩什么。

    “半个月吗？我知道了。既然这样的话，那么有些计划，就要变一变了。”

    叶老的回答，显然让江河不是很满意，不过好在还在可控范围之内，所以江河也只是微微的皱了皱眉头，开始认真地思考起计划的变更工作来。

    “你的问题解决了，那么是不是也该给老头子我解解惑了？两马你都见完了，而且动静还不小，是不是该给我透个底了？”

    对于江河去找两马的事，叶老自然已经通过自己的渠道得知了。而且还知道江河最近有大笔的资金调动，最终的去向，都是两马的口袋。

    可是江河究竟和两马聊了些什么，他的人就查不出来了。

    听到叶老这么一问，江河的脸上瞬间就笑开了花，然后便从拿到叶老给的资料那天开始，详详细细地讲述起自己如何拿下两马的全过程。

    此时的江河，哪里还有半点商业帝王的架势，活脱脱就是一个考了一百分正向家长炫耀的小孩一般。

    两人聊了很晚，谁也不知道两人最终都聊了些什么，但有一点可以肯定，那就是今晚的叶老，睡得格外的香甜……

