    距离邢公馆密谈后不久，湘淮两军挑选机智聪敏之人留洋的消息便不胫而走。

    这事情倒不是李鸿章、曾国藩不想保密，而是没法保密，这年头想找到合适的留洋学子太难了。

    光是念过孔孟之书，不是文盲，又愿意渡海去学洋夷之技的年轻人就少之又少。

    因此，不提前选拔，提前给一些好苗子做思想工作，怕是只能等到出海时将人强行绑上轮船了。

    这些不胫而走的消息，却引来了一个真正懂得花旗国局势的人物。

    这年头可不像后世，大清的官僚虽然也把洋人当做祖宗，但留洋这种事，还是被当做洪水猛兽的。

    至于说跑去花旗国产仔，让后代当上光荣的美国人，这也得是几十年后的风气了。

    至少在1860年代，抱有这种想法的人还很少，绝大部分中国人都是活不下去了才出海混口饭吃的。

    但也不是没有例外。

    容闳就是一个特例。

    他很可能是中国最早的赴美留学生，也是最早获得美国国籍的华人，当然，虽然是美国国籍，但容闳和孙一样，身是美籍心系革命，在近代史上做出过许多贡献。

    早在1847年，容闳就与黄宽、黄胜两人随勃朗牧师返回美国。

    到达纽约后，他于麻省之孟松预备学校就读，后考入耶鲁学院，为首名于耶鲁学院就读之中国人。

    咸丰二年（1852年），容闳入籍美国，咸丰四年（1854年），容闳从耶鲁大学毕业，获文学士毕业，随后返回国内从事买办工作。

    当这么一个人出现在江苏巡抚衙门之中的时候，邢九六发现自己遇到了人生最大的危机。

    “李大人，请恕草民直言，邢知州所言恐有不实之处，那耶鲁大学从来没有国子监一说，更没有祭酒一职，他说他与花旗国国子监祭酒是老相识，岂不是胡言乱语？”

    “哪来的狗东西！”

    听到大堂里面，这个油光粉面的年轻人胆敢污蔑自己，邢酒肉立刻跳了出来，“你说我胡言乱语，你难道去过花旗国，去过野鹿吗？”

    “在下不才，正是耶鲁大学毕业！”

    说着，容闳从怀中取出一张证书，交在李鸿章面前。

    “这……”

    李鸿章也犯了糊涂，这容闳也不是口说无凭的。

    之前李鸿章想建江南机器局，欲图收购美商的机器厂，容闳便是这家机器厂的买办，是正儿八经与洋商认识的。

    也就是说，一个是洋商的朋友，一个是洋官的朋友，怎么看这两个人都很靠谱，却偏偏相互攻讦了起来。

    容闳已经打听过关于邢九六的一些事迹了，早就认定他是骗子，此时更加得理不饶人，道：“邢大人，我且问你，你可知如今花旗国总统是谁？他属于何党派？政治纲领是什么？花旗国所谓的共和体制又是何意？”

    听着一个个闻所未闻的名词，邢九六被逼得步步后退，一句话都说不出来。

    豆大的汗滴从他额角滑落，咽了口唾沫，邢酒肉忽然想到了今天自己过来的目的，立刻支楞了起来。

    “好你个狗东西！”

    邢酒肉一把将容闳推开，道，“别以为你剪了辫子就比我懂花旗国，告诉你，没有人比我更懂阿美莉卡，你看这是神马！”

    说着，邢酒肉从怀中取出一张纸，不屑地将容闳的耶鲁文凭丢在地上，“巡抚大人请看，这是花旗国绿帽子王约瑟夫给小的送来的货品清单！这不比那小子的大学文凭更硬？”

    约瑟夫就是爱打瞌睡的老乔，是当年唐纳德招募来的好帮手，如今他也在大明鸿胪寺工作，获得了在大明永久居住的绿卡。

    唐纳德不来远东的时候，便常常由瞌睡乔来糊弄这些满清官员。

    “连珠快枪1500支，子弹10万枚……花旗参5万斤……洋表200块……香烟2000条……米面无数，皆由淮军代为……销售！！！”

    看着清单上的内容，李鸿章心脏都是一紧！

    乖乖，不说那些洋枪，就是花旗参、香烟之类，可都是奇货可居之物啊！

    米面更是乱世不可或缺的硬通货……

    代为销售，这其中的油水……

    “不可能，绝对不可能，那花旗国正在打内战，哪有多余的物资卖于中国？”

    容闳大惊失色，“李大人，这是胡编乱造，这些都是胡编乱造的啊！”

    “来人，将这个疯子给我叉出去！”

    李鸿章看都不看一眼，只觉得自己之前那一丢丢怀疑真是愚蠢到家了。

    那个姓容的就一张大嘴巴，和一份写了洋文的破纸，哪有邢爱卿这边真金白银的有说服力？

    邢酒肉也趁机说道，“那花旗国的大皇帝，也就是唐大人的女婿，听说巡抚大人你要去，很是高兴，所以这次特地多运了些宝贝来，而且都交给巡抚大人运作……”

    “甚好，甚好！等等？”

    李鸿章皱眉道，“我记得你不是说花旗国的大统领不是唐大人的岳父，唐大人是驸马吗？”

    “哦……这个……大人啊，你也知道这些个洋夷和胡人是一样的，关系乱的很，我是你爸爸，你是我哥哥，这也是常……呜呜呜呜……”

    邢酒肉的嘴巴被李鸿章捂住了。

    我滴个乖乖……

    老李差点被吓死。

    这个邢九六啥都好，就是太敢说了，啥都往外说。

    你特么说胡人关系乱，难道不知当今大清朝根子上是啥出身吗？

    他们难道不乱？

    这种话被人听到可是要杀头滴！！

    李鸿章苦口婆心暗示了一番，然后道，“等到朝公定议，邢先生可否与我一道去花旗国走上一走?毕竟没有人比你更懂花旗国！”

    邢酒肉哪里敢去。

    他现在也算是想明白了，多半是花旗国那头有个什么大人物把自己和他的恩主搞混了。

    自己这一去，他不就露相了吗？

    邢酒肉连忙摇头，道：“巡抚大人，小的天生身子骨不好，走不了远路，去花旗国的话，非死在半路上不可，去不了，不能去，告辞哈！”

    说着，邢酒肉打着哈欠走了。

    李鸿章望着他的背影笑着摇了摇头，“果然是魏晋名士啊，只可惜身子骨弱了一些，以至于不得不以鸦片治疗，倒也是暗合了寒食散之事。”

    “希望此行能够顺利吧……此数千年未有之大变局，多少也得做些事情……”

    李鸿章背着手，回到书房开始练习写字，为出使花旗国做一点准备：

    “哎比吸弟姨哎父鸡……这洋文可真难啊……邢知州可真是大才！”

