    陆压身边，人参娃娃等人看着自己身前不远处的通道，面上满是惊骇神色。

    他们能够感知得到，在那通道的背后，是一种与洪荒之中截然不同的气息存在，那种未知且陌生的法则之力，让他们心惊不已。

    陆压看着身前的通道，面上闪过一抹异样，道：“这通道背后，是何处？”

    鸿钧笑道：“这条通道背后，便是那混沌魔猿的来处。如今贫道已将坐标双手奉上，道友还有什么不放心的。”

    陆压深深地看了鸿钧一眼，道：“既然道友有如此诚意，那在下便却之不恭了。”

    话音落下，他从眼前通道之中轻轻一抓，从中硬生生的提取出部分的本源气息拿在手中，而后便直接朝着远处混沌魔猿等人方向而去。

    鸿钧一人悬浮与半空之中，看着远去的陆压身影，幽幽地叹了口气。

    这群黑货，一个个都是不见兔子不撒鹰的主。

    不见一点好处，看来是宁死不出手。

    想到此处，鸿钧微微摇了摇头，而后身形瞬间消散开来。

    既然此处有陆压出手，那他倒是没有什么好担忧的，剩下的就看那混沌魔猿能否逃出洪荒了。

    半空之中，混沌魔猿朝着天道尚存之处疯狂疾驰，在其身后的接引和准提三人紧追不舍。

    回过头来，混沌魔猿面色颇为难看，不过让他有些庆幸的是，陆压没有出手。

    若只是自己背后这三人的话，凭借他们可拦不住自己。

    就在混沌魔猿愣神之时，便见接引和准提二人的身形消失不见，瞬间浮现在混沌魔猿身前。

    两人面上还有些惊讶神色，显然是鸿钧暗中出手为其改换了时间。

    而燃灯道人则是一人拦在混沌魔猿身后，以夹角之势将其困在三人中央。

    混沌魔猿冷笑道：“就凭尔等的实力，也敢来拦本座？”

    话音落下，混沌魔猿手持法宝凌空一击，直接朝着前方的接引和准提二人打去。

    半空之中，无尽法则瞬间扩散开来，在洪荒上空爆裂，发出极为恐怖的声响。

    接引和准提二人只是隐隐看到部分气息袭来，而后身前法则之力瞬间紊乱。

    两人仓皇取出法宝应对，却依旧被混沌魔猿这一击给硬生生的打飞了出去。

    二人后退之时，长空破裂，一道道虚无宛若破裂的水镜一般消散。

    接引和准提二人面色大变，虽说他们心中知晓，自己和那混沌魔猿之间的实力有所差距，可却没想到差距居然如此大。

    在那混沌魔猿身后，燃灯道人同样出手，张口吐出一道灯芯，散发着恐怖威能，朝着那混沌魔猿的后脑打去。

    只是那灯芯还未来到混沌魔猿身后，便直接被格挡开来。

    混沌魔猿转身猛然打去，一道灯芯差点被直接打散，瞬间便倒飞回去，落在燃灯道人身前，将其直接击飞。

    燃灯道人在半空之中便喷出一口鲜血，整个人面若金纸，气息衰微。

    之前若是那接引和准提二人两个联手，倒是勉强可以挡下混沌魔猿一击，但是这燃灯道人实力本就不如两人，还是孤身一人，根本无法挡下。

    燃灯道人苦笑一声，而后冲着天道所在之处遥遥拱手道：“弟子让老师失望了。”

    下一刻，半空之中便传来了鸿钧的声音：“无妨，此事已不是你能掌控的，还是回去吧！”

    燃灯道人面色一愣，心中腹诽不已，冲着上方遥遥拱手，而后便直接朝着自己洞府的方向返回。

    接引和准提二人见到燃灯道人直接离去，心中也是暗骂一声。

    他们三个联手都不是这混沌魔猿的对手，现在只剩下他们两个，要想阻拦这混沌魔猿，岂不是更不可能。

    两人心中苦笑一声，知晓事不可为，便欲要直接离去。

    混沌魔猿也是冷笑一声，而后便要直接上前，去那天道尚存之所争夺本源之力。

    可下一刻，便见其身前忽然多出一人，正是陆压。

    而在那混沌魔猿身后，人参娃娃等人也是笑眯眯地站在那里，看着前方不远处的混沌魔猿。

    混沌魔猿左右打量了一番，而后冲着身前陆压道：“道友想要什么，大可说来，只要让本座将我想要的东西拿回，我一切都可以交予道友。”

    陆压笑道：“坐标贫道已经拿到，道友身上可没有在下想要的了。”

    听闻此言，混沌魔猿面上一愣，而后道：“那方世界与洪荒牵扯颇深，道友应当从未踏入其中过，若是贸然前往，可谓是九死一生。”

    陆压颇有意思的看着眼前的混沌魔猿，道：“道友何须说那么多，不如随贫道去昆仑山上论道一番，也好让贫道一尽地主之谊，如何？”

    混沌魔猿咬牙道：“道友莫非真要冥顽不灵？”

    陆压哈哈大笑，抬手冲着混沌魔猿轻轻一压，便见到一股恐怖威能瞬间下压降临在混沌魔猿身周。

    混沌魔猿显然也没有想到，陆压会直接动手，仓促之下竟被这一击直接打入地底，在洪荒大地之上，落下一个方圆百里的巨大深坑。

    人参娃娃等人也是第一次看到自家老爷这般出手，面上的震惊之色丝毫不加掩饰。

    现在他们终于明白自己和老爷之间的差距了，怪不得已经身合天道的鸿钧，都如此忌惮自家老爷。

    红云和应龙两人看着身前不远处的巨大深坑，也是有些跃跃欲试地想要动手。

    只听陆压开口道：“你等只需看着便是，稍后回昆仑山中好生准备一番，招待招待这位来自异域的客人。”

    红云闻言，微微点了点头道：“是，老爷。”

    下方深坑之中，混沌魔猿怒吼道：“区区一介先天火精，也敢如此对待本座，当真是……该死！”

    话音落下，混沌魔猿从深坑之中飞出，朝着前方陆压横冲直撞而去。

    陆压眼睛微微眯起，道：“那今日就让道友好好看看，我这区区一介先天火精，到底有何本事。”

    混沌魔猿怒吼一声，手持法宝直冲而去。

