    

    他现在已经化身成了一只愤怒的柠檬精，看一眼都酸到掉牙的那种。

    菜单转了一圈，每个人几乎都点了，最终又转到了顾歆恬的手里。

    她把菜单放在身旁裴洛洛的面前，问道：“洛洛，你看还没有什么想吃的？”

    她刚才已经把洛洛平时喜欢吃的都点上了，也不知道她要不要再加点什么。

    “没有了，我想吃的你都点了。”裴洛洛拿着菜单并没有看，而是直接合上。

    刚才恬恬点菜的时候就问过她，她虽然只说了随便，可她也看见恬恬默默把她平时喜欢吃的菜都点上了，莫名让她觉得很暖心。

    她发现，只有和恬恬在一起的时候才能感到快乐，与其说恬恬是她唯一的好朋友，不如说是恬恬治愈了她的卑微与胆小。

    只是可惜，最终她还是会让恬恬失望的，对吗？

    “那好吧！”顾歆恬也不勉强，便接过菜单按响的服务铃。

    她了解洛洛，洛洛跟她不会作假，只是，看见她闷闷不乐的样子就好心疼。

    服务员都站在外面等待着服务，听到铃声响起很快便进来收走了菜单。

    这个包厢是VIP贵宾大包房，能定的起这间包房的人有钱是其次，重要的是身份的象征。

    “恬恬，有没有觉得哪里不舒服，如果有就别撑着，我带你回家。”霍堇言细心的给顾歆恬弄了一杯热白开水来。

    网上说：照顾女朋友要让她多喝热水！

    “霍总，你这是什么意思啊？让恬恬来吃个火锅，说了几次带她回家了？”陆亦宁还真就不爽了呢！

    怎么感觉霍堇言今天有点奇怪，脑子瓦特了？

    还是说，平时就是这么对恬恬的？

    肉麻！

    “陆少今天的话似乎有点多了。”霍堇言嘴角微勾，眉头轻佻。

    他做什么陆亦宁都看不惯，所以，是因为得不到恬恬而吃醋了？

    “我……”

    陆亦宁刚想说话，却听旁边顾明宇淡淡一句：“多管闲事。”

    “……………………”陆亦宁哑口无言。

    他妈的，顾明宇到底想干嘛？

    总是在她说话时突然冒出一句话怼人的话来，却没有指名道姓的在说她，更是连看都没看她一眼，所以，他是故意的？

    陆亦宁气的瞪了顾明宇一眼，因为他没指名道姓的在跟她说话，最终也只好极力强忍着怒气。

    得亏了他俩现在闹翻了，若向从前，她早就把顾明宇打翻在地，更会怼的他找不到回家的路。

    霍堇言依旧嘴角勾着笑，玩味的看着陆亦宁，反正就是看她平时和恬恬走的很近而感到内心不平衡，非常的不爽。

    “二舅哥今天似乎有心事。”霍堇言主动开口找顾明宇说话。

    这个二舅哥似乎和平时不一样了，整个人看起来丧气沉沉，没以前的活力了。

    他从来不会对别人主动，可恬恬的哥哥与父母他还是很尊重的，那毕竟是恬恬最在乎的亲人。

    顾明宇苦涩一笑：“妹夫说笑了，我这样的废人不配有心事，也不配喜欢别人。”

