
　　张修的一双眼睛，瞪的如同铜铃一般大。

　　哪怕是他的脑袋，都已经被张鲁的弟弟张卫给斩下来一刻钟都要多了，脸上那极其震惊，极其不敢置信的神情，也依然不曾消退。

　　“兄长，如今董卓磨刀霍霍，想要向益州进兵，咱们汉中，首当其冲。

　　刘焉派遣张修，与兄长同来，本身就有相互制衡的意思。

　　如今，就这样将张修给杀了，刘焉岂不是要气的跳起来？

　　咱们前面，本就有强敌。

　　如今，此举必定会得罪刘焉，甚至于还会跟刘焉交恶。

　　在如今这种情况下，刘焉也不需要派兵对咱们进行攻打，只需要在后面袖手旁观，咱们就一样会遇到灾难。”

　　一天之后，南郑这里的局势已经彻底稳定。

　　采用激烈手段，突然发难的张鲁，不仅仅掌握了汉中大部分官面上的力量。

　　就连张修的部下，也都给接收掌握了。

　　张卫望着边上的兄长，如此开口说道。

　　显得有些担忧。

　　“哈哈，郎君不必如此担忧，依照在下愚见，恰恰就是这样，刘焉才不敢为难张太守！

　　刘焉之前为何会遣张太守前来，并让张太守击杀苏固？

　　不就是想要让张太守将局面搅浑，并让张太守在汉中这里，充当他刘焉的屏障吗？

　　用来和董卓之间做缓冲。

　　如今董卓大军当前，随时都可能攻伐益州，统兵的将领，又是刘成那样的名将。

　　在这样的情况下，刘焉绝对不会做出不智之举。

　　相反，还会大力对张太守表示支持……

　　不然，张太守，或败，或降，难受的可是他刘焉！”

　　开口之人，长着一张看起来就很是憨厚老实的脸。

　　年纪不大，二十岁出头的样子，但说话办事，很是老成。

　　这人，姓杨名松，乃是汉中本地人。

　　杨家，在汉中是名门望族，可以说是汉中最大的一个家族。

　　杨松此人，又是杨家的佼佼者。

　　善于计谋，又对经商这些，很有天赋，特别的有头脑。

　　作为汉中数的着的家族，杨家与原汉中太守苏固之间，自然有些矛盾。

　　可以说，张鲁能够这样决绝的杀掉苏固，并且又能这样快的稳定住南郑，以及整个汉中的局势。

　　以杨家为首的世家大族，在后面出力不小。

　　对于张鲁能够来汉中这里，杨家很是欢迎。

　　刘焉此人，乃是汉室宗亲，背景后台以及眼界这些，都是要高于张鲁的。

　　而且，刘焉之前，在绵竹那里，可是展现出了一些对益州本地士族豪强的不友好。

　　在这样的情况下，他们自然不希望刘焉那样一个存在，统领汉中。

　　也就是在这个时候，张鲁出现了。

　　张鲁此人，有野心。

　　胜在没有什么根基。

　　没有别的依靠。

　　想要在汉中立住脚，必须要依靠他们。

　　之前的时候，他们与张鲁此人有一些交集，知道这是一个比较好相处的人。

　　这样的人，做汉中的太守，他们是很欢迎的。

　　于是，就这样，张鲁就在汉中当家做主了。

　　张鲁的职位，现在依旧是校尉。

　　张太守的称谓，是杨松对他的尊称。

　　但是在如今这样的情况下，杨松对他这样称呼，那他这个汉中太守是没跑了！

　　张鲁听了杨松的话，笑着点了点头。

　　张卫也露出恍然的神色。

　　随后对着杨松拱了拱手，表示受教了。

　　“杨主簿以为，接下来应该如何？”天籁小说网

　　张鲁望着杨松，笑着说道。

　　这算是瓜分利益，你好我好，大家好了。

　　杨松笑道：“我私以为，太守此时，应当派人向南，回告州牧刘焉，说苏固已经被斩杀，张修此人，心怀叵测，与苏固眉来眼去，亦被太守斩了。

　　如今董卓大敌当前，汉中首当其冲，事态紧急。

　　汉中不可一日无太守主持大局。

　　向刘益州求为汉中太守。”

　　张鲁闻言，不由露出笑容来：“主簿高见，此言甚合我心！”

　　说罢，伸手指向北面：“董卓这里又该如何？”

　　杨松笑道：“汉中有三处紧要，一为南郑关，一为阳平关，一为阴平桥头。

　　南郑关、阳平关，都是汉中门户。

　　但是胜在足够险要，易守难攻。

　　阴平桥头，同样易守难攻。

　　只要将阴平桥头守住，就不怕董卓兵马从西面入汉中。

　　守住了阴平桥头，董卓兵马想要绕道剑阁或者是其余汉中的腹心之地，都是不可能的。

　　除了这三个去处之外，还有重要战略之所在。

　　这地方就是定军山！

　　定军山位置极佳，山上南侧有大洼地，能够屯精兵上万。

　　是极好的屯粮屯兵之所。

　　且靠近南郑。

　　若是在那里屯兵，可以与南郑互为犄角，攻守相望。

　　只要定军山不失，敌人就算是得到汉中，也不会安稳……”

　　杨松不愧是汉中本地人，又擅长做生意。

　　对于汉中的山川地理形势，很是了解。

　　一番话说出来，直接就将汉中这里剖析了一些差不多。

　　就算是张鲁，也不得不服。

　　他笑着道：“杨主簿一席话，令我豁然开朗！

　　张鲁闻听，杨主簿之弟，好弓马，有着一身的好武艺，本身就在军中任职，现在我令其做别部司马，把守南郑关，杨主簿以为如何？”

　　杨松闻言笑道：“定然不会让太守失望！”

　　张鲁安排了南郑关那里的事情守将之后，又将目光望向了自己的弟弟张卫。

　　“定军山，乃是重要之所在……”

　　……

　　汉中这里，随着张鲁的到来，立刻就有了一系列的大动作。

　　因为获得了本地士族豪强的支持，再加上五斗米教的原因，张鲁的行动很顺利。

　　不仅仅成功掌握了汉中的权柄，还在这里，迅速的调动起了兵马，开始在汉中这里设防……

　　……

　　且不说蜀中刘焉如何行动，也不说汉中张鲁怎样的调动兵马，送母、妥协，发难，取得权柄。

　　也不说扶风郡那里，大军如何云集，一辆辆的木牛流马，如何被制造出来。

　　也不提董卓、王允、吕布这些人，如何各怀心思。

　　只说荆州那里，随着刘表侄子刘磐驻扎在长沙的黄忠，黄汉升！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二九二章 黄忠黄汉升！免费阅读。https://xs.23sk.com 