    在大雍，因为武风盛行，以及诸多帮派，宗门势力的存在，对于刀剑等器具的管制，并不是很严格，但，铁甲，劲弩，却是绝对的军资物品，是禁止民间流通使用的。

    孟昭派来的这五十个精锐骑士，身上穿着的铁甲，还非同一般，乌黑色中，掺杂着淡淡的浅蓝色斑点，似是其中掺杂了某种珍惜的矿石，其上还有玄奥的纹理铭刻。

    不单单能抵挡武器的伤害，对于武者内家真气，也有极强的防御作用。

    不止如此，装备上的强势也就罢了，这五十个人，武道修为，也都极为不俗，清一水的后天大成修为，而且似是练有某种横练法门，气血超乎寻常武者的旺盛，聚集在一处，气机交融，宛如一体，甚至能带给几大先天一种浓浓的威胁感。

    再加上身下的乌鳞马体内有凶兽血脉，力大无穷，身体强壮，可碎裂虎豹之骨，也是一大助力。

    “这，韩帮主，这些就是公子派来的奇兵？会不会太招摇了些？”

    贾羌咽了口唾沫，有些垂涎，又有些担忧的问道，如果真如韩普所说，那么这次动用的铁骑，还不止这五十人，孟昭的实力，或者说孟家的实力，的确毋庸置疑，但，恐怕也会引起旁人的非议。

    大家伙都还停留在刀剑互砍的阶段，相当于八九十年代港岛古惑仔的拼杀，结果你直接整了扛着AK的正规军来打仗，是不是有点欺负人？而且会不会引起本地势力的反感，也是一大隐忧。

    韩普笑笑，摆手道，

    “这些我就不清楚了，反正一切都是公子安排，想来应该没有妨碍。”

    贾羌和薛怀勇两人这才醒悟，不错，此次行动，虽说是由他们这些人出面执行并完成，但所有的决策，几乎都是孟昭一人决定，想的太多，也没用，反倒不如踏踏实实的按照上头的吩咐行动，若能立下功勋，便不枉费一番忙碌。

    而新到来的五十名铁骑，不单单给这两个新来不久的先天极大震撼，便是那原地修整的三百武士，也看得目瞪口呆，惊叹连连。

    他们中许多人，对江湖，武林，也只是停留在浅显的认知当中，何曾见过如此威武雄壮，甲胄齐全，满面肃杀的强军？

    不知不觉，一些原本对孟昭，甚至孟家不太有归属感的人，立马产生强烈的认同，一些有二心，打算划水的，也再次思量起留在孟家的前途，是不是要多出几分力，来保证自己的上升趋势？

    人心难测，但大体上的规律还是可以把握的，孟昭展露铁骑的目的之一，便在于此，而且此时，也完成的相当之好。

    韩普一直隐晦的观察着整个队伍的气氛以及变化，对此感触最深，对于孟昭运筹帷幄的手段，也更显钦佩，暗暗道，

    “公子这一招还当真高明，无声无息间，便收拢大部分人之心，日后再加以笼络，便是可信可用之人了。”

    待到过了盏茶时间，修整的差不多，韩普方才大手一挥，带领众人杀气腾腾的朝着太古仓码头的方向而去……

    太古仓码头，虽然天色刚刚亮起不久，但也是一派喧闹场景，人来人往。

    几十艘巨大货船停摆在岸边，数不清的强壮工人，好似蚂蚁一般，勤勤恳恳的在装运或是卸载货物，一个个重要位置，都有身着草绿色长衫，后背印有铁手二字的帮众驻守，维持秩序，帮忙指挥工人。

    距离庞然货仓不远处的一处农庄内，校武场上，一个个赤裸着上半身的肌肉猛男，正大汗淋漓的演练拳法或是兵刃，呼喝之声响彻半边天空，澎湃激荡的劲风，灼热的炽盛的血气，缭绕场内，引得人热血沸腾。

    校武场外，有两人正缓缓踱步，看着场中的一切，商量事情，表情都十分严肃。

    走在前面的大汉，身高八尺，强壮敦实的身体被蓝色武士服裹住，腰间扎着一根黑色腰带，魁梧如铁塔，走起路来虎虎生风，颇有一种猛虎巡视山林的威霸之态。

    他便是铁手会的副帮主，楼观澜，也是建立铁手会的元老之一，不但有着先天九窍的武道修为，而且身经百战，处事公正，文兼武备，在铁手会中，威望极高，仅次于帮主铁雄飞。

    在他身后的男人，比楼观澜矮了将近一个头，肩膀瘦削，相貌寻常，无出奇之处，绸缎衫略显几分富贵。

    手中握着两枚温玉，不停在掌中盘绕，别有一番道韵。

    楼观澜蓦的停下脚步，叹了口气，对华服男人道，

    “师弟，你今日来，便是为劝我未战先逃，背弃当初兄弟誓言，转投卓家吗？”

    他看着华服男子，目中深邃，难以窥测出其内心真实情绪究竟如何。

    这华服男子，名为池念文，先于灵武世家联盟的上三家之一，卓家做事。

    早年，楼观澜，池念文，乃是同门师兄弟，一同出来闯荡江湖，后来于灵武城中，分别有所际遇。

    楼观澜结识一众志同道合的兄弟，野心勃勃要创出一番事业，有所成就。

    铁手会有今时今日，固然有暗手扶持，但也离不开他这等功勋元老的心血浇筑。

    池念文，则被当代卓家之主招揽，娶了卓家一个旁支女子为妻，安家落户。

    虽然生活的没有那么精彩纷呈，多姿多彩，但也确实过的滋润许多，富贵安然，未尝不是一种幸福人生。

    两人虽分属不同势力，但少年时代一同学武时，已经结下深厚的感情，在灵武城这些年，也是时时联络，往来不断，经常聚在一起喝酒。

    今日，楼观澜见池念文来见他，本也没有起疑，只当好友来访，热心招待，然而，随着交谈，却渐渐发现，对方来意不纯，或者说，不是他以为的访友，而是另有所谋。

    面对楼观澜说不清什么语气的疑问，或者说质问，池念文并没有生气，而是极为耐心和平稳的回道，

    “不，师兄你错了，我的确是来劝你不要为铁雄飞送死，却并没有要你投效卓家的意思。

    铁手会这一关，很难过，铁雄飞，要么死在灵武城，要么隐姓埋名，远走他乡，没有第三条路。

    这都是可以预见的，师兄，难道你看不出？”

