    因为自己太冲动，太着急找唐时枫报仇，所以才会落入唐时枫的圈套！

    “好了老公，都过去了。”宋暖知道唐时言心里还是过不去那个坎儿，不由得叹息一声。

    唐时言捏了捏她的手，没有说话，就那么静静的看着保温箱里的小家伙。

    宋暖和两个孩子也安静的陪着他看。

    看了差不多一个小时，就有护士过来赶人了，说时间到了。

    唐时言这才收回目光，带着宋暖和两个孩子离开医院。

    一家四口在国外呆了两天才回到国内。

    这次跟他们一同回去的，还是夏琳和陈丽娜。

    因为宋暖和唐时言的婚礼要到了，她们是专门来参加婚礼的。

    本来宋暖还邀请了梅塞德大师。

    毕竟现在梅塞德大师，是她唯一的长辈了，不过遗憾的事，国际比赛最终决赛马上就要进入最后的点评环节了。

    而点评环节，刚好就在婚礼的当天，梅塞德作为评委不能缺席，所以就去不了了。

    这天早上，宋暖原本还在梦境中，忽然响起的手机铃声，将她吵醒。

    她睁开睡意朦胧的眼睛，伸手朝床头摸去，想去摸手机。

    结果手刚伸过去，手机就被人递到了她的手上。

    她抬头一看，是正在打领带的唐时言把手机递给了她，“小昀打来的。”

    他说。

    宋暖一下子彻底清醒过来，从床上坐起，“我还以为你出门了呢。”

    他一直起床比她早，基本上，她起来的时候，他都已经出门了，自律的让人害怕。

    也就偶尔有时候才会破例。

    比如这次，他就破例了。

    “答应了要送科硕去散打馆，所以就起晚了一些。”唐时言打好领带，在她额头上亲了一下，“快捷电话吧。”

    宋暖笑着点头，“好。”

    她拿起手机，划过绿色的接听键，接听了电话，“小昀！”

    “姐。”宋昀温柔的声音传来，“姐，我收到你和姐夫给我的请柬了，恭喜你们，你们终于要举行婚礼了。”

    虽然姐姐姐夫早已经领了证，也是法律意义上的夫妻。

    但是姐夫没有给姐姐一个婚礼，他心里还是为姐姐感到遗憾。

    不过现在好了，姐姐终于有婚礼了，他心里的遗憾，也终于消散了。

    宋暖听着宋昀的祝福，心里暖了暖，“谢谢小昀，你要回来吗？”

    “当然，姐姐的婚礼，我怎么能缺席呢，我已经跟老师请了假了，今晚的飞机，大概明天中午到，正好赶上后天的婚礼。”宋昀说。

    时间他都是计划好到底。

    宋暖听到他要回来参加她的婚礼，自然是高兴不已，连连点头，“好，到时候我去机场接你。”

    “嗯。”宋昀应了一声，随后又道：“好了姐，我不跟你说了，老师布置给我的任务我还没有完成，我现在要立马完成，不然晚上就走不了了。”

    “去吧。”宋暖笑着点头。

    通话结束，唐时言坐在床边问，“宋昀今晚回来？”

    “是啊，今晚的飞机。”宋暖把手机放到一边，“有点渴了。”

    唐时言轻笑一声，伸手拿过床头早已准备好的温水给她，“喝吧，你接电话的时候，我给你倒的。”

    虽然他每天早上走得早，但她每天早上起床喝一杯温水的习惯，他却非常清楚。

    因为绝大多数，他都会在走之前，给她放一杯温水在床头，只是有时候走得急，才让王姨在她下楼后端给她。

    这三个月，他也是如此吩咐国外别墅的佣人的。

    “谢谢老公。”宋暖看着唐时言递来的水，笑的十分开心。

    唐时言揉了一下她的头发，“喝吧。”

    “嗯。”宋暖点点头，仰头喝水。

    水不多，几口就喝完了。

    唐时言看着她被水滋润过的嘴唇，眸色暗了暗，然后伸出手掌勾过她的后脑勺，低头吻了下去。

    宋暖先是一愣，然后推开他，“干嘛呢，我都没刷牙！”

    “没关系。”唐时言说着，又要低头。

    宋暖再一次推开他，“你不怕有口臭啊？”

    “我不嫌弃！”唐时言嘴角勾了勾。

    宋暖哭笑不得，“既然你这样说了，那我还介意什么。”

    说完，她直接拽住他的领带，把他的脖子拉下来，主动吻了上去。

    唐时言愣了愣，怎么也没想到，她居然会这么主动，而且主动的还挺狂野。

    不过他喜欢。

    唐时言再一次把手放到她后脑上，反攻为主，将主动权抢了过来，然后把宋暖压在下面，强势的索吻。

    不知道过了多久，房门外传来敲门声，两人才停了下来。

    宋暖推开唐时言，满脸通红的整理着身上的睡裙。

    她无比庆幸这个时候有人敲门，再不敲，她估计他们就不止步于接吻了，而是进行了更亲密的活动。

    她倒是不反感，只是她现在肚子上的伤还没好，暂时不能进行这类运动。

    唐时言其实也知道不能继续下去，所以他也没打算怎么着，只是想把她啃一遍。

    结果这个念头还没实现，就被人中断了。

    唐时言面色不虞的看着房门口，现在是在想是哪个不长眼的过来打扰他。

    宋暖见了，白了他一眼，然后推了推他，“行了，赶紧去开门。”

    唐时言站起来，理了理领带和身上的西装，迈着长腿朝门口走去。

    门开了，外面站着两个小萝卜头，宋科硕和宋允儿。

    两个孩子手拉手，齐齐的抬头看着唐时言，“爸爸，早上好。”

    “早！”看到两个孩子，唐时言不好的脸色一下子就由阴转晴了，温柔的点了下头。

    “妈咪还没起来吗？”宋科硕探头往里张望。

    唐时言示意两个孩子可以进来，“起来了。”

    “那我们去看看妈咪。”两个孩子眼睛一亮，越过唐时言身边，朝房间里跑去。

    唐时言看着两个孩子欢快的身影，眼里全是宠溺。

    半个小时后，一家四口手拉手下楼，佣人已经准备好了早餐。

    吃过早餐后，一家四口就出门了，宋暖自己开车去了公司，唐时言就带着两个孩子出发去了散打馆。

    宋科硕失去学散打的，宋允儿则是陪同。

    本来唐时言也想让宋允儿学习散打，以后可以保护自己。

    但允儿从小怕疼，又娇滴滴的，学了一天之后，说什么都不学了，唐时言也只能作罢。

    他的女儿不学就不学吧，他这个父亲会保护她，而且还有保镖呢。

    他的女儿，健康幸福就好了。

    把两个孩子送到了散打馆，留下几个保镖在附近保护后，唐时言则开车去了集团。

    程西已经在办公室门口等着他了，看到他来了，立马汇报今天的行程。

    “你说下午有个会议？”唐时言拉开椅子坐下，看着程西问了句。

