    他们想破脑袋都想不明白，为什么敌人不攻打他们这么个弱小文明，居然给了他们利用上次大战的物资，快速提升实力的时间……

    “呵，果然是如我所料，只要我稍微放出一点上次大战的消息，或者是信息，对方瞬间就被迷惑住了。”

    爱迪莎在这艘飞船里，微微笑着。

    对方收到的那则关于这地球文明，曾经经历过一次的战争，甚至打赢的信息，正是它自己放出去的。

    怎么放出去的，肯定不会是什么光彩的方式，比如泄漏一些模拟上个文明，死亡前最后的一点警告信息之类。

     这样就吓住对方了。

    哪怕见到这边的文明，像是很初级的样子，可他们自己也不算多强，更担心，地球文明这边，是不是装成一个初级文明的更高级文明。

    双方有点僵持的意味。

    僵持的时间，对对方而言，是无谓的等待，就算在这段时间里加强战备，提升的战斗力也有限的很。

    而地球文明这边，则是迅速吸收着上次的收获成果，一个个玩家，都在用他们的分配，提升自己玩家的实力。

    “哈哈，我从白丁零级，提升到了1级。”

    “我也升了一级，可惜啊，这游戏的等级提升不快，不然我觉得，我都能够提升到2级。”

    “你们知道我们这边的队长提升到几级了吗？他已经2级了。”

    “厉害了，2级的游戏玩家存在，比一般的普通生物，实力提升了一个档次，虽然在战斗总体实力而言，实力强也强不了多少，但对身体的掌控力，已经很强了。”

    “呵呵，当然了，提升的等级，也要看那玩家本体有多强，我记得这个游戏里的最高等级是三十级，那已经相当于一位天级存在的实力了，没有达到天级的生物，根本就不可能掌控三十级的身体，甚至就算是本体达到天级的生物，也会因为是游戏人物，相隔了一个游戏头盔，而导致根本不可能好好的将游戏人的实力发挥出来。所以三十级的身体，就起码需要一位尊者级的存在，才可能好好的发挥实力。”

    “什么三十级，那距离我们太遥远了，何况就算给我我也用不了，我本体啊，才不过是一位天级生物罢了。”

    “哇，大高手啊，原来兄弟居然是一位天级存在，我才地级，估计到了十五级以后，就基本发挥不出游戏角色的实力了。”

    “见笑见笑，贾岩队长那才是真正的高手，我估计啊，大人起码都是一位尊级高手，甚至有可能，超过尊级都不一定。”

    “怎么可能……超过尊级，那岂不是半恒星级大人了，或者是恒星级？绝对不可能吧。”

    广大的玩家，都在提升自己的实力。

    不过除了玩家们外，爱迪莎控制的主宰者，也在提升飞船本身的战斗力，比如用资源提升飞船的防护，制造出更多大量的战舰之类。

    战舰的规格，不能比贾岩当初驾驶的那一艘更强，只能是相同等级，甚至要减一点配置，不然就不够资源大量建造。

    可就算是大量建造，但真论数量，因为有损耗之类，也顶多造出十五六艘战舰的样子。

     可依靠这十五六艘的战舰，地球文明居然想要打赢另一边的大约一年左右文明，这对许多的文明主宰者而言，都是痴人说梦般的事情。

    不过爱迪莎甚至是私底下的一群玩家们，都并没太多的疑惑。

    “你们说，贾岩大人是得到最多能量的，他的玩家角色出了闭关室，会不会提升到3级甚至是4级？”

    “肯定可以的吧，大人又不缺钱，许多的玩家想要赚钱，把自己的资源换成现实的钱，卖给游戏运营方，可贾岩大人怎么看，都不是缺钱的主儿，那么多资源砸下去，怎么说都有三级以上，四级都有可能。”

    “也对，我现在在想，若是大人玩家角色达到了四级，带着我们这一群的2级或3级玩家，十几艘战舰，在战场上驰骋的感觉了。”

    “哈哈，那也要你能够进入第一批战斗员的名额才行，没见到几位队长都在跑关系，想要进入这第一批战舰驾驶员的角色里，大家都争破头。”

    “他们也在争啊……只有十几个名额了，我倒是要加把劲表现，不然没机会。”

    地球文明里，普通的玩家，都认识到一点，那就是想要获得这次游戏的最佳体验，就是要抱紧贾岩大腿。

    当然了，那是对自己实力有自信，也想要好好玩游戏的存在，在这游戏里也有大量的玩家，就是为了来游戏里赚点钱，也就是当所谓的职业玩家。

    地球文明里的职业玩家不多，可有大量人士想要转职为职业玩家，毕竟获得这个游戏的名额，算是运气，不利用这一点赚到点钱，那就是傻子了。

    大量的低等级玩家，把自己的资源，卖给了运营方。

    那些资源在贩卖之后，就会快速的消失在他们的房间里。

    可这些玩家并非是只懂卖资源，因为卖了之后，他们等级或者是相关的作用没有办法体现，肯定会被地球文明唾弃，所以他们也需要一定的等级或者说是技能，不然绝对难以继续留在文明里。

    这就需要他们有自己的平衡能力。

    总而言之，所有人都渐渐出现了分水岭，想要当职业玩家的，初露端倪，想要好好玩的玩家也渐渐的出现了形式。

    这些人事是他们未来的某种划分界限，也是小圈子。

    职业玩家们会尽量规避风险，他们不准备参加战斗，只想要文明慢慢在后方发展，他们也好大量的赚到资源。

    可先前的一批资源，赚的可谓是又快又稳，有了贾岩这位存在之后，他们都认知到，这位超强者只要一直如此无敌的话，哪怕是职业玩家，跟在背后都会分到大量的收获。

    于是大家伙的心情是很复杂的，都想要跟随着贾岩。

    也有人担心，贾岩与主宰者大人如此的激进，总有遇到阻碍的时候，要是来个危机，或许地球文明就完蛋了。

    好在至少面对眼前的那文明，地球文明一出现，他们都不敢攻击过来，这样看，感觉还是有一批之力的。

     一切都在有条不紊的进行着。

    玩家们与爱迪莎的努力，贾岩并没有完全注意到。

    他在次空间内部，进行着自己的战斗。

    至于游戏角色的进步？

    这种东西，他才不管呢。

    与别的享受游戏的玩家不同，他来此的目的，可不是为了游戏什么的，而是为了在这场游戏里，获得自己进步的资源。

    “很好，我的能量，渐渐的提升上来了，之前有点紊乱的能量，都恢复了起来。”

    贾岩将先前得到的能量，完全的吞噬，并且使用之后，就把自己的变异力量，缓缓的提升到了自己能够压制的程度。

    “那些游戏物质的高能量，说起来不强，量也不多，可毕竟还是帮到一点作用了，这样让我很期待，接下来这个文明，会给我什么样的收获呢？”

    “另外有一个更令我有点疑惑的事情，那就是这所谓的游戏运营商，是如何做出这种的物质来的……居然能够形成游戏人物，又能够变成战舰，以及种种的东西，这种能量，简直是万金油，如果是用在更为不错的事情上，岂不是都无敌？”

    贾岩深索的事情，可不是普普通通的修炼本身，甚至想到了，在这游戏运营者背后的某些事情。

    他还想到，这运营商背后，应该是没有星河级的，那么连这样的存在，都能够运营游戏，说明他们这种能量物质，并不算是极为令人眼红，那说明大家伙对这能量，仍是不算太过于觉得难以到手。

    这样的话，贾岩未来倒是可以看看，这种能量物质的来源，到底是怎么回事，他觉得在这其中，某些东西对他而言，帮助是极大的……

    别的生物，很难吞噬这样的能量，可贾岩却可以办到。

    “他们肯定是有这种物质的大批量开发手段，那么我若是得到了，用简单的普通能量矿物，进化出这样的能量，别人无法好好利用，甚至利用率低，但对我而言，却是能够直接利用到自己的身体里，若是开发的成本不高，对我而言，就是福音了……”

    “呵呵，这样说起来，我到这片银河系中央区域来，又多了一个理由。”

    贾岩默默的微微一笑。

    对自己这突发奇想的事情，贾岩倒也并不算是有什么惊奇的，因为这个念头，在首次吞噬这种能量的时候，他就想到了。

    只是事到如今，他的这种念头才更为的坚定。

    如果这种能量的利用开发方式，比较简单的话，那么获得的难度就不高，但若是比较复杂，甚至根本不是一般的势力能够开发的话，那么贾岩也要得到一种长久获取这种能量的方法。

    这就是他在这银河系中央处，第一个想要的东西了。

    “应该也差不多了吧，爱迪莎不知有没有准备好。”

    贾岩在次空间内部，发出脑波力量，问了一番近在咫尺的爱迪莎号内爱迪莎的光影。

    “爱迪莎，我已经稳定了一丝的变异力量，外面的情况如何了，若是准备好了，我们可以开始战斗了。”

    “呃，主人。”

    爱迪莎一直在控制着外界的游戏身体，要知道，这可是爱迪莎首次获得这样一具实体的身体，对他而言，就像是多了一条性命一样，很是有趣，所以贾岩一发问，他用了好一会儿，才从外界的身体的感觉里，回到这边本体来。

    “主人，是这样的，我们的建造，已经到了大半的程度，我知道您比较着急，所以我并没有全力鼓捣文明飞船本身的建造，而是利用大量的资源，鼓励大家快点提升等级，还有战舰的产出，我一刻都没停，现在战舰已经有十五艘了，玩家们的实力，我估计也到了某个瓶颈期，若是主人愿意再等等，等飞船自己提升了防护后，还可以在远程给予一定的炮火支援，现在的话，飞船只有不太强的威胁帮助作用。”

    他将最近地球文明的发展事项，一样一样的对贾岩娓娓道来。

    “不用等文明飞船了，战力足够就行，我带着那群菜鸟们见识一下，他们的本事。”

    “好的主人。”

    爱迪莎不说话了，它直接再次回到了主宰者身体上，发布了命令，以及进行战争最后的战备。

    “什么？就要开始战争了吗？”

    “好快啊，我们这才刚到这里没有多久呢，最多不到十天，居然又要开战了。”

    “是啊，上次的战争都才过去半个月不到，瞬间再启大战，我感觉到我们地球文明若是不毁灭，绝对会成为这游戏的一个传奇。”

    “现在已经是一个传奇了好不好，一个新文明跟一个更老的文明打仗，居然赢了。”

    “别的文明也有这种事，可他们都是各自发展了一段时间，或者有属性相克的，都不像是我们地球文明，刚刚诞生，居然就战胜了一个更强的文明，按道理而言，这跟奇迹都没有两样。”

    “好了，不谈从前，现在我们都好好准备吧，先前被挑出来的十五人，赶紧做好最后的战争准备，贾岩队长若是出关，我们就要出战了。”

    “是。”

    在这几千位的游戏玩家里，爱迪莎挑出了十五位实力不错的，跟随贾岩一块出战。

    毕竟对爱迪莎而言，他是一位拥有爱迪莎号内部计算机，以及各种科学仪器帮助的存在，他对属下这群生物的掌控力，可谓是极强。

    某些玩家的具体实力，他以探查清楚了，比如在这战舰里，真的有一位尊者级存在，他就是队长之一，又比如在这文明里，有几位驾驶过真正战舰战争的老兵，他也探查清楚了。

    这样，被委派出战任务的人，几乎全是有战争经验的人士，这样的战斗力，可以说是整个地球文明里最强的存在。