    天地玄黄四大类，每一类入取的人数各不相同，越强的自然越多。

    天字五人，地字两人，玄字两人，黄字一人，加起来一共十人。

    而前五的人选就是那天字五人，其余五人便自动分为后五位。

    这种分级的方式对于大秦书院来说可就是天大的不公平。

    真正有天赋有实力的人选被苍云分院所占据，而大秦书院只能选择实力天赋弱上一大截的人，甚至指不定连剑灵境都无法得到！

    从某种意义上说这完全就是一种打压！

    甚至于连这选拔的方式都不肯提前透露出来，实在有点说不过去了。

    在短暂的等待之后，上方的老人终于将目光收了回去，一声轻咳，所有人都是安静了下来，露出了前所未有的凝重表情。

    今天过后，他们所有人的命运都可能会被更改！

    是一跃成为人中龙凤，还是依然混迹于当下的阶层，就要看等一会的结果了！

    “诸位！”

    老人中气十足的声音突兀的响了起来，所有人的目光一下子都聚焦在了老人身上。

    “首先恭喜诸位，能站在这里，说明你们的天赋和实力就已经得到了苍云分院的认可，真正有天赋有实力的人才能站到这里。”

    老人首先将所有人都夸了一遍。

    在场的众人无一不露出了得意之色，能被苍云分院对于他们很多人而言，就已经有了足够的资本了。

    “现在由我来叙述选拔的规则，在场三十六人中只有五人会被我们苍云分院录取，希望各位多多努力，留下的人可就不太好说了。”

    “规则很简单，只是选拔地点是在苍云秘境，其中有四座山，最高的那座便是属于天字号的山，在山巅处留有五枚天字玉牌，将玉牌取来交给我便算是赢了，按照取得玉牌的先后排序，第一个将玉牌交给我的人便算是此次选拔的第一人！”

    老人一说完便是引起了众人的议论。

    吕尘也是一脸的迷茫，苍云秘境？

    这是什么意思？

    他听说过秘境，但是从没进入秘境，这种突然冒出来的东西让他有一种不太好的预感。

    “虽然你们是天字号的人，但是其余另外三类人同样也会出现在秘境之中，他们的目标和你们不同，但他们同样也有抢夺你们玉牌的资格。”

    “这只是一场游戏，但是在这场游戏里面，需要的不仅仅是实力，可能也需要一点智谋，当然运气也是必不可少的，希望你们都能安然回来。”

    老人说完之后便是沉默了下来，给了所有人一个遐想的空间！

    短暂而又纷乱的议论之后，王翰文首先站了出来。

    “长老，不知道在这秘境里面有没有什么不能逾越的规则？”

    长老摇了摇头，“理论上来说没有规则，秘境之中发生的一切我们都能看到，无论是杀还是抢，甚至是联手都无所谓，我们只认玉牌，当然我们也会根据你在秘境之中的表现给予特别的评价！对了，进去和出来是同一个口子，你们需要取得玉牌，然后从秘境出来才算数！”

    王翰文听到这个解释，他便露出了狞笑，直接将目光瞪向了吕尘。

    “你知道吗！我们这几个其实早已被苍云分院入取，之所以会出现在这里，就是为了杀你！所以你死定了！”

    吕尘还在消化刚刚那的番话，对于王翰文的威胁，他的表情并没有流露出任何的变动，“想杀我就要做好被我杀的准备！”

    对于两人的对话，长老的表情明显有了一丝不悦，但也并没有多说什么。

    “该说的都已经说完了，规则应该都知晓了吧，那么就准备出发吧，府中练武场便是这苍云秘境的入口，诸位可以自行决定何时出发。”

    这话刚一说完，便是有人耐不住了，即可离开了这个地方。

    吕尘没有动，仍是坐在原地。

    现在有太多人都在关注他，他并不想让这些人围堵他。

    他还没有蠢到这个地步。

    王家三人等了一段时间之后发现吕尘仍是没有半点动静，这让三人的表情都有了一丝小小的不耐烦。

    王翰文直接走到了吕尘面前，“你怕了！不敢进去？”

    吕尘抬头看了一眼，笑了笑，“我敢不敢进去和你没有关系，如果你想和我一起进去，那你大可和我一起等，无所谓！”

    王翰文冷哼了两声，表情变得异常的复杂，他和王翰地已经被苍云分院录取，但是王翰武并没有被录取，而且他还有一个艰巨的任务，与其在这里浪费时间，还不如去秘境里面等吕尘！

    “大哥我们该走了，不然可能要来不及了，之前约定的事情还是要完成，不然到时候齐公子...”

    王翰地的话说了一句便是被王翰文打断了，王翰文没有多废话直接转身离开。

    这个举动一下子就改变了这里的情况。

    那些准备打吕尘主意的人也是熬不住了，一个个叹着气离开了。

    没一会天字楼中便只剩下了没几人，这几个人算是和吕尘杠上了，宁可不要玉牌，也要吕尘的脑袋了！

    到了这个时间点，参加选拔的那些人基本都已经进入秘境了，除了吕尘几人。

    这让在练武场上等着的苏青林墨众人露出了极其担忧的表情。

    “殿下？为什么尘哥哥到现在都还没有出来，难不成他又关门做事了？”

    苏青的问题让林墨无语凝噎。

    如果吕尘当真如此大胆，敢在城主府内动手，连他都保不住吕尘！

    关老哈哈一笑，很是肯定的说道：“放心吧，吕尘再笨也不可能笨成这样，王家三人都已经出来了，吕尘动手的第一目标已经没有了，他肯定不会动手的，我觉得他现在还没有出来，多半是因为有人在盯着他，他不想被太多人注意到，况且这又不是谁先出发就谁赢的游戏！他应该有他自己的策略！”

    这番解释让苏青听懂了，“这是尘哥哥的策略，是这个意思吧？”

    关老点头，“没错，这个游戏的关键是玉牌，也就是说只要能拿到玉牌就可以了，至于这其中的过程那就无所谓了。”

    林墨也是露出了一副恍然大悟的表情，“那只要守在出入口就可以了？第一个拿到玉牌的人势必要离开秘境，出口和入口是同一个，那么只要守住这个口子，想要离开势必就要闯过去！以逸待劳，不劳而获，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林墨大笑的声音顿时吸引了周围众人的目光，自然包括一旁苍云分院的三人。

    此次苍云分院相当给面子，一共来了三人，两位长老，外加大秦第一美女，仙子云亦瑶。

    只要云亦瑶出现的地方，那么她就会成为瞩目的中心，此刻自然也是如此。

    云亦瑶位于主位，一边是城主叶飞，另一边是大秦皇子林墨。

    这样的阵仗足以证明云亦瑶的身份有多崇高。

    十八岁，天生剑体，五品剑灵境，云姓，这些都能证明云亦瑶配得起这个位置。

    她的天赋，她的长相，她的实力，她的背景，所有的一切都是完美的。

    如此完美的人本不应该出现在这个小地方。

    按道理来说，苍云界，乃至是千云大陆才更符合她的身份。

    如同是仙子从碧琼落入凡间，所以云亦瑶也被人称为碧落仙子！

    蓝色纱裙，白玉发簪，配上一股生人莫近的冰冷气质，再加上那张美到极致的面容，大秦第一美女的称号绝非浪得虚名

    这样的一个人物自然称得上是真正的主角！

    “四殿下为何发笑？”

    略皱的眉心，轻酥的嗓音，困惑的表情。

    云亦瑶只用一句话就让林墨露出了腼腆的笑容，不知所措的搪塞了两句。

    “啊！尘哥哥终于出来了！”

    苏青的尖叫声将几人的目光全部都拉了过去。

    看着最后才出现的翩翩少年，云亦瑶脸上露出了一丝小小的好奇，“他就是那个吕尘吗？”

