    “M的，好亏。”

    香锅忍不住吐槽。

    “是啊，亏死了，不能玲珑塔了。”

    史森明小鸡啄米似得点了点头。

    “死了全队最菜的一个，怎么办嘛。”

    左手也不忘在旁边补刀。

    队内氛围欢快一片。

    李牧面带笑意，看着把兵线推出来的剑姬，心下感慨，这才是中国好对手啊，又可以去上路舒舒服服的吃兵了。

    不对，对面好像石头人刷新了，去把石头人吃了，免得去上路吃兵线的时候这剑姬还有地方打钱。

    溜达着兵，再溜达着野，最后溜达着人头。

    这才是作为一个职业选手的峡谷巅峰呀。

    和SKT开局交手到现在，给到李牧最大的感官就是……

    弱。

    这一年的SKT真的太弱了。

    bang只能做到不求有功但求无过，他下路这把打的还真挺好，但要是说想压制住uzi的话纯属做梦。

    上野辅，三个不拖后腿就不错了的笨逼，当然，辅助可能会好一点，毕竟人家更年轻，展露出来的一些细节也能够看出他是有天赋的。

    但这个上野是真的没救了。

    黑皇感觉已经到了职业生涯的末端，U皇不温不火，这把估计要全场隐身，连个屁都憋不出来的那种。

    毕竟第一件出布甲鞋的剑姬本身就是没有灵魂的。

    如果说巅峰时期的SKT就像是一艘装备齐全的战船，那么现如今的SKT别说战船了，只能像个木筏子。

    上面有两根船桨，其中一根还是坏的。

    独木难支。

    faker就是这种状态。

    “七分钟双方经济差三千块……我真没想到一个蛮王能打出这种效果。”

    “4/0的蛮王啊，啧啧，好家伙，这波李队长回家直接摸了个暴风大剑出来，现在我几乎可以确认，这个剑姬别想在防御塔下呆着了，只要李队长有大招，越塔单杀他就不是一件难事。”

    现场SKT的粉丝们从一开始的加油声不止，到现在，除了一些真爱到不能再爱的粉丝们之外，其余人都显得垂头丧气。

    他们累了。

    从目前的局势来看，是个傻子都清楚，这场比赛没有多少翻盘的空间了。

    靠faker？

    怕不是他的腰都会直接断掉唷。

    确定对手没有多少可杀的价值后，Sac这边李牧快速推掉了上路的一塔。

    拿到了一血塔的经济。

    之后李牧也不去别的路，就是一路带。

    在11分钟的时候，蛮王做出了自己的第一件成装，岚切。

    这个版本的岚切本身自带25物理暴击，攻击时还能对敌人造成减速。

    是adc的首选装备。

    在这个无尽需要两把暴风大剑合成，并且合成之后的无尽只有在自身具备暴击率基础才有作用的前提下，岚切成为了不二之选。

    至于第二件装备，李牧当然是要做电刀了。

    电刀和岚切虽然从状态栏看，二者都需要充能，充能的图标也是一个。

    但这两件装备却不会发生冲突。

    反倒是会出现魔法暴击和物理暴击伤害同时引爆的情况下。

    搭配目前李牧的等级，这两件装备一有，蛮王百分之百的暴击几率几乎也就成了。

    SKT也是倒霉，特别是黑皇，感觉自己出门踩着屎了。

    第一条龙他控的，是条水龙。

    然后这第二条就成了土龙了，他们也控不到了。

    现在的SKT连过去看一眼Sac的资本都没有。

    还是老老实实的刷钱发育最实在。

    “这边经济差越滚越大了啊，SKT除了中路一塔之外，上下两路的一塔都被破掉了，关键是这个蛮王没办法去处理。”

    “我们可以看到，剑姬在第一件装备的选择上……这是要出兰顿吗？”

    解说看到了剑姬的装备后语气一顿。

    什么三相之力黑色切割者。

    这把的剑姬配吗？

    不配。

    15分钟的剑姬，身上布甲鞋提亚马特，还有一个……恩守望者铠甲。

    守望者铠甲合成的就两件装备，除了反甲就是兰顿。

    “目前这种状况看来，应该是兰顿了，蛮王的装备领先很离谱，到了这种差距下，护甲已经顶不了什么作用了，只能用兰顿还可以抵消一些暴击伤害。”

    贴吧论坛也是各种议论。

    “看来并不是越贵的英雄越牛逼啊，瞅瞅我们的大蛮王，啧啧，不亏是手拿无尽之刃的男人。”

    “手拿无尽之刃？蛮王手里的武器是无尽之刃吗？”

    “你不知道啊，蛮王本身其实就是个部落的酋长，然后德玛西亚那边送去了无尽之刃，结果蛮王拿了东西不办事儿，压根就不鸟德玛西亚。”

    “扯远了兄弟……不过有一说一，还挺有意思。”

    “李队长的电刀都快出来了啊，这攒怒气的速度简直不要太快，一波小兵E过去一刀接提亚马特，小兵全死，怒气值直接拉满，提亚马特蛮王这么强的吗？我第一件都是先做电刀的……”

    ……

    “能不能来抓死一次这个蛮王。”

    U皇忍不住了。

    15分钟，61刀。

    盲僧刷的都比他多。

    问题是他发育差，野怪也没他的份。

    都让队友吃了。

    faker的装备还好，好歹有了卢登，还有一个杀人戒指。

    看faker的样子好像打算出尊严书，然后尝试依靠团战翻盘。

    不过现在U皇已经不太想着这把能赢了。

    他只想杀一次李牧。

    “指望你身上的守望者铠甲来杀？”

    bang忍不住说道。

    “行了，还是要尝试一下的，打野和洛过去，看看能不能把蛮子杀了，你们都有控制的，如果配合好了的话应该可以。”

    faker的声音显得有些疲惫。

    他有技能，但是不想去下路。

    其实faker也知道翻盘很渺茫，但作为一个曾经到达过顶峰看过风景的职业选手，哪怕有一丝的机会faker都不想放弃。

    之所以不愿意去下路，因为faker知道自己去了杀掉与否都是亏的，中路防御塔一破，等同于他们中门大开。

    这种劣势下他们甚至连防守大龙的资本都将失去。

    三人去了。

    然后看到了12级的蛮王。

    “要不……我们撤……”

    8级的洛明显有些怂了。

    然而剑姬却已戳了上去，大招直接给蛮王身上一挂，就开始输出。

    李牧这边丝毫不惯着，回头就是一刀暴击落在剑姬的狗头上。

    你兰顿可以挡暴击伤害，但是你现在只有一个守望者铠甲，守望者铠甲是什么东西？！

