
“桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天！”

“在其位的这个明啊公，细听我来言呐！”

陈安阳哼着这首京城小曲带着两个妹妹走进了广德楼！

说起来陈安阳之所以会知道这首小曲，还多亏了老郭的徒弟。

买了三张票，十块钱一张，这价格让陈安阳感觉实在是忒值了！

进之前他就看了外面的牌子，今儿可是有余谦老师的。

02年的时候，郭德冈就已经开始了和余谦的合作，不过两人的组合还没有彻底固定下来。

这时候的余谦还在京城曲艺团工作，甚至还拍过电视，演过电影，上过广告。

虽然也没什么名气，但是好歹还算混的可以！

比起余谦，老郭郭德冈那可就混的太差了！

两人的结识是京城曲艺团借调老郭过去组成了临时搭档，从此两人算是结下了一段金玉良缘呐！

余谦老师爱好及其广泛！咳~！这里说的可不是后来的抽烟喝酒烫头！

好玩！

余谦那是真的好玩啊！说相声，拍戏，当主持人，甚至还跑去京影读了一个导演进修班。

至于现在的老郭嘛！说实话，那是有点惨！

虽然这会的老郭还没到后来的同行唾弃的地步，可是这年头这相声它不行啊！

不行！不赚钱！

老百姓听听免费的还行，可一说花钱进戏园子听相声，十个有九个不乐意花这钱！

而且老郭现在也没什么名气，成天的就想那帮子相声大师圈子里凑，可惜人家并不乐意接纳他。

此时的老郭，就守着这么一个戏园子，每天的收入指不定能有多少。

用后来老郭的话说，穷的连房租都交不起了，见房东敲门都得躲着不敢开门！

反正总结起来此时的老郭就是一个字！

真惨！

当然了，惨归惨！但是老郭说相声的手艺并没有放下！

真要算起来，这段时间也算是老郭的一个储备期吧！

也就是在这段时间里，老郭逐渐把新时代的文化和传统相声互相结合，这才有了日后的相声天团德云社。

“咦！”

还没坐下，陈安阳突然想起刚才在门口买票看见的那个漂亮姑娘！

“我去！那好像是老郭媳妇啊！”

“不得不说，以后这德云社的伙食是真不错啊！”

“估计得天天大鱼大肉吧！”

想到日后所见到的那位德云社老板娘，陈安阳不得不感叹了几句！

园子里人不多，稀稀拉拉坐着五六个人！

台上此时说相声的并不是老郭！而是另一位相声界的前辈！

两个小姑娘是不认识台上的这位，但是陈安阳却是认识的！

这位也是德云社的创始人之一，不过因为年纪大了，上台说相声的次数也少了。

陈安阳叫了果盘和茶水！其实门票十块钱里就包含一杯茶，当然那肯定就不是什么好茶了！

此时的陈安阳怎么说也算是预备役的亿万富豪，一壶三十块钱的茶水还是点的起的！

“唔~！哥，不好听呀！”

陈慕雪听了几句就不怎么感兴趣了！倒是一旁的冯依伊听的津津有味。

这很正常！台上的老先生说的也是一段传统相声，这段相声陈家两兄妹都不止听过一两回了。

虽然老先生说的声情并茂，可小姑娘哪懂这个，一听是老段子就没了兴趣。

冯依伊则不同，她家父母都不怎么爱听相声，也就春晚的时候会听上那么几段，再加上此刻又是现场听人说相声，感觉很不错！

“听听吧！来都来了，花不少钱呢！”

陈安阳没有搭理陈慕雪，这丫头是个耐不住的性子，一搭理她指不定给你闹出什么新花样来。

“好吧！”

想着三十块钱的门票，再加上茶水果盘的花销，陈慕雪还是老老实实的坐着听起了相声。

“下面请欣赏《拴娃娃》！”

“表演者郭德冈，余谦！”

陈安阳打量了一眼戏园子，觉得有些不适应！

实在是太过冷清了！连个叫好的人都没有！

想到以后老郭说相声的场面，那简直就是一票难求！

就拿价格来说，一般戏园子或则剧场的门票都不算贵，可因为买不到票，竟然出现黄牛的身影。

黄牛是干什么的？那一般都是炒什么火车票，明星演唱会这些的。

当然了，02年世界杯之前国足比赛的门牌他们也炒，毕竟火嘛！

可郭德冈呢！他就是个说相声的！

结果呢？三十块钱的门牌被炒到六百，五十块钱的门票被干到八百！

这还是06年的事！至于在那之后的情况陈安阳就不了解了！

他也就是05年的时候在京城现场听过一回老郭的相声，在那之后他就没买到过票。

至于黄牛票他是没想过的，毕竟那时候他的钱也不是彩票中的啊！

“前面呢！是我们相声界的前辈张老师！”

台上此时出现了一个中年男子以及一个...矮黑胖子！

先开口的是矮黑胖子！也就是老郭！

“诶！对！张老师是我们的前辈！”

这是那名中年男子，也就是余谦老师。

两人这是习惯性为下面的听众再次介绍了一番前面表演的老先生！

“介绍一下！我是非著名相声演员，郭德冈！”

“对！”

“今天啊！人来的不少！嚯！这满满当当的！”

“什么啊！这是，这哪儿满了？”

“这可不嘛！你看左边一桌，中间一桌，这边一桌，那可不满了嘛！”

“嚯~！这就叫满啊！”

“下面呢！我们两人给大家说段相声....”

“嘿~！唉！等会！我呢？”

“你什么？”

“合着你就光介绍自己？我呢？您给介绍介绍！”

“哦！您..对对！您不用介绍了！”

“嘿！凭什么啊！凭什么我就不用介绍了？”

“不是...是这样，我的意思是你不用介绍，大家都认识！”

“余谦余老师！拍过电视，拍过电影，上过广告！谁不认识啊？”

“哦！是这样啊！是，是有点小名气！”

“对嘛！而且前不久余老师刚接了一个广告！”

“广告？什么广告啊？我怎么不知道！”

“嚯！大广告！三蹦子！大广告！”

“您等会吧！”

“......”

陈安阳看的出来，台上两人配合还是有些生疏，老郭也没有后来的那种霸气！

但是两人的相声功底确实还是不错，最起码刚才说着不好听的陈慕雪此时也听的挺起劲！

“怎么样？不错吧！”

陈安阳低声朝陈慕雪问道！陈慕雪刚刚被老郭的一段词逗的乐不可支，一听陈安阳这话连忙点了点头！

“唔！好听！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66054857"  chaptername="第六十一章  02年的相声天王（求收藏推荐票！）">加入书签</a>
</div>
