    气氛凝重。

    大统领目光诧异的，看了看楚旭和陆振纲。

    “你俩还真是挺有默契，竟然都建议我赶紧修改法案，但事关重大，咱们不能不小心谨慎啊！”

    “一旦修改了法案，许多人必然会趁机大肆猎杀野生动物，这将会严重破坏食物链，导致生态环境失衡。”

    楚旭和陆振纲当然都懂。

    稍微有点生物常识的人都知道，在一个生态系统中，各种生物的数量和比例，要维持相对均衡，才能确保生态系统稳定。

    就像草原上，野兔吃草、狼吃野兔，狼死了后又化作养料供养草原。

    在这个小的生态循环中，如果狼消失了，野兔没有了天敌，就会大量繁殖。

    数量过多的野兔，必然会把草吃光，而没有了草，草原必然会逐渐荒漠化。

    野兔因为没有草可吃，最终结果便是饿死灭绝。

    当然，如果没有野兔，不吃草的狼，也会饿死。

    所以各种野生动物的存在，有利于维护生态平衡。

    因此。

    现在有一个很艰难的选择，摆在了大统领面前。

    放开法律限制，是可以减低将来变异兽对人类的危害，但势必会导致大量动物被捕杀，以至于让生态失去平衡。

    可如果不抢先下手，一旦变异病毒扩散，大量的变异兽又将会危害人类，无数人将沦为变异兽疯狂猎杀的对象。

    大统领背负双手，来来回回的踱步。

    楚旭能理解大统领的心情。

    身居高位者，必将顾大局、虑长远。

    如此重大的决定，既要考虑各个方面的影响，也要考虑长远的利害得失。

    陆振纲站着等了一会儿后，干脆坐下来，倒茶痛饮。

    难道就这么一直沉默下去？

    重生后，不断努力拯救华夏乃至全人类的楚旭，当然不可能一直沉默。

    主动打破了沉寂，语气恳切的说道：

    “要我说，无论什么时候，人命高于一切！”

    “咱们是人，当然要首先为人类这个族群考虑。”

    “以前人类凭借聪明的头脑和先进的工具，动物在人类面前是很弱势，许多动物都被害得物种灭绝了。”

    “可如今流星体带来了变异病毒，让动物们有了变异进化的可能，会让它们一代更比一代强，当然不能把它们当濒危物种保护了！”

    “生存是所有生物的本能，为了活下去，人类会努力创造财富，而变异兽只会在兽性驱使下弱肉强食，而跑不赢打不过它们的人类，自然是最好的肉食。”

    “总之，我认为咱们必须摆正心态，变异兽将和人类争抢食物链的顶端位置，彼此之间是‘不是你死就是我亡’的敌人，弱肉强食、适者生存，谁也别同情谁！”

    大统领突然停下脚步。

    弱肉强食，适者生存！

    这一句话，深深的刺激到了他。

    蓦然回首，看向那电视直播画面。

    想想几个小时前，那些小白鼠一个个娇小玲珑，白乎乎还挺可爱。

    但是现在呢？

    它们的身体几乎大了一圈，变得更加强壮。

    没有了食物供应，它们就开始疯狂内卷，真实演绎什么叫弱肉强食。

    而这还是只是科研试验用的小白鼠，不是豺狼虎豹之类的猛兽。

    实在是不敢想象，当变异病毒大规模扩散之后，当野生动物纷纷们成为了变异兽。

    一旦野外环境无法满足它们疯狂进食的需求，它们必然会开始猎杀人类。

    没变异进化的老虎进村，都容易伤害村民，就更别说成群结队的变异虎进村猎食。

    而人类的热兵器虽然强大，但乡下老百姓，既没有受过严格训练，又没有武器弹药。

    到那个时候，恐怕真的会像楚旭所说，无数人惨被猎食。

    一代更比一代强的变异兽，先屠村再屠镇。

    数量庞大的它们，甚至敢冒着枪林弹雨，攻击拥有军队防御的基地市。

    因为一旦攻陷一座基地市，就有成百上千万的人类，可以沦为它们的食物。

    想到这儿，大统领倏然转身，目光锐利的看向楚旭和陆振纲。

    “我同意你们的建议，立刻命令医疗卫生、动物防疫、海关边防等有关部门，召集相关专家研究修改法案！”

    “另外迅速联系国际医疗卫生合作联盟，号召蓝星各国通力合作，大家一起对流星体带来的变异病毒进行研究。”

    ……

    而另一边。

    探索号远洋科考船，一直没有切断直播信号。

    让全世界的民众，可以持续不断的观看流星体碎片的研究实验，和小白鼠们离奇的互相厮杀。

    科学家们已经证实，流星体碎片带来了从未见过的变异病毒，可以让人类免疫系统紊乱，更可以让动物发生变异进化。

    但这种变异病毒，到底有多少种传播途径、在不同环境下的存活时间有多长、有什么办法可以将其灭杀……

    还有许许多多的问题，需要科学家们抓紧时间探索研究。

    而对于普通民众们来说。

    流星体坠海，就已经带来了巨大的伤亡和破坏。

    许多人本以为灾难已经结束，却没想到还有变异病毒的存在。

    于是乎。

    网络舆论自然是热度暴涨，几乎全民热议。

    有人觉得，变异病毒没什么可怕的，就算它生命力顽强，但它扛得住氢弹爆炸的上亿度高温吗？

    不管它会不会通过海水，或者其他海洋生物扩散传播，直接就在流星体坠海海域，爆炸一枚大当量氢弹。

    而且氢弹爆炸没有什么辐射，可以释放巨大的能量、制造超高的温度，在爆炸中心范围内，足以将任何物质毁灭。

    没有什么不是一发氢弹解决不了的，如果有，那就是两发！

    也有人乐观的认为，只要这个变异病毒不伤害人类就好，凭借人类的超强武力，根本不怕动物变异进化。

    在他们看来，动物们再怎么变异进化又能如何？难不成还能扛得住人类的狂轰滥炸，打的赢人类的战车战机？

    只要各国废除动物保护法，开启全民狩猎模式，人类要不了多久，便能将绝大多动物吃到濒危甚至灭绝。

    为此，还有些很顽皮的网民，已经开始热烈讨论，各原本就很珍稀的野生动物的吃法。

    比如水煮熊猫、炭烤鳄鱼、老虎炖汤、红烧羚羊……

    当然。

    有乐观的人，自然就有悲观的。

    一些人很是悲观的认为，变异病毒会制造无数的丧尸，蓝星人类终将灭绝。

    而民众们都如此积极的热议讨论。

    各国的官方，当然不可能视而不见。

    事实上。

    各国相当重视这一严峻问题。

    尤其是当华夏科考队，发现变异病毒让各种动物都发生了变异。

    不仅许多陆地猛兽变得越发强悍凶残，连水生动物都照样能变异进化。

    所以这件事情的性质，自然相当严重了。

    睡得正香的特霉普，都被他的幕僚长斯坦森紧急叫醒。

    脸都没洗一下，就匆匆来到会议室，代表米利国参加蓝星首脑联合大会。

    超级灾难过后，所有没有被灭国的首脑们无一例外。

    大家都积极踊跃的，参加这次攸关人类命运的网络会议……

