    搅弄风雨！

    这是真龙天赋。

    此时黑鱼嘴下产生龙须，墨黑色的鱼鳞正在产生着剧烈的变化，此刻正处于龙门边缘，只要纵身一跃，即可也脱颖而出的黑蛇，一双蛇眸冰冷的注视着黑鱼。

    双眸中此刻已经拟人化浮现出不甘，狭长的蛇信吐出，庞大的身躯旋即坠落下去。

    龙门此刻正在不断的崩裂，水流已经消散一空，没有任何依仗之物，黑蛇径直的掉落到泷泽水中，本来额头上面已经凸起的鼓包，眼前正在以肉眼可见的速度凹陷下去。

    窦长生看了一眼黑蛇，就已经不在关注黑蛇，而是双眸炯炯的注视着黑鱼。

    此番跃龙门，真正能够脱颖而出者，竟然不是黑蛇就是黑鱼。

    根据着窦长生掌握的传承记忆，真正能够跃龙门而过的，大部分都是龙属，这是他们先天的基础，其中尤以鱼和蛇，这最容易过了。

    毕竟化龙途径不少，可真正走通成为通天大道的唯有这两条。

    其一是蛇走蛟龙再到真龙，余下就是鱼化为鱼龙再到真龙。

    二者不分高下，都是通天大道，窦长生传承的记忆中走通的不在少数。

    形容的词汇更是数不胜数，最熟悉的就是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    黑蛇和黑鱼，由不得窦长生不产生联想到龙水中的黑龙，这黑龙大运真正的诞生出一条黑龙出来？

    窦长生想了想，直接排除掉了，如今天地灵气的水准，也就是正八品，或者是再高一品从七品，这真龙怎么也要相当于仙人。

    这已经是五品了，黑龙不是不能出，但绝对不可能在近期。

    哪怕黑龙大运应在这一次天下大乱，距今还得有六七年，七八年的样子，乱世彻底结束没有十年也不可能，前前后后加在一起，要二十年左右。

    这一次天下大乱，将会是一次灵气爆发的节点，可窦长生也不会认为会出现仙人。

    所以此番黑龙大运，无法诞生出黑龙，不过黑鱼也能够和黑龙大运有所牵扯。

    窦长生此刻终于晓得了立龙门，收揽水族气数的奖励了，天道不摆明车马的奖励，而是采取迂回策略了，到时候能否抓住，就要看窦长生自己了。

    毕竟有此诞生龙须，已经身怀黑龙血脉的黑鱼，开始天然亲近黑龙大运，窦长生已经具备着夺取黑龙大运的资格了。

    这是极大的收获了，还不算脚下的这龟丞相。

    能够借助着龟丞相探索泷泽水，把泷泽水水域的宝物搜刮，增添自己的底蕴。

    上空黑鱼已经蜕变完成，此刻的黑鱼形象大变，鱼头演变已经具备真龙特征，黑色的龙须迎风抖动，鱼身上面的鳞片，也较为的精美，上面有着玄奥之感。

    黑鱼已经开始化龙，这是最为关键的一步，像是蛇和鱼都是龙属，但想要踏上化龙一道，难之又难，非大机缘，大造化不可。

    蛇修炼千年，不一定是蛟龙，而是千年蛇精，万年蛇精。

    不过踏出了化龙这一步后，也不代表着未来轻松了，还有着不少的劫难，要是在窦长生传承记忆中，黑鱼未来的成功极为渺茫。

    可此时时局不同，天地灵气复苏，正值大争之世，机缘和造化无数。

    气数演变之下，如今的黑鱼自有一番气象，成功的几率直线上升，成功的希望不小。

    窦长生不由的看向黑蛇，黑蛇化龙特征消失无踪，如今也获得了造化，可和黑鱼相比，犹如天壤之别。

    黑蛇甩动着自己的尾巴，砸飞无数悬浮于水面的死鱼，最后不甘的看向了天空，然后钻入到泷泽水中离开了。

    黑鱼落入水中，身躯已经增长为米许，给窦长生一股威武雄壮之感，此刻天然的亲近窦长生，环绕着窦长生开始游动着。

    此刻黑鱼身后跟随着一个小尾巴，本来只比黑鱼小上一圈的金鲤鱼，现在已经小了好几倍，跟随着黑鱼一起游动着。

    真乖，不枉费自己疼爱你。

    看着黑鱼的亲近，窦长生浮现出浅浅的笑容，对着一旁的陈伟讲道：“那黑蛇戾气深重，恐为祸泷泽水域，擒拿了今夜熬汤。”

    “到底也曾具备蛟龙特性，怎么也是大补之物。”

    黑鱼如此亲近自己，那黑蛇一看就是威胁，化龙路上多劫难，要是如此窦长生也不想动手，可谁让那黑蛇具备蛟龙特征，虽然已经削去，可到底有过。

    要是有人相助一臂之力，未尝不能再生，借助着黑蛇和黑龙大运产生联系，此是一个威胁，窦长生不得不防。

    窦长生目光如电，泷泽水无法遮掩窦长生的视野，清晰看见泷泽水下黑蛇不断扭动，缓缓离去的身影。

    陈伟应声而动，大步流星走向黑蛇。

    仿佛是觉察到了陈伟的动作，黑蛇离去的速度不由加快。

    可旋即本来柔弱无骨的泷泽水，一下子开始变的粘稠起来，像是胶水一样，开始沾染黏住黑蛇，并且泷泽水还在逐渐的开始变的坚硬。

    黑蛇前进的速度越来越慢，最后直至到寸步难爬的地步，当陈伟来到黑蛇一旁时，黑蛇也才奋力的移动了不到一米的距离。

    随着陈伟来到，禁锢的力量一下子消失不见，黑蛇旋即扭动着身躯，蛇信吐出朝着陈伟一口咬来。

    陈伟双手伸出，迅疾如闪电，一把的抓住黑蛇的七寸，双臂用力一扭，黑蛇的蛇头已经错位，看着已经软下来的黑蛇，陈伟拖着黑蛇回来。

    这一条大黑蛇，就这样吃了，有一些浪费。

    这补的都是气血，而自己却是没有肉身，先封印起来，未来肯定用的到，自己还没有逞口舌之欲的资本。

    至于让黑鱼吃了，窦长生倒是无此想法，毕竟黑鱼和黑蛇化的都是黑龙，但道路不同，这非但无助益，反而有害处。

    伸手一招，黑蛇悬浮于水面，窦长生低头看着身下的乌龟，对着陈伟下达命令讲道：“去和它一起把所有仙水杏请回来。”

    乌龟不断的扭动，窦长生不由的安抚讲道：

    “由本尊代为保管，保你放心！”