
　　纹炎以为雪毛子不敢过来了，可是谁能想到，雪毛子竟发了狠心，追了过来。

　　他们也来到了黑坑的上方，雪毛子向黑坑里望去，说道：“这里是什么地方，我以前怎么不知道？”

　　那几个骑士摇了摇头说：“我们也不知道这里还有个副本，看来他们进去做任务了。”

　　另一个骑士说：“雪毛子哥，咱们要不要进去?”

　　雪毛子冷笑了一声说：“当然进去，今天他坏了我的好事，我又怎么可能让他顺顺当当的完成任务，走，咱们也进去看看。”

　　雪毛子发了狠，哼了一声，而后就带着自己的骑士朋友跳了下来。

　　在AI机中是感觉不到黑坑的高度变化的，他只是看到眼前一黑，而后就是一片黑暗，也不知道自己身处何方，到了何地。

　　可是当他想活动一下时，这才发现身上的设备沉了很多，并且自己的血条掉了一半，并且还在不停的下落中。

　　这可吓了他一跳，他连忙拿出了身上的照明之物，这才发现一根巨大的冰棱刺穿了自己的身体，并且冰尖上流淌着红色的血液。天籁小说网

　　“我靠，这是什么情况？”

　　雪毛子向四周望去，这才发现自己掉进了一个由冰棱组成的陷阱内，所有的骑士朋友都被冰锥所穿，动弹不得。

　　雪毛子手中长枪横扫，打在了身下的冰棱上，冰棱破碎，他这才脱离了冰棱的控制。

　　如果这里是个真实的地洞，他怕是已经死在里边了。

　　雪毛的长枪横削，一道半圆色蓝光向四周散射而去，将四周的朋友也都救了下来。

　　大家落在了地上，连喝了两个血瓶，这才阻止了血条的下降。

　　大家从自己的背包中都拿出了照明之物，向四周望去，这才发现自己所处的险地。

　　望着四周齐腰高的冰棱，雪毛子倒吸了一口冷气，没有想到这里竟是这样恐怖的地方。

　　火火和他的尊者朋友都到哪里去了？雪毛子召出了自己的翅膀，向黑坑的深处飞去，很快雪毛子就见到了正在和火凤凰大战的纹炎等人。

　　好大个的BOSS啊，看来这一次自己来着了，既然自己的精英怪被纹炎抢走了，那么今天你倒霉了，这只大BOSS归我了。

　　雪毛子心中欢喜，他振动翅膀，向火凤凰落去，而后一挺长枪，刺入了火凤凰的身体中。

　　可是看见只有2万多的伤害，他又无语了起来，没有想到这只BOSS如此厉害，自己的攻击对他如此的轻微，以至于都不能引起他的注意。

　　雪毛子一直以自己的战力为傲，在他心里，同等级的玩家中，他的攻击力可以排在前10。

　　今日受挫，心中颇受打击，不过雪毛子并不会因此而懊恼。

　　打不动魔怪就打玩家，反正他是来挑事儿的，只要开心就好，于是他调转枪头，向纹炎跑来。

　　纹炎见到他又向自己冲来，不由得心中苦笑，自己是哪里得罪了他，他怎么和自己卯上劲了！

　　可是这一波却也没有轮到纹炎出手，火凤凰就帮他解决了这件麻烦事。

　　又是两排火焰风刃，还不等雪毛子搞清楚状况，就已经趴在地上起不来了。

　　这一次雪毛子是为了报仇而来，可没有想过要带奶妈陪伴，受了这么大的伤只能靠血瓶救命，谁能想到这只火凤凰这么变态，连续两个大招直接将他放躺在地上。

　　大树在远处望着倒下的雪毛子，冷哼了一声，说：“不自量力，我们两个奶妈加两个死灵还没有狂妄的心思呢，你们几个骑士单枪匹马的闯进来，就想在这里逞强，也不看看自己的实力。”

　　他说完，将血瓶中的最后一口血倒入了口中。

　　虽然有奶妈和纹炎的吸血，他们也要喝着血瓶才能在这里生存下去，不过在他们的磨耗下，火凤凰的血条也达到了10%以下，这也是让他们不想放弃的动力。

　　这里不会有人救雪毛子的，所以他飞走了，当火凤凰的血条达到5%的时候，他又跑回来了，可是又飞走了……

　　再回来时，他也有了记性，远远地站在战团外面，看着纹炎他们战斗，想等火凤凰省最后一滴血的时候，再来和纹炎抢怪。

　　终于火凤凰咆哮了，它煽动着火焰翅膀，进入了最后的狂暴期。

　　雪毛子一声令下，带着自己的骑士朋友跳了下来。

　　在他的感觉中，他认为纹炎是砍最后一刀的人，这时候去杀他，他一定不敢抵抗。

　　可是就当他到了纹炎的上空时，没有想到纹炎竟第一个转过了身，开始向他吸血。

　　不尽他放弃了击杀火凤凰，就连他身边的所有尊者帮会成员也都放弃了杀怪，转过身来，开始帮助纹炎击杀雪毛子和他的朋友。

　　在火凤凰身边只留下了几个战士，还在独自的攻击着火凤凰。

　　雪毛子被多人围攻，立刻陷入了绝望中。

　　就在他的血条还剩一丝的时候，他看见火凤凰悲鸣了一声，倒在了地上，爆出来了一堆的东西在尸体上方悬浮，不用说，这些都是好东西，可惜却没有他的份儿了。

　　不过他的经验值却突然上升了一截儿。

　　刚才来到黑坑底部的时候，他也攻击了火凤凰，虽然贡献的伤害不多，但是却也得到了助攻的称号，所以系统也给他分了一部分经验。

　　当然，他的骑士朋友也多多少少的分到了一些经验，这可出乎他们的意料。

　　雪毛子飞回了复活点，望着自己的经验值，微微发呆。

　　他和纹炎有多大的仇恨吗？好像没有那么深，这次来找纹炎报仇，自己都感觉想不通这件事。

　　就在他发呆的时候，纹炎也转身进入了爆出来的东西里边，拿起了几本书籍，一些符文和装备。

　　看得出来，刚才他们几个人都开启了锁血，所以这最后一击，应该还是一指的。

　　纹炎想要得到的烈火符文，真的被爆了出来，除了这些外，一指还得到了一把好刀。

　　刀身很细，有点像樱花国那里的武士刀，但仔细观看，却又比武士刀好了无数倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，304 他是来挑事儿的免费阅读。https://xs.23sk.com 