    黄昏中，临近襄樊城。

    徐千秋走至甲板，吹着凉凉海风，大海之中，带着些清凉味道，与别处大不相同，有让人静心之效用。

    这两日，心中颇有些烦闷。

    于是，晚间时候，欺负青鸟时，也疯狂了些。

    往日，尚且还能扶墙而走。

    今日，却下不来床了。

    这两日，各方消息不断传来。

    京城的，北莽的，轩辕家的。

    纷乱不已，真是让人头疼。

    幽冥还是下落不明，生死不知。

    想起那小丫头的苦命生世，世子殿下此般心机深沉之人，脸色之上，还是浮现出了阴沉，久久不能散去。

    许久，叹息一声，低语念叨了四个字，随风而逝，无人听见。

    “拓跋菩萨……”

    北莽皇城，天下第一楼受到重创，四象趁机而起，落井下石，一顿穷追猛打。

    北莽女帝，已于山野之中，再度招募了三个天象境高手。

    武之一途，天象虽少，倾国之力，却也不难找。

    北莽国力，与离阳不相上下，武林高手自然也不少。

    离阳皇宫，一直藏着好几个老不死的天象境高手。

    故而，便是那老太监人猫韩貂寺，未能拦住官子无敌曹长卿，他也决计杀不了离阳皇帝。

    天下第一楼之人，亦难以得手。

    但是，除了皇帝之外，对其余人下手，却要简单得多。

    天下第一楼之所以屡屡得手，归根结底不过三个字罢了：身边人！

    最信任的身边人！

    天下第一楼最大的本事便是，将别人的人，变成自己人。

    近日，京城之中，暗潮涌动，群魔乱舞。

    大柱国入京，便像一根搅屎棍，终于搅起这滩死水，各色鱼种，纷纷浮出水面。

    离阳太子之位空悬已久，最近却有浮出水面之意。

    除此之外，便是天下十年一度的文武评、胭脂评，终于要重现天日。

    江湖群魔乱舞，能者辈出，天骄无数。

    武评开篇便是：天下三足鼎立，佛教中唯观自在，仙道中唯吕祖，神道中唯荡魔天尊。

    此三道，最是杂处人间，与人最近。

    评天下新增天象高手：

    西域大观音入天象，

    龙虎山小吕祖入天象，

    武当新任掌教入天象，

    ……

    细数，还真不少。

    负剑入江湖方知，天下高手如云。

    武评之中，有剑道独评，武当剑痴王小屏，吴家剑冢，当代剑冠吴六鼎赫然在列。

    另有天下少年高手评，开篇便是北凉徐一指，及其婢女一袭青衣，具体境界不祥，疑是金刚境。

    得知自家兄长入了少年高手评，且为榜首，徐凤年苦苦寻找，终是未曾找到自己名字，泄气道：

    “什么榜首，还不如我天下第一纨绔名头响亮！”

    徐千秋果断关门，放虎夔。

    天下第一楼密信，大观音已出西域，下落不明。

    龙虎小吕祖齐小天师也已下山。

    多半都是奔他这位北凉世子而来。

    京城风雨飘摇，江湖之中，各路仙魔纷至沓来，立于海浪潮头，徐千秋却笑了。

    到了襄樊，便能望见城墙之上的著名城楼，钓鱼台。

    鱼台一柱向天，撑起十年半壁。

    城楼匾额之上，写有四字：“孤钓中原”。

    天下第一守将，便有稳坐钓鱼台的说法。

    昔日，西楚灭国，襄樊却始终难以攻陷，这让徐千秋想起一个人来，郭靖。

    一城一池，不管如何固若金汤，于天下大势面前，终究影响不了大局。

    赶到襄樊，正值三年一度罗天大醮。

    龙虎山派来三万之众，于襄樊举行罗天大醮，抚慰超度无数亡魂。

    如此场面，如此人力，不愧是当今天下第一门派。

    二公子徐凤年细细看着龙虎道士，观其一言一行。

    最近，他与徐千秋要了许多关于江湖卷宗、密案、武学等。

    既要当武林盟主，掌控武林，这天下第一门派，他是如何也跨不过去的。

    忽地，前行众人刹那停下脚步。

    姜泥难得皱眉。

    因为她再度看到徐千秋皱眉。

    能让他皱眉之事，天下少有。

    再观一旁，老剑神亦皱起眉头。

    徐千秋心头震惊，暗暗警惕，眯起眼睛，望向城门中走出那位奇女子。

    此人境界极高，只差一线，便可飞升！

    最为重要的是，遇上此人，徐千秋惊讶发现，自己所修遇强则强之道，似乎失去了效用，未曾提升。

    修炼至今，这还是第一次！

    她头顶剃尽三万三千烦恼丝。

    穿着一袭雪白僧衣，手腕之上，一条白蛇，如绳一般咬住一枚白壶。

    赤脚而行，一双玉足，却不惹丝毫尘埃。

    轻灵走上吊桥。襄樊城外，鬼气如大雪铺天。

    唯独她一人泰然自若，行走与鬼气之中。

    远远望去，好似一尊观自在菩萨，普度众生。

    钓鱼台之中，天符燃烧成灰。

    满城黑气慢慢散去。

    万鬼出城！

    天师府道士叹息一声，道：“龙虎山输了，烂柯山……赢了！”

    白衫白蛇白壶，肌肤雪白，引领万鬼出城。

    徐千秋手牵缰绳，白马低头嘶吼，马蹄不断捶打践踏地面。

    不止一头，便是周围所有牲畜，亦是如此。

    徐千秋脚下，两头虎夔幼兽，通体腥红，似乎遇到了什么不干净的东西。

    女子走上吊桥，护城河之中，水波汹涌，翻滚不息，好似有千军万马奔腾而过。

    万鬼出城？

    邋遢老头儿走出听潮亭，首次脸色凝重，掠至徐千秋身旁，与站于吊桥之上的白衣女子针锋相对，遥遥相望。

    低声问道：“小子，这个搞不搞得定？”

    徐千秋面露难色，道：“不知！”

    闻言，李剑神神情愈发凝重几分。

    独臂伸手，摘下发髻之上的神符，两相对峙。

    云雾缭绕之间，烟消云散尽去，徐千秋终于看清其面容，嘴角微抽。

    这画像，他见过！

    四十几岁的老女人了……

    本以为，便是驻颜有术，也该人老珠黄才是，观之，却不过二十一二。

    较之姜泥，还要水嫩。

    确定不是天山童姥返老还童？

    眉目慈善，额头天生一点红痣。

    这位便是烂陀山那位法王修女！

    于之前传来佛语，想要与他双修之人。

    密宗上师！

    天下第一楼卷宗画像，是其年轻之时所画。

    如今见到真人，却比画像还要年轻。

    这是越活越回去了？

    观之，徐千秋忽地有种错觉，老牛吃嫩草，他才是那头老牛。

