
“是的，是的，我们已经控制住杀人犯了……我们马上到水原站就将他移交给你们，”

乘务长一只手抓着手帕盖在自己的口鼻上，一边在和警察通话，结果这边话音刚落那头便传来了一声凄厉的惨叫声，紧接着电话便被挂断了。

乘务长疑惑的看着手机，接着又瞥了一眼躺在地上的那具被白布盖住的女尸，白布上已经有一片被血所染红，

最后乘务长将注意力转移到了杀害这位可怜女性的‘凶手’齐迹身上。。

齐迹身边有三个虎视眈眈的男乘务，而他的双手被厚厚的胶带缠住，以此来防止他有其他的不轨行径。

而在这两节车厢交界处的两侧已经被列车的乘务员们用布遮起来禁止通行，以防止乘客们看到尸体产生不适。

“黑哨们，这位丧尸小姐是刚才要咬那位漂亮的小姐我才动手的，我可是救了她的命。”齐迹用脚尖戳了戳盖着女丧尸的白布说道。

那个被救了的女乘务员此时正在一票男乘务的帮助下擦拭着脸上和身上的血污，看她的样子简直委屈的要死。

“不管怎样，你杀人是不争的事实，”乘务长说道，“我们到水原之后就会把你移交给当地警方。”

“听叔一句劝……这些东西你们把握不住，”齐迹说着用被厚厚的胶带捆起来的手指了指那具尸体：“这玩意，很快就会把这里变成丧尸列车。”

“先生，您身上有管制刀具，枪械子弹，还是无票上车，故意杀人，这些任意一条都足以让你把牢底坐穿，”一个英语比较好的瘦高个男乘务说道，

他们本来想把齐迹身上的刀啊枪啊的都抢下来，结果根本近不了齐迹的身，齐迹说谁碰自己他就会把碰自己那人的脖子扭断。

最后经过协商之后才将齐迹的双手用胶带缠上。

“看吧，我就说你们听不进去，不过希望你们知道我刚刚是救了你们，原来的剧情里面你们早死了，你们几个我都没在电影里看过……”

“他在说什么？不会是个神经病吧？”一个乘务员用韩语和其他人说道。

“不知道，先控制住，现在他身上还有刀和枪……小心为上，如果是神经病的话，这个死掉的女孩子可就没有人能为她负责了。”乘务长用韩语答道。

“虽然我不知道你们咩咩咩的在说什么，但是我能感觉到你们在说我的坏话，你们知道吗，当面说坏话并不代表你们的行为高尚！”齐迹不满的反驳道，

“我虽然话不多，但是我一定要表达出我现在想要表达的，你们这是在搞歧视！因为整列车只有我一个来自加拿大的可怜人！听懂掌声！”

“……”一群乘务员你看看我，我看看你。

“好吧，还真是尴尬，不过没有关系，反正你们也看不到我的脸。”齐迹说着双手稍稍一用力便将缠着手的胶带崩开。

一群乘务员看傻了……那可是缠了整整一卷宽胶带啊！

列车在继续前行，距离水原的距离越来越近。

女乘务员被送去乘务室休息，这里算上乘务长只有五个人在看着齐迹。

“现在我们联系不到水原的警察站，还有，现在网络上全部都是关于恐怖袭击的……首尔，水原、清州、大邱，都发生了大规模的袭击暴乱……”

一个乘务员将手机塞到了乘务长的面前。

“我已经和列车长说了，到站就停车，不管怎么样，杀人偿命。”乘务长推开了他的手机，看向了盘腿坐在角落的齐迹，“俊熙，一会儿你留在这里，等医务人员上车把尸体运走。”

“好。”一个小鲜肉乘务员说道。

“看来这个女的的确就是丧尸搅屎棍了，”齐迹又伸手戳了戳那个死掉的女丧尸露在白布外冰凉的大腿，“凭借一己之力把整列车都给感染了，她也算是没有白来这车上。”

“请你对死者尊重一点！”一个眉毛贼浓的乘务员拍开了齐迹的手恼怒的说道，他看起来相当壮，一般人碰到绝对会吓到。

“好吧好吧成年版蜡笔小新先生，希望一会儿到站的时候你还会用这种口气对那些会行走的尸体说话……嗯，前提是你还活着。”

“你是在威胁我吗？”那个浓眉乘务员直接伸出右手指向齐迹，“我可是跆拳道黑带九段，我还学过两年泰拳和格斗……如果你想逃走，我会在你扭断我的脖子之前，扭断你的脖子。”

“阿巴阿巴。”齐迹用奇怪的语言打断了乘务员，“你们的话太多了，我这会儿头有点痛，嗡嗡嗡，该死。”

一时间小小的车厢交接处陷入了死一般的寂静。

“乘务长，乘务长，我们已经进入水原，五分钟后抵达水原站。”这时候乘务长的通讯器响了起来，他连忙举起贴在嘴边，

“好的列车长！我们现在正和嫌疑犯在一起！”

“你们联系上警察了吗？”

“没有。”

“我也没有联系到水原站台负责人。”

“我和几个乘务员会把他送去就近的警察站。”乘务长说道。

“好的，注意不要被嫌犯伤到了。”

“你们在说什么？”齐迹盯着通讯器好奇的问道，“你们知道吗，人类最伟大的发明是科技，然而你们居然用这么伟大的科技来说别人坏话。”

乘务长眼神冰冷的看着齐迹：“你就趁着现在好好嘴碎吧，一会儿你就要接受审判了，虽然韩国没有死刑，但是我相信你的行为能让你永远住在牢里。”

“嘿，我可是刚从阿贾克斯的地牢里逃出来，别跟我提那那个单词，没错，就是牢。”齐迹厉声说道。

列车的速度缓缓减慢，车上的人群之中还是一片和谐，他们完全想不到外面发生的事情，也想不到接下来将会发生的事，

他们只是在期待着几个小时以后，在釜山和亲人、爱人见面时温暖的场景。

可惜的是这一切都不会成真了。

一小部分的人开始收拾行李，排队准备下车。

列车大门打开，齐迹被那个自称‘黑带九段’的浓眉乘务员粗暴的推出了列车，

“嘿，你弄疼人家了。”齐迹揉了揉被浓眉乘务员推到的部位。

乘务长带着三个乘务员呈四个角包围着齐迹朝着水原站外面的警察站前进，要在这一站下车的少数乘客好奇的看着齐迹和乘务员们，不知道他们是在搞什么飞机。

“你们难道没有人觉得奇怪吗？”齐迹说道，他看到了站台上的一滩血，“这里有好多血，而且居然没有一个人怀疑……为什么电影里总是会有你们这种脑残什么都不信？”

“闭嘴！”‘浓眉黑带九段’说道，他悻悻的看了一眼齐迹指的那滩血，他当然看到了！

“哦，你们可比阿贾克斯可怕多了。”

他们沿着楼梯一路前行，在前往出站口的路上，他们看到了一个面朝着墙壁的流浪汉，他的身体在不断的抽搐着。

一个男乘客瞥了一眼流浪汉便径直拖着行李从流浪汉的身边走过，

下一秒流浪汉转过身便抱住了那名乘客，冲着他的脖子狠狠一口咬了下去！

“啊啊啊啊！”那名男乘客发出了凄厉的惨叫，‘浓眉黑带九段’见状快步跑了过去，冲着流浪汉的脸上就来了一拳，但是流浪汉并没有松口。

“快去帮忙啊你们！”乘务长拍了一下身旁的两个乘务员，两人这下才反应过来，连忙跑去帮忙。

‘浓眉黑带九段’见拳头打不动流浪汉，就开始用手拽流浪汉的脑袋，结果越拽流浪汉咬的越狠，疼的那名乘客嗷嗷乱叫。

齐迹看着这一幕长叹了口气，看向了诸位看官：“看到了吗，不听老人言，吃亏在眼前，这列高速列车多久会沦陷呢？请大家拭目以待。”

“你在给谁说话？”乘务长疑惑看着齐迹。

“读者，”齐迹说道，“你看不到的。”

乘务长耸了耸肩，心里已经确认了齐迹是个脑子有问题的人。

一群大男人纠结在一起半天，流浪汉终于松口了，那个男乘客的脖子被撕扯下了一大片，此时血肉模糊，鲜血汩汩的从中流出，

“你是疯了吗？！他要被你杀了！”一个乘务员赶紧跑去扶着被咬的男乘客怒斥着流浪汉。

“真希望他能明白，这一切都是徒劳的，”齐迹说，“我现在像极了在看让人气不打一处来的狗屎丧尸连续剧，知道吗，就像《行尸走肉》第六季和第七季一样狗屎。”

齐迹说话间流浪汉又扑向了另外一个乘务员，那个乘务员根本没有招架之力，瞬间便被扑倒在地，还被一口咬掉了鼻子。

“哦，那一定很疼。”齐迹蹙紧眉头，莫名的感觉到了一阵鼻酸。

“阿西吧！”‘浓眉黑带九段’冲着流浪汉的脑袋便猛踹一脚，这一脚将流浪汉踹翻了过去，但是很快他便重新站了起来，拖着满嘴的鲜血再次扑向‘浓眉黑带九段’！

“接下来是少儿不宜，未成年的读者们请在家长的陪同下观看或者自行跳过……”

齐迹说完左手伸向身后，右脚向右快速跨出一步，站在齐迹身旁的乘务长见他要动手忙要阻拦，结果还没看清齐迹便从面前消失了……

“唰”

一道弧形光影掠过，‘浓眉黑带九段’呆呆的看着面前的一把悬停在半空中，且还在滴血的武士刀……

而流浪汉的脑袋，此刻已经高高的飞向了空中，重重的落在了远处的地上。

“嘿，‘权志龙’先生，听我一句劝，不要抱着他了，要不然下一个就是你。”齐迹看向了那个扶着被咬男乘客的乘务员，

齐迹话音刚落男乘客便张开了血盆大口，一口咬住了男乘务的嘴皮，男乘务连惨叫都没有发出……

“哦，和丧尸来了一个法式湿吻，很不错的想法，”齐迹讪讪说道，接着挥刀而过，将男乘客和乘务员的头都一齐斩断。

此时的‘浓眉黑带九段’和乘务长都已经看呆了……

齐迹潇洒的甩掉了武士刀上的血液：“你们两位凶巴巴先生，如果想活命的话趁早回去车上，还有那群围观的乘客。”

“杀人犯！！！这里有个杀人犯！”一个刚来到这条通道的女乘客指着齐迹便开始尖叫，

而刚才目睹了全程的乘客们居然也开始跟着起哄，嚷嚷着什么报警一系列的，这让齐迹有点头大。

“嘿，韩语小姐，你应该知道我听不懂你在说什么，看看，更多的丧尸来了。”

齐迹说着看向了出站口外面，十多个丧尸正摇摇晃晃的走进来，他们是被刚才那个女乘客的尖叫给吸引来的。

当它们看到一群新鲜的血肉时，一个两个都好像打了兴奋剂一样，迈开腿便朝着众人狂奔而来！！！

“丧尸宝贝们，我会好好‘怜爱’你们的。”齐迹说完迎着那群丧尸便跑了过去，这种能多杀两个生命的机会可不多啊，

话说，丧尸也算是‘生命’中的一种吧，对吧对吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284726"  chaptername="第八章  水原站到了【求收藏求推荐">加入书签</a>
</div>
