    下午5点钟开始，奥体中心体育馆门前已经围满了来自全国各地的影迷和记者们。

    外面墙上几块大液晶显示屏上滚动播放着电影的预告片，贴满了电影海报，以及各个演员的单独海报，就连外星人也有单独海报。

    附近竖立着的广告牌也是排成长长的一拍，不断地有影迷合影拍照。

    哪怕有很多观众已经看过点映了，依然有数千名忠实的影迷和电影爱好者赶来京城参加首映仪式。

    红毯也已经开始了，不断地有明星踏上红毯，慢吞吞地往里面走着。

    薪浪、藤讯、搜虎等媒体也派了了一个完整的直播团队进行现场直播和网络转播。

    电视转播权则是卖给了江浙卫视，象征性地收了几十万。

    江浙卫视的几组记者也带着摄影师等人在场内、场外采访着观众和业内一些电影人、明星。

    “你好，打扰一下。”记者随机找了一个观众上前询问。

    “你好。”

    见到有记者采访，尤其是还跟着摄影机，那名观众立马摆出了一个自认为比较帅气的姿势。

    记者冲他笑笑，话筒凑上前去，“你好，请问你是来参加《明日边缘》首映仪式的吗？”

    “是的，我等这部电影上映已经等了一年了，往年唐安的片子都是暑期档上映，今年多等了半年，我都有点迫不及待了。”

    “你看过唐安导演的其他电影吗？”

    “每一部都看，《明日边缘》的点映我前几天也看了。”

    “已经看过了还来首映式再看一遍，你是唐安的忠实粉丝吧。”

    “算是啊，不过点映看的都是3D，iMAX太难抢了，这次难得抢到了首映票，想看看那些战争戏在iMAX巨幕上的效果怎么样，就那场渡江的戏简直帅呆了，地面、江面、空中，密密麻麻的军舰、战斗机、军队，还有那艘巨无霸航母，简直让人头皮发麻......”

    这位影迷说着说着越来越激动，语速飞快不带停的，手上还偶尔比划两下。

    ......

    随处可见有记者在采访，能赶来参加首映式的基本上都是电影爱好者，其中不少都是看过首映场的观众，绝大部分观众反馈的都是好评。

    晚上6点半，一列车队准时抵达，唐安带着演员们从车里出来。

    一下车，他们这些演员立即被影迷们包围了，要不是现场数十名保安拦着，估计要被吃的皮包骨头都不剩。

    “唐安！”

    “唐安...唐安!”

    “赤道以北，刘业最美！”

    .......

    一个个明星的应援口号喊出来，到了刘业的时候差点把唐安笑喷。

    “咳咳。”

    唐安自己被呛了一下，后面有人都忍不住笑出声。

    刘业自己也是一副无可奈何的样子，这是他粉丝团选出来的口号，鬼知道为什么要这样叫。

    唐安倒是觉得这这句话也没什么毛病，当年刘业年轻的时候那真的帅啊，尤其是那股子阴郁气质，简直通杀全年龄段的女性。

    这个应援口号还不算什么，后来还有更奇怪的，“白毛浮绿水，想睡大张玮”，这特么才是奇葩。

    从红毯上下来，进入内场，立马就被长枪短炮的记者们给围住了。

    “唐导你好，作为第一个在奥体中心举办首映式的导演，你现在有什么感想吗？”

    能有什么感想，《唐汕大地震》刚搞了一个15000人的首映式，创造了全世界电影首映式最大参与人次。

    就算除掉一些政府号召的人，那少说也有一半了。

    陈凯哥还在政协大礼堂办过呢，真要牛逼的话那得去人民大会堂。

    不过这还是算了，不太和谐。

    唐安想了想说道，“两年前在这座体育馆举办了胜大的奥林匹克运动会，诞生了数不清的冠军和荣耀，我希望电影最终的成绩能够对得起这份荣耀。”

    切！

    记者们心里暗暗鄙视一番，场面话说的越来越溜了。

    “那唐导你预期的首日票房是多少呢？”

    “4000万吧，点映的反响还很不错，证明观众们对这部电影的接受度还是很高的。”

    唐安报了一个比较保守的数字，之前的首日票房纪录是《失恋三十三天》双十一创造的3700万。

    那是个特殊的日子，很多原本对这部电影不感兴趣的观众也会凑个热闹去看看，上座率罕见地几乎全天爆满。

    而且还有掏宝双十一活动赠送的一些电影票，这才接连超过了《泰囧》、《画皮2》、《唐山大地震》这些电影的首日票房。

    明天就是普通的星期四，虽然有着3D加成，不过最多也就是超1000万，首日5000万是有点难。

    “那唐导你觉得《明日边缘》能拿到多少票房呢？”

    “10亿，我只有一个目标，成为第一部票房破十亿的国产电影！”

    唐安毫不犹豫地说道，也不怕有人讽刺他不知天高地厚。

    国内现在有资格喊出这个目标的人，除了他，也没几个人。

    哪个扑街不来讽刺，要不要脸了？

    哗！

    十亿啊，目前国产电影票房冠军也不过是七亿出头罢了。

    冯晓刚他们之前的目标也只是8亿，唐安直接就叫到了10位数！

    之前倒是有一些媒体瞎编了几个数字，也有为了骗点击说唐安喊出十亿目标的，甚至超越《阿凡达》。

    但是现在真正听唐安亲口说出这个目标，所有记者都是一阵恍惚。

    《阿凡达》拿了13亿，但那是詹姆斯卡梅隆，大船的缔造者，更是耗时七八年才打造出来的超级大片。

    “那唐导你之前说过《明日边缘》票房会是《赵氏孤儿》的5倍，也就是说你认为《赵氏孤儿》票房最多只有两亿？”

    “不，应该是最多只有一亿。”

    看着时间也差不多了，唐安冲外面已经做好准备的保安使了个眼色，把他从包围圈救出来。

    记者怎么是一群壮汉的对手，十多名保安三两下就帮唐安清出了一条通道。

    “唐导...”

    “唐导，还有最后一个问题。”

    “唐导等一下。”

    任凭记者们呼喊着、冲击着，唐安也不再理会，朝舞台那边走去。

    虽然没能套出更多劲爆的话题，不过记者们也没有太大失望。

    不管是十亿目标还是预测《赵氏孤儿》最多只有一亿票房，都足以作为明天的头条了。

    PS;一觉睡到中午，开干了！求全定求月票！

    