    叶城身躯已经层层龟裂，开始遭到反噬，若是再无法摆脱追击，很可能直接爆体而亡。

    “左侧？”叶城神色一怔，随后没有任何犹豫，选择相信许瑶，一剑斩出，开辟出一条通道，狂奔而去。

    “叶城，你走不了的！”镇西王皇甫均喝道。

    砰！

    叶城与一名上品神境强者对了一拳，同时魅影闪动，避开了镇西王皇甫均的攻击，在半空中不停跳跃。

    “走右后方！”许瑶继续传音，神色紧张。

    “滚开！”

    叶城倾尽全力轰出一拳，随后发现前方几乎已是绝路，一条深不可见的爆瀑不断拍打着岩石。

    他来到了悬崖边上。

    “跳下去！根据百晓堂的情报，下方是一条长河，这是你和凌梦唯一的生路！”许瑶快速传音道。

    然而，

    也是此时，受伤严重的叶城脚步一滞，速度稍微慢了半拍，镇西王皇甫均赫然出现在了其正前方，身后，则是十数名杀意滔天的神境强者。

    前后，皆是绝路！

    “叶城，你还想逃吗？你还能逃到哪里去！”镇西王皇甫均露出一抹冷笑，封锁住叶城的所有退路。

    嗤！

    二话不说，叶城扬起长剑，想要掠过镇西王皇甫均，从悬崖中跃下！

    正如许瑶所言，若悬崖下是一条长河，长河中的浮力或许可以抵消他下坠时造成的冲撞，最重要的是他可以完全摆脱镇西王皇甫均以及其部下的追击，哪怕镇西王皇甫均也跃下悬崖，也很难再次锁定他的位置。

    而且以镇西王皇甫均的谨慎，在其受伤的情况下，是不可能会跃下悬崖的！

    剑气滔天，然而却被隔绝在镇西王皇甫均的屏障之外。

    “叶城，本王虽然不知道你哪里来的这股力量，但很明显，你无法完全掌控这股力量，而且你的巅峰时期已过，接下来你的实力会迅速下降，到时不必本王出手，你自己就会爆体而亡！”镇西王皇甫均冷冷道，已经判定叶城必死无疑！

    叶城没有回话，继续展开冲击，一双血瞳完全爆发，想要以瞳力影响镇西王皇甫均。

    只可惜神境之上的镇西王皇甫均根本不受影响，大掌压下，将准备突破的叶城掀飞出去。

    同时，一道道神境力量组成的光束不断落下，要将叶城钉死在地面。

    生死时刻，叶城及时将自己瞬移出去，目中的花火不断燃烧，他不能僵持在这里，必须想办法将镇西王皇甫均击退！

    “不要再做无谓的挣扎了，交出凌梦，并且跪下求饶，或许本王看在你还有些价值的份上，可以饶你一命，若你愿意让本王种下奴印，本王未必不能给你一条活路！这是本王给你最后的机会！”镇西王皇甫均一字一句充斥着杀意。

    之所以他还愿意给叶城一条活路，无非是看中了叶城的能力，想让叶城治愈他的不举顽疾！

    “哈哈哈哈哈！你一个不举的垃圾，也配让我臣服！做你的春秋大梦！”叶城双手举起赤炎剑，凝聚着所有力量，继续将长剑斩下。

    轰！

    剑威滚滚，如同一道道雷霆劈下。

    镇西王皇甫均神色冷酷，身躯中的毛孔溢出一缕缕流光，五指张开，抵住了这斩下的一剑。

    砰！

    镇西王皇甫均一用力，将叶城震飞出去。

    噗！

    叶城狂喷出一口浓血，身躯摇曳，身上的伤口几乎完全裂开，血流如注。

    最危险的是，叶城还得避让着十数名神境强者的攻击。

    一个不慎，就可能身死道消。

    “你不该回来的……”凌梦的身上染着叶城的鲜血，看着浴血奋战的叶城，第一次为一个男人感到心疼。

    “如果走不了，能跟你死在一起，也挺好的……叶城，如果实在没办法了，我们选择一个有尊严的死法……”凌梦声音极为弱小，缓缓道。

    悬崖边上，冷风瑟瑟！

    赶至的各方势力来人看着气息迅速下降，频临死亡的叶城，皆是轻声一叹。

    “绝路！奇迹不可能发生两次！”

    “镇西王皇甫均已经不在乎身上的伤势了，这是执意要杀了叶城，这种状态下的镇西王皇甫均，叶城逃不出去的！”

    “叶城的确到极限了！”

    “西域到底是镇西王皇甫均的地盘，叶城想要带走凌梦无异于痴人说梦。”

    “叶先生……”

    “我可还不想死，不用担心，我还没输过，这一次同样如此！”

    绝境下的叶城余光扫了一眼四周，知道必须倾尽所有了。

    当即，叶城一个转身，避开了道道杀机，随后跃上长空，完全释放出自己体内的力量，加速着体内鲜血的流速，一手扬剑卷起滚滚如龙的剑气，一手凝拳，将十杀拳推演到极致，如同火球般燃烧起来。

    “不自量力！”镇西王皇甫均抬头望了一眼叶城，满不在乎，他确信叶城无法越过他身前这道防线。

    “是吗！皇甫老贼，你看好了！”叶城怒喝一声，强行将滚滚剑气与凝聚出的十杀拳威结合在一起。

    嗤嗤！

    剑气与十杀拳两股不同的力量渐渐融合在一起，发出刺耳的噼里啪啦声音。

    但也是同时，两者的相加，决不是一加一的效果，而是倍增的恐怖力量！

    更疯狂的是，叶城完全不要命的打开自己开发出的小世界，运转着万相呼吸法，将众生之力也结合在这一击中。

    砰！砰！

    这种强行将不同力量结合的后果就是叶城的身躯根本无法承受，伤口如同烟花般炸开，鲜血狂洒。

    “什么！”

    “这股力量……怎么蕴含着毁灭的气息，这破坏力已经超过上品神境了吧？已经穷途末路的叶城竟然还有这个的杀手锏？”

    “胡闹！简直就是乱来，叶城不可能凝聚起这一股力量，这样的能量团还没形成叶城自身就会被反噬而亡！”

    “叶城简直太大胆了，但这又何尝不是一种天才般的尝试！”

    “嗯？”

    镇西王皇甫均眼眸收缩，看着叶城将两股力量融合在一起形成的能量团，眼皮直跳，竟是感受到一阵死亡的威胁。

