    听到那三只强大鬼魅的种类，孟川正颜厉色，不敢小觑。

    只因，这三种邪祟都很强大。

    疫鬼：有使人得瘟疫的能力，轻而易举就能够传染一村乃至一城百姓，杀伤力极大。

    弱点是右脚。

    如果打击它的右脚，那么它就会迅速离开，不敢在那个地方传播瘟疫了。

    不过对于强大的疫鬼来说，只怕右脚为弱点，并不明显。

    在《搜神记》和《阅微草堂笔记·滦阳消夏录卷四·战疫鬼》中，都有详细记载。

    厉鬼：是一种执念很强的鬼魅，多为坚持自己的信念而化的复仇之鬼，报复心理极强，能力是可以让人死于梦中、传播疾病、变化多端、或者是直接锁人性命。

    通常穿着一身红衣。

    也就是世人常说的红衣鬼。

    除了惧怕阳光、火焰之外，没有明显弱点。

    是一种比雷鬼更具有强大实力的鬼魅。

    向来有百鬼之宗的美誉。

    在《左传》、《夜谭随录》中都有记载。

    五奇鬼：一种十分奇特的鬼魅。

    乃是由金木水火土五种属性的鬼魅合一所化。

    五鬼中，有四只没有眼睛，只有一个有眼睛，因此其它四鬼，完全听从有双目鬼魅的命令。

    它们凝聚在一起的时候，法力会翻十倍递增。

    但是从此以后就无法分开了。

    五奇鬼拥有五行的力量，从第一只鬼开始算起，每攻击一下，到下一只鬼的时候，攻击力就会翻倍，十分变态。

    在《子不语》中有详细记载。

    相传，五奇鬼一般出没于瘟疫横行的地方。

    ...

    可以说，这三只鬼魅，都强大到离谱。

    “苏大人想让先生参加人山大会，乃是看重了先生的能力，希望先生您能为咱们兖州府出份力。”

    城隍认真道。

    它为这座城，其实做得已经很多了。

    比如，镇压邪祟。

    如果不是它这些年来的尽力尽力，只怕兖州府早就发生百鬼夜行的事情了。

    到了那个时候，全城百姓的性命都会堪忧。

    百鬼夜行，所到之处，寸草不生。

    “我明白了，放心，已经答应的事情，就绝对不会反悔。”

    其实，孟川心里还有有点儿小郁闷的。

    毕竟，苏羽并未将城隍庙镇压邪祟的事情告知自己。

    离开庙宇。

    孟川见到了苏羽。

    他早就在现实世界中的城隍庙跟前等候多时。

    见状，孟川笑问道：“苏大人知道我会来此？”

    “整座兖州府，有什么事情能逃过本官的眼睛？”苏羽抚须道。

    “其实大人应该早点告诉我，这庙宇中镇压着邪祟。”孟川道。

    “孟先生，这件事情，你早晚会知道，所以在下才选择没有明说，可有一点，不管如何，本官都是希望咱们兖州府的百姓，能够躲过此祸。”苏羽道。

    孟川点点头，离开此间。

    过了两日。

    兖州府人流明显比以往多了起来。

    都是来赶考的学子或者是修行之辈。

    陶谦也选择在这两日将书铺开张。

    对此，孟川并不怎么关注。

    这些日子，他都一直在将自己的精气神调整到最佳。

    以应付被城隍庙镇压的邪祟。

    期间。

    王广富带着王炳来求见孟川。

    在前者的授意下，后者向他磕头。

    三跪九叩。

    孟川接受。

    随后，他亲自将王炳搀扶起来，语重心长道：“我救你一命，你除了向我磕头之外，还得答应我一件事情。”

    “请先生直言，莫要说一件事，就算是千件万件，小子也会去照做。”

    略显瘦小的身躯，向孟川深深作揖。

    他笑了笑，蹲下身子，抚摸王炳的小脑袋，问道：“你喜欢读书？”

    “喜欢。”

    “你为什么喜欢读书？”

    “因为读书能让我变得聪明。”

    “还有呢？”

    “听大人们说，读书可以当官。”

    “你喜欢当官？”

    “不是喜欢，是想。”

    听到这个回答，孟川显然是有些意外。

    不喜欢当官，只是想当官。

    “你最喜欢的事情是什么？”他又问道。

    王炳认真想了想，却突然皱起眉头，“我...我好像没有太喜欢的事情...”

    “那好。如果有一天你能做上大官，千万要答应我，做个好官，你能做到吗？”

    “能，肯定能！”

    王炳用着一种稚嫩的语气，坚定说道。

    孟川露出一抹欣慰的笑意，“我相信你，这是属于我们两个人之间的小秘密，我等着你做大官的那一天。”

    王炳用力地点了点头，将他的笑容深藏胸中。

    或许，他将用一生铭记这一刻。

    ...

    天祐十三年二月十三。

    山东道境内，六大仙宗掌门，齐聚慕白楼。

    泰山天柱宫、崂山秀水宗、千佛山金刚寺、蓬莱山一剑门、瀛洲岛演武堂、方丈岛长生教。

    这是山东道所能拿出的，最巅峰的修仙门派。

    其中，天柱宫张真人已经是四品悟道境的强者。

    其余五派掌门，基本都在五品通神境左右。

    六派掌门与山东道都督和兖州府刺史苏羽，皆在九楼商议今年人山大会的比试项目。

    同时，他们也通过大法力，在关注着尚未登楼的年轻人们。

    “按照惯例，还是由东道主境内的修士率先登楼。”

    “苏大人，您今年刚刚胜任兖州府刺史，不知心中可找到了适合登楼的人选？”

    “往年兖州府境内修士，可都是垫底的存在，说来也难怪，毕竟兖州境内，并无什么修行大派。”

    “...”

    面对着众人的冷嘲热讽，苏羽一笑了之。

    他的背后站着朝廷。

    所以，六大派掌门，也不敢太咄咄逼人。

    生怕惹火了苏羽，人家一请示皇帝，直接大军压境，那就不好玩了。

    所谓登楼，乃是人山大会的传统之一。

    届时。

    六大派掌门与山东道都督，会合力设下封印。

    任由年轻人登楼。

    登一至三楼者，无缘参加人山大会获得奖励，只能在那里静待各派掌门讲法。

    不过这也算是千载难逢的机遇了。

    登四至五楼者，将可参加人山大会，届时名次优等者，获得奖励。

    六至七楼者，可获得易筋洗髓丹、破境丹、各派修行功法各一部。

    力登八楼者，可直接参与决战，无需像下面楼层的修士那样，还要相互比试才能进入决赛圈。

    并且，登上八楼，将可进入当年李慕白留下的山河社稷图残卷，从图中世界，找寻自己的机缘。

    能登九楼者，即使最后不是魁首，也能获得与魁首相同量级的奖励。

    但是。

    整整三十余年。

    从来没有一个修士，能够登上九楼。

    三百余名年轻修士，齐聚一堂。

    男女参半。

    此刻。

    孟川正站在拥挤的人群中。

    萧怀玉守在他的身边。

    “先生，午时三刻一到，就可登楼了，每三人并排，咱们虽然是东道主，可以率先登楼，但是按照苏大人的意思，是让咱们稍安勿躁，先让他们登楼看看，您也好熟悉熟悉。”

    他神色有些凝重。

    孟川点头道：“他们远来是客，就让他们率先登楼吧。”

    如今，慕白楼外，人声鼎沸。

    而州府已经将四周都戒严了，并且六派掌门还布下了结界。

    此间发生的任何事情，都不会被平凡百姓知晓。

    “先生，没想到您也来参加了！”

    不远处，突然想起一道声音，令孟川感到熟悉。

    他抬头看去。

    却见陆宁费力的挤在人群中，正朝着自己的方向走来。

    “陆侠士？你怎么...变胖了？”

    孟川皱了皱眉头。

    确实胖了啊。

    以前的陆宁只是壮而已。

    可现在的陆宁，就是一个活生生的胖子。

    他好不容易来到孟川跟前，挠了挠后脑勺，略带羞涩道：“俺修炼的功法有点邪门，只要境界提升，身材就会越来越胖。”

    “那你现在是几品了？”孟川好奇道。

    “俺天资太差，目前才初入七品炼神境。”

    陆宁话音刚落。

    许多各派修士便嘈杂起来了。

    “你们快看，那是一剑门的当代天骄，张舒窈！”

    “张舒窈？就是那个六派当中，模样最俊，资质最佳，天赋最好的奇女子？”

    “金刚寺的铁罗汉也来了！”

    “咦，天柱宫齐玄牝也来了，他不是一心放牛，对这种人山大会素来不感兴趣的么？”

    ...

