    江浩等到她们将境界稳固好之后，对她们说道：“感觉怎么样？”

    “很强大，这股内力的爆发好强。”

    “嗯，对了，我还有一门刀法需要融会贯通，一会儿我们三人切磋一下，你们也正好熟悉自己的现在的实力。”

    “好的，咱们现在就去，我现在特别需要发泄一下，刚刚我们来时的那个小坡位置就不错，我们去那吧。”

    “走，我也正有此意。”

    三人立刻出里营帐，纷纷施展轻功前往目的地，江浩的满级【风神腿】速度快如闪电，寻常人的肉眼根本捕捉不到他的身影，苏念雪和小玉满级的【落地无声】亦是神奇，如同鬼魅般，无声无息。

    他们没有惊动任何守卫，就出了营帐，直奔五里外小坡上。

    “用这武器吧，别把我给你们的武器搞废了。”

    江浩从包裹里找出几把品质高一点的剑丢给了她们，毕竟她们现在用的剑都是江浩用现代冶金工艺制成，就这么切磋，神兵互砍崩了口子，那不得亏死，毕竟五万一把，他舍不得。

    再说她们现在的功力，对神兵利器的需求已经很低了，普通兵器在这么强的内力灌输下，也能发挥很强的威力。

    她们接过江浩递来的剑后，互道一声小心，就交战在了一起。

    二女的【一字电剑】已经是满级来，剑招快如闪电，向江浩攻去。

    江浩也同样以满级的【一字电剑】予以回应，由于双方出招太快，加之天黑，根本看不清剑的影子，只有黑暗中三人之间的剑招交锋区，刀与剑之间碰擦的火光四溢，犹如烟花一般。

    相同的路数大家都会，热身结束后，江浩的出招一变，开始施展【天刀决】，江浩仗着她们不了解【天刀决】，自己却对她们了如指掌，渐渐占据优势。

    ……

    夜深人静之中，如此激烈的战斗，即使相隔五里，依然将虞炳吵醒了，他五官灵敏，对于战斗的声音比较敏感。

    他穿起衣服，走出营帐，却看到女儿此时还没有睡，傻傻地看着天上的月亮，发呆。

    虞云曦听到身后传来动静，回头看到虞炳走了过来：“父亲，你怎么还没有睡？”

    “我听到有人在战斗。”

    “有人在战斗？我怎么没有听到？”

    “距离这里大概有五里远，你的实力还不够。”

    虞云曦听到父亲这话时，顿时默然，是呀，她的实力不够，和她们相比，她还差得好远，即使自己拼命练习，依然追赶不上。

    “你在这等我，我去看看是什么情况。”

    说完，虞炳就往前走去。

    “我也去。”

    “你去干什么，可能有危险。”

    “危险怎么了？有危险我更要去，如果有危险我就逃避的话，那我什么时候才能成为真正的高手？”

    虞炳离开的脚步一顿，缓缓转身看向自己的女儿，他知道，女儿今天是受到刺激了，别说是她，就连他自己，也是被刺激得不行，他们三人都这么的年轻，却能和自己巅峰时的实力一样。

    他是在战场上厮杀了一辈子才有的这个实力，可人家呢？三个人的年纪加起来估计都没自己大，实力却比自己强，他能怎么办？

    但是看到自己的女儿如此情景，他觉得作为父亲，没有理由拒绝自己的女儿有一颗变强的决心。

    “跟我来吧。”

    虞云曦高兴跟上父亲的脚步，向着黑暗中前进。

    越往前走，战斗的声音越是清晰，这个时候虞云曦也能听到如雨打琵琶般激烈的战斗之声。

    两人加快脚步，小心翼翼地往战斗出声的地方靠近。

    “是他们？”

    虽然天色昏暗，但是兵器交击产生的火光，还是让他们从衣服上认出了是谁在战斗。

    “他们的实力又强了？”

    虞炳简直不敢相信，三人白天还只是四品的实力，到了晚上，对方就突破到了三品了？

    吃天材地宝了？

    而虞云曦此时更是被打击得不行，本来还想通过自己的努力，来拉近彼此的差距，但是对方的实力提升得如此之快，快到让她绝望。

    看他们周身剑气纵横，土石飞溅，身影变换，根本看不清他们的出招。

    早在虞炳他们过来的时候，他们就已经被江浩他们发现了，但是他此时正在突破之际，根本停不下来。

    “叮，检测到你的【天刀决】与【一字电剑】武学已融会贯通，触发融合机制，是否花费400点阅历融合？”

    终于来了。

    “是。”

    “融合中…”

    两种武学在得到同意之后，江浩的身体在系统的牵引下，进行着新武学的演练。

    苏念雪和小玉看到江浩突然退出战斗，顿时知道他已经有所顿悟，于是也就退到一边，继续护法。

    这时候虞炳带着虞云曦走了过来，站在她们身边，一脸惊讶的表情，不敢相信地问道：

    “他是…顿悟了？”

    “是的。”

    “怪不得你们的实力提升得如此之快，原来你们每天都不睡觉，而是在练武。”

    虞云曦好像发现了她们变强的秘密，继续说道：“以后每天晚上，我也去找他练武。”

    “叮，融合完成。”

    “恭喜你，获得未知一流武学，请命名。”

    融合的过程，江浩之前就已经体会过一次了，此时也能适应。

    新融合的武学还没有命名，但是系统介绍，江浩看着却是非常的强大。

    刀法：【？？？】

    品阶：一流刀法

    介绍：融合刀法之气势与剑法之速度，创出一门全新的强大刀学，兼顾蓄势与速度，蓄势一刀，无人能敌。

    “看这介绍，蓄势一刀？这门刀法有点像拔刀斩？那就叫你拔刀斩了。”

    “叮，命名成功。”

    刀法：【拔刀斩】

    品阶：一流刀法

    境界：第九重

    介绍：融合刀法之气势与剑法之速度，创出一门全新的强大刀学，兼顾蓄势与速度，蓄势一刀，无人能敌。

    效果：

    ｛后发先至｝以超快的速度，后发先至，料敌先机。

    ｛为快不破｝天下武功，为快不破。

    ｛单刀无双｝大开大合，一力降十会。

    ｛蓄势绝杀｝积蓄气势，发出绝强一刀。

    攻击力：+940

    每提升一重境界攻击力+80。最高九重境攻击力+940。

    ……

