    顾雨星手机上的照片，正是今天在洗手间遇到的那个女人的模样。

    只不过她搜索出来的消息，几乎全是负面新闻。

    除了秦羽柠的百科介绍，几乎全是她的黑料。

    什么耍大牌，什么脾气坏，欺负新人演员，关系户，有金主，被包养，私生活混乱，几乎就没有一句好的。

    倒是有不少文章夸她的长相，但是用词却带着轻浮，明褒实贬，最后话题全部都引到了她的私生活上。

    顾雨星看得眉头紧皱，表情十分严峻。

    顾雨辰看到妹妹这神情，也凑过去在她手机屏幕上看了一眼：“这个女人惹到你了？”

    “没有。”顾雨星摇摇头，深吸了一口气，对哥哥道：“我今天和程澄吃饭，秦羽柠帮了程澄，程澄挺喜欢她。”

    不仅程澄喜欢她，连顾雨星对这个女人也没有一丝恶感。

    “对于程澄身边出现的人，我总是不放心，又觉得这个女人眼熟，结果就查到这些。”

    顾雨星将手机交给顾雨辰。

    顾雨辰往下越翻看，眉头紧锁：“她名声不太好，但是近几年却一直活跃在观众视野中，名气还不小。”

    “赵清晗说她是女反派专业户，网上都说她能得到这些资源是背后有金主，用身体换来的。”顾雨星叹了一口气：“网上说的，跟我今天看到的不太一样。”

    这个秦羽柠并没有网上说的脾气差，至少看起来比方雨涵脾气好很多，而且还会主动帮程澄，和程澄说说笑笑，态度很好。

    “很正常，网上很多东西都不能信，一些明星的黑料本来就是虚虚实实，说不定是对家公司放出来的，想搞臭她的名声。”

    顾雨辰虽然将橙子娱乐交给纪清林管理，但是对娱乐圈的一些常用手段也有所耳闻，并不觉得奇怪。

    顾雨星当然也不相信网上那些爆料，让她比较在意的是妈妈在办公室自言自语说的话。

    她能确定今天去看病的神秘病人是秦羽柠。

    也就是说，秦羽柠多次流产，前段时间刚小产过，身体还没好就出来应酬喝酒。网上说的她私生活混乱可能是真的。

    顾雨星不歧视她，甚至作为医生，还担心她把自己的身体搞坏。但是程澄是她最好的朋友，她不敢放任任何一个不安定的因素在程澄身边。

    这小妮子傻傻的，对秦羽柠有明显的好感，又同是圈里人，要是和她走得近了，哪天出事了怎么办？

    顾雨星经历了这么多的事情，从来不敢高估人性。

    顾雨辰看到妹妹脸上的纠结，大手在她头上轻轻拍了一下：“有哥哥在呢，担心什么。我待会让人查一下这个秦羽柠的底细，到时候发给你。你给程澄看看，让她自己做决定。”

    顾雨辰对程澄十分尊重，如果不是必要，不会干涉程澄的决定，也不会禁止她的人际交往。

    他只负责好好护着她，保证她不受欺负就成。

    顾雨星闻言眼睛一亮，激动地抱住顾雨辰的胳膊：“哥哥，你真好，谢谢你！”

    顾雨辰挑了挑眉，眼神淡淡地看着自己的妹妹：“不用谢，帮自己未来老婆，是应该的。”

    听了这话，顾雨星表示撑到了，哥哥的狗粮虽迟但到！

    程澄这边被生理期折磨，虽然被星星灌了很多补气血的炖品，但是依旧小腹坠疼，熬到半夜才勉强睡着。

    第二天是被一阵激烈的敲门声给吵醒的。

    她捂着肚子，顶着一头乱发，好半天都没清醒过来。

    卧室房门被敲得咚咚响，张瑶激动的声音从门外传来，声调十分高昂：“程澄，快出来，你火了！”

    这话一出，程澄瞌睡虫瞬间醒了，连忙下床将房门打开。

    张瑶身上还穿着睡衣，头发蓬乱，握着手机激动地看着她，喊道：“程澄，你火了！”

    程澄小脸白生生的，歪头看着她，满脸疑惑：“刘导的电视剧开播了？不是说暑假档播放吗？现在不是还没拍完吗？”

    她只演过这一部电视剧，听张瑶说自己火了，下意识就以为是这部戏里自己的片段火了。

    张瑶激动地拉着她的胳膊，将手机递给她：“你快看看，今早我刚起床，就看到这段视频在网上疯传，各大短视频平台都在播放，微博热搜第三。”

    程澄闻言，连忙接过手机，看到视频时，眼睛猛然睁大，满是惊愕。

    这视频竟然是昨晚在地铁上，她教训猥琐男的视频。

    她猛然想起来，当时确实不少有人拿手机拍来着，但是她以为那些人在拍那个猥琐男，要曝光他，并没有深想，没想到自己竟然火了。

    这视频将程澄的脸拍的十分清楚，她护着身后的小姑娘，义正言辞教训那个猥琐男。还有之后她用包砸猥琐男，事后优雅地整理头发，这些画面全部都拍到了。

    张瑶已经将视频完完整整看过一遍了，陪着程澄又看了一遍后，将评论区打开，对程澄道：“程澄，你看，都是夸你的。”

    程澄看过去，确实发现评论几乎都是正面的。

    有谴责猥琐男，怒骂咸猪手，分享自己之前自己遇到的同样经历的。

    有提醒女孩遇到危险怎么做的。

    更多人关注点竟然都在她身上。

    “小姐姐长得真好看，这脸在视频中比周围人小了一圈。”

    “美女贴贴，爱了爱了。”

    “用包砸猥琐男的时候太帅了，怎么不多砸两下。”

    “小姐姐人美心善，太正义了，比心！”

    这些评论看得程澄脸颊微热，两只小耳朵红通通的。

    她将手机还给张瑶，小手捂着自己的脸颊，满脸不好意思：“我还是第一次被这么多人夸，好害羞呀！”

    张瑶愣了一下，看到她这么可爱的样子，眼里闪过笑意：“这算什么，以后肯定有更多人喜欢你。”

    说完看了一眼视频，称赞道：“不过程澄你真好看，被这原相机直拍，都这么好看，小脸白生生水嫩嫩的，小仙女一样。”

    程澄耳根更加红了：“你这语气怎么那么像老母亲看女儿一样。”

    张瑶嘿嘿笑了两声：“你说对了，可不就是女鹅嘛，崽崽，你太可爱了。”

    “我得将这件事告诉夏姐，让公司做好准备，程澄，你收拾一下，我们待会去公司。”

