
古恩拉套路很深，但是伊安娜显然也不是等闲之辈。

“秦阳说你很有想法，我想我们需要谈一谈，其他的事情之后再说吧。”

“是，公主殿下！”

古恩拉张口闭口公主殿下，而且态度这块可谓是拿捏得死死的，完完全全以属下自居。

三人进了屋子，古恩拉亲自为伊安娜送上了一杯特产饮料，也没忘记秦阳。

“第一次见到秦先生，便有着一种预感，秦先生不是等闲之辈，或许能够做出一些大事，所以我才主动和你结交，谁知道我们都还没开始合作，你便做出了这样的大事，可见我的眼光丝毫没错，希望以后我们能够一起并肩作战。”

你这家伙可够狠的，舔伊安娜也就好了，竟然连我也不放过？

你大人物的尊严呢？

秦阳咧嘴笑道：“古恩拉先生你过奖了，其实我就是去探宝的，我原本就想找找什么大帝留下来的传承啊之类的东西，但是我也没想到能够遇到伊安娜，或许这就是如同你所说的，老天的安排吧。”

古恩拉毫不犹豫的回答道：“是的，这一定是上天的安排，在这最危难的时候，将公主殿下送到我们的面前。”

看着古恩拉这斩钉截铁一脸忠臣的模样，秦阳也弄不清楚这家伙心里到底怎么想的了。

是为了蓝德人的未来，又或者是为了自己的未来？

古恩拉可是被议会一直针对的人物，简单的说，他是没有办法容纳入现在的联盟高层的，如今忽然出现的伊安娜却是一个变数，也是一个注定的特殊存在，只要抱紧了伊安娜的腿，那他势必会有一席之地，而且地位还绝对不会太低。

以古恩拉的消息渠道以及老练程度，他自然会知道伊安娜和现在议会的矛盾，但是也正是这样，更是他的机会，他只要跟紧了伊安娜，不管是他的理想，还是他的野望，全部都能实现。

效忠一位灵源强者，效忠莫拉特大帝的女儿，这事丢脸吗？

不，这是荣耀！

别人想要还没这个机会呢。

古恩拉是个精明人，他知道伊安娜上门是想要谈判，如果谈判后再效忠，那感觉肯定就大打折扣了，所以他直接表明臣服，表明一切唯伊安娜马首是瞻，这样一来，他怎么都立于不败之地了。

伊安娜，作为一名灵源强者，难道还会图谋他的那些东西吗？

更何况古恩拉自己都不是很在乎，金钱，地位，他一直都不缺，现在不缺，以后也不缺，他想要的或许是权利，或许是荣耀。

还有一点至关重要的事情，古恩拉身体出了问题，必须要生命秘药来治疗，之前他希望从秦阳的手里得到一颗，但是秦阳还没答应他，毕竟大家萍水相逢，也没正式开始合作。

如今古恩拉跟了伊安娜，如果成为伊安娜的左臂右膀，那伊安娜会坐视他死吗？

显然不会！

这么一想，古恩拉一开始的作为，便是有百利而无一害了。

秦阳自然想明白了这一点，内心也佩服古恩拉的老奸巨猾和果断。

在屋子里，古恩拉全盘的奉上了自己之前的计划，只是这一次，他说得无比的详细，他原本就想和地球来的人类合作，用核武器作为威慑来扩张领土，如今有了伊安娜这个灵源强者，自然更加没有问题了。

秦阳跟着仔细的听了半晌，古恩拉的计划说复杂也复杂，说简单也简单，那就是蚕食战术。

选取拥有马特能量矿的地方建立城池，这样的地方通常也有巨量的蓝德人以及其他种族的人，他们固然未必能作为参战力量，但是却能作为基本的建筑力量，能够很快的完成各种修建。

攻占下来之后，第一时间开始建筑裂天大炮，只要有了裂天大炮，再加上驻守的军队，便能够形成强大的防御力量。

一个又一个的城市，连成一片，被这些城市包在中间的诺萨人城市自然也就没有了空间，逐渐的会被拿下，最后形成一整片的板块，这样的话，便直接占据了大量的土地，有了资源，便能发展，便能拥有更好和诺萨人战斗的本事。

“我们在这里，这里，这里，建立城市，然后将这一片全部贯穿，占领，这样背后的这无尽的蛮荒便成了我们的后花园，蛮荒之中，不仅有着各种资源，还有很多躲藏在其中的各族人，之前他们根本不敢冒头，是因为他们无法穿越诺萨人的地盘，如今我们有了自己的地盘，他们肯定会从树林里走出来，成为我们的一份子。”

秦阳眼睛一亮，这想法不错啊。

伊安娜也是赞赏的点点头：“蛮荒中有多少人躲藏着？”

古恩拉干净利落的回答道：“具体数目不详，但是绝对不会少，像这种上千人的小部落到处都有，一旦汇聚起来，将会是一股绝对不容小看的力量。”

“可以！”

伊安娜用简单的话语表达了自己的观点：“那么前期的军队呢，总不能全部依靠他们？”

古恩拉对计划早有了全盘计划：“招募！联盟如今龟缩一地，但是人口却绝对不少，很多人都没多大活路，在这样的情况下，有跟着灵源强者抗击诺萨人，绝对会蜂拥而至，既能出气，又能建功立业，还能挣钱，想要参加的人会非常多，我之前做过详细的调查，这一点我可以保证！”

“就算一个城市用五十万军队防守，我也绝对能轻松招募起十座城市的军队人口，只是这些人素质参次不齐，组建的精英队伍会少很多。”

古恩拉犹豫了一下：“但是我们联盟也不是什么都没有，我们这么多年一直都在研究能够和黑甲抗衡的战甲，据我所知，目前联盟已经有很不错的研究成果，他们取名叫狂战士战甲，威力也很强大，经过特殊训练的士兵便能操控，未必需要多强的修行实力。”

秦阳惊讶的说道：“怎么没听说过呢？”

古恩拉苦笑道：“这是联盟最核心的机密，他们自然不会和你们说，更加不会拿出来和你们交换的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56206550"  chaptername="第二千五百三十一章  老油条就是老油条">加入书签</a>
</div>
