    容芸染用完早餐后，这才和容绯语一起回容家。

    一路上，容绯语一直碎碎念个不停：“没想到那位傅先生竟然真的对你有意思……我不就长得稍微比你差了那么一点点吗，为什么傅先生看不见我？”

    容芸染淡淡的瞥她一眼：“你要是真的对傅先生一见钟情，我可以给你安排多跟他见几次面。”

    和容绯语在一起住了三年，她知道这个妹妹就是蠢，没什么脑子。

    若说坏心吧，也是有一点，但也没算是坏到无可救药。

    如果容绯语真喜欢傅北爵，她制造一些机会也不是不行……当然，她主要还是想把自己抽出来。

    “算了吧。”容绯语撇撇嘴，“一个离过婚还有孩子的男人，我才不稀罕呢！”

    主要是那个男人身上的气场太冷了，要是跟这样的男人在一起，她怕自己会被冻死。

    她虽然虚荣，但也不想自己后半辈子过的这么憋屈！

    两人一路闲聊到了容家老宅，刚下车，昨天被抓走的容彬就迎了上来：“怎么样，傅先生没为难你们吧？”

    “大伯，您在牢里没受委屈吧？”容芸染开口问道，“他们就这样放您回来了？”

    “没为难我，反而还跟我道歉。”容彬的眉心蹙起，“是傅先生的助理亲自去接我出来的，还跟我说，这就是一个误会，为了补偿容家，傅氏愿意和容家合作一个海城的项目……”

    容老夫人沉声道：“会不会是一个新陷阱？”

    这次的事，让容家上下都如惊弓之鸟，压根就不敢往好处想。

    容彰摇摇头：“如果傅氏真的要对付容家，怎么可能再次大费周折？”

    他抬头看向容芸染，“你们今天去，傅先生有说什么吗？”

    “傅先生的态度客气的不得了。”容绯语虽然不高兴，但还是实话实说了，“那傅先生的眼睛一看到姐姐就移不开，应该就是为了姐姐才向容家道歉的。大伯，海城那个项目应该不是什么陷阱，傅先生讨好姐姐还来不及呢，哪会又故技重施。”

    这话说的酸溜溜的，却让容家众人有些震惊。

    虽然早就猜到了傅先生是为了这个养女而来，却没想到竟是真的。

    为了一个女人，千里迢迢赶来云城，还费心思设置这一出戏，足以看出傅先生对这个养女有多么的在意。

    “好，这是一件好事！”白霄玉握住容芸染的手，“你这么优秀，完全配得上傅氏集团总裁，这样我就放心了！”

    容绯语轻哼一声：“妈你想什么呢，说不定人家傅先生就是玩玩而已呢……”

    一边的容彰面色发沉。

    如果真让这个养女去了海城，跟在傅先生身边，养女的身世肯定会瞒不住……

    到时候，他们容家才会是真的完了。

    “染染，你真要去给傅先生当秘书？”容彰一字一字问道。

    容芸染点头：“已经签了合同，半个月后入职。”

    “傅氏那个项目也是半个月后开始。”容彬开口，“到时候容放你和染染一起去海城，你们兄妹俩在一起也有个照应。”

    “我也去！”容绯语的眼珠转了转，“我长这么大，还没去过海城呢，想跟着大哥和姐姐去见见世面。”

    白霄玉拉了她一把：“你去凑什么热闹，在云城待着不好吗？”

    “我就是想去玩一玩嘛。”容绯语撒娇，“有大哥盯着我，爸妈你们就放心吧。”

    这件事就这么暂定下来了。

    容家二房四个人回别墅，容芸染回房就开始收拾衣物。

    白霄玉推开门进来，叹了一口气：“染染，最后半个月你都不愿意继续住在家里吗？”

    “我公司还有事情需要在这半个月里处理好，所以想搬到办公室去住。”

    容芸染一边收拾东西一边说道，头都没抬一下。

    既然容家的大麻烦解决了，那她搬出去也就没什么顾忌了。

    她被白霄玉算计了一次，不可能还留下来被算计。

    “那染染，我也不留你了。”白霄玉苦笑，“你走之前，我送你几样东西。”

    她回房，拿出一个檀木香盒子。

    容芸染认了出来，前天送给她的那对白玉耳坠也是放在这个盒子里的。

    “这是一对手镯，这是一条项链，你都拿着。”白霄玉将盒子塞进她怀里，“这都是价值连城的好东西，你一定要好好保管。”

    这些，都是与染染身世有关的信物，她唯一能做的也就是这些了。

    容家欠染染的，今生已经还不清了。

    容芸染扫了一眼盒子里的东西，那翠绿的手镯一看就价值连城，目测至少几百万。

    至于那条项链……

    设计感很独特，能一眼就抓住人的眼球，但是制作这条项链的材质，怎么看怎么拙劣……

    这条项链怎么看都不该和这个镯子出现在一个盒子里。

    不过这都是白霄玉送给她的东西，她怎么可能会挑三拣四。

    她笑了笑道：“谢谢母亲。”

    门外，容绯语心虚的走过去。

    那条真正的海洋之心在她手里……当时就觉得这么贵的项链配不上一个养女，所以她偷偷的换了出来。

    可是真正拿到手之后，又不敢公然戴在脖子上。

    “你要搬出去了，那我也送你一点东西吧。”容绯语心虚的走进去，“这是我上个月买的限量版包包，还一次都没有背过，怕你去了海城丢人，你就拿着去背吧。”

    容芸染扫了一眼，确实是个限量版的奢侈品包包，价格应该是在三十万左右。

    容绯语能拿出这么一个包送给她，确实让她有点儿意外。

    “谢谢。”

    容芸染将包包放在了箱子里。

    容绯语这才一点都不愧疚了，她拿了容芸染一条项链，她这不也回赠了一个包么，很公平！

    容芸染拉上箱子的拉链，站起身道：“那母亲，我就先去公司了。”

    白霄玉不舍的拉住她的手：“虽然你搬出去住了，但也可以随时回家吃饭……”

    容芸染都点头应下了。

    刚走到房间门口，佣人就匆匆走进来汇报：“夫人，冯夫人和冯少爷来了。”

