    

    这事会闹成这样，还是有人闹妖啊。

    校长原本其实希望能够大事化小小事化了的。

    但以严湛强势的态度来看，只怕是不能了。

    对于校长来说，学生都是一群孩子。

    孩子嘛，都有可能犯错。

    有谁犯了错，那肯定是以批评教育为主。

    知错能改善莫大焉。

    “这件事对严家以及严氏集团的名誉造成了损害，希望贵校尽快查清楚，还曼殊一个清白。至于那个贴大字报的人，他的行为给严家带来了恶劣影响，严家会保留诉讼的权利。”

    “啊，这……”校长还想据理力争一下，“严总，这学生兴许没有恶意，只是用的方法不对，我们学校查清楚一定会批评教育，诉讼是不是太……”

    校长的话还没说完，就被严湛打断：“校长，这件事，不止对曼殊造成了伤害，也损害了严家的利益。不是一个批评教育就能解决的。”

    校长知道严湛其实没那么好说话。

    他沉默了一瞬，又听见严湛冷冷道：“如果贵校不方便调查，我来安排。”

    “这就不用了吧，学校很快就能调查清楚。严总放心，这一点，我还是可以保证的。但是，还希望严总能再斟酌一下，不要走法律途径。”

    校长赶紧补充：“到时候如果真是这位贴大字报的同学有问题，我们会让她在学校公开向曼殊同学道歉。你看这样可以吗？”

    “严总，虽然这件事会对严家造成影响，但我们只要澄清，曼殊同学的优秀也会让所有人对她改观，对严家来说，也是好事不是吗？”

    “最重要的是，曼殊还在学校上课，她和同学们还要相处，如果真的走法律程序，对她也会造成一定影响。”

    舆论都是站在弱者一方的。

    严家手段太过强硬，有理也变成没理了。

    校长显然有三寸不烂之舌，他的理由很好地说服了严湛。

    严湛可以不顾及别人对他的看法，随便外人怎么说他手段狠辣，但他不会不顾及曼殊。

    学校也是一个小社会，学生是群体动物，如果曼殊因此被其他同学排挤，得不偿失。

    “先查出来再说。”严湛那边到底松了口。

    校长也松了口气，只要不是把话说死，就有缓转的余地。

    “是，这件事校方一定会给曼殊同学还有严家一个交代。”

    校长把手机递回曼殊手里，状似不经意间抹了一把额头。

    曼殊：？？？严湛有这么吓人吗？

    曼殊再和严湛讲电话，周主任在一旁大气都不敢出，他手不自觉握成拳，掌心起了毛毛汗。

    对一个贴大字报的无辜学生，严家态度尚且如此恶劣。

    那对他这个坚持要严肃处理的人呢？

    严家不会公报私仇吧？

    不知怎么的，周主任就想起了颜曼殊说向教育局举报。

    “怎么不第一时间给我打电话？”严湛对曼殊说话，声音就软了下来。

    曼殊心里一悸：“这件事我可以自己解决，就不想麻烦三叔。我的实力足以证明我的清白，三叔，我不会让这件事影响到严家的。”

    星期天就要举办认亲宴，她现在出事，恐怕很多人都在看严家的笑话。

