    第二天上午，邬阳就和苏良一起返回了京城。

    让邬慎开公司搞研发，这是一件很长远、而且耗资巨大的事，所以他必须抓紧每分每秒赚钱。

    徐珍妮的公司注册在京城，但她本人主要办公地点是在深镇，京城这边几乎没什么人，有个录音棚位置还很偏远，都在南五环外了。

    邬阳当然不会去那么远的地方办公，以后他会很忙，所以需要找个距离机场近的地方，录音棚也要搬过来。

    后来徐珍妮找了熟人，在距离首都机场很近的地方找了一个倒闭的酒庄。

    当然不是那种带果园的，只是一栋五层的小楼、几个地下酒窖和一个大院子、花园，占地面积15万平。

    酒庄周围也有写字楼、生活区等。

    苏良带着邬阳参观了一下，独门独院，院子宽敞可以用来停车，把酒窖装修成录影棚更是不错的选择。

    房东是做国际贸易的，当年倒卖红酒也就是个爱好，不过现在红酒的生意不好做，这个地方就这么闲置了下来。

    邬阳对这个环境非常满意，就是房租有点小贵，五年租金下来，能在二线城市买个别墅了。

    但贵也得租，而且是马上。

    “那我让老板去联系房东，应该很快就能签协议，”苏良道，“然后就能找装修公司来看了。”

    “办公室的装修就从简吧。”

    邬阳刚才看了看，每个房间都很整洁，空调什么都是现成的，只需要打扫一下弄点办公桌之类就行。

    休息室也需要，毕竟以后可能经常加班。

    这些事情弄下来，最少也需要三天。

    还有最重要的录音棚，这个马虎不得，必须让专业的人来做，设备什么的最好也买新的。

    苏良道：“这个我已经找人来看过了，把酒窖改成录音棚很快，加上安装调试设备的时间，对方承诺半个月就能交付使用。”

    这个速度已经很快了。

    在这边弄好之前，邬阳决定还是先去徐珍妮的录音棚里工作，但如果他去了那边，苏良也得跟着过去，毕竟现在苏良是他的御用编曲师。

    苏良不在这边，装修的事又谁来负责？

    邬阳突然觉得，自己应该找个助理了。

    还有司机。

    还有经纪人。

    他觉得这些事苏良都可以胜任，而且接触下来，苏良也很靠得住，唯一的遗憾是不能把他劈成几块。

    “助理和经纪人你最好自己找，不过司机的话可以先发招聘，具体有什么要求？”

    “驾驶技术过硬，能适应加班，能开长途，”邬阳道，“必须是退伍军人。”

    虽然不知道为什么是必须，但苏良还是很好地记了下来。

    “接下来就是你的住处了，”苏良道，“几公里外有个别墅区，条件非常不错。”

    “不用。”

    这还没开始赚钱呢，就忙着去享受算什么事？

    再说那么大的别墅就一个人住着，一点也没有意思，他打算先住几天宾馆，等公司装修好就随便弄一间住住就行了。

    一个睡觉的地方而已，不需要那么讲究。

    当年在南边丛林里执行任务的时候，能有几把干草躺着就是星级待遇了。

    再说租别墅不要钱？

    离开酒庄，两人又赶往录音棚，因为昨天通知过，下午徐珍妮帮忙找的器乐师都已经到位。

    邬阳觉得择日不如撞日，趁着下午有空，就把之前在节目组里唱的几首歌全部都重新录制了一遍。

    等公司成立好之后，就能直接重新发布了。

    这一忙就是半夜，邬阳就近找了个宾馆住下，第二天上午跟房东签署了合同，支付了钱款，下午徐珍妮就回了京城。

    两人就在花园的凉亭里，把未来的合作细节全部定了下来。

    邬阳会成立一个娱乐公司，名字就叫阳阳娱乐，公司股东现在是两人，邬阳和徐珍妮。其中邬阳占据百分之九十五的股份，徐珍妮占百分之五。

    至于出资方面，邬阳出资九百五十万，徐珍妮出资五十万，外带把徐珍妮现在的公司全部清算，人员并入阳阳娱乐，成立“音乐部”。

    徐珍妮担任公司副总经理，暂时兼任“音乐部总监”，主要负责邬阳所有歌曲的录制、MV拍摄、后期制作、发行等事宜。

    说简单点，就是邬阳只管写歌、唱歌，其他的包括跟哪个平台合作、收钱等等，全都让徐珍妮去负责了。

    财务、法务这一块，徐珍妮表示必须请专业人士，这一点邬阳非常赞同。

    亲兄弟明算账，这样对大家都好。

    至于其他部门，那都是以后的事。

    这样一来，徐珍妮算是和邬阳基本是绑在一条船上了。

    徐珍妮是看好邬阳未来的发展，也许是相信邬阳曾经对她那句“一天一首歌，可以坚持两年”的承诺。

    而邬阳则是看中她的精明能干，以及对娱乐圈的了解和熟悉。

    至于谁出的钱多，谁占的股份多，邬阳觉得百分之五这个比例，应该很对得起徐珍妮了。

    阳阳娱乐将来可是要拍影视剧、拍电影的，而且为了获取最大利润，邬阳的初步想法是无非必要、尽量少融资。

    到时候把那些票房几十亿的电影搬上荧幕，赚的钱大部分都落进自己的口袋，这种事又何乐而不为呢？

    “经纪人这方面，我暂时可以帮忙，”徐珍妮问道，“但以后忙起来，你肯定需要专门的经纪人。”

    “没有就暂时这样吧，到时候再说。”

    看着满天艳红的夕阳，邬阳心里忍不住的感叹。忙了两三天，终于有那么一点点正式的感觉了。

    成立新公司的事，徐珍妮基本能够一个人处理，邬阳就不用操心了。

    他打算先把剧本写好，再多录制几首歌，等阳阳娱乐一旦正式成立，就赶紧发出去。

    结果正准备去宾馆，一个陌生电话打了进来。

    一听声音邬阳就认出来了，颜敏。

    不知道这位综艺大导演，这个时候打来有什么事。

    “没什么大事，正好我在京城呢，不知晚上能不能一起吃个饭。”

    对于颜敏这种敢玩的人，邬阳还是很佩服的，而且在拍节目的时候，虽然颜敏也是为了自己的私心，但对自己也有不少关照。

    见见吧，正好邬阳对综艺也有那么一些想法。

    “你来我公司吧，我请你。”

