    白素贞话里已经有不悦之意，可惜王员外色迷心窍，完全没有领会。

    或者他已经领会，却只是不以为意而已。

    这白姓女子只有一个妹妹，两个如花女眷在这荒山野岭根本毫无抵抗之力，自己软硬兼施之下，还会怕她们敢不就范。

    到时候自己坐拥双美，每天在这园子里岂不是过上神仙般的日子！

    王员外心里想着没事，笑的像开了花的包子：“妹子，你这么说就见外了！我怎么好意思要你们两名弱女子的钱，不如这样，我也搬进园子里来同住！这样一来你们不但不用花钱，平日里的体力活也有人干了！”

    “要是你们不同意的话，那我只有去报官，到时候你们姐妹二人怕是免不了牢狱之灾啊~”

    王员外说话间眼神不住在白素贞浑身上下打量，**百出，简直是毫无掩饰。随后他竟然伸出手去摸了下白素贞的手背。

    触摸之下，白素贞的手背冰冷滑腻，简直如同蛇类一般，王员外被吓了一跳：“妹子，你的手好冷！”

    王员外不知道，他面前这一位并非普通弱女子，而是修炼千年，可以翻江倒海的大妖，他这番行为，已经给自己惹下杀身之祸。

    白素贞眼底闪过一丝杀意，她本来想和这王员外好好商量让他让出这珞珈山，没想到这王员外不是个好东西，一上来就心怀不轨。

    你真当我千年修行是吃素的不成。

    白素贞掩口轻笑，站起身来走到王员外近前，伸手摸向他的额头。

    “王大哥如此仗义，小女子真是感激不尽，我们两个弱女子，自然一切都听大哥的。”

    王员外闻言狂喜，笑的整个身躯都随之颤动起来，突然一阵眩晕上涌，臃肿的身躯摇了几下后，噗通一下躺倒在地昏睡了过去。

    这时候小青端着茶盘回到凉亭中，看到王员外躺倒在地，哎呀了一声：“这胖子怎么躺在这里睡觉，好碍事~”

    白素贞脸色冰冷：“本想和他好说好话，没想到这登徒子得寸进尺，还想要住进园子里当男主人，真当我白素贞是好欺负的不成！”

    小青面露惊色：“姐姐，你生气啦？”

    白素贞冷眼望向小青：“都是你惹出的麻烦，我说过这次下山是为了结因果，一定要低调行事，结果你占用别人家的地，还惹上这么个恶心的家伙！”

    小青噘着嘴把茶盘放在桌上：“姐姐你说低调行事，我才找的这处荒山嘛，哪知道连这种荒山都是有主的。”

    说完后小青走到王员外近前，伸出脚踢了下：“这里明明是一座荒山，凭什么就变成你这胖子的了！”

    “姐姐你不要生气，我把这家伙连同外面那十几个手下一口吞了，不就没人来捣乱了。”

    白素贞皱眉坐回原处：“小青你不要张口闭口就是吃人，我们入世修行，又不是洪荒中的妖兽，杀人是要承担业障的。”

    小青唔了一声：“杀又不能杀，那这个胖子要怎么办，打一顿把他赶走么？”

    白素贞望向昏迷不醒的王员外：“杀是不能杀的，可以用惊魂咒扰乱他的三魂七魄，让他变成痴呆的模样，也就不会再来烦我们了。”

    小青哇了一声：“惊魂咒太难了，我可施展不出来，姐姐你要亲自给他下咒吗？”

    白素贞没有答话，起身走到王员外近前，伸手拔下头上的一只发簪，随后蹲下身子。

    “我既然入世，这世间的规矩自然是要守，本想给你些钱把这片荒地买下来，但你一再出言无礼，就不要怪我了。”

    说话间白素贞扬起手，噗的一声将手中的发簪刺入王员外的头顶百会穴，这一下用力极大，一掌长的发簪被完全刺入，如果不是扒开头发查看，几乎完全看不出有任何异常。

    白素贞随后站起身来：“可以了，七日后惊魂咒发作，他就会变成疯疯癫癫的模样。”

    小青啊了一声：“还要七天后发作，那现在他醒来了怎么办？”

    白素贞望向小青：“如果我让惊魂咒现在发作，那他的家人必然会找上门来，岂不是自找多事。”

    “你把他叫醒，再去找些银子来交给他，就当做买下珞珈山的定金，先把他打发走便是了。”

    小青眼睛一亮：“我想起来了，上次偷的库银还有剩，正好给他算了。”

    白素贞脸色一冷，转头望向小青：“你说什么？上次偷的库银？”

    小青吐了吐舌头，没想到一时嘴快，把不该说的说出来了！

    再想瞒是不可能了，小青只有如实招来：“那个……上次下山的时候，我在杭州府的库房里拿了些库银，很少！”

    白素贞面孔冷若冰霜：“我这段时间一直闭关，小青你这丫头倒是越来越放肆了！竟然还敢去招惹官府！”

    小青吓得一哆嗦，知道姐姐生气了，连忙跪倒在地：“青儿知错了！以后再也不敢了！”

    小青大声认错，心中还在暗自侥幸。

    还好姐姐不知道许仙也被牵涉入其中，而且还坐了十几天的大牢，不然非要拔掉自己一层皮不可！

    白素贞眉头依旧是紧皱，神色略有缓和：“青儿，我等苦修千年岁月才有一朝登天的机会，这其中若是踏错行差半步，便可能落入万劫不复之地。”

    “你这随心所欲的性子的确不适合继续留在我身边，如果不能收敛些，只怕早晚铸成大错！”

    小青从地上站起来，坐到白素贞的身边，伸手挽住她的胳膊：“青儿一定改，姐姐不要生气了~”

    白素贞低头望向脚下昏睡不醒的王员外：“你去把库银都拿出来，抹去官府的印记后交给他，就当做是买下这块地的定金，这样将来就算官府追查，没有印记也查不到这批库银的下落。”

    小青哎了一声：“姐姐你和那个书生怎么都知道要抹掉官府的印记，就我不知道，我真是太笨了！”

    白素贞望向小青：“那个书生也知道你偷了官府的库银么？”

    小青点了点头：“他知道，不过他那个人呆头呆脑，不会去告密的。”

    白素贞欲言又止，最后点了点头：“去取库银，之后叫醒这人，把他送出去吧。”

    ……

    片刻后，一脸茫然的王员外在小青的陪同下走出了园子的大门。

    门外那些家丁看到员外出来了，纷纷围上前来：“员外，谈的怎么样了，我们还要不要砸了这个园子？”

    王员外茫然的愣了片刻，随后摇了摇头：“不……不要砸，白姑娘她很好，就让她们继续住下去，我们走吧。”

    小青站在后方，笑嘻嘻的望向王员外：“王大人慢走，你手中那些银子可要收好，不要掉了哦~”

