    “倾城，你为了维护他，要向我发起挑战？”方景阳一脸的难以置信，呆呆的看着夏倾城，同时有着心碎的声音。

    这可是他的女神啊，竟然当着自己的面，去维护其他的男人。

    如何不让他生气。

    夏倾城气呼呼的点头：“是又怎么样，他是我的朋友，本来就是被我拉着过来看看围棋比赛的，没想到你们这么逼他，我当然要站出来。”

    她一直都以为叶辰只是懂一些围棋，但是并不会下。

    所以才会拒绝方景阳的邀请。

    可是事情都已经被人给逼到了这个份上，如果在不上的话，那岂不是太丢人了？这四周围观的人群可不在少数。

    哪怕是输，也要硬着头皮顶上。

    更何况，夏倾城对自己的实力有着不少的自信，谁输谁赢还不一定呢。

    “好好，很好！”

    方景阳脸色变的通红起来：“倾城，那我就陪你下一把！”

    说着，就在大厅的中间，找了一处空位直接坐了下来。

    夏倾城也走了过去，坐在他的对面。

    裁判给两人递上签。

    先手后手是需要抽签决定。

    夏倾城率先抽了一根，紧接着就是方景阳。

    只不过夏倾城的运气并不好，抽到的是后手。

    方景阳笑了起来，双指夹起黑棋，落在了上盘中心。

    围棋中，先手就等于是占据着主导权，特别是对方的棋术高于自己的情况，还未落子，就以陷入下风。

    夏倾城脸上并未有太多的表情，直接落在了黑棋旁边。

    方景阳继续落子，并未继续落在上盘白棋附近。

    夏倾城连忙改变，下在了右边，方景阳的黑棋紧跟其后。

    不断粘在白子的附近。

    有吃的趋势。

    渐渐的黑棋的气势已经出来了。

    四周观看的众人，也纷纷摇头，夏倾城的手段比起方景阳要差了不少，气已经弱了许多，更是有不少子都已经陷入了黑棋的包围当中。

    叶辰也在看着这场比试，他发现了夏倾城有好几处都已经下错了。

    方景阳显然也是发现了，只是他并没有急于动手，而是故意在戏耍，每次落子都会给夏倾城留下希望。

    可是等到夏倾城落下之后，这才发现是个陷阱。

    连续被吃了不少子。

    夏倾城的脸色也变得难看起来，这个家伙真是还可恶了，她已经发现了，方景阳要是想赢，恐怕在前十几手的时候，已经能定出胜负。

    但是方景阳并未这么做。

    依旧是在吊着白子，仿佛是放风筝一般。

    让夏倾城怒气交加，可偏偏还无可奈何。

    “方景阳，你这是什么意思？要赢就赢，何必多此一举？”

    夏倾城故意露出破绽，让对方落子。

    只要方景阳落下，她就输了。

    同样，对于她来说也是一种解脱。

    可偏偏方景阳就是不下在那里，而是落在了空处，完全就是一步无用棋。

    这下，夏倾城彻底怒了，这才对着方景阳质问。

    方景阳却是故作诧异：“倾城真是不好意思，我没有注意到，咱们继续吧。”

    又是连续几手棋，依旧是在外围游走。

    根本没有打算一击必杀。

    夏倾城整个人都要炸了，恨不得直接抓起棋子扔到方景阳的脸上，这个男人真是太可恶了。

    叶辰自然也是看到了这一幕。

    眉头皱的越发紧了。

    “这位学妹真是可怜，被防学长这么戏耍。”

    “唉，就是没本事非要上去干什么，这下可好了，斗也斗不过，想要撤也撤不回来，上下两难啊。”

    “方学长还真不会怜香惜玉啊。”

    ......

    四周的人也都看出了问题所在，纷纷议论了起来。

    一方面是对方景阳棋术的赞叹。

    另外一方面则是对夏倾城的惋惜。

    这时，叶辰没有再犹豫，直接抬起脚走了上去。

    裁判连忙拦住了叶辰。

    “这位同学不好意思，他们正在对弈，你不能打扰。”

    四周人也都纷纷把目光落在了叶辰的身上。

    很好奇叶辰要干什么。

    不过，也有人认出了刚才叶辰，就是刚才一直和夏倾城站在一起的家伙。

    夏倾城就是因为他，才会答应和方景阳下棋。

    可是，他就算上去又能怎么样呢？

    所有人的心里都是带着疑惑。

    现在这盘棋基本已经定型了，白棋想要翻盘，几乎是不太可能，除非实力碾压方景阳才行。

    方景阳也注意到了叶辰这边的情况，对着裁判摆了摆手：“没事，就让他过来吧，我一个人对他们两个也不无不可！”

    嚣张！

    简直是嚣张至极！

    这是所有人心里的想法。

    方景阳竟然要一对二。

    裁判点了点头，算是默许了。

    虽然，这种情况正规比赛上是不允许的，不过私下的博弈还是没什么问题。

    夏倾城这边也看到了走过来的叶辰，充满怒意的脸蛋上显露出几分疑惑。

    随后便是生气。

    “你上来干什么，围棋你又不会，还是赶快下去吧，别给我添乱了。”

    叶辰没有回答她的话，而是看向了棋盘。

    “接下来我来下，你看着就行了，他赢不了！”

    “什么？”

    夏倾城愣了。

    四周的人也都愣住了。

    就连方景阳都非常的诧异。

    白棋现在的气已经非常微弱了，所有的白子都被黑子贴着，想要翻盘非常困难。

    现在他一个人，就想要站出来以这种局面，还想要翻盘？

    真是痴人说梦。

    “他是谁啊，为什么这么嚣张？”

    “白棋都到了这一步，他还想赢过方学长？怕不是个傻子吧。”

    “就是，谁都能看出来，这场比赛黑子赢定了。”

    所有人都不看好叶辰。

    要是刚刚开始的话，他们还不敢说这些话。

    可是到了现在，他们都懂得一些，以他们的目光看来，肯定不可能翻盘的了。

    夏倾城更是涨红了脸。

    “叶辰，你到底再说什么？现在我已经输了。”

    叶辰表情冷淡：“还没到最后，输赢还不一定！”

    说着，直接夹起白棋，迅速的落在空隙处。

    这一步根本看不出什么来。

    方景阳心里更是冷笑，送上门来的，他当然不会客气。

