    走进314宿舍，一共六个上下床，住十二个人，不过这时候却是一个人都没有，床倒是已经铺了十一个，只留了个下铺给石小猛。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过下铺也正好，石小猛这个体型，住上铺的话下铺的兄弟肯定没安全感，整天都得担心上铺会不会被石小猛给压塌下来。

    “砰。”石小猛一手抓着背上的牛仔包一甩，轻轻的放在地上，但陈锋还是感觉地板抖了一下，不由吃惊，“小猛，你这包里放的什么啊，这么重？”

    说着，陈锋好奇的抓起牛仔包打算试试重量，可一提之下竟然没提起来。

    要知道，以他如今的身体素质，即便是**十斤的东西也能提起来，可这包竟然让他感觉吃力，好好稳了一下，又加了一只手才提起来，陈锋心里掂量了一下，这包至少有百多斤。

    “小猛刚才一直扛着这么重的东西，看上去竟然轻松无比，力气可真大。”陈锋心头暗道，不由有些感兴趣起来，“小猛，你会打篮球吗？”以石小猛这个身高，力气，不打篮球太可惜了。

    而且正好安义一中如今也缺一个内线。

    事实上，安义一中内线球员如今并不少，虽然顾严毕业了，但还有张龙，成晨，林晓川，阮斌等人。但这几个人里面，实际上也就张龙能力强一些，毕竟是安义一中的中锋。

    可问题是从上次张龙手骨折做了手术之后他的状态就下滑了很多，比以前下降了不少。

    成晨，林晓川两人又实在差了点，阮斌虽然能顶一下，但大前锋位置上也需要他。这让卢免阳也很是苦恼，如今顾严一走，张龙状态又下滑厉害，安义一中的内线就有些堪忧了。

    当然，如果和一般的球队打，依靠外线的陈锋和余谦，内线即便差点也没什么大不了。

    可一旦遇到强队，特别是那种内线异常强大的球队，安义一中内线孱弱就会成为致命伤。

    放暑假的这段时间，卢免阳也到处走访，寻找能弥补安义一中内线实力孱弱的人，可走访了个遍，却现优秀的年轻人都已经被其他学校提前预定了，剩下的人又实在太弱。

    看到石小孟的瞬间陈锋心里就有了拉他进校队的想法，如今看到石小猛表现出来的惊人力量，他心里的想法更坚定了。

    “小猛就是我们需要的人，他绝对拥有级中锋的潜质！”陈锋心头暗道，看着石小猛。

    “我不会。”迎着陈锋的目光，石小猛不好意思的道，“我读初中的时候也看人玩过篮球，好像挺有意思的，但我每天放学都要赶着回家帮爷爷奶奶干活，所以没时间学，不会玩。”

    “哦。”陈锋点头，并不意外，也不在意，不会就不会吧，他刚上高中的时候也不会啊。

    心里想了想，陈锋道：“小猛，你这个身材不打篮球可惜了，而且我们校队如今也正缺一个你这样的球员，你有没有兴趣和我一起打球？”

    “我......”石小猛一愣，挠挠头道，“我怕我太笨，学不会，而且也怕会耽误学习。”

    “这个不难学，放心吧。”陈锋笑笑，又想起石小猛的家庭情况，心里忽然一动，“小猛，如果你能进入校队的话还能有不少好处呢。”见石小猛眼睛一亮，陈锋心里一定，道：“进入校队的话，学校可以减免你的学费，住宿费。要是表现好，还能拿到奖学金，算下来一年有好几千块钱呢。”

    “啊！”石小猛大惊，“打篮球还能减免学费？”

    “当然。”陈锋笑着拍拍自己胸脯，“比如说我，我全年学费都免，每个月还能拿奖学金。我们校队参加高中篮球联赛，那也是为学校争光，为学校争了光，学校自然要奖励我们。”

    “小猛，你想想，你要是能减免学费，每个月还能拿奖金，那么连生活费也都有了。”

    陈锋循循善诱道：“到时候你都不用向家里要钱了，省下来的钱可以让你爷爷奶奶过得好一点嘛。”

    听到不用向家里要钱，可以让爷爷奶奶生活的好一点，石小猛顿时双眼光，傻笑着点头，“我听学长的，我要加入篮球队。”

    “嗯，这才对嘛。”陈锋摸摸下巴，感觉有种诱拐小朋友的感觉，不过考虑到加入篮球队的确对石小猛有好处，他心里顿时平衡了，“这样吧，校队选拔还有几天，这几天我来教你，你好好学学，到时候校队选拔的时候也能好好表现，毕竟进校队是要凭实力的。”

    “嗯。”石小猛使劲点头，忙打开牛仔包，从里面掏出一堆土产，红薯干，剥了壳的花生米，炒好的板栗，几大包，一股脑的塞给陈锋，“学长，我真不知道怎么感谢你，这些都是自家的土产，你要是不嫌弃就多拿点。”

    “不嫌弃，多给我拿点。”陈锋连道，也终于明白为什么石小猛的包那么重了。

    .....．

    又叮嘱了石小猛几句，交代他等会儿到高二8班来找自己，陈锋便带着几包土产从宿舍楼下来。

    外边人已经散了，王浩傻乎乎的望着女生宿舍，一脸的花痴相，看的陈锋一阵无语，一巴掌拍过去，“王浩。”

    “哦。”王浩一抖，见是陈锋，顿时不爽道，“靠，你吓我一跳。”

    “人都走了还看什么，瞧你一脸花痴相，我都想吐了。”陈锋撇嘴，拉了王浩一把，“走，回班上。”

    走在路上，王浩还是一副神不守舍的样子，问陈锋道：“陈锋，我觉得我恋爱了。”

    “恋你妹！”陈锋被这家伙给气笑了，“人家都不认识你你恋个毛线，你说你春了还差不多。”

    “我......”王浩急道，“我真恋爱了！她太美了，看到她的第一眼我就深深沦陷了。”

    对王浩这家伙陈锋是无语了，摇了摇头，也不搭理这家伙，心里只想等下先教石小猛什么呢？

    投篮，运球，还是抢篮板？哦，还是抢篮板吧，他这身高体格，天生就是个篮板机器！