    南海一个小海岛，隐居着一位绝世高手，被世人称之为武术之神，又因为喜欢背着一个乌龟壳修行，故而又被称之为龟仙人。

    可若是有人看到他们所敬仰的龟仙人此刻正色眯眯的凑在电视前，观看美女健身操的话，一定会大跌眼镜。

    “嘿嘿嘿，好大好白，腿也好长……一二一二……”

    几分钟后，健身节目插播广告，龟仙人不是很开心的站起来伸个懒腰，准备去厨房找点吃的。

    “哎，又是一个枯燥的日子！”

    将找到的食物摆上桌，龟仙人一屁股坐上了凳子，正当他准备就餐时，忽然在窗外发现一个大肚子孕妇被浪打在了岸上。

    来不及多想。

    龟仙人立即丢掉筷子，从窗口跳了出去。

    他的速度很快，几十、上百米的距离，竟然只用了不到两秒钟……

    可惜，龟仙人超快的速度，也无法扭转孕妇被海水淹死的命运，只不过孕妇虽然死了，肚子里的孩子，却依然保持着强而有力的心跳。

    当然，孕妇肚子里的孩子心跳声在平稳，普通人也很难听得到，所幸龟仙人不是普通人，而是武术之神。

    “真是奇迹！”

    龟仙人已经观察到，孕妇不是现在才被海水淹死，而是淹死了有一段时间，可她肚子里的孩子，却还能保持平稳心跳，展现出极其可怕的顽强生命力。

    “小家伙，你的运气正好，竟然能遇到我，正好我也需要一个伴，以后你就跟着我吧！”

    说完。

    龟仙人弯腰抱起死掉的孕妇，转身走进自己的海景房，准备剖腹产。

    如果是活人，他还真不敢乱来，不过孕妇已经挂了，为了救下孕妇的孩子，龟仙人也管不了那么多，孩子能活最好，不能活……他也已经尽力了。

    毕竟居住在海岛上，即便是他想要进城，也需要不少时间，别看现在孩子心跳平稳，可谁知道憋久了，会不会出问题。

    所以，龟仙人的做法没问题，救人嘛！有些事不用考虑的那么细。

    经过比较粗暴的抢救方式而降生的婴儿，生命力真的非常顽强，被一个不懂剖腹产、不懂照顾小孩的小老头接生，竟然一点事都没有。

    不仅如此。

    他还在未来几个月展现出了很强武道天赋，根骨极佳。

    ……

    十三年后。

    海面平静，万里无云。

    龟仙岛上，一个十几岁的少年双手根部贴在一起，手掌张开放在右腰后方。就见少年双手掌心凝聚出一颗金黄色的光球，且越来越大。

    少年全身肌肉紧绷，大喝一声：“龟派气功！”

    随即双掌前推，一道粗长的光柱喷涌而出，将平静的海面一分为二，光柱一直前冲了数千米才消失，奔涌的海面过了很长一会才平息下来。

    最可怕的是……

    如此威力的攻击，竟然只是少年的随意一击。

    他若是全力一击。

    初步估计，应该能打爆月亮，乃至是更远的火星。

    当然了，具体威力如何，他并不知道，毕竟这么强的攻击，不可能在地球上，或者地球之外搞实验，保不准就会酿造出一场灾难。

    坐在沙滩椅上喝着椰汁的龟仙人，看到眼前一幕，心中充满震惊，嘀咕道：“我究竟收养了怎样一个变态？短短十年，竟然就能成长到这个地步！实力远超卡林塔的猫仙人，甚至是……太可怕了！”

    “爷爷，下一届武道大会什么时候开始，我要去参加。”少年转身跑到龟仙人身边说道。

    “东儿，给武术家们留条活路吧！”龟仙人闻言抽了抽嘴角，耐着性子劝说道：“你的实力这么强，连爷爷都不是你的对手，参加武道大会，对你没有好处，不过看热闹倒是没问题，毕竟一直呆在岛上，也挺枯燥的。”

    “我现在就很枯燥。”

    被龟仙人取名为‘武浩东’少年耸了耸肩，他正是潘浩东的五大分身之一，只是这个分身运气不好，投入母胎九个月，就在一次出海游玩的过程中，献祭了父母。

    武浩东第一眼看到的，就是眼前的白胡子老头，根本不知道父亲是谁，母亲的信息倒是知道一些，毕竟坟地就在龟仙岛附近的内陆。

    他每年生日都会去祭拜母亲，最近的一次是两个月前……

    “你现在长大了，有智慧、有实力，想走就走吧！”顿了顿，龟仙人挑眉坏笑道：“不过东儿，你要是在外面赚了钱了，回来时，记得给爷爷带点礼物，爷爷喜欢什么，应该不用我说了吧？”

    “……”

    武浩东一脸黑线。

    他还只是一个十三岁的孩子，龟仙人这个老不羞，竟然要他去买黄颜色的周刊，这……他也要面子的好不好？

    这么年轻就买这种东西，叫他怎么拉的下脸啊！

    “东儿，爷爷就这点爱好，你应该不会拒绝吧？”

    龟仙人一脸期盼的看着养孙子。

    作为一个单身多年的老光棍，他最大的爱好，便是收集每一期的各类周刊、海报、以及影碟，如果不是怕带坏孙子，龟仙人甚至想定制几百个仿真娃娃，装饰一下龟仙岛，让这个岛变得更加漂亮。

    “好吧！我答应了。”

    武浩东一脸无奈，摊上这么一个爷爷，又能怎样？

    就当做报答养育之恩吧！

    “等等~~”

    见养了十几年的孙子要离开，龟仙人忽然喊停，说道：“东儿，出远门历练之前，爷爷先送你一样东西。”

    “什么？”

    “筋斗云！”

    龟仙人喊了一声，天上顿时飞下一朵棉花一样的云团，漂浮在爷孙二人脚跟上。

    “爷爷，这东西您还是留着吧！”

    “我个人还是比较喜欢瞬移……”

    武浩东微微一笑，拒绝了龟仙人的好意。

    筋斗云需要纯洁无瑕的人才能乘坐，龟仙人可以，孙悟空也可以，但他不能保证自己也行，未免暴露自己可能不够纯洁。

    他还是决定用《瞬间转移大法》来赶路。

    这门神通，可比筋斗云方便多了。

    “呃……那也行，路上小心，别被人骗了。蓝孩子出门在外，也要保护好自己。”龟仙人依依不舍的叮嘱道。

    “爷爷，您就放一百个心吧！这世上没人能骗得了我，只有我骗他们。”

    武浩东拍了拍龟仙人的肩膀，笑着瞬移走了。

    留下龟仙人一个老头，怔怔地看着内陆方向，在岛上的日子十分枯燥，两个人还能做伴说说话，现在养了十几年的孙子走了，龟仙人一时半会，还真有些无所适从，以前爱看的健身操、花样游泳都暂时性失去了兴趣……

