    听到袁至的话，幽鸢神王没有异议：“我这就动手，将那些混沌主宰军团统统剿灭！”

    混沌主宰军团再强大，也比不上神王。

    再普通的神王，都能轻易灭杀任意一个混沌主宰，顺便摧毁他们的军团。

    “不。”袁至说道，“对付这些混沌主宰军团, 还用不着你出面。”

    幽鸢神王来自‘巡天阁’，力量和秘法都极为强大，摧毁这些混沌主宰军团是很简单的事情。

    不过袁至还有着其他打算，并没有想要就这样灭杀这些混沌主宰军团。

    空中，袁至的界兽王者分身停下对能量的吸收，提着灰色巨剑转身飞来。

    “那些混沌主宰军团, 就交由我的界兽王者分身去对付。”袁至说道, “幽鸢，你负责控制护山大阵，防御住意外的攻击，以及观察看周围有没有潜藏着的神王国主。”

    幽鸢神王看了一眼界兽王者分身手中的灰色巨剑，恭敬领命。

    之前那些掠过身边的剑影，就是袁至的界兽王者分身发出的。

    那些剑影，有着足以重创甚至灭杀神王的威能。

    唰！

    微弱空间波动震荡中，界兽王者分身已经瞬移消失，离开了这处山坳。

    ……

    陌羽圣宗外，云层下有一座广袤的湖泊，与陌羽圣宗的领地约有近百亿光年距离。

    湖泊上空，悬浮着一艘长达近亿光年的巨大舟船，船身上有着无尽火焰纹理，形成一个大大的‘遂’字，显然是遂国的战舰。

    这艘遂国战舰的甲板上，数以千计的火焰巨弩排列成攻击阵法，凝聚出一根根火焰巨箭，带着堪比混沌主宰攻击的强大威能，在虚空中划出玄奥的轨迹向着对面疯狂射去。

    对面，却是一尊高达上亿光年的山岭巨人。

    这山岭巨人身着宛如岩石雕刻成的全身重铠, 手持大盾，奋力挡下那些火焰巨箭的合击。

    轰隆隆~~~

    火焰巨箭轰击到大盾上，威能爆发，令岩铠山岭巨人都有些抵挡不住，被推的向后倒退。

    岩铠山岭巨人用力踩踏下方大地，大脚碾碎无数山脉，终于止住退势。

    它怒吼一声，另一手中土黄色光芒亮起，瞬息之间便形成一柄岩石标枪，带着浓郁无比的混沌之土气息。

    岩铠山岭巨人全力挥动手臂，掷出岩石标枪，向着遂国战舰的方向投射而去。

    遂国战舰快速移动位置，那岩石标枪却也迅速调整轨迹，令遂国战舰无法躲开。

    眼见躲不过攻击，遂国战舰的甲板上，那数以千计的火焰巨弩忽然齐齐凝出聚能量，形成一道道赤红光芒，向着空中延伸。

    唰唰唰……

    一道道赤红光芒从甲板向上伸到空中, 交织形成一张火焰巨网, 旋即化作宛如实质般的护盾。

    下一秒，岩石标枪降临，重重的轰击到火焰巨盾上。

    嘭！！！

    沉重的撞击中，岩石标枪和火焰巨盾双双破碎，化作无尽的能量风暴，向着远方扩散开来。

    旋即，又有火焰巨箭在遂国战舰的甲板上凝成，向着远方的岩铠山岭巨人射去。

    而远方的岩铠山岭巨人，也怒吼着再次凝出一柄岩石标枪，投射而来。

    ……

    山坳上方，幽鸢神王将自己观察到的两军交战的情形，以立体影像的方式投射到空中展示出来。

    “那有着‘遂’字的战舰，应该是遂国混沌主宰控制着的军团级战争堡垒。”袁至看着那艘遂国战舰，笑着说道。

    “没错，那正是遂国的制式战舰，由一位混沌主宰带领，内里有着近百名永恒真神和数以万计的虚空真神和无数真神、法则之主共同提供能量。”幽鸢神王解说道。

    袁至仔细观察遂国战舰的细节，点头赞许：“从结构上来看，这艘遂国战舰炼制的还算不错，勉强能有吴国战舰的六七成威能。”

    “吴国战舰？”幽鸢神王略一思索，想起一份资料，“主人您说的可是十多万宇宙年前灭亡了的神王国度‘吴’国？”

    “你听说过这‘吴’国？”袁至看了幽鸢神王一眼。

    “这‘吴’国最强的时候有着五位国主，且以炼宝出名，曾经创造出大量战争机械，在起源大陆的诸多神王国度中，名气颇大。”幽鸢神王说道，“吴国精于炼宝，他们打造的军团级战争堡垒自然颇为精细强大，我在‘巡天阁’的时候，也曾见到过这吴国战争堡垒的图纸。遂国的军团战舰和吴国的战舰相比，确实要弱上不少。”

    “那你可知道‘吴’国当初是怎么灭亡的？”袁至好奇问道。

    “听说是触怒了‘天阵塔’的某位神王，随后被周围的神王国度围攻灭国。”幽鸢神王回答。

    “是‘天阵塔’下令灭掉了吴国？”袁至皱眉。

    起源大陆无尽广阔，有着大量神王国度，强者之间互相争斗厮杀导致殒落的事情每时每刻都有发生，神王殒落也不是什么罕见的事情。

    不过袁至得到的断东河传承毕竟是在宇宙舟中发现的，和吴国有着一定的关系，所以他就多问几句。

    “是的，‘巡天阁’的情报资料库中是这么推测的。”幽鸢神王却是立即注意到袁至的神情，他试探着问道，“主人，您和这吴国……有些渊源？”

    “算是吧。”袁至点头，“我在弱小时，曾经得到过一份神王级传承，和吴国有些关连。”

    幽鸢神王心中一紧。

    许多神王级传承，都是神王级强者殒落后留下来的。

    而这些神王级强者，有许多都会要求自己的传承者在足够强大之后，为自己复仇。

    “主人，你是否要为吴国复仇？”幽鸢神王小心问道。

    “复仇？”袁至疑惑，旋即失笑，摇头道，“我得到的传承和吴国是有些关系，但没有要求要为吴国复仇。要求仅仅是想要将传承延续下去而已。”

    幽鸢神王心中顿时放松。

    没有要求为‘吴国’复仇就好。

    浮空岛五大超级势力，每一个都是神帝所创。

    无论是‘巡天阁’还是‘天阵塔’，都拥有着整个起源大陆上最强大的神王、神皇。

    在幽鸢神王看来，袁至能够击败并控制自己，显然实力极强。

    可是袁至的本体战力，却根本不能和神皇级强者对抗。

    若是袁至接受的传承中，有要求为‘吴国’复仇，那就意味着袁至将来一旦成为神王，就要和那些出手的神王国度爆发战争。

    到时候，这种战争肯定会引出‘天阵塔’一方的势力，进而导致袁至和‘天阵塔’正面对抗。

    那无疑是自寻死路。

    “不过，我原以为吴国的覆灭只是普通的神王战争，没想到却和‘天阵塔’有些关系。”袁至有些玩味的说道，“说起来，我和天阵神帝之间，也有些小小的不愉快……”

    “您和天阵神帝之间有些小小的不愉快？”幽鸢神王一愣神，空中正在播放着的战斗影像都停滞了下来。

    自己这位主人别看只是混沌主宰，却敢惹下浮空岛势力，甚至还敢和天阵神帝对着干？

    “之前机缘巧合，我和天阵神帝在某处偶遇，有些冲突。”袁至笑道，“看来这笔帐迟早还是要算一下的。正好顺便为吴国报仇。”

    幽鸢神王沉默不语。

    果然，主人还是要为吴国复仇的。

    不过，幽鸢神王是袁至的灵魂奴仆，行事自然以袁至的意志为准。

    既然袁至已经做出决定，那幽鸢神王执行就是了。

    幽鸢神王不再多想，继续实时播放战斗影像。

    “那穿着岩石铠甲的山岭巨人，就是庸国的混沌主宰？”袁至观察着空中的战斗影像，开口问道。

    谷罽

    “是，那就是庸国的混沌主宰。”幽鸢神王答道，“准确来说，那穿着岩石铠甲的山岭巨人，其实是一件混沌主宰级的军团级战争兵器。”

    “庸国居然有这样的能力，打造出机械傀儡形态的军团级战争兵器？”袁至顿时来了兴趣。

    混沌主宰层次的兵器，袁至见过不少，也知道一些炼制这样宝物的方法。

    正常的混沌主宰级别的兵器，大小达到百万光年、千万光年的都是常事。

    上亿光年大小的兵器，也不是没有，但那样的兵器，一般都是打造成舟船形态的战争堡垒。

    打造成山岭巨人样子的机械傀儡，却是袁至从来没听说过的事情。

    “机械傀儡的大小有着限制，主要是由于过大之后强者无法协同大量力量，令机械傀儡难以操控。”幽鸢神王说道，“不过，‘巡天阁’的情报中说，庸国的一位国主用特殊方法解决了混沌主宰对机械傀儡中的力量协同问题。但具体是怎么做的，我也不知道。”

    “庸国的一位国主？”袁至若有所思，“这位神王的这种手段，有些意思。”

    ……

    远方，遂国战舰和庸国的岩铠山岭巨人仍在疯狂交换攻击，激情对战。

    诸如战争堡垒这样的宝物，攻击和防御都是同样的强大，并且内部大都有着数个小型宇宙作为能源核心，用以驱动整个战争堡垒的运转。

    所以战争堡垒之间的战斗往往持续很长时间，也未必能分出胜负。

    不过，这尊岩铠山岭巨人的攻击频率，却比遂国战舰略强一些，在交战中逐渐占据上风。

    忽然，远处陌羽圣宗的方向，传来一阵空间波动，那是强者以极高速度飞行时引起的空间震荡。

    感应到这阵空间波动，遂国战舰突然停止攻击，向后退去。

    那岩铠山岭巨人也握住手中新凝聚出的岩石标枪引而不发，同样缓缓后退，和遂国战舰拉开距离。

    “钧鼎将军，这里是我遂国地界！”

    遂国战舰中，忽然传出一个声音。

    对面被成为钧鼎将军的岩铠山岭巨人却发出轰隆隆的笑声。

    “扆光将军，这里是你遂国和我庸国的边境，三不管地带！怎么能说是你遂国地界？”

    “虽然是边境，但这个位置距离我遂国是要近一些的，自然归遂国管理！”战舰中的扆光将军辩说着。

    “话说这么说，可这片三不管地带，毕竟不在你遂国疆域内！”藏在岩铠山岭巨人内部的钧鼎将军轰隆隆发声，“这片地界的归属，自然是拳头大的说了算——”

    钧鼎将军转身，朝着正在高速袭来的那空间波动吼到：“你说呢，昇羽圣主？”

    轰！！！

    那空间波动来到遂国战舰和岩铠山岭巨人附近，猛地停下，现出真身，却是一个穿着白色战甲的高大生命。

    这高大生命头生一对弯角，看起来乖巧可爱，散发着混沌主宰才有的强大生命气息。

    “你不是昇羽圣主？”

    岩铠山岭巨人内的钧鼎将军有些疑惑。

    莫非这就是昇羽圣主请来的帮手，一个看起来普普通通的混沌主宰？

    “昇羽圣主忙着闭关突破，没空来理会你们。”来者正是袁至的界兽王者分身，他左右扫视一遍，看向岩铠山岭巨人，和善问道，“这位庸国的钧鼎将军，你刚才问我什么？”

    “你是谁？”岩铠山岭巨人手持岩石标枪，指向袁至的界兽王者分身。

    “我是昇羽圣主的朋友，你可以叫我‘界王’！”界兽王者分身礼貌回答。

    “界王？古怪的名字。”岩铠山岭巨人轰隆隆说道，“我刚才问你，这片地界的归属……”

    “地界的归属，自然是像扆光将军说的那样，应该归距离近的势力进行管理。”界兽王者分身打断均衡将军的话。

    “哈哈哈……”另一边，遂国战舰中扆光将军的笑声传来，“均衡将军，看来还是我说的话更有道理！这里就是我遂国的地界！”

    “不，扆光将军，你说错了。”界兽王者分身转向遂国战舰的方向，认真说道，“要说距离最近的，虽然不是庸国，但也不是遂国，而是陌羽圣宗。所以，这片地界理应归属陌羽圣宗。”

    “一派胡言！”扆光将军顿时怒气勃发，开口呵斥，“你一个小小的陌羽圣宗，竟然敢和我遂国相比？我遂国可以随时将你陌羽圣宗彻底剿灭！”

    “扆光将军。”界兽王者分身小心问道，“你的意思是，遂国强于陌羽圣宗，所以这片地界归遂国？”

    “那是当然……不对！”

    扆光将军说了一半，醒悟过来。

    这话不是顺着钧鼎将军的意思了吗。

    “哈哈哈……”

    这次却是庸国的钧鼎将军大笑出声：“遂国强于陌羽圣宗，但我庸国要比遂国强上一丝！所以这片地界是我庸国的！扆光将军，快快退去！”

    “你庸国比我遂国强上一丝？”扆光将军冷笑声传来，“你庸国只有两位国主，而我遂国有三位！”

    “但我庸国的两位国主，却能力敌遂国的三位国主！”钧鼎将军傲然说道。

    这是实话，遂国和庸国的边境，是这五位国主交手后定下来的。

    “那最多不过是势均力敌！”扆光将军闷哼一声，“难道你还能说动庸之神王或者牧柱神王，让他们再来和我遂国大战一场，重订边界？”

    “两位！”

    界兽王者分身忽然插话，认真说道：“你们一个说按照距离远近划分地界，一个说按照拳头大小划分地界，在我看来，都很合理。”

    “若是按照遂国这位扆光将军的说法，这片地界，距离我陌羽圣宗最近，只有不到百亿光年。而无论是遂国，还是庸国，都在数十万亿光年之外。所以这片地界理应归我陌羽圣宗管理。”

    “若是按照庸国这位钧鼎将军的说法，遂国、庸国、陌羽圣宗，这三方势力中，以我陌羽圣宗最强，所以这片地界还是应该归我陌羽圣宗管理。”

    “我说的话，两位是否赞成？”

    界兽王者分身话说完，场上顿时沉默了下来。

    忽然，遂国战舰处，传来一阵爆笑声。

    那是扆光将军和他麾下的诸多永恒真神，以及大量虚空真神发出的。

    而掌控着岩铠山岭巨人的钧鼎将军也发出轰隆隆的笑声，有些乐不可支：“你说遂国、庸国和陌羽圣宗中，以陌羽圣宗最强？哈哈哈哈，笑死我了。”

    “就是，一个小小的宗派，竟然敢说比神王国度都要强大。”扆光将军的声音传来，带着笑意，“这位‘界王’，究竟是什么给了你勇气，让你敢说出这样的话？”

    “是这个。”

    界兽王者分身有些不好意思的说道。

    他身上生命气息忽然发生变化，强度迅速攀升，很快来到初入神王的层次。

    同时，无穷无尽的毁灭气息从界兽王者分身身上传出，笼罩四方虚空。

    “这‘界王’竟然是一位初等神王？！”遂国战舰中，扆光将军惊叫出声。

    “毁灭气息？”掌控着岩铠山岭巨人的钧鼎将军瞳孔紧缩，他清晰的感应毁灭本源的波动，“这是一位界兽王者！成熟期的界兽王者！”

    “两位，我说的可对？”界兽王者柔声问道，脸上笑容可掬。

    “快逃！”

    遂国战舰中，扆光将军一声令下，无数真神、虚空真神和永恒真神爆发力量，推动战舰向着远方急速逃遁。

    成熟期的界兽王者，那可是起源大陆上传说中才有的灾祸。

    虽说这界兽王者的生命气息并不多强，只有初入神王的层次，但对付这样的界兽王者，只怕得遂国的三位国主联合出手，才能将其灭杀。

    扆光将军只是一个小小的混沌主宰，遇上这样的界兽王者，根本撑不住几下攻击就会灰飞烟灭。

    另一边，掌控着岩铠山岭巨人的钧鼎将军全力爆发，控制着这尊军团级战争兵器化光而去。

    “陌羽圣宗中，怎么会出现一尊界兽王者！还是成熟期的界兽王者！”钧鼎将军心惊胆战，“这个消息，得赶快汇报给两位国主！”

