    顾惜玖：“……”

    还是第一次有人拿她当孩子训，这倒是稀奇。

    这个人自然是风甲一，他围着顾惜玖转了两圈，接连使用了几个法子想为她解冻，甚至将那柄宝伞扣在她头顶也没管用后，他揉了揉眉心，叹了口气：“救个创世神也这么麻烦！我还真是多管闲事……”

    顾惜玖：“……”

    他如果不莫名其妙将她带到这里来，她也不会变冰坨子吧！

    风甲一垂眸片刻，忽然转身又走了。

    走了？走了！

    顾惜玖眼看着他身影渐渐隐没，一向静如水的心难得地冒出愤怒的泡泡！

    他打算就这么扔她在这里做冰雕？！

    混账！

    这个地方几十年也未必能有人前来，那她岂不是要在这里变成冰峰一座？说不定直到她羽化的那天也不得解冻！

    她不怕死，但她的任务还没完成——

    她闭了眼睛，开始设法从这具身体里抽取魂魄，想把魂魄抽离……

    这是万不得已的法子，不到非常时期她也不想使用。

    这抽离魂魄的滋味并不好受，尤其是在这种冰冻状态下，就更加艰难。

    她刚刚抽出半个魄，远处紫影一闪，一人飞奔而来。

    顾惜玖顿住动作，看着已经奔到近前的男子，愣了一愣。

    这男子一身潋滟紫袍，一头长发如缎直垂腰际，发间是一个血红的狐眼抹额，眉目之美已经难描难画。这些都不是最重要的，重要的是，顾惜玖隐隐觉得这人有些眼熟……

    这人是？

    这人停在她的面前，比她高了半个头，俯视她的时候，让她莫名感觉到一丝压迫感。

    他垂眸看着她，眸光莫测，少顷低低一叹：“你是第一位看到我本来面目的……”

    顾惜玖：“……”

    她终于认出他了。

    风甲一！居然是风甲一！

    他跑走一圈换了一副形貌回来做什么？

    她再仔细打量了一下他，心中一动。

    他换了一副形貌后，灵力似乎也提升了不少！周身似有浅浅的祥光环绕，这祥光或许其他人看不到，但顾惜玖还是能看到的。

    他身上怎么有神的祥光的？！

    这祥光她有，梵千世也有，只不过颜色很浅淡，不仔细看看不出来。

    顾惜玖也是通过这一点来确定梵千世是天生地养的神胎的。

    现在这位名不见经传的风甲一身上居然也有这种祥光，甚至他的祥光比梵千世要纯正的多，难道他也是天生地养的神胎？

    顾惜玖心里划过无数疑问，只苦于一句话也问不出来。

    “得罪了。”风甲一开口，尚没等顾惜玖反应过来他要做什么，他已经双手各自捏了个法诀，一手按在她的腹部肚脐之处，一手按在她的背心位置，有暖流自这两处涌入。

    ……

    半个时辰后。

    顾惜玖举着那柄红伞，懒懒看着他：“你还是风甲一是吧？说吧，到底是怎么回事？”

    “我姓帝，帝拂衣。”那紫衣男子悠然开口：“风甲一只是我一具化身的名字。”

    顾惜玖恍然明白了，上下打量了一下他：“这才是你本尊的模样？”