    周云看着对方的眼睛：“出了什么事？”

    “哦！没什么！就是一场生意场上的纷争，己经处理好了。”老板连忙向周云解释。

    周云仿佛信了老板的话，点上一支烟说：“通知豪哥，我要求同他见面！”

    老板连忙答应下来：“好！我去通知！你今晚上去黄菊大戏院，男厕所的第二个格，后面有一块破木板，掀开破木板，里面就有通知，讲明如何接头。”

    周云记了下来，拿过老板递过来的一个袋子，里面装有三斤米。就算有人查，也可以挡个借口。

    周云出了粮油店，没有回头，径直穿过了小街，从小街那边离开。在小街的头边，刘东带着人守在那。如果有人跟踪，那么，刘东他们会发现。

    到了晚上，周云又偷偷地来到了土地庙。

    “老四，有什么发现？”周云丢过去一包烟。

    “你走后，粮店中出来了两个人。一个是老板，一个是伙计。他们去的方向不同。”

    周云回想了一下，没看到那个伙计。

    “谢谢！”周云拿出十块大洋，丢给了老四：“拿去喝酒。晚上，帮我去盯一个地方。在我进去前，我要知道，去那个地方的人的情况。”

    周云说出了一个地方。

    老四笑着接过大洋：“您老放心！我会办好的！”

    周云见老四，没有告诉刘东他们，这是他的杀手锏。

    回到租屋，饭菜己经好了，就等周云回来。

    自从租了房子后，周云等没有去外面吃饭，自己做饭，没事不出门，外人不知道，这里面住的是什么人。

    吃过了饭，周云说：“我晚上出去见一个人，何洁随我去，刘东在家，守好家。”

    刘东说了声是，便继续吃饭。

    到了晚上，周云与何洁溜出了街，来到了红菊胡同。

    胡同，是北平的一大特色。是指城镇或乡村里主要街道之间的、比较小的街道，一直通向居民区的内部。它是沟通当地交通不可或缺的一部分。根据道路通达情况，胡同分为死胡同和活胡同。前者只有一个开口，末端深入居民区，并且在其内部中断;而后者则沟通两条或者更多的主干街道。

    红菊是个活胡同，它沟通着三条的街道。可以随时从胡同出街道离开。

    周云来到了胡同的第三个开口，这里有一棵大树。树很高大，树荫遮住了下面的房屋。

    在那棵大树下，坐着老四，正在那里抽烟。

    周云让何洁向前走，出了胡同再回转过来。

    何洁走后，周云走近老四：“有情况？”

    如果没问题，那么老四现在应该在第二个开口的一个四合院前躺着，而不是来到第三个开口。

    正是在第二个开口没看到老四，所以周云才继续向前走。

    老四竖起耳朵，听了听四周，这才说：“那个地方，里面最少有十几个人，他们都有枪。”

    周云马上丢给老四十个大洋：“这里危险！快回去！我会去老地方找你。”

    老四装了大洋，起身离开，边走边说：“你也不要冒险！那里面的人我认识一个，好象是红刀会的。”

    红刀会，一个江湖小派。它之所以出名，是因为，那个会长，认日本人做干爹。

    不用说了，那些人是日本人派来的。

    周云在老四后撤了，他拦住了何洁，两个人从第三个开口穿了出去，快速地跑出街道。

    回到了住处，周云找来了刘东。

    “科长，没接上头？”刘东看周云的脸色不好。

    周云点上一支烟：“没去接！”

    “有问题？”

    周云猛吸一口烟才说：“有十几个人埋伏在屋内等着我呢。”

    刘东吓的手上的烟也掉了：“有埋伏！谁埋伏？”

    “红刀会！”

    刘东拍了一下自己的大腿：“狗日的红刀会！”

    接下来，他又痛的嘴直歪。

    “科长，我们绕了那大的圈子，还是被人盯上了。”

    周云摆手说：“不是盯上的！应该是得准信提前守在那里的。”

    “那就是说，北平站有问题！”

    周云肯定地说：“肯定有问题！知道我与北平站站长接头的人不会超出三个人。这就说明，北平站己经出事了。”

    周云的话让刘东大吃一惊：“科长，要是北平站出了问题，得向处座汇报呀。不然的话，这里就是一个大窟窿，来多少人坑多少人。”

    周云想了想说：“告诉大家，千万不要出门。我没有接头，日本人可能知道我发现了北平站的事。他们会疯狂地搜捕我们的。”

    刘东认真地说：“我守着他们。”

    周云站起身：“我还要去了解一下，什么地方能发电报。必须让处座了解这里的情况。”

    说完，周云又离开了。

    本来周云可以用北平站的电台，给处长发报。可出了接头的事，他现在不敢相信北平站了。

    自己要接头，只有那个粮油店的老板知道。当然，他转告北平站站长，那么站长也知道。

    那个老板说了一个地址。让自己去拿密信。是关于与北平站站长接头的密信。

    可是，等周云去了，发现那里是一个陷阱。

    这样，就有两个可疑的人，一个是那个老板。另一个是北平站的站长。老板也许就没有通知站长，而是告诉了日本人。于是，日本人便派了红刀会来抓自己。其二，就是老板告诉了北平站站长，自己请求接头，于是，北平站站长告诉了日本人。

    这两种的可能性都很大！很难的就是，不能却定是哪一个有问题。也许两个都有问题。

    如果这样的话，北平站就不是军情处的了。

    现在，周云不能行错一步，错一步，就没命了。

    当务之急是马上找一个电台，向处长报告。

    当然，不可能再用到北平站的电台了。除非自己去送死。

    来北平，路上是带不了电台的。所以，出任务的人，发生什么意外，就很难联系自己的上级了。

    不象二十一世纪，哪要什么电台，一个电话就打出去了。等到敌人发现，我这边的情报己经报了。

