    张之维等人是前一天抓的，第二天开始，民间的呼声就越来越大，而嘴里喊着“抵制曰货”的老百姓也越来越多，反正抵制曰货又不是没干过。

    渐渐开始有了第一个人带头，慢慢的演变成一群人，一场老百姓自发的抵制曰货行动就又形成了。

    而且因为有了之前的经验，这一次的行动，得以更加的丝滑和流畅，短短不到一天的时间，就已经形成了规模。

    华夏衙门和各国驻国公使都即使的收到了消息，纷纷都不理解，为啥华夏人自己的内讧，最后会是曰本人来买单。

    汤皖收到消息后，一脸懵逼的看着钱玄和迅哥儿，不明白，为什么会演变成一场抵制曰货行动来？

    迅哥儿和钱玄也是你看我，我看你，大家互相看，都摊开了手掌，谁也没法弄个明白。

    “我们要不要做点什么？”钱玄虽然不知道为什么，但是一听能找曰本人的麻烦，顿时就兴高采烈起来。

    “做什么？你要起哄？现在是老百姓自发的，没有带头人，我们要是加入了，我们就是带头人，不成了靶子了么？”汤皖理智的分析道。

    “那就什么也不做？”钱玄不甘心的问道。

    “静观其变，反正老百姓不是提出了诉求么？静等着看戏就成，哼哼.....我们也过一回吃瓜群众的瘾。”汤皖幸灾乐祸道。

    “这个世道总的来说，还是讲理的，一条杂草丛生的路，有人走过，必然会留下痕迹。”迅哥儿淡定的说道，仿佛对这一切早就见怪不怪了。

    “如皖之所说，静观其变，也挺好，不去凑这个热闹。这个世界变化的太快，连明天都不知道会是什么样，更何况人心呢？最是捉摸不透。”迅哥儿又补充道。

    开心当个吃瓜群众的不只是汤皖等人，还有诸国公使，甚至还嫌日置益不够烦，特意向曰方发去了抗议文件。

    要求曰方正视华夏人民的心声，积极配合华夏有关衙门，交出那个诋毁国际学者汤皖的曰本人，免得损坏了曰本的国际声誉。

    .......

    最郁闷的大概就属于曰本驻华夏公使，也就是汤皖的老熟人日置益了，看着手下人递交上来的报告，一脸的不可置信。

    “为什么？”

    “怎么了？”

    “王德发？”

    年初的那一场抵制曰货行动，日置益可以历历在目，记忆犹新，最后被国内骂的狗血淋透，没想到自己的一个小举动，又惹来了一场抵制曰货行动。

    日置益在办公室踱步徘徊，一时头疼不已，眉毛都挤到了一起，也没个好主意，但不管怎么样，先按照正常的程序走一遍。

    招呼来手下，吩咐道：“给华夏的汪总长发一份关于抵制曰货的抗议文件，要求立即停止，否则后果自负。”

    手下人立即答道：“收到！”

    话音刚落，就听见门口传来报告声：

    “公使大人，华夏汪总长刚刚派人向我方发来了一份抗议文件。”

    “什么？”日置益一脸的迷惑表情，简直被汪部长的骚操作惊呆了，连忙接过抗议文件，打开来看。

    只见抗议文件上清楚的写着：

    “鉴于贵国某些人员，对我国知名学者汤皖，进行了恶意诋毁，由此引发了大量群众的不满，进而即将形成了一场规模不可控的抵制曰货行动。我方善意的提醒贵方，前车之鉴，请自三思，希望贵方能及时意识到自己的错误，及时的更改，努力回归到正确的道路上来，为两国人民友好关系作出努力！”

    “呼！”

    日置益深吸一口气，手里不自觉的用上了力气，把这份抗议文件窝成了一个纸团，随手扔进了废纸篓，沉声道：

    “继续给华夏外教（谐音）部发抗议文件！”

    下完了这条命令，然后又紧接着下第二条命令：

    “让渡边匿马回公馆！”

    渡边匿马只是一个小喽啰，主要是在八大胡同一带收集消息，干着不重要的事情，却是诋毁汤皖的联系人，但是为了以防万一，还是召回来为妙。

    始料未及的不只是日置益，就连华夏衙门内部也是一片迷茫。

    有着十分丰富外交经验的汪部长，虽然暂时还不清楚具体情况，但是依着前任陆总长的经验，提前一步，向曰方发了抗议文件。

    然后菊长、范总长和汪总长三人，就被启瑞叫去了，被指着脸，骂的个狗血淋头，骂声之大，隔着几个房间都能听到。

    摔在地上的杯子破裂声，与椅子倒地声，外加启瑞的咆哮声，共同构建了一场别开生面的音乐会，只是音乐会的三名听众似乎不是很喜欢。

    范总长和汪总长一脸幽怨的看着菊长，像极了受了委屈的小媳妇，意思是，不是说好了先把人带回来，稳定民心，然后再往后拖么，怎么会成了这样？

    而菊长也是以一脸无辜的表情相对，像极了一个运气不好的倒霉孩子，意思是，你们问我，我问谁去？

    启瑞肆意的发泄一通后，坐在椅子上，不发一言，空气开始凝固起来，过来许久，才冷声问道：

    “老五，你说，到底是怎么回事？”

    毕竟菊长是启瑞的心腹，关键时候，相比较这三人，启瑞还是相信自己的老部下，希望能知道详细的事情经过。

    菊长继续接着一脸的无辜，如实禀告道：

    “老大，真不怨我办事，那小子整个人就一怂货和软蛋，我让人架着他出来，准备带走，那小子被他爹抱住了，吓得就当场就供出来了，我拦都拦不住。”

    “周围看热闹的老百姓不说100个，也有80个，我能怎么办？我就是有天大的本事，也拦不住那么多张说话的嘴！”

    汪总长和范总长一听，心里也是无奈，任谁也想不到会出现这种情况呀，大概只能怨自己倒霉。而启瑞闻言后，心里郁结的气，却是越来越浓重，整个人有火没处撒，出气声也是越来越大，菊长识趣的走上前去，委屈承认道：

    “千错万错都是我的错，没能捂住那小子的嘴，闯了这么大的货！”

    启瑞站起身来，就是一记重脚，踹在菊长的大屁股上，犹不解气，又换了一只脚，踹在菊长的另一半屁股上。

    这两脚只是菊长肥硕的大屁股抖动了几下，留下了两个大脚印，没有一点疼痛感，却是让启瑞气消了不少。

    自从启瑞接了袁老大的班，当了二把手之后，整个人脾气改了不少，行伍之气都不见了，行为举止儒雅了不少，即使平时发怒，也是很少骂出口。

    但是，此刻却是罕见的对着菊长骂道：

    “TMD，一个是汤皖，一个是你，劳资真是欠了你们的！”

    菊长抖了抖被踢的肥硕的大屁股，赶忙从口袋里掏出一支，赔着笑脸，凑上前去，划着一只火柴，给启瑞点着，无可奈何道：

    “这事儿也不怪汤皖，躺在家里都能被人堵上门，这世道，谁能说得清，干好事就得有好报应。现在家大业大的都是老大你说了算，咱做事做人可不能打马虎眼，要是干不好，是要被老百姓戳脊梁骨的。”

    菊长是话糙理不糙，听的启瑞斜眼一瞟，就骂道：

    “劳资还用你教？”

    菊长脖子往后一缩，嘿嘿的直傻笑，知道启瑞气消了，心里提着的一口气顿时松下来，又说道：

    “嘿嘿...昨天抓了那十几个，外面老百姓可都念着你的好，现在又嚷嚷要搞抵制曰货，老大，得赶紧想个法子，应付曰本人。”

    启瑞自然知道现在外面是什么情况，一时也没个好办法，指着菊长三人说道：

    “事情是你们三个搞出来的，赶紧想办法善了。”

    菊长赶紧冲着汪总长和范总长使眼色，一起辞别了启瑞，出了门，才如释重负，汪总长看着边上的胖子菊长，无语道：

    “刘老五，你是怎么干事的？”

    “我怎么知道那小子这么怂，就一软骨头，呸！，还文化人......”菊长双手一摊，无辜的说道。

    菊长指桑骂槐，一下子就惹恼了汪总长和范总长两个文化人，范总长气道：

    “你刘老五平时不是逢人便说自己是半个文化人么，你骨头软不？”

    “我是半个，又不是全部，哪懂你们文化人的路子。”菊长阴阳怪气的说道。

    “嘿...我说你个刘老五.....你什么意思？”

    “哼！要不是他骨头软，能出这等事？我这么些年，抓的人连在一起从这里能排到朝阳门，也没见过这样的！”菊长鄙夷的说道。

    ........

    三个人一路吵吵闹闹来到菊长办公室，关上门，一个个都精疲力尽的坐在沙发上，也没了心思喝茶扯淡，都在想着解决的办法。

    一时，办公室里除了哀叹声以外，没有了其他声音，片刻后，门外有很喊汪总长，说是曰本公使馆发来了抗议文件。

    汪总长这会正烦着，哪里顾得上这些，无非是一些打嘴炮的事情，不耐烦道：

    “我桌上还有几份写好的，你随便拿一份发过去。”

    “这玩意还能提前写好？”菊长被汪总长的骚操作给惊着了，稀奇的问道。

    汪总长瞥了一眼少见多怪的菊长，没好气说道：

    “正常的外教辞令，早就准备好了。我说你关心这个，还不如动动脑子想法子，整天咸吃萝卜淡操心。”

    还真别说，王总长的骚操作还真给菊长提了个醒，大手一挥，招呼着两位总长，就说道：

    “日踏马的，劳资想着一个办法了！”

    两位总长一听，立刻从忧郁中，解放出来，凑上来问道：

    “想到什么法子了？”

    “拖！”菊长说道。见两人不解，又解释道：“老百姓自发组织的抵制曰货行动，遭到损失的又不是我们，曰本人着急才对。”

    “可是，你头上那位的事....”汪总长担忧道。

    “那曰本人就更拖不得了，要是演变成全国的抵制曰货，你想想，曰方光损失的就不止我头上借的那点了，曰本人不是傻子，会拎的清的。”菊长飞快的搅动着脑筋，分析道。

    汪总长把菊长的话，在脑中一分析，瞬间就能明白个中厉害关系，手往大腿上一拍，兴奋道：

    “好你个刘老五，大脑袋没白长，就这么办，你去搞定你头上那位，我对和曰本人扯皮，反正着急的又不是我们！”

    “那我们教育部呢？没啥事？”范总长见这两位已经敲定了事，没提到教育部，疑问道。

    “静生，你只管按照你之前的去做，孑民兄很快就回来了，借这个机会，先替孑民兄扫除一些碍眼的路障，就当是送孑民兄的上任礼！”汪总长善意的提醒道。

    “嗯嗯！我明白了，单子已经列好了。”范总长道。

    菊长对于文人的这些事，这些做派十分看不过眼，顿时就咋咋呼呼的说道：

    “要我说，有事没事，请来喝一顿茶再说，干拿钱，不办事，不是误人子弟么？”

    “100多大洋一个月的工资，尽TM花在娘们的肚皮上了，有这钱，还不如学我老乡，多办几个学校来的实在。”

    说到这，菊长刚好想起之前汤皖说过的一件事，那就是新式学堂没编制，不好招老师，于是，又开始阴阳怪气的说道：

    “就这些个软蛋，也配拿的工资是别的教师工资的十倍？”

    “刘老五，你好好给我说，是哪个的十倍了？”范总长被胖菊长一阵奚落，脸上无光，这会又听到这么说，气的反问道。

    “这些软蛋是不是120到150大洋一个月？”菊长耻笑道。

    “什么软蛋不软蛋的，别瞎扯，又不都是，不过工资确实是这么多。”范总长现在一听到软蛋两个字就感觉像是在骂自己。

    “我老乡他们那个学校，教师工资才十几个大洋，不是十倍是多少？”菊长说道。

    范总长突然想起，汤皖之前来找过他一次，就是为了编制的事情，当时想着才一所而已，就没当回事，不过现在看来，却是可以考虑一下。

    “叫他空了来我这里一趟。”范总长说道，想着与其高工资养这些人，还不如支持基础教育。

    见策略已经制定好，三人又闲扯了几句后，范总长和汪总长起身离开，没过多久，就收到范总长派人送来的名单。

    菊长只随便一瞟，就看到了不少八大胡同的货，嘴角嘿嘿一笑，招呼着手下人，说道：

    “把这份名单交给副官，就说一个不落的请来喝茶。”

    随后又特意叮嘱道：

    “记得让他态度婉转点，让那帮丘八都收着点，别吓坏了这帮没出息的软蛋。”

    自从昨日的那十几个“卖国贼”被抓，赢得了老百姓一阵的喝彩，今天，除了大街上的小规模抵制曰货行动外，大兵们又出动了。

    副官按照名单上的名字，挨个访问，热情的请来喝茶。

    有细心的八大胡同爱好者就发现了一个有趣的现象，那就是往日异常热闹的八大胡同，今晚冷清了不少。

    然后大伙一讨论开，就发现，原来八大胡同的中坚力量，都被请去喝茶了。

    不单单这样，而是各个大学在今日，也都陆续收到了教育部的明文通知，对于上了名单的教授，要立即解除合同，开除职位。

    对于，上了名单的学生，要重新考教其学业，不能通过的，也要坚决予以劝退，为期一个月。

    抓住九月的小尾巴，首都城刮起了一股抵制曰货的风潮，教育部又悍然掀起了一波整顿高校学风和师风的浪潮。

    老百姓们是最开心的，参加完抵制曰货行动，累了就找个人多的地方，一起骂骂曰本人，张之维等卖国贼，顺便为教育部鼓鼓掌......

    所以，反生在九月中的皖之先生信誉危机，最终在月末得以自证清白，然而最终的结果却是一巴掌拍向了曰本人和八大胡同，史称九月事件！！

    .....

