    不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高朝?

    ————————————莽渣hate。

    “谢谢大家。”

    “辛苦了。”

    “辛苦了各位！！”

    一起过夜的情节肯定不会拍，至少第一期第一天不会拍。会有争议的。做节目要收放自如的，知道什么地方过线提前回避，什么地方安全可以尽情施展。

    三位女士也走出来了，幕后团队不出境但做着大量的工作。

    六位嘉宾道着辛苦也是整个节目和谐氛围不可缺少的。

    “下期拍摄再通知大家，今天也晚了，可以离开休息了。”

    宋洪身为总导演过来对着几人也客气着，大家都道别然后离开。

    “你去哪？”

    苏灵韵临走时候询问韩为：“听说你房子给董晴柔了，住的地方也给你经纪人还有新签约艺人做了宿舍。”

    韩为惊讶：“你怎么什么都知道？”

    没等苏灵韵说话，郑冰拽着她：“你管他呢。他没地方住你还带他回家啊？”

    韩为第一次赞同郑冰的话，对着苏灵韵：“她说的对，不用你管了。我现在比你红，你顾着自己吧。”

    苏灵韵还想说什么，郑冰已经拉她走。

    倒是也要离开的林妃岚却是看看韩为，见韩为看过来，笑了笑道着辛苦，之后再联系之类的。

    谢博文和洛尘也是如此。

    显然也看出来。韩为之前就是策划之一，如今和林妃岚都是C位，而且就算他和林妃岚之间，韩为依然是主咖主导节奏的。那么节目第一期拍摄完成，和宋导演一起回顾一下也正常。

    都送走之后，宋洪交代副导演收尾，这个房子以后固定就要租下来拍节目，一切保持原样，也要整理一下。

    “走吧，去你会所坐坐。”

    宋洪和韩为一起出来了，丁雨诗还没回来，曹嫣在，一起送韩为和宋洪去了会所。

    进去来到vip房间不多说，让曹嫣弄了一些吃的喝的，然后去一边自己玩手机。

    韩为不是普通艺人要经纪人和助理安排事和外面沟通。他自己就是老板，和人脉谈事至少助理回避。要懂规矩，毕竟曹嫣虽然入行时间短，但跟着韩为一起从没法回圈到现在小有成绩。不能算新人了。

    “今天还不错吧？”

    韩为询问宋洪，给他倒杯红酒。宋洪点头：“效果很好。至于剪辑方面，剪着看。到时候总桔要是过了，我们也就没那么被动。”

    韩为埋怨：“你非得让我放那么开，到时候总桔不过审还反而盯上你你可自己掂量着。”

    宋洪摇头：“总桔我早就沟通过了，而且之前先导片他们就很认可，放心只要不太过线就没事。也没说什么嘛。”

    他都这么说了，韩为也不多说什么。

    “话说……”

    宋洪看着韩为：“你以后怎么打算？我说事业方面。”

    韩为一愣：“你这么问是你有什么打算？”

    宋洪赞叹和他碰杯：“你做节目是真有天赋，不管是综艺感还是策划。不如这方面多努努力，当然影视剧也别放。就当多一条路，综艺一直受欢迎的话，至少热度和曝光度肯定高。这样一来商业价值也就高，接代言做活动也赚钱快。”

    韩为笑：“我现在就你找我做节目，其他邀约还没见到。”

    “回去找顾天成问问。”

    宋洪开口：“肯定是你没见到，不是人家没邀请。”

    韩为想想也是，顾天成说他电影破十亿，先导片也出圈之后，很多邀约都来了。只是乱七八糟的，公司团队刚成立，还在整理阶段。不能什么都接，毕竟也没那么多时间。很多档期还撞了。

    不到半年韩为从差点没法回圈到现在可以挑选资源的程度，就要一切谨慎。找性价比高的资源和项目来做。而且未来整体规划也要做好，这是每个有人气名气的艺人都该做的。

    只是韩为是老板自己做主，有自己想法而且还忙，没来得及沟通。

    “我知道了。”

    韩为询问：“你们东方卫视或者你还有别的节目吗？”

    宋洪笑：“你别盯着我们卫视和我个人，保持亲密合作关系就行。我们台里有需要你的时候就过来。平时不局限你去其他台做节目，包括你吐槽的芒果台你应该盯着一点，他们做娱乐做节目比我们早多了。底蕴更厚。”

    韩为惊讶：“你们不是竞品吗？电视台之间，不希望艺人只做一个台的节目？”

    宋洪开口：“那要是这样，人家也找自己亲密的艺人只合作他们台的节目和资源，这样不就更封闭了。总桔也不让。”

    拍拍韩为肩膀：“放宽心。这些不需要你去考虑，谁不想资源来源更多样化，范围更广？我们自己都没这么想，你先担心了。”

    韩为无奈：“讲义气还不好？”

    又聊了一阵，主要给韩为分析以后发展。韩为还顺势询问，你是电视台的人？有没有兴趣出来加入公司自己组织团队做节目然后去电视台竞标。有东方卫视的人脉，肯定好沟通。

    宋洪还真有点动心，他倒是不怕人走茶凉。在台里赚得钱肯定不如外面多，再说了他的名气如果有了在圈内的话，只要别加入别的电视台都好说，他是真的有竞业协议的。不像艺人不限制。

    况且他走了的话，也可以给别的人挪位置。

    而且走了也不存在台里竞争，大家说不定还领情。

    “考虑吧。”

    宋洪开口：“还早。你也发展一段时间，把这个节目做完做好再说……对了。”

    宋洪笑着看着韩为：“两期先导片反响不错。本来是就这么两期，可是台里还有很多赞助商觉得是不是可以一直做。”

    “啊这……”

    韩为挠挠头，宋洪劝着：“有你好处。这个点子首先你想出来的，包括策划也是。”

    “什么好处？”

    韩为惊讶：“这节目真打算做下去？按照一季一季那么来？”

    宋洪开口：“你知道一个优质的好项目出现多难？一旦出现资本还有艺人还有团队如同闻到血腥味的鲨鱼的都扑过来想分一杯羹。不过策划这个节目的肯定不会撇在一边，不然以后谁还费力不讨好？”

    韩为拍手：“好好商量啊！刚刚我说的，既然策划认可是我的，你让你台里播放。我公司就是注册的天秀传媒公司，传媒也包括影视剧制作和综艺这一块。我再找魏总赞助，然后你带团队来拍。最后赚钱我们一起分。”

    宋洪愣住，随即失笑：“你当台里傻？既然这节目有前景，别说参与，咱俩肯定不会是分钱的那个。”

    “这就靠你了。”

    韩为开口：“你是台里的顶级综艺导演，而我也是策划，还是先导片和这个综艺比较出彩的一个。吃肉咱不敢想，但是汤必须得喝饱，而且营养都在汤里。”

    “恩……”

    宋洪思考着。

    韩为继续劝：“况且你们那么大一个电视台，国内顶级梯队里的。不差这一个原本没打算固定的节目是吧？”

    凑到宋洪耳边，韩为轻声开口：“赞助商，你找你们台长或者副台长的关系户。他们手松开一点，这节目是不是……恩？”

    心照不宣，不用说太透。

    宋洪失笑看着他：“你莽吗你？怎么脑子转得比谁都快？”

    韩为呵呵笑：“我也是鲨鱼啊。鲨鱼除了血腥味，逮谁咬谁还不莽吗？”

    宋洪想了想，点头开口：“行，回去我想想。不过如果最后不行，那也没办法。”

    韩为开口：“我比你知足。本来就是天上掉馅饼，都没想过这两期还能做个系列。”

    宋洪看着韩为：“那你也要用心了，先导片可以随便来，反正就两期。但是做成一季至少十二期……”

    “好办。”

    韩为摆手：“太好办了。娱乐圈新人一批比一批多，一年也才12期是吧？每期请一两个单身的但是有人气口碑好咖位差不多的容易。各取所需嘛。”

    不过韩为皱眉：“但这个创意是我的，可策划制作是你们节目组的。我能跟着分红？”

    宋洪开口：“所以你不能只是拉赞助，你说你公司可以制作，那制作费就得你先拿。至于之后赚不到钱，你也得自己认赔。”

    “这应该。”

    韩为开口：“反正方方面面，电视台还有综艺团队这些都你熟。你就办吧，我拉赞助还有出制作费，以公司名义。”

    一起又聊了很久，细节都推一推。突然韩为手机响了，拿起一看是周惢。

    宋洪起身：“那行吧，现在说这些还早，之后聊。”

    韩为也没多说，让曹嫣送宋洪回去，她自己也可以回家了。

    等送走他们之后，韩为给周惢打回去：“找我？”

    “你住哪呢？”

    韩为开口：“我住……”

    “会所？”

    周惢抱怨：“给你房子不要就算了，没有房子住你也不来找我。”

    韩为开口：“忙嘛，我也不住房子，明天就回剧组拍戏了。”

    周惢嘀咕：“我也结束录制了~”

    之后就没说话。

    韩为无奈：“我喝酒没法开车，而且曹嫣送宋导演……”

    “我开车接你。”

    韩为失笑：“强迫症啊你？就盯上了呗？”

    周惢开口：“你是又觉得我没意思了？想慢慢淡化……”

    “又来了。”

    韩为叹息：“就这一点我亲身和你证明多少次了？”

    周惢开口：“你不是打听欧瑶的事吗？”

    “过来接我！10分钟不到打你！”

    韩为瞬间开口。

    “你混蛋你！”

    周惢抱怨：“提别的女人你才来？”

    韩为反而皱眉：“快点的别磨叽！我都想死你了一分一秒都不能等！”

    “滚~”

    周惢笑骂了一句挂断，没多久就过来了，在后门隐蔽的角落给韩为穿戴好，帽子口罩墨镜三件套。韩为那辆车，而且做过装修。玻璃都是单向的。外面看不到里面，里面可以看到外面。

    路上韩为就问她非得到家才说。韩为也不急，可是结果七拐八拐韩为就想问另一个问题，这是带他去哪？！

    也是一个高档小区而且地段很不错。关键肯定不是别墅，问她她只说别墅他不喜欢，就带他来这。

    韩为有点忐忑了。

    晚上非得来接他，而且还是陌生地方搞得神秘兮兮的。很显然看来今晚自己肯定是走不了了。

    至于明天能不能走，看自己身体情况而定。

    明明韩为又莽又壮，周惢跟小绵羊似的那么文静乖巧柔顺。

    可是此刻进了这个陌生小区的一个陌生房子里，他却总有一种自己羊入虎口的感觉为什么呢？

    渣男心虚。

