    叶双洗了个澡，毕竟他对全身黏糊糊的可接受不了，回到自己房间，他看到叶小可正趴在自己床上捣鼓着自己那台游戏机。

    “哥，这个是什么？”叶小可举着游戏机问道：“好像没电了。”

    叶双看着自己妹妹举着的游戏机，明明屏幕还是亮的，怎么可能没有电。

    他接过游戏机，随手按了按，发现精灵的选项中多出了一个鬼斯的像素头像，上面还有各项的属性。

    【鬼斯

    等级：零阶一级

    属性：毒、幽灵

    性格：胆小

    特性：漂浮（不容易被地面系的技能击中。）

    体力天赋：B

    攻击天赋：C

    防御天赋：C

    特攻天赋：B

    速度天赋：B

    综合：B-

    技能：初级舌舔、初级怨恨、初级火焰拳、初级惊吓、初级催眠术。】

    这个游戏机……

    叶双的心中忽然有了个大胆的想法，他不动声色的把游戏机放在一旁的桌子上，对着叶小可说道：“好像的确是没有电了，对了，小可你什么时候回家？”

    “哥你明天要上学，我就不在这过夜了。”叶小可抱着叶双的枕头在床上滚来滚去，最后停了下来问道：“哥，你真的打算选精灵科吗？”

    精灵科？

    虽然大概不清楚，但叶双还是点了点头：“嗯。”

    “其实我觉得你选择文科或者理科比较好，毕竟未来与精灵相关的职业都是有危险性的。”叶小可说道，语气像个小大人。

    原来精灵科是这个意思么，叶双反应过来，然后伸出手捏了捏她的小鼻子：“好了，我的事情就不用你这个小丫头操心了。”

    “嘻嘻……”

    到了下午，叶双把妹妹送到了车站，嘱咐了几句后，叶小可忽然说道；“哥，你弯腰。”

    叶双愣了一下，微微弯下腰问道：“怎么了？”

    叶小可踮起脚尖在他的脸颊上吧唧一口，然后笑嘻嘻的转身冲上车去，得意的表情像个偷吃小鸡的黄鼠狼。

    叶双笑着摸了摸鼻子，看到车窗内那张朝着自己做鬼脸的俏皮小脸，微微摆了摆手后也回家去了。

    ……

    到家后，拿起桌上的游戏机，叶双摆弄了一会也确定了，这个玩意是个金手指，类似于系统的存在，他想了几秒，开始尝试每个功能。

    【对战。】

    界面突然跳出正在进入中几个字，几秒后，叶双发现自己周围的场景开始迅速变化了起来，居然从原本的房间直接变成了草原！

    而且感觉也是真实的，无论是鼻尖传来那青草混合泥土的味道还是脸庞吹来的微风。

    还没来得及惊讶，叶双就感觉自己的脸颊被什么东西划过，鲜血流了下来。

    “好疼！”叶双捂着脸，发现不远处居然有个生物，深蓝色的身体，头顶着几根巨大的叶子，有一双小脚但是没有手，不断的射出刀叶。

    走路草？

    叶双并不陌生这种外形的精灵，不过见到它气势汹汹的攻击，叶双吓得转身就跑，他可不想被这些叶片划破身体。

    后面的走路草穷追不舍，时不时还发出尖叫声，叶双的体质不好，很快就感到体力跟不上了，他看着不远处冲来的走路草，忽然想起自己还有一只鬼斯，便连忙掏出缩小的精灵球把鬼斯释放了出来。

    “鬼斯，对它用火焰拳！”

    鬼斯飞出，伸出舌头朝着走路草舔去，它的速度很快，又长又粗的舌头直接麻痹了走路草，令它动弹不得。

    “我明明说的是火焰……算了。”

    叶双走了过去，不管怎么说，还是把这只走路草制止住了。

    他蹲下身子打量着这只走路草，脑袋上的叶子又硬又大，身体看起来则是那种树皮一样的感觉，叶双试着用手摸了摸，发现十分的粗糙。

    麻痹毕竟不是禁锢，走路草猛的弹起来朝着叶双咬去，结果下一刻，叶双身旁的鬼斯反而张开大嘴把走路草吞了进去。

    “咕咕咕咕。”

    看着鬼斯舍不得把走路草吐出来，叶双微微感觉到无语，随即问道：“你肚子饿么。”

    鬼斯点了点脑袋，不过片刻后却又把走路草吐了出来，和刚刚不同的是走路草似乎被吸食了精气，浑身枯萎，一副要死的模样。

    就在叶双打算查看走路草状态的时候，后者的身体化为一道蓝光流光，在叶双惊讶的目光下涌入鬼斯的身体内。

    鬼斯晃了晃身体，透露出高兴的情绪，它感觉自己全身暖洋洋的，十分舒服。

    “这只走路草应该不是真实的精灵。”

    想了一会，叶双得到了这样的结论。

    毕竟这个草原是游戏机弄出来的，那么精灵估计也不太可能是真的，要不走路草也不会消失不见，不过那道蓝色的光芒，难道是类似于经验值一样的东西吗？

    这么说这里的空间应该类似于修炼空间之类的。

    “鬼斯，你变强了吗？”

    叶双揉着鬼斯的脸像揉面团一样，虽然长得吓人了点，不过他已经看习惯了，反而觉得这种气体精灵蛮好玩，抓在手里轻飘飘的。

    鬼斯一副疑惑的表情，它虽然感觉刚刚很舒服，但是也不知道自己到底有没有变强，看到鬼斯表达出来的意思，叶双也不意外，估计是走路草给的经验太少了。

    叶双带着鬼斯在这片草原晃荡了一段时间，发现了新目标。

    一只体型巨大的肯泰罗。

    肯泰罗是一种牛型的精灵，身体粗壮，有着一对锋利的牛角和三条强壮的尾巴，此时它正低着头吃草，并没有注意叶双他们。

    看着体长接近三米的肯泰罗，又看了看它腿上以及背上那显眼的肌肉，叶双和鬼斯对视了一眼，点了点头后转身就走。

    嗯，确认过眼神，是惹不起的牛。

    当然不是他们怂，只是从心而已，像这只肯泰罗，还是等他们变强一点再过来挑战好了。

    在里面花了大概三个多小时的时间，叶双他们也遇到了大概四五只走路草，中间还有一些其他的精灵，但是除了走路草，其他精灵一看就是惹不起的存在，果然还是蹂躏走路草比较的舒服，更别说鬼斯还有个火焰拳技能，可以有效的克制走路草这种草系精灵。

    但是人毕竟不是机器，鬼斯也是如此，几轮战斗下来，他们都累了，而叶双也重新拿出游戏机，寻找退出去的办法。

    上面倒是有个退出按钮，就不知道是不是退出这个地方。

    叶双按下，滴的一声周围的场景重新变成了自己的房间。

    退出来了。

    