    楚灼来断星崖时只有自己和三只妖兽,回去时却是和一群人浩浩荡荡结伴而行。

    同行中的人不仅有洗剑宗那群对楚灼有好感的男弟子,还有徐奴双这个金刀峰峰主的独生爱女,这让原本因为有楚灼同行而心情荡漾的男弟子们瞬间不敢造次。

    徐奴双作为金刀峰峰主的独生爱女,虽然所习的不是洗剑宗特有的剑术,但她的身份摆在那里,便不是普通的洗剑宗弟子可比的,虽然年纪不大，但辈份却高，在场的男弟子都要叫她一声“徐师叔”。

    有一个身份、辈份都高的师叔在,纵使她娇俏美丽，依然让一群男弟子乖得像鹌鹑。

    众所周知，徐奴双一心爱慕来洗剑宗修行的浣花宗弟子——燕雅正,只要燕雅正出现的地方,定然会有徐奴双。徐奴双对燕雅正的心思从来没有掩饰过，宗门对此也乐见其成,洗剑宗的男弟子们知道这位师叔不是自己能肖想的,自然不会去她面前自讨没趣。

    徐奴双的态度倒是非常友好,虽然高傲亦不失亲和。

    她对同行的楚灼表达出十足的善意,休息时会找楚灼聊上几句。

    “听说楚师妹是陵阳楚家的驭兽师,怎么会来洗剑宗修行？你现在是住在扶天峰的詹师叔那儿么？”徐奴双一脸好奇地问。

    楚灼温温柔柔地答道：“我自幼便喜欢剑术，洗剑宗的碎星剑天下闻名,对此一直十分向往。詹叔叔几年前去陵阳作客，我恰好帮了詹叔叔一个小忙,詹叔叔得知我对剑术有兴趣,便推荐一个洗剑宗的修行名额给我，方才有幸得以来洗剑宗修行，我十分感激詹叔叔呢。”

    听到这话，周围那群竖起耳朵偷听的男弟子恍然大悟。

    原来是这样。

    徐奴双目光微闪，依然一脸好奇地问：“我们洗剑宗的修行名额可不是那么容易得到的，百年内能得到洗剑宗修行名额的人十根手指头都数得出来，可见楚师妹帮的忙一定不是什么小忙吧？”

    楚灼细声细气地道：“这我就不知道了，当时詹叔叔向我借我的契约兽，后来便好心地给我一个来洗剑宗修行的名额。”

    “真的？不知楚师妹的妖兽是……”

    楚灼将在窝着灵兽袋里睡觉的渊屠玄龟拿出来，放在手掌心中。

    小乌龟非常小，捧在少女粉嫩嫩的手掌心，那墨绿色的外壳格外的深沉，缩着四肢，脑袋半露，一双黑豆眼呆呆地看着人……

    所有人都看着这只小乌龟，一时间无法判断它的种族和品级。

    看着好像没什么特色。

    徐奴双也看不出这只小乌龟的品种，主要是它现在还太小，身上属于十阶妖兽的气息太弱，加上乌龟特有的属性，让人很难判断它的品级。

    “詹师叔要你的妖兽做什么？”徐奴双又问道，实在想不出詹和泽向楚灼借这么只小乌龟有什么用。

    “我不知道，詹叔叔借去后，一个月就还回来了……”楚灼小声地回答，微微低下头。

    徐奴双看到她这样子，眼里不禁滑过几许不耐。

    她最讨厌这种柔柔弱弱的女人，纵使知道楚灼可能并不如表现出来的那般柔弱，否则也不会敢去断星崖的危险区找碎星石。可现在看她这样子，问几句就气弱，而且根本看不出是装的，显然天生就是这副德行……

    徐奴双又忍着气问几句，见楚灼都回答不上来，她顿时有些气闷，再看周围的男弟子紧盯着她们，仿佛害怕她欺负这女人一样，只得气闷地起身走开。

    徐奴双一走，旁边的几个男弟子就凑过来，小声地道：“楚师妹，你别难过，徐师叔就是这种性子。”

    “是啊，她是徐峰主的女儿，自然是有点脾气。”

    “人还是不坏的。”

    “你别害怕。”

    楚灼抬起脸，感激地对他们道：“我没害怕，只是徐师姐问的话我回答不出来，我……”她一脸沮丧地低下头。

    一群男弟子不禁有些心疼，虽然不敢质疑徐奴双，但也觉得她刚才确实有些咄咄逼人。

    又不是什么大事，没必要问得那么仔细吧？

    接下来的路程，每当休息时，楚灼身边就会出现几个男弟子，他们也不是向楚灼献殷勤，而是每当徐奴双一靠过来，就假装和楚灼讨论爬洗天峰的技巧，让徐奴双一直插不上话。

    楚灼自然知道这些男弟子是想帮她隔离徐奴双，心里不禁好笑，但只要达到目的，一点小手段没什么。

    她抱着阿炤，手指轻轻地抚着它炸起的毛，一边和一个凑过来的男弟子聊天，和他说一些爬洗天峰时的技巧，如何能让身体得到最佳的锻炼。

    这些男弟子原本只是不想看徐叔师为难人家一个小姑娘，没想到还有这样的意外之喜，顿时对楚灼产生一种浓浓的敬佩。

    长得美貌、性子温柔可爱、实力强悍的软妹子——简直是男人心目中的女神啊！

    于是回程的路上，楚灼轻易地收到几个粉丝。

    和她相比，徐奴双甭提有多郁闷。

    她作为一个长辈，也不好喝斥这群围着姑娘转的男弟子吧？

    徐奴双没办法，只能暗中观察，看来看去实在看不出楚灼有什么异样，或许真的是他们误会了，她根本没有见过秦景，应该也不知道他们要做的事。

    好不容易找到一个机会，徐奴双还没开始问，就听到楚灼问道：“徐师姐，怎么不见和你一起的那位师兄？”

    徐奴双眼睛微眯，面上笑道：“你说燕师兄？他的碎星石还没取到，要在断星崖多留一天，我想我爹了，所以先回来。”

    听到这话，旁边的男弟子有些惊讶，徐师姐竟然不陪着燕雅正一起？

    虽说断星崖有规矩，只能进三天，但这规矩对于各峰的峰主及亲传弟子形同无效，他们可以再多停留几天，而且并不会限制他们进入次数，只要有需要，同宗门打声报告，随时可以进去。

    按徐奴双的性格，应该会陪燕雅正留在断星崖才对。

    至于她想徐峰主？这话真有水份。

    一群男弟子心里嘀咕着，却不敢真问出来，否则被赏一鞭子多亏啊。

    回到洗剑宗后，一群男弟子依依不舍地和楚灼告别。

    这次回程，他们和楚灼讨论很多爬洗天峰的修炼技巧，获益匪浅，对她越发的尊重喜爱，真恨不得同她多说一些。

    徐奴双也和楚灼告别，她一手按住腰间的青色长鞭，笑容如声音般甜美，“我观楚师妹亲切可爱，实在喜欢，不若改天去寻楚师妹说说话，可好？”

    楚灼依然一脸温温柔柔的模样，温声道：“徐师姐要来，我自是欢迎的。”

    徐奴双嘴唇一挑，“那好，就这么说定了。”

    话落，徐奴双跃上一只鸾鸟，姿势很有洗剑宗女弟的特色，端的英姿飒爽。

    楚灼目送她离开，目光微深，尔后也乘坐鸾鸟飞往扶天峰。

    回到扶天峰后，楚灼恰好看到扶天峰的大师兄苏故，便和他打声招唤，方回山脚下的院子里歇息。

    翌日，楚灼便被詹和泽派来的仆役叫过去。

    楚灼听罢便知道苏故已将她回来的消息告诉詹和泽，弹弹衣袖，往扶天峰山顶的大殿而去。

    詹和泽在大殿中见她，询问她这次去断星崖的收获。

    楚灼微笑道：“碎星石果然不好取，进去三天，也只得几块四阶以上的碎星石，再凑和詹叔叔和武峰主送我的几块碎星石，应该能铸造一把好剑了。”

    詹和泽微微笑道：“五阶的碎星剑锋刃无比，灵光境之前的武者皆可适用。”至于修炼到灵光境后的人王境，资质不凡之人，亦需要几百年不止，还有时间去重铸适合的武器。

    楚灼应一声。

    詹和泽也是听大弟子说她回来，方才叫她过来关心一声，说完后便让她离开。

    楚灼却一脸迟疑之色。

    “怎么？可是遇到什么事？”詹和泽诧异道，这小姑娘在他心里一直是个非常识大体的，又有天赋，詹和泽对她的印象一向好，见她面有迟疑之色，便问上一声。

    楚灼便顺势道：“詹叔叔，其实这次我在断星崖时，还遇到一件事情，可能有些棘手……”

    当下楚灼便将秦景的事情同他说了。

    詹和泽原本还微笑倾听，尔后脸上的笑容渐渐地消失，神色变得凝重起来。

    “我感觉到徐师姐还在怀疑我，回来路上多有试探，应该会让人继续监视我的行踪，短时间内，我不能做什么。今日詹叔叔叫我过来问话，只怕徐师姐很快就会得到消息……”

    詹和泽听到这里，便明白她的意思。

    他微微思索了下，对她道：“这事我明白了，交给我罢！”自己宗门的事情，没道理让个外人来操心，楚灼能做到这程度，已经算不错。

    楚灼也不打算插手，毕竟她在洗剑宗是个外人，插手人家宗门之事实在不妥。

    当下楚灼便道：“我契约的一只妖兽还守在秦景身边，它是一只二阶的白玉灵蛛，帮忙照顾秦景，詹叔叔若是派人过去，不用理它，它自会回来的。”

    碧玉冰蛛平时并不见人，隐藏性非常好，只要过去的人不刻意找，不会发现它，所以楚灼也不怕被人识破自己的话。至于秦景，楚灼更不担心他会发现碧玉冰蛛，相信碧寻珠会处理好的。

    詹和泽听罢，难得笑道：“原来你已经契约到第三只妖兽了，这二阶的白玉灵蛛吐出的白玉丝织成的物品确实不错，有防御的效果。”

    楚灼腼腆地笑了下，又和詹和泽说几句话，便识趣地告辞。

    等楚灼离开后，詹和泽马上拿出一块传音石，给刚出关的武晟传音，告诉他秦景的事情，让他避人耳目，亲自去一趟断星崖。

    ***

    楚灼从詹和泽那里离开后，便回到山脚的院子。

    虽然秦景当时让她去寻找申屠煌这洗剑宗的掌门大弟子，但楚灼知道自己和申屠煌可没交集，若是冒然去寻他，那不是告诉徐奴双他们她有问题么？这事自然是告诉詹和泽这位扶天峰的峰主最好不过。

    她只是个外人，确实不好插手。

    于是楚灼也没去找申屠煌，而是开始准备材料铸造她的碎星剑。

    詹和泽和武晟送楚灼六块六阶的碎星石，如果只凭这六块碎星石，只能打造一柄三阶的碎星剑，但如果补足碎星石的量，自是可以打造一柄五阶到六阶的碎星剑。

    楚灼上辈子靠詹和泽送的这六块碎星石与她出钱购买的碎星石，堪堪打造出一把五阶的碎星剑，这把碎星剑曾伴随她很久。

    不过这次，她亲自去断星崖，又有碧玉冰蛛帮忙，连十阶的碎星石都有，自然不满足于一把五阶的碎星剑。

    既然有机会，当然要铸造一把能伴随她修炼到人皇境的武器。

    楚灼很快就有想法，将需要的碎星石准备好后，她继续去爬洗天峰。

    虽然已经能爬到洗天峰的山巅，但她决定多巩固一下，多爬几次并不坏。而且，这也是做戏给暗地里监视她的人看的。

    接下来的半个月，楚灼仍是在扶天峰和洗天峰之间打转，风雨无阻。

    这让监视她的人觉得很无趣，徐奴双听到下属回报的消息，越发的觉得楚灼并没有问题。虽是如此，但只要一天没能确定楚灼真没有遇到秦景，一天就不能安心。

    不仅是她，连燕雅正也是有些犹豫的。

    “燕师兄，这些天盯着断星崖的人说并没有宗门的重要弟子去断星崖，都是一些去寻碎星石的普通弟子。或许秦景真的死在气漩之中，这楚灼当时应该是恰巧出现在那里。”徐奴双说道。

    燕雅正俊逸的脸微凝寒霜，沉声道：“奴双师妹，你应该知道此次事关重大，我不得不小心一些。”

    徐奴双理解地道：“我知道，所以我一直让人盯着那楚灼和断星崖，一定不会有事的。”

    燕雅正“嗯”一声，脸上的神色依然不见好。

    不知为什么，他心里总有一种不确定感，或许这次谋划的事情要提前准备。

    ****

    楚灼又爬洗天峰一个月，发现洗剑宗风平浪静，没有传出什么消息，也不知道情况怎么样。

    至于秦景，楚灼在爬洗天峰时，遇到当初一起结伴回来的几个男弟子，故作不经意地提了下，从他们那里知道，秦景如今都没有回来，洗剑宗将他当成失踪人口对待，只怕是已经死在断星崖的气漩中。

    “断星崖的气漩果然可怕。”一个男弟子嘘唏地说，“怨不得高品级的碎星石如此难得，没有一定的实力，还真是不敢去取。秦景当时和我们分开走，哪知道一会儿后，就不见他了……”

    其他和秦景交好的弟子也有些伤感。

    楚灼忍不住暗暗猜测，或许燕雅正所谋之事还未成，洗剑宗没有找到有力的证据，无法定罪他，所以方才没有行动。

    至于秦景，只能暂时做一个失踪人口。

    从他们这里，楚灼终于知道秦景原来是擎天峰的弟子，擎天峰是洗剑宗的主峰，也是掌门一脉居住之地，倒是没想到秦景的来历这么大，怨不得发生这事时，他第一时间让她去找申屠煌这位大师兄。

    爬完洗天峰，楚灼回到扶天峰山脚下的院子时，突然感觉到碧玉冰蛛的气息。

    她打开门，就见到爬到桌面上的碧玉冰蛛。

    “寻珠，你回来了，怎么这么久？”楚灼奇怪地问道，难不成洗剑宗拖了这么久才去接秦景？秦景没饿死在断星崖吧？

    碧玉冰蛛没有回答，而是先将一个储纳戒推过来。

    楚灼：“…………”

    楚灼好像明白什么，拿起那枚储纳戒，发现它是一只无主的储纳戒，并没有烙下修炼者的气息，接着灵识往里面扫，瞬间被那密密麻麻的碎星石震住。

    楚灼很快就从碧玉冰蛛这里了解到，其实第三天时，秦景就被人秘密带走。

    从碧玉冰蛛的形容中，楚灼可以确定当时带走秦景的是武晟。

    不用看守秦景后，碧玉冰蛛本应该回来的，但它偏偏没有，而是继续待在断星崖，继续到处找碎星石，将气漩喷出来的碎星石收起来，一股脑地放进储纳戒里。

    小乌龟玄渊边啃着丹药边推一颗给碧寻珠，问道：【你哪里来的储纳戒？】

    碧寻蛛豪迈地一口啃掉丹药，说道：【我好歹是十二阶的妖兽，已经化形，自然有些身家。】

    玄渊慢吞吞地哦一声，继续低头啃丹药。

    一会儿后，它突然道：【你现在可是有主人的，要上交财产。】

    碧玉冰蛛：【…………】

    阿炤跳到桌面上，蹲在两只妖兽面前，悠闲地甩甩尾巴，接着说：【玄渊说得对，多和它学点。】

    碧玉冰蛛：【……知道了，老大。】

    阿炤见它要死不活的样子，伸爪子拍过去，说道：【你跟着她，以后大有好处！】

    碧玉冰蛛看着它，试探性地问：【老大，您的意思是……】

    阿炤嗤笑一声，【大荒界听说过么？】

    碧玉冰蛛如果此时是人形，一定会瞪大眼睛。但它此时只是一只碧玉冰蛛，眼睛瞪不起来，只是呆呆地看着它。

    阿炤没再理它们，跑去找楚灼。

    等它离开后，碧玉冰蛛又磕了一颗丹药压惊，这才问旁边那只小乌龟：【玄渊，咱们老大是什么品种的妖兽？】

    【不知道。】

    【它是什么来历？】

    【不知道。】

    【它怎么会出现晋天大陆这样灵气稀薄的玄世界？】

    【不知道。】

    【……你怎么什么都不知道？】

    小乌龟瞥它一眼，慢吞吞地说：【至少我知道，老大很厉害，听它的准没错。】

    碧玉冰蛛：【…………】真是废话！

    那么凶残的无名妖兽，它们敢不听它的话么？要是再被它揍一顿……

    楚灼正在清点碎星石，突然肩膀一重，转头就见到一只毛茸茸的妖兽又跳到她肩膀。

    楚灼伸手摸摸它探过来的脑袋，将清点好的碎星石收拢到一个储纳戒里。

    碧玉冰蛛给她的储纳戒里有两百立方的空间，并不算大，但在晋天大陆，已经算是少见，像她平时用的，只有五十立方。

    楚灼便将这次从断星崖中所得的碎星石都放到这个储纳戒里，将之收好，明面上用的仍是楚家奖励给她的那个储纳戒。

    碧玉冰蛛回来后，楚灼知道秦景被武晟带走，洗剑宗定然已经防备燕雅正，便将这事情放下，开始着手准备铸造武器。

    楚灼带着准备好用来铸剑的碎星石，去洗剑宗的铸造峰租了一个炼器室。

    洗剑宗虽然以剑修闻名，但其中也有其他的派系，像炼丹师、炼器师这些还是有的，特别是炼器一系，盖因洗剑宗修剑，自然重视剑的品质，炼器这一系并不差，只是因碎星剑盛名在外，炼器反而并不突出。

    铸造峰是洗剑宗炼器一系的一座用来铸剑的峰，这里有引自地下的灵火，可用来铸造碎星剑。

    洗剑宗大多数弟子都懂得一些炼器术，毕竟作为一个剑修，最好亲自锻造出自己的剑，这是识剑的第一步。

    楚灼上辈子亲手锻造自己的碎星剑，对炼器这一行并不陌生。不过这辈子是第一次接触炼器，她自然不能表现得太熟悉，只好按步就班地和铸造峰的一些炼器弟子学习一些基础的炼器入门。

    楚灼一边学习炼器，一边在租的炼器室里暗搓搓地用地火融解碎星石，可谓是两耳不闻窗外事，以至于不知道她的老底已经被人查出来。

    ***

    “她是陵阳楚家嫡脉五房唯一留在晋天大陆的人？”燕雅正听到这个消息，不禁大为惊讶。

    前来禀报的下属回答道：“确实如此，听说楚家嫡脉五房的行事与其他几房很不同，他们的年纪一到，就不会留在楚家，会到外面去闯荡，闯荡着就突然不见了。大家都以为他们是离家出走，可能被困在哪里出不来。不过属下觉得，他们应该是离开晋天大陆回不来。”

    燕雅正的脸色有几分惊异，“难不成他们也有穿梭舰？”

    “属下不知。”

    “那这个楚灼……她可是知道五房其他的人的去处？”

    “应该不知，听闻她出生时，其母难产去世，父亲楚元苍在外面一直没回来，两个姐姐也不在。曾祖父早在几百年前就失踪……听说这楚元苍行事不拘一格，当年在晋天大陆没少与人结怨……”

    “与人结怨？有哪些人？”

    “晋天大陆的三宗四族五门的人都结过怨。”

    燕雅正已经无语，这楚元苍到底有多能作啊，竟然和整个大陆的大势力都结怨，就不担心给家族或后代招祸么？

    “倒是不会，他都是当场结怨当场解，敢做敢当。听说那些恨他的人就算恨得要死，也不会迁怒到旁人身上，这与楚元苍为人处事有关，十分光明正大，与他结过怨的人最后都敬佩他是条汉子……”

    燕雅正越听越觉得奇怪。

    这楚家嫡脉五房的行事十分怪异，听着没问题，却经不得推敲。

    哪个当长辈的会将刚出生的孩子独自一人丢在家里的？就算有族人照顾，哪里比得上血脉至亲？或许他们不是不想带孩子走，而是无法带走？还是其他……

    燕雅正无法推测出来，只能暂时放下，继续听下属的报告。

    直到听说楚灼在十岁那年契约到一只十阶的渊屠玄龟时，眼中微露惊讶。

    “十阶的渊屠玄龟莫说玄世界，就是灵世界也少见，它们能无视任何属性的活灵水的压制，能驭使万水，体内有一丝玄武血脉……看来这个楚灼的资质确实不错。”

    燕雅正沉吟片刻，便让下属离开。

    虽然楚灼这边没查到什么实际性的东西，但得知她父辈的事情，也算是不错。

    燕雅正倚着八仙桌，琢磨着利用这事的可能。

    “燕师兄，你在么？”

    燕雅正回过神，听到这声音，眸色微深，面上露出一抹风度翩翩的笑容，含笑道：“我在呢，奴双师妹进来罢。”

    徐奴双走进来，看到立在屋子中央俊逸无双的男人，俏脸微微有些红，笑道：“燕师兄刚才在做什么？”

    燕雅正含笑道：“先前让人去打听陵阳楚家一些事。”

    徐奴双一听，马上就明白燕师兄要出手了。

    她心里有几分不安，不过这种不安很快就压下，比起宗门，对她来说，燕师兄是最重要的，他们以后会离开晋天大陆，一起去到更高级的世界生活。反观晋天大陆，纵使是洗剑宗这样的大宗门，在那些高级世界里，不过是一个不值一提的小地方，灵气稀薄，那些灵世界的人都不屑来这里。

    还不如她努力点，为洗剑宗寻一个好出路，总比一直被困在晋天大陆强。

    说服自己后，徐奴双很快就抛下心中的不安，和燕雅正商量起来。

    *****

    楚灼不知道燕雅正让人查自己，不过就算知道她也不在意，这事没什么可瞒的。

    经过半个月的观摩，楚灼终于“学会”炼器，于是带着三只妖兽一起进炼器室，将门关上，开始闭关铸剑。

    楚灼将准备好的两份碎星石拿出来。

    一份是九阶以上的碎星石，其中十阶的有两块；一份是六阶以下的碎星石。

    楚灼要铸造两把武器，一把是五阶的碎星剑，一把是九阶以上的本命灵器。

    五阶的十分容易，上辈子她就成功铸造出来，但是九阶以上的本命灵器楚灼心里没底，只能试着看看能不能铸造出她心目中的本命灵器。

    楚灼决定先铸造五阶的碎星剑，用来练手。

    在楚灼忙碌时，三只妖兽悠闲地蹲在角落里吃吃喝喝。

    不是它们不帮忙，而是它们帮不上忙。玄渊是水属性的妖兽，碧寻珠是冰系的妖兽，都和炼器需要的火无关。阿炤倒是火属性的妖兽，按理说可以帮忙，可惜它的火可以焚毁万物，万一碎石星还没融解，就被它一口火喷没了，多惨啊！

    所以楚灼也没想过让它出手。

    铸剑的过程非常无聊，前期反复的锻造材料几乎耗掉三分之二的时间。

    不仅人无聊，连妖兽们也无聊。

    于是在楚灼天天待在炼器室，只服用味道不怎么样的辟谷丹裹腹，阿炤则带着碧玉冰蛛偷偷在洗剑宗里乱蹿。

    来到洗剑宗两年，阿炤对洗剑宗十分熟悉，除了那些禁地和秘境外，洗剑宗没有它不能去的地方，就算是一些禁地，它也逛过，不过没干什么，是以没人发现有一只妖兽已经闯进过洗剑宗的禁地一游。

    碧玉冰蛛初时跟着它乱转是不以为意的，待转得多了，它越来越吃惊，对老大的来历也越发的好奇。

    连洗剑宗禁地里的那些在它眼里已经不错的天材地宝它都不屑，那它以前到底过的是什么生活？难不成是在天材地宝堆里长大的么？

    碧玉冰蛛心里忍不住猜测，但阿炤不说，它只能按捺下来，听它的话收集一些东西，用它自己携带的一个储纳戒装起来。

    【老大，装这些做什么？】碧玉冰蛛奇怪地问。

    既然对那些品级不错的天材地宝没兴趣，怎么收集这些在它眼里价值不大的？

    阿炤瞥它一眼，觉得这个小弟兼契约兽实在太不合格，有调-教的必要。

    当下便道：【这是给灼灼带的。】

    碧玉冰蛛也不算太笨，马上就明白它的意思，沉默半晌，方道：【老大放心，以后我会注意的。】

    有这么一个彪悍的老大，让它偶尔也会忘记主人其实现在只是一个凝脉境九重的低阶武者，要是放在以前，这样的人类它看也不看一眼，只当一只随手可捏的小虫子。可现在她既然成为它的主人，也决定跟着她好好干，自然要注意一些。

    而阿炤所弄的这些东西，确实适合楚灼现阶段所需要的，连玄渊也可以用。

    偷东西对于妖兽来说，根本不是偷，而是凭本事所得，没有丁点负罪感。

    不仅是妖兽，修炼者也一样，你有本事，能打开其他人的宝库，偷走多少也没人说你，失主只能自叹倒霉，这是人类和妖兽一样的生存法则。

    所以很多修炼者喜欢随身带着一些重要的东西，或者是放在更隐秘之地，用层层禁制锁着，就怕有心人或有心妖盯上。

    两只妖兽在洗剑宗转了一圈，给在炼器室里闭关铸剑的楚灼和发呆的玄渊送些能补身体的东西后，它们便去盯梢起燕雅正和徐奴双。

    虽然楚灼不打算掺和洗剑宗的事，但阿炤对燕雅正要干的事情很有兴趣。

    碧玉冰蛛是个高傲的，对人类的勾心斗角没兴趣，可看老大这么有兴趣，它只好提起兴趣。

    两只妖先是去金刀峰转了圈。

    金刀峰的禁制对它们而言根本不是事，两只妖兽在金刀峰上上下下地跑，又猫着观察几天徐奴双，接着跟着她一起去金刀峰山脚的客院，燕雅正便住在这里。

    徐奴双对燕雅正那是真爱，真爱到连帮他谋取自己宗门的秘宝也在所不惜。

    两只妖兽潜伏在屋檐处，听到下面两人商量的事，碧玉冰蛛终于忍不住吃惊地道：【老大，他们竟然想要谋夺断星崖的地脉！】

    如果断星崖的地脉没了，这条碎星石矿会渐渐地枯竭，最终变成一条无用的废矿。地脉对碎星石的生成至关重要，只要洗剑宗的人不蠢，都不会允许这种事情发生。

    阿炤甩了下尾巴，一双异瞳冷冰冰地看着下面的两人。

    此时，正好听到燕雅正的计划。

    “燕师兄，你是想将这事栽赃到楚灼身上？能行么？”徐奴双有些担心地问道，“扶天峰的峰主詹和泽对她挺维护的，据说将她当成侄女一样对待。”

    “只要仔细谋划，定然能成！况且我也不是真要栽赃到她身上，只要能让她拖住洗剑宗一些人的目光便成。”燕雅正唇角含笑，端的温雅和善，吐出的话却森然无比，“听说她这段时间正在闭关铸剑，等她出关后，便可行动。”

    徐奴双有些不安，“可是，会不会太急了？”

    原本他们计划是再用两年的，这样比较稳妥一些，可现在提前两年，她担心会不会有什么变数。

    燕雅正温声安抚，“奴双师妹放心，不会有事的。就算出事，相信浣花宗不会不顾我们，只要浣花宗还想得到灵世界的支持，他们就只能配合我。”

    徐奴双舔舔干燥的嘴唇，最后被他说服了。

    燕雅正摸摸她的脸，眼神温柔，“好姑娘，等回到星兆大陆，我定会禀明家族，娶你为妻。”

    徐奴双脸色微红，忍不住羞涩地依在他怀里。

    屋檐上的碧玉冰蛛听到两人所谋之事，忍不住想一条冰丝将这对男女勒死时，就被老大拍一爪子，示意它离开。

    碧玉冰蛛有些不解，但仍是跟着老大离开。

    等离开金刀峰后，碧玉冰蛛不解地问，【老大，为什么不杀死那两个人类？】

    在它看来，这两个人类敢利用楚灼，死不足惜，刚才他们没有防备，想杀他们十分容易。

    【现在杀太早了。】

    【早？】碧玉冰蛛脑子转了转，试探地问，【你是想让他们事发，然后由洗剑宗收拾到他们？】

    【对，这本来就是洗剑宗的事情，关我们什么事？不过如果他们真将主意打到灼灼身上，那就死吧！】

    最后的“死”字阴森森的，听得碧玉冰蛛有点抖。

    碧玉冰蛛确定了，这老大果然不是个善茬。

    这么一个不是善茬的家伙，也不知道为什么愿意跟着一个低阶武者，想想都不可思议。

    【那要将这事告诉主人么？】碧玉冰蛛又问。

    【现在不用，到时候再说。】

    听罢，碧玉冰蛛也没再说什么。

    两只妖兽一前一后回到炼器室，恰好此时楚灼也因为灵力枯竭而中途休息。

    阿炤跳起身，朝她的脸跃过去，肚子柔软的毛直接糊到少女脸上。

    碧玉冰蛛觉得这形象简直不能看，偏偏在外不是个善茬的老大此时却像个宠物妖兽，蹲在人家少女面前，歪着脑袋，一双异瞳水汪汪的，嗷呜一声，毛茸茸的小爪子将一个储纳戒推过去。

    简直是恶意卖萌。

    楚灼看到储纳戒里的东西，果然很感动，将它抱起，在它脑袋上亲一口。

    尾巴瞬间就绷直，半晌方才垂下，然后若无其事地蹲在旁边，催促着楚灼快点吃些东西补充体力和营养。炼器是一个体力活和辛苦活，要好好地补充营养，不能真累着了。

    虽然辟谷丹可以饱食一个月，但怎么也比不上其他蕴含灵力的食物。

    碧玉冰蛛对正在泡五行活灵水的渊屠玄龟说道：【老大一直是这样么？】

    小乌龟一双黑豆眼呆呆地看它，半晌才问：【什么？】

    【就是像现在这样……】恶意卖萌，讨好一个人类，这根本就不是一个高阶妖兽会做的事情，可由它做起来，自然不过。

    小乌龟慢吞吞地说：【挺好的……老大喜欢就好。】

    碧玉冰蛛觉得，它或许要习惯一下身边这些小伙伴们的行事风格，否则迟早混不下去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

