    第44章梁家姐妹闹群

    林羞今天挺忙的，五一假期刚结束没多久，酒店入住率不如高峰期那么满，并且将会持续一段时间，所以三大部门开了个会，接下来的两个月内会推出一些优惠活动来吸引客源。

    酒店三大部门分别是大堂、餐饮和客房，因为罗经理已经离职，所以目前客房部最高职位的林羞就作为代理部门总经理出席了会议。

    之后就是一直忙着进行会议内容传达，活动安排，服务人员安排等工作，整个下午几乎都没时间坐下休息。

    等她终于能松口气的时候，都四点多了，酒店上班时间朝八晚五，还有20分钟就可以下班了。

    她这才有时间拿起手机来看个人消息。

    微信上，萧楠发来信息，说校友群又发生事情了，下午的时候，唐子乔拉了一个人进群，本来其他人以为又是梁娇娇，结果并不是，而是另一个比梁娇娇更难缠的人物——她妹妹梁莹莹。

    梁莹莹进群的主要目的就是来大闹的，因为她姐姐之前在群里跟一些人闹得不愉快，被群主给T了，所以她一进来就＠群主进行辱骂，虽然没有用脏字，但是言辞犀利，打字飞快，群主根本不是她的对手，其他人联合起来也被她完全碾压了。

    林羞很惊讶，回复：

    萧楠：

    校友群的群主是个女孩子，比她们大两届，当初为了联络大一到大四的学姐学弟们所以建了这个群，几年了群里几百号人都聊得挺好的，这还是第一次遇到这样狗血的情况，难怪她要情绪失控了。

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞噗嗤笑了。

    她退出聊天窗口看了下，看到通讯录那里还真有一个红色气泡提示有人加她好友，她点进去一看，百般希望别是梁家姐妹啊，然后就看到对方的名字显示的是唐子乔。

    “……”她默默地看了看，然后又默默地退出来。

    她没有点开校友群，却看到校友群显示聊天数量为999＋条，并且对话内容还在不断地增加中，隐约能看到很不客气的字眼，顿时觉得有些心烦意乱。

    不管怎么说，梁家姐妹俩是因为她，或者说至少起因是跟她相关，才把群里闹得这么天翻地覆的，这以后群里原本和她挺客气的同学该怎么看她呀？

    想到这里，对于莫名其妙加她的唐子乔更没好气了，再次点开那里，点开他要求加好友的那一栏，将对方加入了黑名单，然后看着对方消失在了序列里，这才作罢。

    刚退出页面，突然手机屏幕一转，来电显示页面跳了出来，吓了她一条，然后就看到了“蔺君”的名字——

