“这什么破玩意？怎么这么个味道！拿一边去，隔我远点！”
看着几个狱卒抱着黑乎乎的铺盖钻进牢房，萧寒当即一个闪身躲过，然后像是被熏着一般捏着鼻子就不松手。
牢头看到萧寒的模样有些尴尬，连连拱拱手道：“我的侯爷大人啊！您可能是锦衣玉食惯了，用不惯俺们这些下里巴人的东西。
可这怎么，也是俺们家里最好的被子了！当初娶婆娘，用的就是它们！放心，我刚刚都晒过了，保证暖和！”
“可这……也太……”
听了牢头的解释，萧寒总算是把捏着鼻子的手给放了下来，但素有轻微洁癖的他看着这些被褥，浑身就感觉直起鸡皮疙瘩！
这样的东西，别说让他睡了，估计碰一下，心里都得毛半天！
“哎！这是在哪里？还挑三拣四的！你不要，俺要！真是的，有的睡就不错了，打仗的时候，黄土地铺个草席不照样睡觉？”
就在萧寒还犹豫间，本来已经睡过去的程咬金却突然醒了，摇晃着走过来，抓起被子在空中一抖搂，随后整个人“扑通”一声就倒在了上面，左右一滚，连人带被就变成了一个蚕茧的模样，裹得那叫一严实！
“我去，老程你个混蛋！给我点，自己一个人占这么大一床，不怕勒死？”刘弘基本来并不想要这床被子的，但是看到程咬金吃独食的样子，立刻就不愿意了，走过来抓着一角就使劲的扯！
程咬金像一根大虫子一样被扯的在地上滑行，但就是不松手：“不给！这是俺先拿到的！那边还有褥子，你怎么不去拿那些？”
“那些太薄了，老子就看好你这床了！”
“呸！老子还就不给，看脚！”
“哎呀，驴踢腿？去你大爷的！兄弟们，一起上来抢啊！”
眼看着这群熊货为了一床被子，还是一床恶心的被子都能弄的整个牢房烟尘滚滚。
萧寒也算是无语了，小心的躲过一只丑靴子，捂着口鼻连连退后！
拳脚可都是不长眼的，万一这要是误伤一下，可真不是闹着玩的。
“侯爷，侯爷，您好像出来了……”
送被褥的牢头，满头黑线的看着跟自己，一起站在牢门外的萧寒。
心道：这位爷也太不拿自己当外人了吧？好歹这也是长安县大牢，不是长安县怡红院！怎么他说出来，就出来？
“我知道了！没事，我又不会跑，一会就进去了！”
不过，萧寒对此倒是满不在乎，看了一眼黑着脸的牢头，随手就扔出两片金叶子：“渴了，去给我弄点水，要干净的，烧开的那种，不要凉水昂！”
要说这世界上什么最好用，那不用问，铁定就是钱啊！
本来还哭丧着一张脸的牢头看到金灿灿，黄橙橙的两片金叶子，那脸就跟变了戏法一样，瞬间阳光灿烂！
“好嘞！六子？去，给侯爷拿水，要开水，把杯子给刷三遍，烫了以后再端上来！
老马，老马！你死了没有？没死赶紧去门口放风去。
还有你，去把俺的凳子给侯爷搬过来！呸，一个个怎么就没点眼力劲，平时俺是怎么教的你们！”
在一阵人仰马翻之后，萧寒终于在一群人的伺候下，舒服的坐在了太师椅上，翘着二郎腿，喝着茶水……
如果不看周围昏暗的环境，估计任谁也想不到这是坐牢犯人的待遇。
“侯爷，这外面的天快黑了，您晚上想吃点啥？”说这话时，牢头脸上谄媚几乎都要溢了出来！
眼前的这位哪是侯爷？这明明就是神仙啊，还是财神爷啊，放个屁都不同凡响！
一出手就是两片金叶子！自己以前在这牢里，哪怕往死了整那些穷鬼，一年也赚不到这么多……
“吃什么？”悠哉悠哉的放下茶杯，萧寒歪头想了想，突然开口问道：“吃的暂且不谈，我先问问你，陛下只是把我们关在这里，有没有说不准人探望？”
“没有！这绝对没有！”
牢头听萧寒问起这个，立刻把脑袋摇的都跟哈士奇一样了。
“陛下今天那也是被气坏了，等气消了，铁定就把诸位大人都给放了，哪能真当囚犯对待！”
“哦，这样啊？”萧寒慢慢的点点头，然后再看一眼牢里横七竖八睡死过去的程咬金几人，小声的对牢头道：
“这样吧，吃的什么就不用了，主要是你这的被褥我实在用不惯！这样，你去东市，找一家“寒月轩”的店铺，报上我的名字，让他们多送点棉被过来。”
“这让人送东西进来……”
心中想说你这是坐牢，还是度假的牢头脸上刚升起一丝犹豫，突然感觉手心又是一沉，低头一看，那金色的光芒险些耀瞎他的狗眼……
“嗷！没问题！侯爷您稍等，咱这距离东市近！半个时辰，不，一炷香的时间，就给您把话送到！”
紧紧的握着手中的金叶子，红了眼的牢头一个旱地拔葱就窜了起来，扔下这么一句话后，整个人就匆匆往外跑去！
看来，有钱能使鬼推磨这句话，确实是放之四海皆准的真理。
自古以来，监狱就不是一个好地方。
看着自己这间，号称整个长安县大牢最大，最好的牢房，萧寒也只剩下叹气。
这也叫最好？连他们家的柴房都不如，就这一阵的功夫，都有好几只硕大的老鼠从墙根跑过。
还有一只最胆大的，竟然凑到了罗文的脑袋那里嗅了半天，最后挨了萧寒一土块这才跑开。
刘弘基，程咬金几人看起来是真的困了。
也对，昨晚在萧寒家里折腾了一宿，今天又干了一件这么耗费精力的“有益活动”，再活泼的人也该疲倦了。
跑腿坐在椅子上，两只眼皮发沉的萧寒也开始有一下没一下的打盹，结果，就在他即将睡去的时候，外面的牢门突然开了。
（有人说隋唐时候金银并不作为流通货币，这点是对的。
但这也并不妨碍它们在那时候也很值钱啊！虽然不可以直接花，不过去当铺，也是可以兑换铜钱出来的。）
