
    第三百七十四章自学成才

    谢文隆话语里，把林辰完全踩在脚下，言下之意就是对方给自己打工都未必够格，心中认为这么说了，冷寒嫣就会知道自己比这家伙优秀多了，转头一看，果然就看到冷寒嫣微微皱起眉，当下心中一喜，认为冷寒嫣是对林辰没工作不满。

    林辰闻言则是摇头，道：“不用了，当个无业游民挺好的，至于医术，我实在没兴趣和你讨论这个。”

    他懒得和这人废话，对方认为他医术不怎么样，他则是完全没兴趣和对方谈医术，因为对方不配。

    谢文隆以为林辰这是心虚了，又认为冷寒嫣开始讨厌林辰，此时却是那里肯罢休，嗤笑道：

    “什么意思，没兴趣和我讨论医术？因为你的医术太差，所以不好意思拿出来讨论吗？哈哈，如果你需要的话，我倒是可以介绍几本医书给你看看。”

    “谢先生，林辰的医术很厉害，不是你可以想像的，既然他不想说，那么你就别纠缠了。”冷寒嫣皱着眉，不悦地看着谢文隆，终于忍不住开口。

    林辰懒得搭理这人，不过她却是有些受不了这人在林辰面前显摆，林辰的医术早就征服了她，这人竟然敢说林辰医术太差！

    “啊？”

    谢文隆看着冷寒嫣，有些怀疑自己听错，不过冷寒嫣眼神中的那丝厌恶很明显，一时间，他有些脸色有些涨红。

    感情刚才人家皱眉不是讨厌林辰，而是厌恶他！

    “呵呵，寒嫣啊，你对中医了解的不多，很容易被忽悠了，这小伙子二十出头，能有多么厉害的医术。”

    旁边传来许姨的声音。

    接着，许姨便拉着一个长相有些威严的中年男人出现在他们眼前。

    许姨皱眉看了林辰一眼，继续笑道：“文隆的医术，才是真的不错，不然的话，他又怎么能年纪轻轻就独自开了一个医馆呢，你如果对中医感兴趣，那你找文隆就没错了。”

    虽然许姨算是个长辈，不过见她竟然说自己是被林辰忽悠了，这就等于说林辰是个骗子，这让冷寒嫣脸上几乎浮现一层寒霜。

    她刚要开口，林辰却是笑道：“好了，寒嫣，医术好不好不是说出来的，没必要争吵这个。”

    许姨和谢文隆闻言，都是一脸不屑，眼神讥讽，看着林辰，就像是看个神棍一般。

    他旁边那一脸威严的中年人，此时也是皱着眉头，打量了林辰几眼后，一副有些高高在上的神情道：“小伙子，按你这意思，你的医术好像还不错，不知道你的老师是哪位？华夏有名的中医，我都认识的。”

    林辰笑道：“我是自学的。”

    他的医术自然不是自学的，不过也不可能和对方解释。

    “自学的？”

    中年人脸色变得有些错愕，接着看向林辰的目光就像是看着个傻子，中医靠自学，也敢说自己医术不错？

    要是中医这么容易学习的话，那么中医的传承，如今也就不会遇到那么多问题了。

    而谢文隆则是直接忍不住直接笑出声来，“哈哈，自学的，你以为你是什么天才啊？没有人指导，你还能自学到什么本事？估计连点皮毛都没学到！竟然还骗冷小姐说你的医术厉害，还真是笑死我了！”

    许姨则是一副憋着笑得样子，看林辰的目光就像看个土鳖，摇了摇头，根本懒得和林辰多说什么。

    中年人看着林辰的目光，有些不善，现如今中医败落，其中一个原因就是有些人学艺不精，却是在外面招摇撞骗，挂着中医的名头，其实就是神棍，抹黑了中医的名声！

    此时林辰在他眼里，便是这种人了！

    他忍不住有些不悦道：“小伙子，人外有人，天外有天，不要看几本医书，就觉得自己多厉害，世界上比你厉害的人多了。还有，医术不精，切忌给人看病，不然只是害人害己！”

    冷寒嫣皱眉就欲开口，林辰却是无所谓道：“我觉得这世上医术比我厉害的真没几个，既然你们不信，那便算了。”

    冷寒嫣闻言，知道是林辰是让自己别和这些人争论，因为无论自己说林辰医术多么厉害，甚至说自己曾经见过，这些人也不会信，毕竟口说无凭。

    她没再说什么，不过此时把却是对谢文隆一家人都有些讨厌上了，这一家人未免太自我感觉良好，同时心里也有些愧疚，如果不是自己拉林辰过来的话，他也就不会受这种气了。

    “这世上医术比我厉害的真没几个？真是不知天高地厚，懒得和你多说！”

    中年人听到林辰的话，脸色一沉，懒得再和林辰说话，转头看向冷寒嫣，刚才妻子说让自己撮合这女孩和自己儿子，此时一看，冷寒嫣的气质和容貌都极为出众，当下脸上再次露出笑容，道：

    “你就是寒嫣吧？哈哈，你许姨和我说了你的事情，哈佛大学医学院的高材生对中医感兴趣，很是难得，如果你以后在中医上有什么不懂的，都可以来询问我，你谢叔叔在中医界也是有些名气的。”

    中年人叫谢正仁，师承中医国手，本身也是南华省出了名的中医，在省第一人民医院任副院长，可以说是鼎鼎有名，说这话也是底气十足。

    他自信在这南华省医术比他强的还真没几个，冷寒嫣能得到他的指导，对方应该很是荣幸。

    说完，他当然不忘记推销一下自己儿子，笑道：“文隆这孩子的医术虽然还不算顶尖，不过也已经入门，其实一般的问题的话，你只需要询问他就好，你们平时也可以多走动走动，他和你学习西医，你和他学习中医，起到互补的作用。”

    谢文隆立马点头笑道：“对对，我对西医也很感兴趣，可以互相学习。”

    冷寒嫣此时对这一家人有些不喜，直接摇头道：“多谢叔叔的好意了，不过我有什么问题的话，找林辰就好了。”

    谢正仁闻言脸色一僵，接着变得不好看起来，没想到冷寒嫣竟然这么不懂事，自己都说有什么不懂可以找自己了，她竟然说有问题的话，要去找一个自学的家伙！

    “既然这样，那就算了！”谢正仁成名已久，心高气傲，哪里容得一下一个晚辈这么不给面子，脸一黑就直接走了。

    “寒嫣，你说什么呢？这小子怎么能和你谢叔叔跟文隆相比？你啊，就是太年轻，又不懂中医，所以容易被人欺骗！”

    许姨厌恶的看了林辰一眼，又是对冷寒嫣说了一声，接着追着丈夫离开了。

    谢文隆见父母都走了，有些气急地道：“寒嫣，你怎么就”

    话没说完，却是被冷寒嫣打断。

    “谢先生，你还是叫我冷小姐好了。还有，不要再质疑林辰的医术，我觉得你没有那个资格！”
