    “小浩，你说要变超人，那就要看你是想变成哪种程度的超人了？”陈岳微笑着对陈浩说道。

    陈浩有点傻眼。

    “大哥，这超人还分种类的么？”陈浩问道。

    “我说的不是种类，而是超人的厉害程度。两个不同的超人之间，总有谁厉害一点谁要弱一点的吧？”陈岳说道。

    “哦，是这样的啊。看样子，用了这个神药是真的能变成超人呀。那大哥你说，服用了这个神药，能变成什么厉害程度的超人呢？”陈浩反应过来，语气兴奋地问道。

    “小浩，很遗憾，用了这个东西，只会变成最初级的超人。也就是超人当中的最弱小者。而且，不是所有人用了这东西都能变超人。有少部分他本身没有超人潜质，是无论如何都变不了的。还有就是，就算用了这东西，也必须经过一定程度的身体锻炼才行。那些用了这东西就很快变超人的人是相当少相当少。”陈岳耐心地说道。

    “不管，只要能变超人就行。哪怕只是超人中的最弱者，他还是超人不是？而且我不相信我就是没有超人潜质的那极少部分人。为了变超人，我同样愿意经受艰苦锻炼。”陈浩热情不改兴致勃勃地说道。

    看他那样子，似乎已经拿到了神药并马上要使用一样，浑然忘记了陈岳还没有对此作出任何承诺。

    陈浩忘记了这个问题，其他人可没忘记。陈锋等人包括几位中年人长辈看向陈岳的眼光就更加热切了。

    他们生怕陈岳说出这么巨大的美好前景之后，给他们淡淡地来上一句‘不好意思，这东西只有一份，只能给爷爷使用’之类的话语。

    众人的急切心思陈岳心知肚明。但他却没有忙着对他们承诺。

    “小兰，这个神药用了之后，可以让人的皮肤处于最佳状态，并且可以祛除面部的雀斑和色素沉着，的确是可以让人更好看一些。不过要让人变成与你李倩嫂子一样的容颜，那可是难比登天呀。你李倩嫂子的容颜是浑然天成，世间再难找出第二个的。”陈岳看向陈兰，开玩笑地说道。李倩一下子被闹了个大红脸。她急忙捂脸低头。不过在心里，她是感到无限甜蜜的。

    “这样子呀。不过就算是这样，那也确实是算得上神药了。”陈兰摸了摸自己脸上几个微不可见的小小雀斑，满意地点头说道。

    作为长辈的陈婷和曹雪也郑重其事地点了点头。

    陈岳心里苦笑了一下。看来不管是什么年纪的女性，对自己容颜的在意都超过了其他任何事情。

    “切，脸蛋有什么用？又不能当饭吃。大表哥，我不要脸，我只想变超人。”还在都小学二年级的虞继修忽然看着陈岳说出了一番充满童趣的话。

    众人一下子哄堂大笑。

    “哎呀，原来我们的继修小表弟不要脸的呀。”陈素萍忍俊不禁地说道。

    “是呀。大表姐，我就不要脸。我只想变超人。这有什么不对的吗？”虞继修兀自懵懂无知地说道。

    众人于是就笑得更大声。虞继修就有些恼了，小脸明显地垮了下来。

    “继修表弟，你放心，就冲你这种‘不要脸’的精神，你的陈岳大表哥就会满足你的要求。”陈素萍连忙‘安慰’虞继修道。

    说完‘安慰话’，陈素萍自己还是忍不住又笑出了声。

    陈素萍的话让桌上所有关心此事的人都是脸色一喜。听陈素萍这话的意思，连年龄最小的虞继修都能得到神药，那他们岂不是人人有份？

    “是吗？大表哥，你会让我变成超人吗？”虞继修不管大人的笑声，转头看着陈岳，充满期望地问道。

    “继修小表弟，你放心。就冲你这‘不要脸’的精神，大表哥就是不让别人变超人，也会让你变的。”陈岳也与虞继修开起了玩笑。

    虞继修一下子就相信了，高兴得从凳子上一蹦而起。

    “哦，我要变超人了，我要变超人了。妈妈，姐姐，我就说要脸是没用的吧。你们看我不要脸，就马上可以变超人。”虞继修高举双臂，对他母亲和姐姐得意洋洋地说道。

    顿时，满堂都是快乐的哄笑。

    经过虞继修这么一闹，所有还没有注射过基因进化液的陈家人都知道，这一回，他们真的是人人有份。

    想到在外界还是处于传说状态的不可股价的逆天神药很快就要被自己享用到，所有陈家人心里面都泛起了浓浓的满足和自豪。

    虽然还没有见到神药的具体样子，也不知道它的具体效果，但陈家已经陷入了欢乐的海洋。

    良久之后，欢乐气氛才逐渐平息。

    “小岳，你们说的这种神药，效果真的有这么好？”老将军很是好奇地问陈岳道。

    一下子 ，晚辈们很是无语。老爷子，地球人都知道的事情，你怎么还不相信？

    “爷爷，你就放心吧。我们集团的科研结果表明，按照人类不同的基因DNA缠绕情况，一个正常人类的正常寿命是在160到250岁之间。基因进化液的效果就是把人体基因缠绕情况优化到最佳状况从而让人类保持健康并尽量延长生命。以爷爷你的情况，注射了基因进化液之后，自然寿命延长到一百五六十岁是半点问题都没有的。”陈岳耐心地给老将军解释道。

    “而你们在座的各位，因为年龄还相对年青，注射了进化液之后，活到两百岁左右也应该没有太大的问题。”陈岳跟着又对席上其他人说道。

    所有初闻此事的人都是喜不自胜。

    “大哥，那变超人的事情......”陈浩还是对超人念念不忘。

    “小浩，我所说的超人和你所说的超人，意义可能并不是完全一样。我知道你所说的超人主要是指米国漫画中的那个内裤外穿的家伙，而我所说的超人却是指我们华国的一个特殊群体——超能者群体。因为你们绝大多数都会很快加入这个特殊群体，我就趁现在这个机会，给你们详细讲述一下这个特殊群体的一些事情，让你们能做到心中有数。这华国的超能者群体......”陈岳开始给陈家众人讲解超能相关的事情。

