    “你不觉得白景渊奇怪吗？”

    “嗨，有什么奇怪的！”方晋阳不以为然，“男人见了漂亮女人，不都那样嘛！”

    “话是这么说……但白景渊那表现，不像见了漂亮女人，倒像见了他祖宗！”

    方晋阳差点笑出声。

    他捂着嘴，一双贼眼四周看看，压低声音对孙腾说：“孙总，我都安排好了，房间就在……”

    姜灿的心悬到嗓子眼，悄悄凑近竖起耳朵听。

    那个酒店离这里有一段距离，而且地处城郊，夜深人静的时候更是连个鬼影都没有。

    她猛的握住拳头，一股怒气顶在胸口。

    方晋阳笑的无比阴险，“那地方偏，就算姜灿喊破喉咙也没用的！呵呵，等白大少玩够了，一高兴，就什么都签了！”

    “对了孙总，我还在那个房间里提前安置好了摄像头……要是白景渊敢不认账，咱们就把视频公布出去！”

    “你小子！”孙腾指着他笑道，“办事还真有你一手！不过就是委屈姜灿了。”

    “漂亮女人还能干什么？不就在床上发挥点作用嘛！”

    “呵，等事成之后，我找个机会把销售部总监调走，由你来顶替他！”

    方晋阳一听这话，立即对着孙腾点头哈腰。

    姜灿躲在柱子后面倒抽着凉气，恨的牙痒痒。

    她强忍着酒精带来的不适感，竭力让自己保持清醒，然而方晋阳和孙腾卑鄙龌龊的嘴脸总在她眼前晃，她紧握着拳，指甲深深抠进肉里，身体不停发抖。

    恶人可以慢慢收拾，如今当务之急，是要赶紧摆脱这个困境。

    她冷静下来，打开手机定位功能，接着给顾莽发信息，告诉他务必要时刻追踪她的手机定位，快点过来接她。

    信息发出去之后没得到回应，她有些着急，正想打个电话，方晋阳找了出来。

    姜灿只好硬着头皮跟他回到包间。

    接下来的时间孙腾和方晋阳劝酒劝的更勤，姜灿使出浑身解数，还是喝了不少。

    白景渊一直在为她挡，又不能挡的太明目张胆，只有眼看着她将一杯杯的酒喝下去，心里盘算着待会儿亲自把她送回家，这样比较安全。

    酒局终于结束，姜灿头昏脑涨的跟在几个男人身后。

    “今晚喝的实在尽兴啊！”孙腾眼色一变，勾勾唇角，看着白景渊压低声音说：“白少，一会儿还有个特别节目……您可千万不能错过！”

    蒙在鼓里的白景渊一脸迷茫。

    方晋阳猛的把姜灿拽过来推给白景渊！

    白景渊吓了一跳！

    姜灿小脸通红，脚下软绵绵的像踩了一团棉花。

    白景渊把手搭在她肩上刚扶她站好，马上又像触电似的弹回来，然后看向孙腾和方晋阳，“这……这什么意思？”

    “白少，”方晋阳咧嘴一笑，“我们姜灿喝多了，麻烦您把她送回去？”

    “哦，”白景渊定定神，“其实你不说，我也这么想的。”

    方晋阳和孙腾对了个眼色，这句话正中他们下怀。

    他们赶紧打开车门，告诉司机地址，目送白景渊带着姜灿离去。

    “……这是去哪？”车上，姜灿挣扎着直起身子。

    她脑袋里像飞进去几万只蜜蜂嗡嗡作响，酒精顶在喉咙口，胃里翻江倒海，难受极了。

    然而定睛一看，身旁竟然坐着白景渊！

    她的心怦怦直跳，立即往边靠着，两只大眼睛警觉的看向他。

    “你要带我去哪？”

    问出这句话的同时，她小手摸到自己背包上，将细长的包带悄悄解开。

