    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　天空中的乌云一阵翻腾，四下散乱的雷电也重新汇聚起来，集中到聚雷阵的透明罩子里面去。

    　　

    　　林逸松了口气，总算是顺利的修补好聚雷阵了，当那些阵纹都完全隐去之后，聚雷阵的运转也就进入了正轨了。

    　　

    　　退回来的林逸转头对蓝古扎道：“可以进去了，放心，不会有事的！”

    　　

    　　蓝古扎看看聚雷阵中不断落下的雷电，可不怎么相信进去后不会有事的说法，但既然是林逸说的，蓝古扎也没有继续犹豫下去，而是咬牙冲进了聚雷阵中。

    　　

    　　在进入聚雷阵之后的瞬间，一道雷电就准确的劈中了蓝古扎，整条修长的身躯都布满了跳跃的细小雷弧，但预想中的毁灭性伤害却并未出现，恰恰相反，蓝古扎感觉自己身体上到处都是麻酥酥的样子，舒服的无法言语。

    　　

    　　“哈哈哈哈，老大，你看到没有，我真的在用雷电洗澡呢！太舒服了！”连续的雷电落下，蓝古扎顿时就哈哈大笑起来，还有闲情逸致对阵法外的林逸手舞足蹈的叫唤。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，这都是在他的计算之内的，蓝古扎的肉身原本就强悍无比，加上雷玄丹的作用，聚雷阵中的雷电刚好能够起到洗练身体的作用。

    　　

    　　虽说蓝古扎的肉身已经被林逸用真气修补变异了，但其中蕴含的潜力，却不是林逸能够激出来的，这一次的雷电洗礼，刚好就能够完成这关键的一步，让蓝古扎产生本质上的蜕变！

    　　

    　　“呵呵，果然有效果！蓝古扎已经开始进化了，不知道蜕变为海蛟龙之后，这家伙的实力会暴涨多少？”林逸看着聚雷阵中不断在雷电中翻腾的蓝古扎，眼神中满满的都是欣慰。

    　　

    　　蓝古扎的心情也是激动无比，每一道雷电落在自己身上，都能够感觉到自己明显的变强了许多，这样的提升度，简直是闻所未闻，蓝古扎也终于明白过来，为什么林逸一定要他进入聚雷阵中尝试了。

    　　

    　　当蓝古扎的小腹处生出了第三只爪子之后，蓝古扎终于难抑兴奋，忍不住仰天长啸，隐隐的竟然有丝丝龙吟声震动四谷。

    　　

    　　林逸也不由动容道：“这家伙，真是潜力无限啊！仅仅是受了雷劫的洗礼，完成进化蜕变之后，实力就直接从玄升初期巅峰一举跨入玄升后期，整个海蛟龙一族之中，估计也就海蛟龙王能够比他更强了吧？”

    　　

    　　原本蓝古扎蜕变为蛟龙，也不至于一下子就连升三级，甚至算上刚刚因为内丹而提升的一级，就是连升四级了，这其中还是有很多因素综合在一起形成的。

    　　

    　　比如中心的药剂，在强行提升蓝古扎的实力等级之后，就开始令蓝古扎的身体从基因层面开始崩溃，其实从根本的原因来说，还是当初的蓝古扎肉身不够强横，难以承受药剂的力量导致的。

    　　

    　　换言之，那些药剂的力量，其实还没有完全挥出来，就被林逸的万能真气蛮不讲理的给压制了，然后趁着万能真气修补蓝古扎基因的时候融入了进去，这也是造成蓝古扎变异的最直接原因。

    　　

    　　这其中的变化，就是林逸都不清楚，更不用说懵懵懂懂的蓝古扎了，如果一直这样下去，那些中心药剂残存的力量也会慢慢释放出来，但究竟会变成有益的还是有害的，那就很难说清楚了，正因为如此，蓝古扎的潜力才会出现那种正负两个极端的评价。

    　　

    　　此次跟着林逸找到聚雷阵，可说是蓝古扎最大的机缘了，因为林逸没事儿是不会引动雷劫去劈他的，也就是这样的情况下，才会突奇想的让已经成为玄升期的蓝古扎去尝试一下聚雷阵的效果。

    　　

    　　最后的结果就是雷电之力把隐藏在蓝古扎细胞中的所有中心药剂残余都逼迫了出来，成为蜕变进化的力量之一，加上进化本身带来的强大提升以及刚才未完全消化的海蛟龙内丹，才造成了他一次性连升三级的壮举！

    　　

    　　然而这还不是终结，在雷电之中，进化完成的蓝古扎庞大的身躯居然在快的缩小，转瞬之间就只剩下两米左右的高度，而且三个爪子也幻化成为强健有力的四肢！

    　　

    　　“幻化人形？！”林逸没想到蓝古扎最后居然还能有这样的惊喜给他，之前听蓝古扎提起过，说他们海蛟龙一族，只有在进化到海龙之后，才可以完全的幻化成人形，海蛟龙的话，根本就不可能做到这一点。

    　　

    　　然而现在的蓝古扎，明显只是刚刚进化蜕变的海蛟龙，距离进化成海龙还有相当遥远的路途要走，却已经能够成功的幻化成人，只能说这家伙的变异相当的强大，论起天赋的话，估计现在的海蛟龙一族，已经没有可以和蓝古扎相提并论的存在了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，老大，我也变成人了！老大你看我帅不帅？”蓝古扎蜕变完成之后，聚雷阵中的雷电也暂时平息了下来，没有了耀眼的闪电，蓝古扎的新形象也就完全展现出来了。

    　　

    　　蓝金色的齐肩长，散着奢华的光芒，凌乱中却显得狂放不羁，棱角分明、剑眉星目的脸庞充满了阳刚霸气，微微勾起的嘴角不经意间就露出一丝邪魅的笑意，黄金比例的身材健硕修长，匀称的肌肉中却蕴含了爆炸性的力量……

    　　

    　　这哪里是一个帅就能够形容的？简直就是要迷倒万千少女的节奏啊！

    　　

    　　然而林逸却只是撇撇嘴，淡淡的说道：“你不会变衣服吗？”

    　　

    　　一句话，令画风突变！直接从男神降临变成了流氓果奔……

    　　

    　　蓝古扎刚刚迈开腿走出来，本来就因为不习惯而重心不稳，闻言直接啪的一下摔倒在地，直起身挠头干笑道：“好像不会……老大你的能借我不？”

    　　

    　　林逸无语，能够幻化人形，却不能连衣服一起幻化出来，果然还只是个半吊子啊！

    　　

    　　没办法，林逸只能从玉佩空间中翻出一身男装丢了过去，这是他自己的备用衣服，虽然林逸也算是挺高大的，但和接近两米的猛男蓝古扎还是不能比的，所以这身宽松的休闲装，直接被蓝古扎穿出了性感紧身衣的范儿了……(未完待续。)

