    简柒带着信号器，到处跑着。

    因为是白天，她的速度倒是显得不那么的快。

    移动的速度也是很慢，偶尔在一个地方待一会儿，过不了多久又会跑。

    因为白天的缘故，淘汰率也是逐步的在增加。

    一整晚的时间，没有人休息好，几乎是一不小心便会被猎人发现，最后淘汰掉！

    而显然，白天淘汰的人数远远的高于昨晚上！

    一整天，简柒都是在外面晃着，要躲开人，对于她来说是真的并不难。

    其实单兵作战是她最厉害的。

    所以，离开之后她一个人躲倒是真的自在。

    因为不用顾忌任何一个人，她要做的办事让自己处在一个最安全的位置就行。

    以前在反恐的时候，她当时所处的位置，所接受的一切训练，都是只有她一个人，因为执行任务的时候，很难会分到一个搭档给你！

    一切任务只有靠自己，背后不会有任何的支援！

    所以，在她骨子里，战友这种东西，有些时候都是陌生的。

    与其说她是反恐特工，更不如说她是一名影子。

    一个生活在暗处的影子。

    最为见不得光的存在！

    因为像是那种光明正大去出现，执行反恐任务的从来不会是她。

    她做的，永远是最为见不得光的暗杀，一切那些衣冠堂堂的人不能做的事情，都会交给她来做！

    本来，那样一个位置，她所谓的同伴根本不会有太多，但是要做的事情的事情，哪里又会分配搭档了！

    战友这样的词汇，其实对于她来说，是真的陌生！

    路遥，救他不过是因为顺手，觉得这一路有个趣子，不会太过枯燥。

    至于沐子，刚开始并不知道，随手一救。

    甚至，她是打算了，救了人之后便和路遥他们分道扬镳，可是没有想到的是沐子！

    而且沐子的脚还受伤了。

    之前在学校的时候，沐子也算是对她有些照顾，并且在众人都对她敌意满满的时候，至少她会站出来。

    向来，别人敬她一尺，她还一丈！

    所以，她会同意带着沐子。

    可三个人待在一起不动，风险太高，带着他们的信号器出来，她便能保证没有人能从她身上拿走信号器！

    沐子有路遥保护，待在那里，她相信，路遥会绝对的护着沐子周全。

    绝对不会让沐子受伤。

    毕竟，在那里，只要隐蔽得足够的好，两人不会有任何问题。

    在猎人身上都有他们信号器上的定位，所以，路遥他们没有，倒是相对安全。

    而她要做的便是保护好信号器，一直到最后一天测试结束！

    简柒跑了一会儿，找了一个最佳狙击点隐藏着自己。

    长时间的体能消耗，她这身子有些吃不消，必须要缓和一会儿。

    简柒每次躲避的位置都是相当的具有考究性，易守难攻，是她必选的！

    毕竟，人若是多了，打不赢可以跑。

    她这边一切正常进行，而路遥那边除了一些小状况，倒是没有丝毫大碍。

    时间在慢慢流逝，一整天的时间，似乎比往常要漫长了很多。

    简柒再次找到一个位置隐蔽好，手中拿着望眼镜观察着周围的环境，视线正好看到了两千米外正在移动的两个人。

    两人动作快速的朝着她的位置跑了过来。

