    “要简单测试一下吗？”灰原哀低声道，“比如看看他的思维能力有没有问题、注意力能不能集中……”

    “现在看来，他对回答我们的问题，一点兴趣都没有，八成也不会配合我们，逼他配合反而不好，”柯南无奈叹了口气，又打起精神来，看向冲矢昴，“对了，池哥哥来的路上，有表现出什么不对劲的情绪吗？”

    “来的路上，他看起来没有异常，我们还站在甲板上不时聊两句，”冲矢昴认真回想着，“他说的话也没有沮丧悲观，跟平时好像没什么两样。”

    “到海堤的时候，池哥哥好像也跟平时一样啊。”光彦道。

    柯南也回忆着，“那就是发现尸体之后开始的吗……”

    步美一脸内疚，“会不会是因为我说了池哥哥的眼睛变成恐怖红色这种话？”

    “不会，”灰原哀见步美看来，正色解释道，“在那之后，他不是还提醒我们岩壁上有字吗？那个时候跟平时没什么两样吧？”

    “也对，”光彦抬头，看向前方投下阴影的一角岩，“那果然还是在发现尸体之后吧，可是池哥哥又说他不认识赤峰大小姐……”

    “池哥哥也不像会被尸体吓到的人。”元太补充道。

    “嗯……”

    三个孩子一脸认真地思考。

    冲矢昴思索了一下，觉得池非迟的异常确实是在发现尸体之后，而且他也看不出具体是原因导致的，不由叹道，“我之前……没想过池先生的情况有这么严重。”

    灰原哀见冲矢昴神色沉凝，愣了一下。

    这家伙好像也在头疼着怎么找突破口，那个组织的人会演戏演到这种程度吗？

    冲矢昴感慨完，抬眼看向海面，没有再说话。

    正常人对一个人的态度，要么积极正面、友善热情，要么排斥厌恶，或者不理不睬。

    雪莉对他就属于排斥且不愿意理睬的那一类，他遇到的其他人，态度的界限也很明朗，如果没有遇到什么大事，就不会发生改变。

    而池非迟对他的态度就比较难琢磨了，一会儿好像不愿意理睬，一会儿又极度友善，一会儿好像又想盯着他、似乎在怀疑他，不仅在态度各种极端跳跃，而且在池非迟态度变化之前，他们之间也没有发生什么奇怪的事。

    一开始，他还以为是池非迟的性格古怪，毕竟很多人心情不好了，也不太乐意搭理人，而池非迟的态度只是变化得比较激烈、极端，而且变化原因不明。

    现在想想，如果以正常人的眼光看池非迟，池非迟的变化是很奇怪，但如果意识到池非迟是蛇精病，那池非迟平时的状态确实算‘稳定’。

    至少在今天之前，他从来没有想过，原来真的有人会在上一秒还在正常社交，下一秒就原因不明地排斥社交活动，进入自闭状态。

    光彦沉默了一会儿，抬眼看到不远处有船靠近，指着船只提醒道，“啊！警察来了。”

    这是神奈川境内，出警的是老熟人横沟重悟。

    在接手现场、对一角岩进行调查、确认现场情况后，横沟重悟才走到一角岩没有被夕阳光笼罩的地方，抬起头，一脸嫌弃地看着船上的一群小鬼。

    “你们就是尸体的第一发现人吧？真是巧啊，怎么又是你们……”

    “是啊，”光彦挠头笑道，“横沟警官，好久不见。”

    “我跟柯南前几天才见过两次，跟你们也算不上有太久不见吧？那么，情况就是，你们过来钓鱼，返程的时候，来一角岩玩，结果就发现了尸体，对吧？”横沟重悟低头看着手册上属下汇报的记录，“你们不会是知道有尸体才来这里的吧？”

    “怎么可能，”柯南呵呵干笑，扶着栏杆、探出身道，“不过，我们在一角岩上的时候，确实有意识到可能有人出事了，才去找到了尸体。”

    “哦？”横沟重悟抬眼看着船上的柯南。

    “是因为那个插在岩壁上的脚蹼，”冲矢昴看向横沟重悟身后的岩壁，“他应该是看到那个，才想到的吧……没有人会仅仅因为恶作剧，就在潜水时多带一双脚蹼吧？那就可以做出‘脚蹼主人还在这里’的正常推理，而我们那么吵闹，却没有人来查看情况，所以柯南才想着去看看对方在哪里、在做什么、是不是遇到了麻烦。”

    “那你们有没有把脚蹼拔下来看过？”横沟重悟拿出圆珠笔，准备记录，“上面有什么特别的文字或者痕迹吗？”

    “没有，”光彦如实道，“另一只脚蹼我们在另一边岩缝中找到了，也拔下来看过，没有发现上面留有什么文字，不过……”

    “说到奇怪的文字，池哥哥之前就看到了哦！”步美热心指着横沟重悟身后的岩壁，“看，就在横沟警官背后的岩壁上，刻了奇怪的文字。”

    “池先生？”横沟重悟一头黑线地转头看岩壁，“鲭鱼，鲤鱼，鲷鱼，比目鱼……这也可能是某个钓鱼客留下来的吧？”

    “这不可能，重悟先生！”井田笑着走上前，扶着栏杆解释道，“鲭鱼、鲷鱼、比目鱼还好说，鲤鱼的话，海里是没法钓到的啊。”

    “井田大哥？”横沟重悟惊讶看着井田，“是你带他们到这里来的吗？”

    步美好奇打量两人，“横沟警官和井田先生认识吗？”

    井田简单说了往事。

    横沟兄弟小时候为了游泳游得更好，搭他父亲的渔船来过这里，之后他和横沟重悟就变成了损友，而横沟参悟也因为那次在船上害怕下水，至今还是旱鸭子。

    很快，横沟重悟又把话题转回刻痕文字上。

    柯南将找到的手表连证物袋一起、从船上丢给横沟重悟，吧啦吧啦说了自己寻找手表的前后经过。

    横沟重悟连忙伸手接住证物袋，低头打量，“没想到你们还用证物袋装起来了，不过小鬼，就算是用证物袋装好了，这种证物也不能随便乱丢啊……”

    他们是因为……

    柯南转头看向身后的船舱，却发现池非迟已经走到他们身后，一时忘了反应，只能呆呆注视池非迟走过他们身旁。

    池非迟没有停留，下了船，走到横沟重悟身旁，探头看手表。

    横沟重悟见过来的是池非迟，也没有觉得惊讶，甚至没有客套打招呼，头也不抬地看手表表盘背面的磨损，“AKAMINE ANGLE……CLUB？ANGLE后面的字母被磨掉了，看不清啊。”

    “AKAMINE是指姓氏‘赤峰’，”池非迟站在横沟重悟身旁，低头看着手表道，“CLUB就是俱乐部，应该是赤峰大小姐组织的某个俱乐部的名字，手表也是特别订制的。”

    在有岩壁影子遮挡这一侧，他视物是没问题的，赶紧解决这个事件，他想早点回去。

    “嗯……”横沟重悟看着手表，提出质疑，“AKAMINE确实是赤峰，但说到赤峰，我记得是最近在神奈川发展的一家金融公司，董事长就是这个姓氏，这说不定是发给公司职员的福利，不一定是什么大小姐组织的俱乐部吧？”

    “死者是赤峰大小姐。”池非迟道。

    “原来如此，死者是赤峰大小姐的话，那就不可能是公司发给职员的东西，再加上‘CLUB’……”横沟重悟顿了顿，一脸惊愕地转头看池非迟，“你说什么？！死者是赤峰大小姐？你认识她吗？”

    “不认识，是井田先生说的，”池非迟一脸平静地看了看船上的井田，“井田先生还说，最近她带着一些潜水员在这一带潜水。”

    “那么，跟她一起潜水的那些人就很可疑了……”横沟重悟若有所思地点了点头，发现站在船上栏杆边的一群人神情怔愣，疑惑问道，“你们怎么了？怎么这么看着我们？”

    “呃，不，”光彦抬手挠头，不知道该怎么说，“没、没什么。”

    柯南：“……”

    是因为池非迟突然就正常……不，突然脱离‘自闭状态’，变得跟平时差不多，反而不太正常，总之，就是池非迟又变了。

    冲矢昴：“……”

    池先生突然飘出来，没事人一样跟横沟警官讨论起案子……

    灰原哀：“……”

    变化过快，让人猝不及防。

    横沟重悟见一群人只是笑，更加疑惑，“话说回来，你们从刚才开始就一直站在船上跟我说话，这边的地面上有什么不对劲吗？”

    “不、不是啦。”柯南干笑着，和其他人一起下船。

    他们之前是担心，他们下船之后、没有人守着池非迟，要是池非迟突然想不开往海里跳怎么办？

    但没想到池非迟自己先下船了。

    “光里小姐！”

    一角岩发现尸体的那一侧，传来靠近的游艇发动机声音，还有男人惊讶的呼喊声。

    “嗯？”横沟重悟探头出岩壁。

    游艇靠近，游艇上的三个男人看着在尸体旁勘察的鉴识人员，惊讶又戒备。

    “你们是什么人？警、警察吗？”

    “警察怎么会在这里？光里小姐他怎么了？”

    “总之，先把游艇靠到岩石上，要真是大小姐的话，那可真是不得了了！”

    池非迟忍着夕阳光芒看了一眼，隐约看到游艇停靠在岩石前，三个人影想直接往尸体方向跑，提醒还愣在身旁的横沟重悟，“喂，干活了。”

    “……不用你来提醒我！”横沟重悟恼羞成怒，又看向那边被吓到的三个人，化身大头咆哮喇叭，“你们三个给我站住，都不准靠近尸体！”

