    

    “伟大的光明吾主，求求您救救您卑微的信徒吧！”十几个躲在山洞里，衣着褴褛的人正哆哆嗦嗦地跪在地上祷告，其中一个稍年轻些的轻年人手里死死攥着十字架，似乎它能带给自己一些力量。

    山洞的洞口很是狭窄，洞内无光，只有洞口有一丝光亮透进洞中，但那并不能带给他们一丝温暖，他们恐惧地倾听着洞外那庞然巨怪惊天动地的声音，那“昂昂”大叫的吼声吓破了他们的胆。

    “嗬嗬嗬……这些咒印的劣质品，也敢冒犯我吗？”一道沙哑的声音幽幽响起，那人一头黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，一副阴森森的样子。

    “大蛇丸大人！这咒印的力量还真是强大，这些普通人在种下咒印后竟然也能获得自然之力，而且轻而易举地突破了状态二的阶段，我们再研究一阶段，就可以……”一个戴着眼镜，眼里闪过一丝狂热的年轻人小声嘀咕着。他是药师兜，大蛇丸的得力助手。

    这咒印之力要是让伏地魔知道了，他肯定会直呼内行的。

    “你们这两个混蛋，竟然杀了我的家人，有了这股力量，我现在就要为他们报仇！”一个浑身上下被黄褐色的皮肤包裹，顶着一张可怕的长角的蜥蜴怪脸的人，他的身后长出了类似推进器的东西，大量的查克拉从中喷出，紧接着，他就如同出膛的炮弹一般，一瞬间冲到了大蛇丸跟前！

    “去死吧……”那人带着凛冽的拳风，正想把大蛇丸一拳打飞，没想到大蛇丸只是淡淡地看了他一眼，他脖子上的那三个冒号就变得通红，巨大的疼痛让他一下子失去了重心，重重地摔倒在地。

    “那山洞里还有几只小老鼠，兜，你去解决了他们！”大蛇丸从那个实验体身上收回了咒印，召唤了一条蛇吃了那人，看了一眼山洞，随口吩咐兜。他对生命的蔑视已经达到了极点。

    “是，大蛇丸大人！”兜扶了扶眼镜，施展瞬身之术，几个跳跃就进了山洞。

    “你……你是什么人？啊！”靠近山洞的一个人被兜手里发出的绿光切断了脖子。

    兜的速度很快，他在切断第一个人的脖子以后闪身冲进人群之中，挥动右手，正要一口气把这些可能撞破大蛇丸大人秘密的人全部解决的时候，一道璀璨的光芒从这十几个人身上爆发了出来，一股恐怖的斥力将他瞬间弹飞，撞到石壁上，连山洞都被撞出了一个大洞。

    “伟大的光明吾主，您终于来拯救您卑微的信徒了吗？”这十几个信徒看着那爆发圣光的十字架喜极而泣，他们心中某个地方被深深地触动了，信仰一跃而成，十几个人都成了狂信徒。

    “奇异的白光，这是最近突然冒出来的光明教廷吗？”兜抹了抹嘴角的鲜血，用上掌仙术，快速治愈着已经破了一个洞的腹部，“原来如此，只是一道光就有这么强的力量吗？看来我要告诉大蛇丸大人，好好地研究一下这个突然出现的光明教廷！”兜死死地盯着那包裹着十几个人的光芒，心里想着研究的事情。

    更为奇怪的事情发生了，那道白光包裹着众人，一起消失不见，像是从来没有出现过一样。

    “这是空间忍术？”兜怪异地看着已经空无一人的地方。可是，他刚才没有感受到忍术和空间的波动！

    菜之国，光明教廷分部。一道圣光包裹着十几个信徒，突然出现在教堂里面。正在祷告的众人一时震惊，光明神显灵了吗？

    “天啊！我们得救了！伟大而仁慈的光明吾主，您的神恩如同汪洋大海，您是永夜中唯一的星辰，您挽救了我们的生命……”那十几个信徒看着十字架的光明神雕像，都匍匐着跪在它的脚下，大声地祈祷着。

    很快，牧师和三百多个信徒就从他们嘴里得知了光明神显灵救他们的事情。这让众人震惊不已，牧师可不敢错过这么好的机会，他一脸虔诚地大声喊道：“这是伟大的光明吾主显圣了，神恩浩荡如天空海洋，神光照亮了我们这些迷茫的子民，大家快一起礼赞光明吾主吧！”

    很快，嘹亮的歌声从教堂发出，很快就响彻了整个天空。

    木叶村，薛天正和佐助进行查克拉性质变化的训练，刚才的那一幕的确是他做的，不过意外地看到大蛇丸正在进行的咒印改良，倒是让他觉得有些意思。火影世界的科研狂人还真不少，只不过他们的野心也太大了，等时机成熟，薛天就会毁了他们！

    “这个世界已经有十七万浅信徒，2万6千多真信徒，2千多个虔信徒，8百多个狂信徒，相对于整个忍界来说还算不错，飞段速度也还行，已经攻下了九个小国，我就耐心等待他的喜信就行了。”薛天看着正在拼命积聚雷光的佐助，喃喃自语着。

    查克拉性质变化没那么容易，每一个上忍都要开发最少一个自己没有的查克拉属性，那是一件需要日积月累的事情，也就是薛天提前介入了佐助的人生，不然他还要十来年才会接触到那个阶段。

    两人都用了影分身去学校里上课。佐助现在已经有了精英中忍的实力，宇智波一族的火遁他都学全了，除了天照，哈哈。

    “佐助君，天君，原来你们在这。”井野远远地看见两人，跑了过来。

    “是井野呀，下课了吗？”薛天笑眯眯地看着她，小井野今天穿了一身浅白色碎花连衣裙，端的是粉嫩可爱，很有公主风范。

    “是的，已经下课了。上次承蒙你们关照，请我吃烤肉，我很感激。这是我亲手做的便当，能赏脸一起吃吗？”井野提起手中的两个袋子，里面装了不少他亲手做的饭团，寿司，牛排，生鱼片，味增汤。

    “嗯，不急，天色还早，井野酱，你有进行过爬树训练吗？”薛天很想看看井野穿着裙子爬树的“美景”。

    “爬树？女孩子……不好吧！”井野的脸色突然有些羞红起来……

    “什么呀，我说的是查克拉精确度训练呢！就像这样……”薛天蹬蹬蹬用脚走上了边上一棵足有七八米高的大树上，又稳稳地走了下来。

    “这么厉害？我可没有训练过……”井野想着这些天她练习心转身之术的浅薄进度，有些羞愧。

    “我们俩可是早就完成了爬树和踩水这两个基础训练，你啊，来吧，一起训练一小时，然后再吃便当吧！”薛天跟佐助说了一声：“你再练一小时，然后开饭！”

    “知道了！”佐助言简意赅。

    薛天重复了一遍要把查克拉聚集在脚底，均匀地分布在脚下，平衡自己的身体等要点，并告诉井野一个简单的结印手势之后，就开始看可怜的井野一次次地掉到树下，并一次次被他精准地抱在怀里的“美好”场景。

    一直练了一小时，井野也只是能稍微吸附在不到大树一米处的位置，整个人都有点精疲力尽的感觉。薛天拿了杯茶水给她，并告诉她暂时休息，吃便当，下午继续训练。

    “你看佐助也那么辛苦修业，你也不能偷懒，从今天开始，你就和我们一起多多修炼吧！”薛天不假辞色地看着她。眼里充满了不容拒绝的意味。

    “可是，我还要去学校上课……而且这件事我还得告诉我爸爸……”井野糯糯道。

    “学校嘛，可以用影分身术代替你去。你父亲，我想他会同意的！”薛天隐蔽地看了一眼潜藏在树林里某个位置，井野的父亲山中亥一可是一直没离开过。想来他也是不放心井野来宇智波族地。不过他对于薛天和佐助的实力可是暗暗吃惊。

    “影分身？”井野没听过这个术，她感觉自己在佐助和薛天面前跟个白痴一样，满满的。。。挫败感。

    同样都是九年义务教育，汝何秀？

    “佐助，收工吃饭！”薛天看着还在苦苦挣扎的佐助，喊了一声。

    “切……下午再搞定你！”佐助不甘心地收手，他的写轮眼虽然可以复制忍术，但薛天让他自己领悟，说是这样基础才扎实，才能走得更远。而且，最关键的是，下午他得和薛天去传教，帮助他人，传播光明神的福音。这是对他灵魂的升华。

    确实是灵魂的升华，因为因陀罗从不相信爱的力量，这是他和阿修罗争斗上千年的原因。薛天这是在拯救他的灵魂！        

