    也不知道过了多久。

    天空中的乌云终于缓缓散去。

    若是此时有飞机从天空中经过的话，定然能够看见，地上多出了一个方圆数十米的深坑。

    而在这深坑之中躺着一个人，浑身焦黑，但是却依旧拥有着生命气息。

    一分钟过去了，云千帆还躺在深坑里！

    十分钟过去了，还是在那！

    一直到天色渐晚，一轮彩霞出现在天边之时，他的手指微微动了一下。

    “咔嚓！”

    就好像是有什么东西破了一样，发出了清脆的响声。

    下一秒，云千帆已经站了起来。

    “砰！”

    原本那些附着在他身体表面的焦黑皮肤，都在这一刻炸开。

    就好像是煮熟的鸡蛋一样，露出了里面的蛋白。

    “轰隆！”

    绑在他身上的棺材，也跌落在地。

    那一根用牛筋制造的绳子，也在这天雷之下，化作了飞灰。

    不过，妞妞的这一副棺材却没有受到任何伤害。

    甚至，云千帆还能感觉到，在这棺材之中充满了浓郁的雷电力量。

    云千帆看着自己肤如凝雪的皮肤，不由得有些吃惊。

    自己的皮肤，哪怕是一个女人看了，都会心生愧疚吧。

    雪白当中，不失红润。

    但是云千帆并不太喜欢这种雪白的皮肤，缺少了一股阳刚之气，多了几分阴柔。

    他心念一动，原本雪白色的皮肤，在他的控制之下，居然又重新变回了之前的黄皮肤。

    “还是这样比较舒服。”

    他从元戒中拿出了一套衣服换上，随后又蹲下身，看着棺材。

    眼神中，突然多了几分伤感。

    “妞妞，爸爸又突破了，你不用着急，再过段时间，爸爸一定会想办法救你的。”

    他轻轻的抚摸着棺材，随后从元戒中取出了一根普通的绳子，将棺材绑在了身上。

    脚尖轻轻一点，整个人立马凌空飞了起来。

    第一次飞行，云天帆还有些不适应。

    他的身体似乎已经失去了重量一样，这好像一片羽毛，但是他却能够控制元气，让自己的身体在半空中加速。

    适应了一分钟后，云千帆总算是掌握了飞行的诀窍。

    他看了看风无常和叶青天等人离开的方向，身影迅速消失在原地。

    大概飞行了将近一个小时，云千帆终于来到了天北城。

    从眼前的场景看，这里似乎已经爆发过战斗了，地上有许多尸体。

    有一部分是龙卫的，其他的除了吞噬者之外，就是那些异类。

    不过，这应该还不是所有的异类。

    他感受了一下空气中的元气波动，看了一眼西边的方向，立马就飞了出去。

    不过短短几分钟的时间，他就已经来到了天北城的西城口。

    在这里他发现了风无常和叶青天等人，他们就在西城战区防御基地的大门外，在他们对面，将近上百个异类，正在朝着他们呲牙咧嘴。

    并不是他们不想进入防御基地，而是他们发现这里的防御基地已经被废弃了，大铁门也早，已经锈迹斑斑，要想打开的话还得花费一些时间。

    可惜，他们已经没有足够的时间去打开这一道铁门了，在他们的面前，这些异类正对他们虎视眈眈，随时都有可能对他们进行屠杀。

