    “呼……”

    耀眼的光芒自绯红色的光瞳中绽放，路云张开他那宛如蜥蜴般满是利

    齿狭长的大嘴，长长舒了一口气。

    和尼多王的狂热对战，虽然自己只用了两招，却也让他内心中无处宣泄的涨溢力量感得到了释放。

    对于场地上最后的一只噩梦宝可梦，路云打算换种方式解决它。

    只见因为被路云自身携带的高压气场所笼罩，所以空气显得有些凝滞的场地上，

    突然……起风了。

    泛着淡蓝色微光的流风，好似半透明的顺滑绸缎般，悄然出现在了空气当中，缓缓飘荡。

    不同于刚才的高压宁肃，充斥着淡蓝微风的场地，怪异地显现出一抹柔和的意味。

    在波导之力的作用下，仿佛一切都变得那么凝聚，那么平和。

    与之相对的，是那迎面而来的，带着恐怖音浪声势的精神强念。

    “轰！”

    粉红色的精神念力流和淡蓝色的波导微风猛地对撞在了一起，响彻天穹的轰鸣声骤然迸发。

    但是极为诡异的，这两股能量波动之间的激烈对撞，并没有产生多大的余波。

    粉红色的念力洪流在接触到路云波导力场的一瞬间，便像是狂涌的海潮碰到了岸边的坚硬礁石一般，

    被轻而易举地分开，粉红气流浪花翻腾着，朝两边划去。

    此时的路云宛如深处风暴之眼，圆形的淡蓝波导能量将其所在的一大片区域都保护了起来。

    气罩之内，安宁平静。

    气罩之外，汹涌澎湃。

    “怎么可能！？”

    远处，噗噗猪乌黑的瞳孔中露出了不敢置信的神色。

    它不相信自己积蓄准备了这么久的精神强念，被路云以一种如此轻描淡写的方式给挡了下来。

    “啊啊啊！”

    心神震动间，噗噗猪陡然加大了自己念力输出的功率，

    一时间，就连它胸口负责精神增幅的黑色珍珠，都因为超负荷的工作而震颤了起来。

    看着眼前还在负隅顽抗的对手，路云轻轻摇了摇头。

    随后，他向前迈开了脚步。

    一步……两步……

    微蓝色的圆形气罩随着路云前进的身影而缓缓移动着，在粉红念力巨浪的冲刷下，屹然不动！

    从上空看，就像是一艘逆流而行的轻舟，或许缓慢，或许滞涩，但不变的却是那一往无前的坚毅气势。

    路云漫步着，右手在侧方抬起，轻轻一抓。

    “呼嗤！”

    伴随着一道声音被抓爆的轰鸣，那在他身体周围流溢的波导微风陡然变得狂乱了起来。

    仿佛听到了战场中的冲锋号，原本平和宁静的淡蓝微风骤然扩散，飓风般朝周围吹卷而去。

    噗噗猪只感到一种极为怪异、混乱的感觉自心底涌现，一瞬间就将其原本就因为心慌意乱，而不怎么平稳的能量传导节奏彻底打乱。

    一时间，那在空气中翻腾、喷薄的粉色念力流陡然变得有些后继无力，不怎么流畅。

    波导之力这种源自心灵的特殊能量，和精神念力有着异曲同工之妙，但在各个方面也算是各有胜负。

    在隔空控物、毁灭物质方面，可能是精神意念稍胜一筹。

    但论及感应心灵、意念转换，绝对是波导之力更占优势。

    仅仅是刚才的第一轮交锋，路云便通过自己使用波导能量制造的特殊屏障，阻挡住了噗噗猪的精神强念。

    并且还利用波导之力影响心灵的能力，进一步加深了对手心里慌乱紧张的情绪，影响它的发挥。

    其实要解决噗噗猪，路云完全能像之前处理尼多王那样，凭借自己强劲的爆发力，瞬间来到对手的身边，再一拳直接敲烂它的猪头。

    但他并没有选择这么做，

    刚刚完成进化的路云，需要通过战斗来熟悉自己身体上获得的各方面提升。

    因此，除了一开始实在有些让他恼火的保姆虫，

    场上剩下的两个对手，他都打算用不同的战斗风格，一边练手熟悉，再一边解决对手。

    路云右手置于腰间，五指弯曲，虚拢向掌心，对准前方漂浮在空中的噗噗猪。

    “嗡……”

    只听一道玉石相击般的清脆嗡吟声响起，

    大量的莹蓝色光芒骤然亮起，像是大海中的漩涡一般，在路云的掌间汇聚着。

    渐渐的，

    一个像是有着无数瑰丽流风在其中鼓荡的莹蓝圆球，在路云的掌心凝聚而成。

    在前世游戏中少有的以波导之力为核心的强大技能“波导弹”，终于在现实世界当中显露出了它的锋芒。

    远处的噗噗猪，只感觉在冥冥中仿佛有着什么怪异的能量将自己锁定住了一般，

    让它浑身冒起鸡皮疙瘩的惊悚之感，伴随着正警铃大作的危险预感，陡然自心底升起。

    “要躲开！”

    一瞬间，那超能系宝可梦所拥有的超强感知能力，让噗噗猪在心中明了，

    眼前豪力所施展的未知招式，自己必须要躲开，否则……

    乌黑的瞳孔中满是忌惮之意，

    噗噗猪忍着强行中断精神强念后，脑中翻腾的刺痛和眩晕之感。

    通过念力控制着自己的身体，在空中毫无规律地快速移动着。

    即使已经暂时失去了瞬间移动的能力，噗噗猪依然能通过自己操控入微的精妙念力，使它躲过大部分的特殊类技能。

    只可惜，这一次的它所遇到的是“波导弹”。

    在路云人类时期时的宝可梦游戏中，对于这个技能的描述是这样的，

    “波导弹一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上”。

    这里的蓄力招式，指的是游戏中“挖洞”、“潜水”、“飞翔”等技能。

    因为回合制游戏的缘故，这些技能的施放会使宝可梦暂时脱离战斗场地，从而躲避伤害。

    而到了现实世界当中，波导弹却没有了这样的限制。

    其关键是因为它自动锁敌、追踪的机制。

    波导弹能够百分之一百命中敌人的核心因素，是世界上每个生物个体都不同的波导波纹。

    施放者通过记录对手用拥有的独特波导，让自己施放的波导弹拥有了如同前世高科技导弹般锁定对手的功效。

    而要想躲避这种通过波导之力释放的技能，像游戏中那样的挖洞、潜水，是绝对不可能成功的。

    只有类似“瞬间移动”、“潜灵奇袭”这种包含空间方面应用的特殊技能，才能有效躲避“波导弹”。

    因此，此时噗噗猪通过念力来快速移动身体，

    看似花里胡哨的，但在路云的波导弹面前，完全是一点用都没有。

