    白虎大帝心中明白。

    现在这种情况已经是武魂殿非常给面子的结果。

    如果夏天灵不管不顾，直接带着三名封号斗罗在朝会上降临并提出退婚，星罗皇室也只能捏着鼻子认下来。

    然而这么一来，戴家的颜面将会直接扫地。

    皇室的名声和公信力也会受到严重的影响。

    现在这件事只有天知地知你知我知，已然是不幸中的万幸。

    “陛下不必多礼，我们并不放在心上。只是这退婚一事？”

    夏天灵似笑非笑的看向白虎大帝。

    鬼斗罗走上前，将一封退婚书放在了他面前的御案之上。

    “退，此事是我们戴家之错......”

    白虎大帝沙哑的回答。

    他拿起代表皇帝权力的印章，双手颤抖着盖在了上面。

    随后，白虎大帝颓然的坐回了金光灿灿的王座上，整个人似乎都苍老了几岁。

    “谢陛下恩准，老臣先行告退。”

    待鬼斗罗取回退婚书之后，朱梅林不忘补刀。

    “那咱就走吧。”

    见目标已经达成，夏天笑嘻嘻的牵起了朱竹清的手，直接朝着宫门之外走去。

    白虎大帝瘫坐在象征着星罗帝国最高权力的王座上，看着一行人的离去的背影，眼神发愣。

    他的心中百感交集。

    十四岁成就魂王的天才少女，这本该是他们戴家的儿媳妇。

    这可是比戴沐白还要更妖孽的天赋。

    未来成就封号可谓是板上钉钉。

    至于戴沐白所说的百级成神？

    白虎大帝并不认为戴沐白真的能成功。

    然而，就是这样一尊未来的封号斗罗，就这么白白的送给了武魂殿。

    如果她还留在星罗，未来两名封号一同施展武魂融合技，就连武魂殿也要怕上三分吧？

    棋错一招啊！

    ......

    一行人毫无阻拦的走出了星罗皇宫。

    如同来观光旅游的游客一般。

    马车上。

    朱竹清的左手与身边之人十指相扣，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    就在踏出星罗宫殿大门的那一刹，她体内的魂力沸腾到了极点。

    双喜临门。

    朱竹清的魂力突破到了五十六级。

    心情，真的可以影响修为的提升。

    剑斗罗捋了捋下巴上的胡子，露出了满意的笑容。

    菊斗罗开口打趣道：“小天灵，你可得有点危机感啊。我瞅着你这最年强突破魂帝的记录怕是还没捂热乎就要不保了。我如果没记错的话，竹清好像还比你小半岁呢。”

    夏天灵笑道：“那感情好，我们家竹清最好能赶紧突破封号斗罗，然后我就可以当一条混吃等死的咸鱼，名正言顺的吃软饭。”

    “你能不能有点志气？你可是教皇的接班人。吃软饭算怎么回事？”

    菊斗罗一脸哭笑不得。

    “您看看，我妈是九十九级封号斗罗，现任教皇；千爷爷也是九十九级封号斗罗，武魂殿大供奉；我姐是审判长老，统御诸多魂师；我还有您们这么多做封号斗罗的长辈。”

    “我吃软饭咋啦？我作为全大陆最顶级的富不知道多少代，武魂殿这么大的一个家产等着我去败呢！”

    鬼斗罗阴涔涔的来了一句。

    “你要是敢败家，我一定替老杰克打断你的狗腿。”

    那声音听起来尤为渗人，像是从阴曹地府中传出来的亡灵尖啸。

    夏天灵不禁打了个哆嗦，赶忙抱紧了一旁不知所措的朱竹清。

    “鬼爷爷你变了，我小时候你不是这样对我的！在这个冰冷的世界中只有温暖的竹清能给我一丝安慰......”

    如此情形，引得三名封号斗罗哈哈大笑。

    一向正经的夏天灵少有这种不着调的时候。

    车厢中的哄堂大笑令前方驾车的车夫都有想要回头看看的冲动。

    不过在理智的警告下，他还是打消了这一危险的想法。

    在回到星罗城的武魂圣殿之后，朱竹清望向窗外，颇有几分欲言又止。

    夏天灵看着她的样子，立马将她心中的想法猜了个七七八八。

    “怎么？想出去玩？”

    “嗯......”

    朱竹清颇有些不好意思的点了点头。

    自幼在星罗城之中长大，可她唯一一次离开家族府邸的大门就是策划了一次离家出走，然后被朱竹云派出的死士追杀。

    十余年来，她甚至未曾踏出过外界一步。

    也从未有过心思欣赏这良辰美景。

    “那还不简单，现在就走。这几天在星罗城里痛痛快快地玩，等什么时候玩够了咱们再回武魂城。”

    夏天灵拉起朱竹清就往外走去。

    “过去的都已经过去了，你已经不是原来的那个你。现在的朱家与戴家，再不能伤你半分。”

    就这样，夏天灵带着朱竹清在星罗城又磨蹭了足足一周才踏上回归武魂城的路。

    在这这一周的时间里，二人放下了修炼，将各种日后的打算抛之脑后，痛痛快快的将星罗城好好转了个遍。

    白天出去玩，晚上踏踏实实睡觉。

    阳春白雪的上流音乐厅、歌剧厅；

    下里巴人的说书八卦、杂耍摊子；

    大街小巷的小吃餐馆、酒肆茶楼；

    两人都转了一溜够。

    甚至是某些号称卖艺不卖身的地方他们都进去转了转。

    只不过别人都是去跟小姐姐交流人生大事的。

    只有朱竹清跟夏天灵两个家伙只顾着听曲儿、养眼和干小吃。

    还别说，就这么一周的散心放松下来，夏天灵觉得自己的修为也有了几分上升的迹象。

    劳逸结合的修炼确实是不错。

    不过总这么一直堕落下去可不行。

    在回去武魂城的马车上，二人再次开始了枯燥乏味的打坐修炼生涯。

    ......

    几家欢喜几家愁。

    夏天灵和朱竹清在星罗城玩的开开心心的打道回府，可戴沐白这一周的日子可就不太好过。

    被一巴掌扇出了门外的戴沐白暗暗发誓，以后必定弑父杀兄证道。

    自从退婚事件过后，白虎大帝对他的态度再次发生了改变。

    隐隐有些冷淡不说，还每天都要派一名星罗皇家学院的老师来给他讲课。

    美名其曰：关心他的修炼有没有走歪。

    各种大道理的灌输让戴沐白不厌其烦。

    这让本就对白虎大帝有着恨意的他更加不爽，连带着这个老师都被恨上了。

    现在的戴沐白觉得这个世界上只有一个人对他好。

    那就是对他“百依百顺”的玉小刚。

    只有玉小刚不会天天跟他说那么多有的没的。

    反而，只有玉小刚会绝对无条件的举双手赞成他的一切想法。

    哦，玉小刚没有双手了。

    问题不大，反正就是那么一回事，举双脚也是可以的。

    当大皇子戴维斯得知了戴沐白被惨遭退婚之后，心里暗爽。

    简直是老天都在帮他。

    他先前还在头疼戴沐白没什么可以黑的点。

    这不，直接就有人送到了手上。

    于是，他背地里联系了不少支持自己的官员与亲信。

    准备将这件事发酵，籍此影响戴沐白在白虎大帝心中的地位同时，也好稳固自己的太子之位。

