    叶浮珣颔首：“你多跟常嬷嬷学着些，那些待人处事的手段，学会了对你来说受用无穷。”

    小雨乖乖应是。

    就在这时，常嬷嬷敲门进了屋：“小主，卢美人来了。”

    卢美人？

    叶浮珣脑海里浮现那日奄奄一息被人从船上运走的身影。自那日后，卢美人一直没有去兰熙宫请安，想来那一遭折腾，让她怕是受了不少罪。

    她捏着手里的杯子顿了一顿：“让她进来罢。”

    不多时，卢美人就跟在常嬷嬷身后进了屋。

    “见过叶浮珣。”卢美人状似恭敬，实则望向叶浮珣的眼底并没有掩饰掉那股酸楚的嫉妒。

    “无须多礼。”叶浮珣让小雨上了茶，“卢美人可是大好了？”

    卢美人面色一僵，只觉叶浮珣是故意说这话来气她。

    那一日，殿下将她一脚踢落了水，而叶浮珣在另外一艘船上，却被殿下接了过去。

    两人还并肩站在船上，态度亲昵地说话。

    他们可知那个时候，她正不停地想要从水里爬上船，却又一而再再而三地被侍卫用船桨无情地推回水中？

    她差一点就……没了命。

    可叶浮珣不仅好好的，而且将一切罪过都推在了何良娣身上。

    那一艘船与男人私通的船，本来叶浮珣也在里头的！她亲眼所见。

    虽然不知为何后来会只有何良娣出了事，何良娣又为何会与叶浮珣两人一起在那艘船上出现，但……

    这一定都是叶浮珣的诡计！

    让殿下相信何良娣与人私通，而她自己却摘得干干净净！

    “叶浮珣怕是不想我大好罢？”

    这卢美人什么毛病？

    听了这话，叶浮珣索性不回应了，她捧起茶，慢悠悠地喝着。

    一双水眸淡淡地看向卢美人，就等着她将来意说明。

    卢美人定定地看向叶浮珣：“那日叶浮珣应该看见我在殿下的船上……”想起那日的不堪，卢美人话到唇边一阵苦涩。

    “亦所以，叶浮珣是如何出现在殿下的船上，后来又发生了什么事，我都一一看在眼里。”

    “哦？”叶浮珣轻轻地提了音调。

    她登上纪衍诺的船时，卢美人正在水面上扑腾，虽然狼狈，但亦扑腾了不少时候，确实有可能将她登船一事看在眼里。

    那个时候，怕是又气又怒吧。

    只不过当时她一心让纪衍诺替她处理船舱里的事，倒是没多留意卢美人的动静。

    记得徐公公去处理事情时，有人来报禀卢美人昏厥过去，她亲眼看着卢美人被人用船送走。

    “那一日，叶浮珣根本不是你对太子妃所说那样，从岸边误登殿下的船，叶浮珣撒谎了。”卢美人毫不客气地指出，眼里是对叶浮珣的嘲讽。

    所以，卢美人抓着她这么大一个把柄，怎么来她这里了？不是该去太子妃面前告状，才最有意义么？

    叶浮珣丝毫不慌，嘴角勾着浅浅的笑意，静待卢美人继续。

    那日发生的事情，她的确是向太子妃撒了谎。

    但当时何良娣被打晕送去船舱里，是纪衍诺安排下去的。

    也就是说，那个局是纪衍诺设的。

    虽然，纪衍诺是为了她而设。

    既然事关纪衍诺，她在整件事里面撒的谎就是个无足轻重的，替纪衍诺掩饰的事。

    就算将整件事情摊开在太子妃面前说清楚，她也不惧。

    说不定，太子妃并不想知道这一切。

    毕竟，那是纪衍诺的手段。

    谁知道纪衍诺知道这一切后会不会发怒？

    只有卢美人这样拎不清的，才会自以为抓住了她的短处，来她这里……

    威胁她还是要好处？

    卢美人见叶浮珣不说话，还道她是畏惧了，遂冷笑道：“不止如此，当时在船舱里的，并不止是何良娣一个人，叶浮珣也在！你们两个人与那个酒醉的男人私通！”

    “噗……”

    叶浮珣这下是真没忍住，一口茶就喷了出来，忙拿起一旁的帕子擦了擦嘴，似笑非笑地看向卢美人。

    “卢美人这话可不能乱说。当日我是否在船舱里，殿下可是看得清清楚楚的。”

    “如若卢美人不信，大可去殿下面前问问看。”

    卢美人气弱，她哪里还敢去殿下跟前理论？那日殿下的眼神，冰冷得仿佛随时要将她溺弊在湖里！

    叶浮珣大抵看懂了卢美人的畏惧：“卢美人不敢去的话，我倒是不介意，陪你走这一趟。”

    真不知卢美人是怎么想的，竟然误以为她和何良娣同在船舱里？

    这是什么脑回路？

    她要是真的和何良娣同在船舱里，能好端端地被纪衍诺接过船去？

    卢美人这人，还真是，不聪明。

    “你别以为殿下偏心你，你就可以颐指气使！”

    叶浮珣的反应与卢美人的预料完全不符，这样卢美人不由心下慌乱，更是又急又气。

    明明这么大的一个把柄落在她的手中，叶浮珣怎么能够不惧？

    叶浮珣怎么还能够这样理直气壮？

    如果不是那日殿下将叶浮珣接过了船去，又神色温和地和叶浮珣说话，她今日就不会拿着这个把柄来找叶浮珣。

    而是直接去太子妃那里申诉，让太子妃好生处罚谎话连篇的叶浮珣了！

    她到底是有些怕殿下的。

    也不大明白，叶浮珣分明和何良娣都在船舱里，为什么殿下独独把何良娣送官，却没有发落叶浮珣。

    可叶浮珣撒谎是事实。

    这就足以让叶浮珣畏惧她将事实大白于天下，叶浮珣就只能为她所用！

    只是……

    为什么现在的情况却不像她想象中的那样？

    叶浮珣怎么一点都不害怕！

    而且还笑眯眯地要与她去殿下面前分说？

    叶浮珣到底是个什么人？

    卢美人心里七上八下，只脸上还是强自保持镇定：“叶浮珣要是不想我将这件事情告诸众人，最好就……”

    “不妨事的。”叶浮珣笑眯眯地打断了她的话，“如果卢美人要告诸众人，尽管去，我不介意。”

    “只不过，卢美人做这件事之前，最好认真思量清楚。”

    叶浮珣慢悠悠地将茶盏放下，“那日卢美人看见的所有情况，殿下同样看在眼里。卢美人不妨好好想想，为什么殿下不会介意？”

