    “我是不是可以这么理解，我们现在被困在一个荒芜的行星上，这里没有智慧生物的存在，只有一艘太空战舰和数量不明的飞行器在追杀我们，而离我们最近的生命星球，用光速都要跑了十天时间？”

    云海紧盯着爱丽丝，语气中并没有什么情绪。

    体内断裂的肋骨不再疼痛，相反微微有些发痒。

    显然，融合了“异形之母”的他，不但恢复能力达到了常人包括爱丽丝无法想象的地步，而这也是他能在一颗人类根本无法呼吸的星球，顽强生存下去的原因。

    听了云海的话，爱丽丝没有吭声，只是点了点头。

    “通讯呢？能不能跟你们前线驻守的舰队联系？”

    云海想了想，又问道。

    爱丽丝摇了摇头，黯然说道：“前面我们和雷厉通讯时，我看到卡鲁已经尝试和驻守在诺斯恒星系的舰队联系了。雷厉显然发射了一枚‘隐语者’炸弹，这是科研部为了在战场上扰乱敌人通讯的最新式能量炸弹，至少在十个朗日中，无论我们或者他们，都不能做远程超距通讯。”

    “休息一下，短时间内我们肯定无法整个探索这颗星球，但一定距离内有没有某种未知生物的存在，这一点我们还不能确定。等吧……”

    云海不再理会爱丽丝，转身朝云月说道。

    不知什么时候已经恢复了人类的身躯模样，只穿着三点式**的云月没有在乎爱丽丝古怪的目光，走到一边将死去的卡鲁衣服扒了下来。

    铠甲甩在了一边没用，云月穿上卡鲁的柔软的黑色衣裤，同时看向云海说道：“我上去看看。”

    “非常时期，你不要因为冲动坏事了。”

    犹豫了一下，云海还是应允了。

    “放心吧，我可不要死在这颗荒芜破烂的星球。”

    说着，异形化的云月指尖急速探出一根触手，也不知道飞出去粘在了那里。就如同蜘蛛侠似的弹起来消失不见。

    “对不起，我没想到事情会变成这样……”

    看到云海靠在初代异形皇后身边坐了下去，好半晌爱丽丝才低声说道。

    “他们和魔弋族勾结？还是你的母星的仇人？”

    半闭着眼睛看似在休息，云海实际上是通过与异形间的精神交流。随着它们的前进探查着周围的一切，同时随口问了一句。

    皱着眉头想了半天，爱丽丝终究还是摇了摇头，低声说道：“我不知道，如果非要我找出一个可能的话。可能是雷厉发现了这个通向了地球的虫洞，他不想别人抢了这个首功，所以要击杀其他任何靠近的人。”

    “你说的这个可能，和你在地球对我说过的那些话一样，非常的不靠谱，甚至非常的愚蠢！”

    云海睁开眼睛看了一眼爱丽丝，面无表情地说道：“你发现了一个虫洞，它可能会给你带来无尽的财富和荣耀，也可能会让你死无葬身之地。在这样的未知面前，面对一个从虫洞中出现的战舰。你是在第一时间攻击它？还是尝试了解虫洞那边的情况？”

    “还有，你别告诉我，那个叫什么雷厉的，他会认不出我们乘坐的飞船，是你们母星文明制造出来的？”

    说到这里，即便云海竭力控制着自己的情绪，语气中却还是带上了鄙夷的意味。

    张了张嘴，哑口无言的爱丽丝低下了头。

    在地球时，星空巨兽、云海连同强悍的异兽异形，已经三番四次打击到了她的自信心。

    好不容易和云海暂时建立了同盟的关系。自信心恢复起来的爱丽丝，却怎么也想不到刚刚回到母星星域，迎接她的却是重重的迎头一棒。

    这一棒打得太狠了，完全被打懵了的爱丽丝。彻底没了自信，更不用说那源于骨子里的傲气了。

    “我们应该带上异兽异形一起过来的。”

    沉默了半晌，爱丽丝低声说道。

    “我们已经试验过了，异兽异形现在还做不到完全的反重力飞行，而且在太空中，它也不可能靠着一对翅膀飞行。”

    说到这里。云海睁开眼睛又看向了她，鄙夷地说道：“而且你不是也很赞同我这个决定吗？还说我们穿过虫洞来到废墟后，一定要尝试空间跃迁的，带上异兽异形根本没办法进行。”

    “到底是谁？雷厉只是一个商业联盟下属的战队，他为什么要向我出手！”

    浑然不在乎云海的语气，爱丽丝一阵失神，喃喃自语。

    她没有收到任何回应，云海闭上了眼睛。

    荒凉，死寂。

    狂风，沙暴。

    速度最快的黑豹异形已经跑出了数千米，却没有任何发现。

    在它的感观中，这片荒芜的大地上，除了黄沙就是岩石地面，无论大型生物或者一只小虫子，却是找不到半个生命体的存在。

    没有生物，有的只是亘古永存的死寂。

    峡谷、盆地。

    连绵起伏的群山峻岭，诡秘莫测的地下世界。

    一直到黑豹异形快要跑到云海精神力可以连接的极限距离时，仍旧没有发现。

    最先传递回来有效信息的，却是一只无论谁看到都会觉得毫不起眼的“隐形异形”。

    一架直径在十米左右的碟形飞行器，在没有一刻停止过的沙尘暴中拖着蓝色的尾焰，缓慢地飞行着。

    细小的肢脚上，完全就是昆虫模样的“隐形异形”，脚心或者说尖爪中肉眼难见的吸盘牢牢地抓住了岩石地面，平滑的颅骨微侧，仿佛在注视着缓慢接近的飞行器。

    明显是在追查爱丽丝、云海他们的踪迹，飞行器的速度慢到云海都快失去耐性了，总算从数千米外飞到了“隐形异形”的上空。

    飞行器和“隐形异形”的距离，不过二十多米。

    没有一丝停顿，哪怕那只“隐形异形”并没有隐匿身形，飞行器仍旧没有发现它，缓慢地掠过了它的头顶，飞向了群山深处。

    “小心一些，如果被他们发现了，来得及的话就逃到地下来，来不及逃跑的话索性直接被俘虏好了，千万不要反击避免被杀死，我有办法对付他们。”

    感觉到了云月的存在，云海生怕关键时候坏了事情，不放心地发出了精神交流。

    “你就放一百二十个心吧，我真的没想死在这里。”

    狂风不知从哪里席卷来的砂砾，不停地击打在云月身上，躲在山体的裂隙中，云月远远看着缓慢接近的飞行器，精神回应云海的同时，伸手比出了一个开枪的手势，脸上带着笑容锁定了低空飞行的目标。(未完待续。)

