
　　徐倩买了票，故意不和齐磊汇合，独自一人等车。

　　只是她也去哈市，俩人还是同一个车厢，斜对坐。

　　没办法啊，再见都挥出去了，背影也帅到没朋友，转脸就坐一块儿，多破坏气氛？

　　“徐幼稚”只能硬着头皮，假装看不见，一路就没和齐磊说过话。

　　而且，她一直在纠结，纠结电话的问题。

　　要不要把电话给齐磊？

　　按说，俩人都有约定了，是应该给吧？可是，上次都没给，这次再见就又要给了，变的太快了吧？

　　再说了，他又没管我要，凭什么给他？

　　还有还有，都二中见了呀，还留电话干什么？

　　这个问题，徐幼稚纠结了一路，最终还是放弃了。

　　也许...有缘的话，就二中见吧！

　　一直到下车，徐幼稚都忍着不和齐磊说话。

　　出站的时候，倒是齐磊忍不住了，跟在她身后，“你去哪啊？”

　　徐倩马上皱眉，真是一点都不成熟，不是说好二中见吗？怎么出站口都没挺过去呢？

　　答道：“去哈三中。”

　　齐磊，“哦，那拜拜！”

　　把一张写着家里电话的纸条塞进徐倩手里，“记住哈，白天可以打，晚上别打，我妈在家容易生疑。”

　　说完掉头就走，眨眼就没影儿了。

　　把徐幼稚弄的一愣一愣的，我又没要你电话，你有病吧？

　　徐幼稚同学想哭，差别好大的好不好？

　　她把电话给齐磊，或者齐磊主动索要她的电话，那下一次，就得是齐磊主动给她打电话，说明是齐磊想她了。

　　可是，她拿着齐磊的电话，就得她给齐磊打电话，不就意味着她想齐磊了？

　　我凭什么想你！？好像我主动往你身边靠一样，要不要脸啊？

　　什么叫你妈在家容易生疑？我和你只是普通同学关系好不好？让齐磊这么一说，就好像没事儿也变成有事儿了！

　　气的徐幼稚直跺脚，却是没了齐磊的影子。

　　“齐磊你给我等着！”

　　....

　　直奔地下商城的齐磊嘴角挂笑，回味着一路上的点滴，觉得挺好玩的，多纯啊！

　　到了地下商城，直奔周桃的批发点。

　　进去就是一个人畜无害阳光灿烂的大笑脸，“嗨！小桃姐！”

　　正招呼客人的周桃吓了一跳，这倒霉孩子怎么又来了？笑的怎么这么瘆人呢？

　　下意识蹦出一句，“我可不退货哈！”

　　齐磊，“退什么货？进货！”

　　噗！！

　　周桃当众吐血三升，眼珠子没瞪出来。

　　“你？....进货？货呢！？”

　　齐磊也不回答，见店里人挺多，“这样吧，我先去别家店看看，中午我请小桃姐吃饭，咱们再慢慢聊。”

　　周桃第一反映就是，又来这套？你还没完了？

　　把正要出门的齐磊拦下来，“别别别！你也别转了，饭也别吃了。有话直说，货呢？”

　　“真卖了呀！”

　　齐磊一脸纯真，让周桃又没来由的气血上涌，装！你接着装！

　　就是个小狼崽子，装什么小绵羊？

　　只闻齐磊继续道：“小桃姐放心，这回是真进货。没和你商量好价格之前，绝不在别家下订！”

　　说完就走了，弄的周桃午饭之前都没什么心思正经做生意。

　　一来在想，那倒霉孩子不会真把货都卖了吧？

　　可才三天啊！1000多双袜子！

　　她这么大一个批发点，一天的量也就1000多双。

　　殊不知，齐磊不是三天，而是两天，进货当天他就没出摊。

　　二来，则是担心。

　　担心那熊孩子真是来进货，不会被别家抢走吧？这可是个大客户。

　　好不容易熬到中午，店里的店员还不忘提醒周桃，“小桃姐，那小帅哥请你吃饭呢，你去不去？”

　　周桃瞪了店员一眼，“吃什么吃？就知道吃！那小子就没按好心，看着吧，不一定又使什么心眼儿想杀咱们的价呢！”

　　说完，又是愤愤难平，不由想起三天前被齐磊套路的场面。

　　一口小白牙都快咬碎了，“想套路我周桃？没门儿！这回绝对不给他杀价的机会！”

　　正说着，齐磊还真回来了。

　　而且，真要请周桃吃饭。

　　可惜周桃全神戒备，坚决不上这熊孩子的狗当。

　　可不上当归不上当，饭还是要吃的。

　　当然也没多正式，在地下商城旁边随便找了一家饺子馆，点了两盘酸菜馅的饺子，两个凉菜。

　　还没坐下，周桃就已经把路都封死了。

　　“事先说明，不管你是不是进货，之前那已经是底价了，一分都没得讲。”

　　说完，又一副苦大仇深的样子，“姐真不骗你，上回你一走姐就后悔了。那个价，姐真是一点都不挣钱，纯粹就是交朋友！”

　　“我跟你说哈，你要再进货，你还得给姐加点运费，不然姐更赔。”

　　周桃是有备而来，打定主意，不管齐磊说什么，价格都动不了了。

　　没办法，这孩子邪性，她得防着点。

　　对此，齐磊淡淡的笑着，也不搭话。

　　一边给周桃的蘸碟里加醋，一边张罗，“不聊这些，先吃饭，我可是早饭都还没吃呢！”

　　周桃一听，又有点心疼。

　　她弟弟就跟齐磊这么大，人家孩子起早摊黑的谋营生，饭都顾不上吃的时候，他那混蛋弟弟还天天泡在游戏厅里呢！

　　赶忙道：“那行，先吃饭，吃完再说！”

　　没一会儿，饺子端上来，齐磊果然狼吞虎咽，弄的周桃都不好意思下筷子。

　　等齐磊垫了个底，动作慢下来才开始有一句没一句的聊天。

　　“上回进的货，真都卖了？”

　　齐磊，“嗯。”

　　周桃不信，“那可一千多双呢！三天就卖完了？”

　　齐磊，“准确地说，是两天。”

　　周桃：“.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　吹把你就。

　　“你家到底干啥的啊？”

　　现在，周桃最好奇的就是这个。

　　这么大的出货量，还让这么小个孩子做主来进货，不像一般人家。

　　而这回，齐磊却是一点没有隐瞒的意思，“姐你想多了，我就是普通人家的孩子，借着暑假勤工俭学。”

　　“吹！”周桃无语，“接着吹！”

　　齐磊也不反驳，他也吃的差不多了，先是擦了擦嘴，端正了一下坐姿。

　　“姐..我就明说吧，这趟来就是进货。”

　　周桃见他不像玩笑，马上拦住话，“那行，一会儿回去姐给你配货。”

　　齐磊，“不着急，咱得先谈好不是？”

　　周桃一听，戒备之心又起来了。

　　“不是跟你说了吗？已经是最低价，真的没办法再给你让价格了。”

　　只见齐磊点了点头，“这个我知道，上午我把批发城都走了个遍，也都摸了底。”

　　“像我这么大批量，价格和小桃姐给的都差不多。再便宜的我也不敢要，怕质量有问题。”

　　周桃得意，“你看看，姐没骗你吧？你就多余浪费那个时间。”

　　说完，又激了齐磊一句，“小男孩痛快点，别扭扭捏捏和我们女人计较那点小钱。”

　　“嗯。”齐磊点了点头，从兜里掏出一张货单，那是他昨晚列好的。

　　“姐你先看看这个。”

　　周桃接过，搭眼一瞅，心跳都漏了一拍。

　　“这....你逗姐玩是吧！？”

　　……

　　，

　　————

　　活动结束了，感谢每一位书友的支持。

　　同时预告一下更新时间：上架之前固定两更，时间是上午9点到10点，下午4点到5点。

　　有加更的情况下，时间是晚上9点到10点之间。

　　上架之后，看情况。

　　另外今天四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第24章 逗姐玩是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 