
（感谢书友“杨帆佛海平面”的6张推荐票。）

熊城主看了雄霸一眼道：“什么道姑，那是仙子。”

“记得霸儿，在修仙界一般来说嫁过人的坤修，甚至名声不大好的都可称为仙姑，那些未嫁人修为修为比同龄高妙坤修要口称仙子的。”

“当然了这不过也是呀，霸儿记得你那时还年少，大概的十五岁的年龄，你刚入先天，天不怕地不怕的，真给我闯了不少祸，自信心强的很嘛，可还说要娶玉洁仙子呢！”

“怎样这次玉洁仙子，到我凤弈郡做供奉，可待的时间不短，以你的年龄早就该成亲了，我也给你选了几个，你一直都不满意，到底不知道你喜欢那种类型的。”

“怎样，这次要不要叔父帮你提亲。”

少城主雄霸：“叔父，你这是记错了，不要开这个玩笑了，我怎么不记得说过这话，我就是问问了。”

说完，他有些羞涩的把头低下去了。

叶三娘带有笑意的神情，好似多了几分复杂。

这个好像除了少城主雄霸，好像无人看到，也无人看懂！

叶三娘道：“好好的说什么提亲的话，霸儿还小，刚入炼气期，法力聚散不稳定也，你要是还是想给大哥开支散叶，就先替他纳一房小妾吧！”

这话一说，熊城主和少城主都盯着叶三年看了一下。

熊城主立刻笑道：“我看你身边那个霞儿就不错，别以为我不知道她和霸儿的关系。”

说完，还冲雄霸眨了眨眼，一副男人都懂的眼神。

这种家庭温馨剧，看的谢玉有些羡慕了。

少城主雄霸也是有些哆嗦的道：“那就，谢谢叔父和婶娘了。”

然后，叶三娘又补了一句，道：“霸儿，你好好修炼稳定修为，这凤弈郡资源是不缺的，霞儿三个月后我会送到你房中的。”

少城主也只是“害羞”的“嗯”了一下。

……

一直到晚上后半夜，一道美丽的身影，突然出现在熊霸的房中，两闹过别扭后又亲切了一番，美丽身形留下了一瓶练气期修炼的黄芽丹，就又悄无声息的离开了。

而这时的谢玉，已经在城主府北过案了，在祭祀烛台留下自己法力气息后，留在迎宾馆休息。

至于俏夜叉甘宝宝，说是自己有些私事要办。

谢玉也不拦她，想着她无外乎要处理，黑心虎遗留的资产，狡兔三窟的道理对于做坏事的人，可以说是天生都懂的。

嘱咐过俏夜叉甘宝宝她自己的事，处理好后，可前往城北寒潭找他就行，在进入凤弈郡城前直接就让她离开了。

第二日，精神焕发的叶三娘见俏夜叉甘宝宝不在，也没多问，给谢玉带回了六十来颗水属性灵石后，就带谢玉向城北的一个山谷走去。

这山谷开口处像是两座山丘中间劈开的裂缝，往里面越走，空间越大，但也越有凉意了。

慢慢的水汽也大了起来，白雾缭绕。

叶三娘道：“这山谷寒潭，也算是一个奇地，有一个天生的白雾迷幻阵，虽然没多大用，但防备一下凡人到是足够了。”

“谢供奉，要是能弄来一些阵盘法阵，布置一番，绝对是一个修炼的好去处。”

谢玉笑道：“这个再说，再说，咱们先看看冰续草吧！”

叶三娘：“这是自然！”

又行了两三公里，空气越发寒冷，地面上的白霜也更加浓郁了。

慢慢的见到冰霜后，叶三娘带谢玉到了一个山洞洞口，这洞口两边都贴了禁制符篆。

叶三娘收回了后，立刻从洞中涌出大量寒气，叶三娘身具火属性功法，自然不惧，带着谢玉向洞里面走。

进入洞中，异常寒冷中，谢玉看到一副神奇喀斯特冰洞容貌，这种大溶洞，谢玉也只是在电视里面的记录探险频道，地底探险之类节目看过。

越往里面走，空间越大隐约听到水声后，谢玉看到一个冒泡的十丈寒潭，出现在自己眼帘。

伴随着这十丈寒潭的不断涌动，虽然谢玉没有修炼，但一股冰属性的灵力确实向自己这边扑来。

这时，叶三娘指着十丈寒潭周边的“杂草”道：“谢供奉，你看这些都是冰续草，你数数一共九十八颗，你好好培育，其中九十颗是我们的，其他八颗是你的！”

谢玉为那些冰续草看了看，道：“是九十八颗，不过，叶道友，好像都是不足一年的幼苗，记得灵草药书上记载，这冰续草是一级下品灵草，三年期的才可入药。”

叶三娘叹口气道：“我自然知道，但成品都被老城主带走了，他就给我们夫妻留了些幼苗和种子，这还是看在和我丈夫同族的份上。”

谢玉想了想第一世记忆，吐口气道：“唉，想来可以理解，但不知道还有冰续草种子没有，我想试着培育一番。”

叶三娘指着地上道：“都在地上呢，谢供奉可自便。”

谢玉一时无语，送走心情好似不错叶三娘。

谢玉看了看原来洞口处，贴着禁制符篆的地方，从葫芦印记中提出黑心虎罗成的灵性精血，以指为笔。

临时篆刻，也写了一张临时的禁制符篆，防止冰洞冰属性粒子的散溢。

谢玉知道这不是长久之法，估计最多也就能坚持半年，看了自己要在半年内炼制出一套小型的防护阵旗了。

至于阵盘，那玩意是专修阵法的修士炼制出来，方便一些阵法小白使用的。

不过，价格嘛，也很感人，第一世也是到练气后期时，才花大价钱，勉强入手一个二手通用阵盘。

虽然是二手的，但这阵盘用起来确实方便，只要设置好，放入灵石，就可以自动布置几种简单阵法，如聚灵、幻术掩藏、简单防御之类。

高端的阵盘甚至会自动根据环境，自动调节，自动适应环境。

第一世记忆中的二手阵盘，自然没有那个能力，但手动调节也是不错，起码让第一世从中抄学了不少阵法知识，虽然似懂非懂的。

但不管怎么说，还是穷货的谢玉现在看不到自己使用阵盘的机会的。

随后，谢玉穿入冰洞，把二十四道扔心诀异气，全放进去吸摄冰属性粒子。

效果自然非凡的很，看着肉眼可见的一坨坨梦幻冰属性粒子，大青山和这个真是没法比较呀！

刚想沉迷修炼的谢玉，又把葫芦印记里面的三十五个小光点放了出来，在地上收罗冰续草种子。

只要发现就活性的冰续草种子，谢玉都收集起来，但还算幸运，虽然死掉的更多，但还有近三百颗冰续草种子还活着呢！

谢玉把全部活着的冰续草种子收集起来后，用一块布给包了起来，装入了储物袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70572599"  chaptername="第624章  寒潭">加入书签</a>
</div>
