    “好一个与旁人无关！”雨姑娘被再次刺痛，双目怒瞪向花驰，“原来这几年来，我在你眼中竟然只是一个旁人！”

    “花驰，你最好想清楚！云瑶所谓跟南凌国皇室有关的身份，根本就是子虚乌有，是捏造的！你以为娶了她，就能平步青云？那是不可能的！”

    “你的消息灵通程度，并不弱于我，总不会现在还被她蒙在鼓里吧！”

    花驰声音渐冷，“这跟她的身份无关。”

    “无关？”雨姑娘冷然一笑，眼中的讥讽之意丝毫不加掩饰，“你心中想的什么，我很清楚！你在京城盘踞数年，却毫无起色，心中急切是人之常情！但是，你跟云瑶不合适！你不能娶她！”

    斩钉截铁的说完这句话，她注意到花驰的表情自始至终都是冷，没有任何被戳破痛点的怒意，似乎不太对劲！

    这个发现，让她强迫自己快速冷静了不少，眸光流转，语气也随之平缓了些许，“花驰，平心而论，我才是最适合你的那个人！”

    “云瑶懂医术，今早还救过一个小男孩，是救死扶伤的人。而你，冷血，无情，视性命如草芥，跟她是完全相反的两个极端！你只有跟我在一起，才是对的！”

    “而且，我能帮你在京城站的更稳，扩大势力，甚至于你我联手，将东城三少赶出京城也不是问题。”

    说道这里，她的眼底还闪烁着野心的光芒。

    花驰目光淡淡的看了一眼，看见了那抹野心，内心毫无波动，甚至有些……鄙夷，“雨姑娘，我们不合适。”

    雨姑娘闻言一愣。

    她没想到已经把话说到了这个程度上，花驰仍旧执迷不悟。

    “花驰，你非云瑶不娶？”

    在她看来，她只有云瑶一个情敌，花驰拒绝她就一定是为了云瑶！

    花驰摇头，声音淡漠，“我谁都不娶。”

    话落，他催动轮椅，转了过去，背对着雨姑娘道：“我有些乏累，要休息了。来人，送雨姑娘回去。”

    雨姑娘看着花驰的背影，似乎有些落寞，心中一软，目光落在轮椅上，停顿了一瞬，话道嘴边，却没说出来。

    花驰的腿，自从她第一次见到花驰起，他就是坐着轮椅，从未站起来过。

    她曾问过一次，但换来了花驰整整三天不理她。后来就再也没问过。

    莫非，花驰是因为双腿残疾，所以拒绝她？

    那又为何昨夜把云瑶叫过来？

    心中正猜疑着，身后手下忽然上前，声音极低道：“小姐，满江楼竟然跟城外的菜农有联系，掌柜的已经带人取了菜，准备进城了。”

    雨姑娘心思一动，直接朝着花驰道：“既然如此，我就先告辞了。有些事情，你还是考虑清楚再作答复为好。刚刚的拒绝，我当你是一时口误。下次再来时，希望你能做出更适合的选择。”

    话落，也不等花驰回应，直接转身离去。

    花驰仍旧背对着雨姑娘的方向，眼前却浮现了早晨谢瑶救治小男孩的那一幕，一双眸子在短暂的复杂之后变得无比深沉。

    片刻后，才吩咐道：“阿大，推我去书房。”

    “是。”阿大立刻走了过来。

    雨姑娘离开了花宅大门，就立刻吩咐道：“立刻派人，拦截满江楼的食材进城！今日，我要让满江楼无菜可吃！”

    “是！”有人领命，随后飞身上马，朝着城外疾驰而去。

    雨姑娘看向远处，目光阴沉。

    无论花驰是不是非云瑶不娶，她都要将他们彻底赶出京城，以绝后患！

    ……

    随着距离用午膳的时间越来越近，街上的人也渐渐多了起来。

    满江楼仍旧人满为患，与往日的热闹相比，此刻所有人都干看着，无人动筷，因为没菜。

    “怎么回事？都来了这么久了，怎么一个菜都没上？”有人不满的抱怨。

    “我也一样！坐下半天了，往日至少也上了一盘菜，如今却一个菜都没有，倒是茶水上的飞快。”

    “你没听说吗？全城都不给满江楼供菜了！我是好奇，所以过来看看！”

    “不能吧！刚才点菜的时候，都很正常啊！”

    “管它呢！距离午膳还有大半个时辰，到时他们真端不上来才，就都清楚了！”

    “如果真上不了菜，就让满江楼赔钱！”

    “对，赔钱！”

    ……

    听着外面闹哄哄的声音，谢瑶便起身出来看了一眼，刚好谢文武迎面走了过来。

    “哥，出了什么事？”谢瑶见谢文武脸色有些差，问道。

    “暂时还不清楚。掌柜的带人出城取菜，按时间推算，最晚也该在一刻钟之前回来了。”谢文武眉头微皱。

    “派人去看了吗？”谢瑶脸色微正。

    “派了，很快就会有消息了。”谢文武话音刚落，一道身影出现，快步走了过来。

    “少爷，小姐，出事了！掌柜的已经将菜运到了城门外不远处，但是被人拦住了。”暗卫沉声禀报。

    谢瑶眸光顿时一凝。

    被人拦住？

    谢文武则直接沉了脸色，直接就往外走，“妹妹，你留下主持大局，我出城看一看。”

    “好，你放心去做吧。”谢瑶扬声喊了一句，随后转向暗卫，“拦住掌柜的是什么人，有没有查清？”

    “是雨姑娘的人。”暗卫道。

    谢瑶眼眸沉了一下，“知道了，你去留意城外的情况，如果有任何异常，立刻告诉我。”

    “是！”暗卫躬身而退。

    暗卫走后，谢瑶略作沉思，然后就迈步去了后厨。

    城外的事情，有谢文武去处理最好不过。

    以谢文武的武力，对付几个拦路的，绰绰有余。当务之急是将酒楼中人的情绪安抚下来。

    刚一进后厨，谢瑶就看见后厨众人，坐的坐，靠的靠，没有一个人站直身子做准备工作，反而闲散一片。

    众人看见谢瑶，这才全都立刻起来，但仍旧待在原地，不知道该干什么。

    谢瑶一眼看了过去，声音略沉，“所有人开始做准备工作，食材在路上，很快就到。”

    “是！”众人稀稀拉拉的应声，有气无力的。

    有人嘀咕出声，“什么在路上，分明是在城外被人拦住了。”

