    接下来地一个月，沐辰一共在索托城大斗魂场参加了九十九场，而且是完胜。

    在这里地修炼对沐辰没有起到丝毫地作用，实力也没有丝毫地提升。因为他面对的几乎都是秒杀的角色，完全没有可以全力一战的人。

    当沐辰准备离开的时候，索托城斗魂场管事的来了。

    “沐辰小兄弟，今日我给你找了一个新对手，对方到现在也出场战斗一百多次了，九十胜，十负！”

    “胜的都是同级，而败得十次都是挑战越级。现在他已经是四环魂宗了，而且和你一样也是器武魂！”

    闻言本来准备离开的沐辰顿时来了兴趣，不愧是大斗魂场，没想到还有这样强大的存在。

    “哦？是嘛，那安排我和他一战呗！如果这次我在赢的话，就准备离开这里了，毕竟对手太弱实在是让我提不起战斗的兴趣。”

    闻言大魂场管事的嘴角微微一抽，心道：“谁叫你丫的这么变态，害得我赔了那么多钱，还不得不专门请来一个牛掰的存在！”

    两人约定好后，斗魂场管事人便离开了沐辰住的地方，离开前嘴角一抹冷笑。

    翌日。

    斗魂场一如既往的热闹，而且今天斗魂场专门宣传了不败剑客越级挑战！

    赌斗的人们在宣传的那一刻，便都开始下注了，虽然沐辰是不败神话，但是越级挑战魂宗众人并不看好！所以结果就是所有人下注买了魂宗，而沐辰这边也就沐辰自己下注了。

    斗魂场管事的也是一愣，他没想到来赌斗得既然都不买沐辰了，这跟他预想的可不一样啊！

    而且他可是清楚的了解自己请来的人的实力，那可是一个武痴啊！而且还是四十四级的强攻系战魂宗！

    虽然很后悔，但此时已经马上要开场了，他只能默默祈祷沐辰胜利了！不然他的职业生涯怕也就到头了，可是又想到那个人的恐怖，心里总感觉要完！

    “.......”

    在这里管事纠结的时候，场内比赛已经开始了。

    “不败剑客，三十一级强攻系器魂尊！武魂：魔剑，请指教。”

    “地狱猎手，四十四级强攻系器魂宗！武魂：银枪，请指教。”

    两人同声报了名号，便同时目光警惕的看向对方。地狱猎手来这里之前也是听说过沐辰的战绩，所以他并没有因为等级而小看他，四环升起。“黄黄紫紫！”

    沐辰也是同样的三环升起，“黄紫紫！”

    “第二魂环就是千年，我很好奇你是怎么做到的！我会全力出手，希望你不要让我失望。”

    话落手中银枪直指沐辰而去，第一魂环也瞬间亮了起来。

    “第一魂技：熔岩枪”

    “第一魂技：横劈！”

    二人没有多余动作，直接全力出手迎击向了对方。

    “砰砰砰！”

    短短的一个接触，二人就交手了三个回合，不论是沐辰或者是地狱猎手两人打心底里战意越发增长！

    “你很不错，自从我获得第四魂环之后，还没有魂尊能接我一击了！”

    “你也不赖嘛，不过不是没人能接，而是你没有遇到罢了！留下你的名字。”

    “李元”

    “沐辰”

    话落，沐辰第二魂环亮了起来，向对面的李元道：“小心了，这是我的第二魂技！”

    “惯斩！”

    看着沐辰突然出招，而且还是远程攻击后，李元自然也不敢大意。他明显的感觉到了一股危险！

    身上第二魂环和第三魂环也是同时亮了起来。

    迎面而上，准备硬接沐辰的第二魂技！

    李元枪尖上一股十字的能量爆发而出，而速度也随之增快。

    “轰～！”

    两人再一次出击，这一次不像之前的试探，而是都认真了起来。在对碰中地面直接轰烂烟雾随之二起。

    李元迅速退后做出了防御的状态，而沐辰突然从烟雾中杀了过来，帝决中的一套剑法挥出。

    “乒乒乓乓.....”

    一阵攻击与防御后，两人谁也奈何不得谁。

    “第一魂技：横劈！”

    “砰....突如其来的一击，加持着帝决的剑法，让本来轻松防御的李元措手不及，直接被击倒在地。”

    烟雾散开之后，沐辰直直站在那里，而李元确实躺在了那里。

    这时主持人飞到了两人上方道：“这是胜负已分嘛？那么我宣布....”

    “你还要在哪里装死到什么时候，起来继续战斗！”

    沐辰打断了主持人，对着远处地面上的李元冷声道。

    李元闻言一个后空翻跳了起来，随后淡淡道：“如果我是魂尊，这场战斗你已经胜利了。虽然我很不想承认这个事实！”

    “哈哈....你果然没有使用全力，不过你这样我可是会生气的。我要的是正面全力击败敌人，至于其他的获胜，小爷不稀罕！”

    对于李元的人品，得到了沐辰的认可。但是不只是他没有使出全力，自己还不是一样！自己的第三魂技还没有用那。

    “好，你很强，那今日就让我们战个痛快！”

    话落，李元身上的气势直接大幅度的提升了起来。如果之前沐辰还觉得可以认真的话，那么现在沐辰是真的认真了。

    “第四魂技：银枪破千军！”

    看着突然靠近自己的银枪，沐辰当下也不敢大意。因为李元的这一击威力当真可怕！至少这是沐辰出道以来，第一次感受到了危险！

    “融合魂技：横贯八方！”

    沐辰的三个魂环直接融为一体，出现在了魔剑之上。没有丝毫的退缩直直和李元刚了上去！

    “轰隆隆～！”

    场外原本吵闹的观众席上，这一刻都闭上了嘴，看着下面精彩的战斗！大多数人同时都暗暗吸了一口凉气。要知道下面两人的实力和天赋真是让人吃惊不已！

    尤其是沐辰，如今才十一丶二的年纪，既然就已经有了如此强大的实力，若是不出意外，日后必定是闻名斗罗大陆的顶尖强者！而李元也就二十左右，但其实力也是属于强者的了！

    沐辰从炸起的烟雾中被弹了出来，身体上传来的疼痛让他清楚的了解到他受伤不轻。

