    面对一脸茫然的阿布，秦染朝他伸出一只手。

    蜷坐在地上的阿布，心有所感的抬头，入目的是秦染那背着光的身影。

    阿布整个人都所在秦染的影子里。

    乍一抬头的他，因为刺眼的阳光，竟然有些看不清秦染的样子。

    他只能看到那道身影，被阳光镀上了一层金边，恍若撕裂黑暗的神圣。

    “你相信光吗？”

    秦染看着愣住的阿布，笑着对他说出这句话。

    ？？？

    阿布一脸懵逼，不明白这是哪一出，但还是下意识的伸出手。

    秦染轻轻用力，就将他拉了起来。

    看着还没反应过来的阿布，秦染一本正经的说着瞎话：

    “我相信这一切都是宿命的安排。”

    “因为神羽部落的罪恶行径，你失去了赖以生存的家园。”

    “而你在逃亡过程中，遇到了被太阳神庇护的我们。”

    “不管你是怎么想的，炎阳部落终究被卷入其中了。”

    “所以，你愿意和炎阳部落一起并肩作战吗？”

    明人不说暗话，秦染看上阿布了。

    不是看上了他俊美的脸，而是看上了他主角般的经历。

    虽然对修行不是很了解，但就冲阿布得到了神之遗物的馈赠，他的天赋就不可能差了。

    这样一个失去一切，又身负血海深仇的少年，无疑是很好招揽的。

    而只要招揽到他，炎阳部落的农耕转型，将会顺利一百倍。

    毕竟阿布掌握的可是生命的力量。

    当然了，事实也如秦染所说的那样。

    哪怕不招揽阿布，炎阳部落也卷入其中了。

    如果神羽部落还在搜寻阿布，就一定会发现炎阳部落的存在。

    到时候以对方的风格，定然是要和炎阳部落起冲突的。

    作为炎阳部落信仰的神灵，秦染总不可能认怂的吧？

    而且对方还掌握着修行的法门，那秦染更不可能躲着他们了。

    干他们！

    必须往死里干他们！

    只要能干翻神羽部落，自己不仅能得到修行法门，还能收获数以千计的信徒。

    不要忘了，曾经生命部落的族人，如今还是神羽部落的奴隶。

    只要能够拯救他们，失去了生命母树的他们，肯定会皈依我神。

    这简直是一箭三雕。

    “可是…”

    阿布看着秦染，张了张嘴就要说什么。

    可还不等他说什么，秦染就出言打断了他：

    “你不需要怀疑炎阳部落的实力。”

    “虽然炎阳部落还很落后，但是他们信仰的是伟大的太阳神，是亘古唯一的造物主。”

    “而我…则是太阳神麾下八十八位圣斗士之一的凤凰座圣斗士。”

    “我会亲自参与战争，区区伪神不足为道。”

    “至于对方的超凡者，我会向圣域申请圣器，来武装炎阳部落。”

    秦染说完之后，还拍了拍阿布的肩膀，使出了杀手锏：

    “想想你的族人吧，逃避并不能拯救他们。”

    秦染的一句话，让阿布愣在那里。

    是啊，逃避并不能拯救任何人。

    只有用勇气去直面一切，才有击碎一切黑暗的希望。

    “所以…你相信光吗？”

    看着眼神变得坚定的阿布，秦染笑容古怪的再次问道。

    这一次阿布坚定的点了点头：

    “我相信！”

    得到了阿布的肯定，秦染终于松了口气，问出了一直想问的问题：

    “在我的家乡有一句话，叫知己知彼百战不殆。”

    “说说你对神羽部落的了解吧，这样我们才能更好的对付他们。”

    对于未知的神羽部落，最有发言权的无疑是阿布了。

    虽然他只是个奴隶，但他终究在那里生活过。

    “我了解的也不多…”

    阿布皱着眉头，一副绞尽脑汁的模样，边回忆边述说：

    “那是一个很庞大的部落。”

    “神羽部落的族人，应该有着数千人。”

    “他们还有上万的奴隶，平时的劳作都是由奴隶进行。”

    “而那数千族人，几乎每一个都比普通人强大。”

    “但是能掌控火焰的，只有那一百多个人。”

    阿布才刚说到这里，秦染就打断了他：

    “掌控火焰？他们是怎么掌控火焰的？”

    秦染的这个问题很关键。

    掌控火焰这个范围太大了。

    喷火的葫芦娃和会焚决的萧炎能是一回事么？

    面对秦染提出的疑问，阿布想都不想就答道：

    “他们掌握火焰的方式有两种。”

    “有一部分人数较少，他们能凭空创造火焰，并且远远的就能打出去。”

    “另外一部分人数较多的，他们的身体能释放出火焰，火焰像纱衣一样笼罩在他们身上。”

    远程和近战？

    虽然没见过神羽部落的人，但秦染还是第一时间浮现出这样的念头。

    “确切的说应该是战士和法师？”

    “能创造火焰并且远程打击的，应该就是类似魔法师一样的超凡者。”

    “而能让火焰化作纱衣的，这个很显然就是斗气了。”

    作为一个穿越者，秦染虽然没吃过猪肉，但起码见过猪跑。

    好家伙！

    这个神羽部落祖坟冒青烟了吧？

    自己苦思冥想而不得的法门，他们竟然能同时拥有精神侧和肉体侧。

    仅仅是一瞬间，他就得出这样的结论。

    可还不等秦染往细了想，阿布就忽然自我否定道：

    “不对！”

    “身体能释放火焰的人，有一个很特别，据说是得到了神灵的恩赐。”

    “他身体周围笼罩的火焰，也能像第一种人一样释放出去，而且破坏力还更加强大。”

    “并且他的背上还能出现火焰翅膀，让他如同鸟一样飞行在天空之中。”

    秦染听着，微微颔首。

    不就是斗气外放吗，这个我懂。

    不过有一点还是得注意一下，那个人是被神赐福的超凡者。

    作为太阳神的秦染，清楚的知道神赐之力的强大。

    而超凡者再加上神赐之力，这样的组合怕不是能让他一个人就碾压一个部落。

    果不其然，当秦染心中这样想的时候，阿布的脸上露出一抹仇恨之色：

    “那天晚上就是他毁了生命母树，让我们彻底失去了一切希望。”

    “他…很强大！”

    “但是神羽部落的神灵更强大！”

    “虽然我没见过他们的神灵，但是我见过部落中间巨大的雕像。”

    “那是由红色宝石雕刻成的雕像，里面有着红色的火光在不断流淌。”

    “雕像的本体是一只燃烧着火焰的大鸟。”

    “大鸟的脚下有大量的蛋壳碎片，而在碎片之中则是有着两块石板。”

    “那应该就是他们的修炼法门。”.

