    不周山，一道侧峰山巅。

    神逆立身于此，墨色锦袍，及地长发散落周身、伴风飞扬。

    在他的身上，同样是有着一股造化之意显现，不过这股造化之意并非是来源于他的本身，而是来自于他体内的造化玉碟。

    他正在借助造化玉碟中蕴含的造化之力，将自己体内驳杂的三千魔神之力，融为一处。

    等到三千魔神之力彻底归一，他便是可以成就真正的魔神之躯，踏入问鼎之境，并且就此能够踏上混沌大道之途，真正开始自己的修行之路。

    而这个时候，神逆目光所及之处。

    乃是天庭之云轩阁。

    眉头，微皱。

    “以半魂之躯，如何成就大道造化之境。”

    喃喃低语。

    神逆…

    好似早就知道，太一乃是半魂之躯。

    只是估摸神逆也没有想到，这半魂之躯…现在竟是成了突破造化境最大的障碍。

    时间，又是一晃。

    昼夜交替两次，两日的时间，如白驹过隙，眨眼间便是从指间悄然溜走。

    约定的七天之期，到了。

    第一缕晨曦，从天边层云之内，破晓而出，洒落在这洪荒大地。

    而太一现在的情况，与两天之前，并无什么两样。

    神炎环绕的青光之柱，依旧连接着天与地。

    这道光柱的存在，便是说明太一的实力，尚未取得突破。

    云轩阁中，那梧桐树之巅，太一睁开的双眸，此刻正看向西面的天际。

    他的一缕神识，则是将自己丹田中的情况，观察的一清二楚。

    此时他的小神星，已经处于一个临界状态，这洪荒界的界心，完全的融入了小神星之中。

    按照常理而言。

    已经发生，或者正在发生的一切，都进行的极为顺利。

    太一这个时候突破造化境，一点也不意外。

    可是当他体内的造化之气汹涌，准备让小神星彻底跨过那一个门槛，准备在这丹田之中演化一方小世界的时候。

    却是，怎么都做不到。

    丹田演变成一方世界，就是造化境的象征。

    偏偏…

    就是踏不出这一步。

    那一枚全身都是裂缝的软蛋，这个时候倒是跳得欢，在这丹田之中，环绕着小神星飞来飞去，好似在预告即将要发生什么。

    其蛋壳上的裂缝，密密麻麻、好似随时都要彻底崩裂。

    ‘半魂之躯。’

    太一心中暗语。

    没有人比他更清楚自己为什么不能突破造化境。

    原因只有一个，也很简单。

    就是他的魂魄，现在只有一半。

    造化之境，最为主要的就是获得混沌大道认可。

    而…大道无缺。

    只有一半的魂魄，便是有缺，便是无法成就造化之境。

    ‘时机，未到。’

    太一眼中神色平静，有着一丝凝色。

    突破，自然是要突破。

    可魂魄…

    也要拿回来。

    只不过，于太一而言，还缺少一个时机。

    ——————

    极西之海，孤岛。

    还是那一片沙滩之地。

    初阳，从海天之线，缓缓升起。

    仓绫坐在阿鲁的肩头，大大的伸了个懒腰，那一声‘嗷呜’哈欠，听的让人心头升起几分喜意，这张‘天真无邪’的可爱小脸。

    实在是，很难令人往其他黑暗多恶的方面去联想。

    “时间到咯~！”

    沙滩的后方，坐靠着一棵大树的敖冰灵，在仓绫这一道声音响起的瞬间，也是睁开了眼。

    眼中有着凝重之意。

    抬眸看向远方，不周山的方向。

    那一道神炎环绕的青光之柱，依旧在这天地之间出现。

    这，便是说明了一点。

    太一，还没有突破造化境。

    而按照先前这仓绫小魔女定下的七天之约，若是太一今天还没有达到造化境，她会让阿鲁…毁灭洪荒世界！

    敖冰灵可以算是这洪荒世界之中，接触仓绫最久之人。

    从仓绫刚入洪荒之处，还有这七天的朝夕。

    这短暂的接触，让敖冰灵深切的知晓一点，先前这小魔女所说的话，绝对不是开玩笑。

    她说要毁灭洪荒，就一定会做到。

    “小姐姐，快过来呀~”

    就在这个时候，仓绫转过头，朝着敖冰灵不断的挥手。

    而在她的身前之地，阿鲁发出一声‘A Lu’般发音的低吼，顿时有着一道虚空之门，直接被撕裂开来，这虚空之门的另一端。

    便是…不周山。

    敖冰灵看着那出现的虚空之门。

    起身，踏在这砂砾之上，走到了仓绫与阿鲁的身边。

    然后与仓绫和阿鲁，一同进入了这道虚空之门。

    随后，虚空之门关闭。

    整座孤岛，寂静无声。

    一缕暖阳晨曦，洒在这片潮汐沙滩。

    ——————

    “他们来了！”

    天庭，云轩阁。

    呈东西南北四方，环绕在太一周身的开天四灵，此刻白虎云痕第一个开口。

    一双眸子，紧紧的看向远方的天际。

    其余三灵，亦是将目光，转向这天际之处。

    此时有着一道虚空之门缓缓显现，仓绫与阿鲁的身影，从中踏出，而在他们两个的身后，则是敖冰灵。

    当看到敖冰灵的瞬间，太一的心，终于平定了不少。

    他虽然已经成为了洪荒的主宰，可以随时随地知道洪荒任何一处发生的任何事情，可唯独除却仓绫和阿鲁所在之地。

    他，触及不了。

    对于太一来说，只要敖冰灵没事。

    那自己心中想定之计，便是可实施。

    当仓绫小魔女和阿鲁出现之后，在这天际之地，环绕这小魔女和阿鲁的周围，有着数之不尽的天兵冲天而起。

    皆是临兵列阵，一个个眼中带着肃杀之意，紧盯着仓绫和阿鲁。

    除却此外。

    洪荒万灵，都是在通过各种不同的方式，正在注视着不周山正在发生的一切。

    他们…

    心里都很清楚。

    都清晰的记得，七天之前这位小魔女所说的那一道约定。

    七天之后，东皇太一若是没有突破造化境，她将会让阿鲁毁灭洪荒世界！

    而现在七天之期已经到了，这小魔女也是来到了不周山…！

    每一个洪荒生灵，这一刻都是心提到了嗓子眼。

    他们对自己的定位都很明确清晰，在这一场‘生死存亡’之中，他们没有抉择自由存活的权利，他们的‘生与死’，全系于一位之身。

    其名：太一。

    其号：东皇！