    “系统，你确定这修炼功法是系统原装出产的？”林云站起身来，活动了下筋骨，发现修炼这练气法门后，身体并没有多大的变化，就呼吸感觉舒爽一点，估计这也是因为天黑下来气温降低的原因。

    “宿主，练气法门只是初级功法，就是一门健身养气的功法，并不具有别的作用。”

    好吧，就知道抠门的系统不会给什么好东西。

    李嫣然早已经被李家的保姆接走，现在花园中就剩下林云一个人，以及在花园门口守着的小白。

    “白先生，麻烦您通报一下，就说我们李董邀请林先生去参加晚宴。”花园门口一名管事向小白恭敬的说道。

    林云和小白心意相通，根本不用小白禀报，林云就已经出现在了花园门口。

    “带路吧。”林云向管事说道。

    林云和小白在管事的带领下，走到了李家的晚宴厅。

    宴会上的人见林云和小白到来，连忙为二人让出一条路。

    此时时间已经是晚上九点，而宴会上的红酒还没有开启，饭菜也没有动。

    “既然林先生已经来了，那么我宣布宴会开始。”李盛强由于受伤的原因，脸色显得苍白无比。

    顿时宴会上响起了优美的音乐，服务员端着倒满红酒的高脚杯游走于晚宴之上。

    “嫣然没事吧？”林云走到了李盛强身边问道。

    “承蒙林先生的关心，嫣然并无大碍，只是受到惊吓才陷入昏迷，休息一晚上就好了。”李盛强见林云这么关心自己的孙女，脸上浮现出了一丝微笑。

    李盛强环视了四周一眼，见没有人偷听自己的谈话，这才低声问道：“林先生，这个孙昊要怎么处理？”

    “孙昊不是你的师侄吗？我相信你有办法处理。”林云自然知道李盛强的打算。

    现在孙昊被小白打成重伤，所以李盛强能够压制住孙昊。但是等到孙昊病好之后，李家绝对会面临灭顶之灾。所以李盛强想将这块烫手山芋丢给林云，毕竟林云实力强横，孙昊就算有天大能耐也逃不出林云的五指山。

    李盛强在得到林云的不是首肯的首肯后，对着身后的保镖吩咐了一句，然后那保镖便离开了宴会厅。

    林云知道这孙昊是不可能看到明天的太阳了，即便明天是阴天。

    这次的宴会很无聊，整场宴会除了李盛强敢上来和林云聊两句以外，其余人已经畏惧到都不敢上来巴结的地步，小白作为一名被设定为宿主优先的机器人后，对于林云的所有决定都是无条件服从。

    真是无趣，林云将红酒杯交给了服务员后，便起身离开了大厅，小白紧随其后。

    走出了宴会大厅，林云呼吸着外面寒冷的空气，浑身不由的打了一个寒颤。

    “小白，你在未来的世界中有亲人吗？”林云很是好奇的问道。

    现在小白的存在很难界定，有着人类的身躯，却被内核限制着行动，任何事情都要以林云的安全为第一位。

    小白有些茫然的点了点头道：“应该是有的，我记的他们的存在，但是又想不起他们的名字容貌。”

    “那你想不想他们？”

    “不会想的，内核自带情绪控制组件，而亲情这一方面则被内核定义为限制级情感，不允许战斗机器人拥有。”小白面无表情的说道，仿佛自己就应该是这样。

    “我想起来了一个神话人物，他才是战斗机器人最完美的模板。”

    小白眼睛中红灯闪闪，仿佛在查询什么资料一般，不过好像没有查询到，对着林云问道：“不知主人指的是什么？”

    “齐天大圣孙悟空。”

    “为什么？”

    林云并没有回答，美猴王在诞生的那一段时间才是真正的无牵无挂。

    “算了，早点休息吧，明天还要赶回羊城。”林云说道。

    林云也不知知道自己该以什么样的情感来面对小白，毕竟对方也是血肉之躯，但是却有一个机器人思维，林云为此很是纠结如何去界定小白。

    白天的伤已经被练气法门修复的七七八八，但是精气神上面的损耗却是无法弥补的，只能通过睡眠来养精蓄锐。

    林云被管事带到了客房之后，庆幸了一句这里有暖气后便进入了深度睡眠。

    翌日清晨。

    经过一晚上休整的林云又满血复活，除了胸口有些隐隐作痛一般。

    “一会咱去买点东西，毕竟出来了一天，若是不带些礼物回去的话，我很有可能被徐达文他们给烦死。”林云向身后跟着自己的小白说道。

    小白没有回答，只是做出一个不置可否的动作，被改造过的小白实在是搞不明白人类那复杂的情感。

    买些点小礼物后，林云便登上了李家为他单独准备的私人飞机，而李嫣然却没有和林云一起回来。

    在经过昨天的剧烈惊吓后，李嫣然需要一个十分安静的环境来调节一下。

    当林云下了飞机回到了宿舍后，徐达文他们三人果不其然的在304宿舍里等候着。

    还没等张建开始抱怨，林云便将提前准备好的礼物拿了出来，徐达文三人这才表示看在礼物的面子上放过林云一马。

    在宿舍稍作停顿后，林云便驱车赶往金融街。

    他没有忘记和古玉堂老板王佑成之间的约定，既然自己已经答应了帮助古玉堂比赛，那么就应该合理的利用这份合约。

    借用王佑成的人脉和渠道来打响自己首饰店的名气。

    林云从一开始就打算走高端路线，所以将店面挑选在这羊城消费水平最高的金融街，另外的原因则是自己还有两家专卖店也在这金融街。

    林云看着金融街上的三家首饰店，不禁皱起了眉头。

    一开始就有这么多竞争对手，不太利于公司发展啊。

    不过只有这种具有挑战的事情才有意思啊，林云相信商城的设计图绝对不会逊色于这三家首饰店，自己的风格迟早会在这金融街形成一股巨大的风暴。

    林云嘴角微微一笑，决定将店铺设立在三家店中间的位置。

