
　　这几十位百姓，将自己最后的一丝力量歇斯揭底的喊了出来。

　　一句蛇王万岁，发自肺腑，最后痛哭流涕了起来。

　　能活着真好，这命等同捡回来的。

　　上空的那条巨蛇已经如流星一样的消失了，但在几十位百姓的心中，却留下了不可磨灭的印象。

　　“我真是功德无量啊”

　　半空中的涂小安自夸了一句，接着朝着温城的方向飞去。

　　接下来的一路上，他救了很多波的人，光饕餮分身就足足杀死了十几头。

　　涂小安很好奇，战争遗迹中到底放出来了多少饕餮分身啊，还没到温城，就杀了十几头，那么到了温城，恐怕真的有的忙。

　　每救一波人，这些百姓就直接成了他蛇王的忠实信徒，绝无例外，信仰点数也在不断的刷新。天籁小说网

　　只是跟白镇那日比，就相差甚远的，可谓毛毛雨，不值一提。

　　莫约一个小时后，涂小安已经飞到了温城的边缘地带，算是郊外吧。

　　他远远的就看到了三头饕餮的巨大身躯，还有那狂啸的吼叫声。

　　噼噼啪啪...！

　　嗯？

　　既然还有打斗的声音。

　　涂小安旋即诧异的发现既然有一群人类在跟这三头饕餮在激战。

　　呦！这画面到有意思了。

　　人类觉醒修炼者，一路飞来，还是头一茬看到。

　　不愧是温城，郊外就出现了人类觉醒修炼者对战凶兽饕餮的场景。

　　在白镇，连一位觉醒者都看不到，若没有他这个蛇王，百姓只能等死。

　　涂小安一双蛇眸收缩，目光远视，又诧异了下，跟凶兽激战的，既然是古学院的学生。

　　古学院复古的装饰很好辨认，这样说起来，这些算是他的校友了。

　　毕竟涂小安也算古学院的学员，虽然是几日游，但身份依然在。

　　此时，现场因为有三头凶兽，便演化成了三个战场。

　　有九位学员各个皆拿着长剑对抗一头饕餮分身，另外一边也是九位学员对战一头，打的居然还有来有回。

　　涂小安发现这些学员都是二阶层次，九个对战一头饕餮，说起来，还不够被它吃呢。

　　但是这些学员相互配合默契，地面无形之中形成玄妙的剑法，攻敌时进退自如，来去如潮，古怪厉害之极，硬生生将饕餮困在其中，狂啸不断。

　　三个战场，两个都是用同样的人数，同样的剑阵对战凶兽，反倒是另一个战场让涂小安微微的侧目。

　　居然是一对一。

　　能跟凶兽饕餮一对一，起码要是三阶修为，这是最低的要求了。

　　其次，你还要有辗压对方的惊人手段。

　　那是一位年轻人，剑眉星目，甚为仪表堂堂，他一袭白，露出古铜色的强壮肤色，浑身散发着一种骇人的气息，恐怖而磅礴，既然跟饕餮大战，没有落入下风。

　　哎呦，这真是熟人，白君然，白家的继承人。

　　更是涂小安的手下败将。

　　涂小安盘踞在上空，充当了一位观众，默默的看着。

　　若是下方的学员不敌，他也好及时出手帮忙。

　　总不能看着古学院的学员被饕餮给吃了吧，他也比较关注白君然，不得不说白君然也算是一位人物，既然在自己离开古学院后，证道了。

　　莫非是败在自己的手中，被刺激的？

　　不错，不错，涂小安在天上，用一副长辈看晚辈的目光，脸上甚至还出现了一丝丝的欣慰。

　　这场戏足足看了半个多小时，两个战场的一群学员也是不凡，愣是用一套玄妙的剑法将饕餮给诛杀了，虽然一个个最后都遍体鳞伤，拖着快站不起来的身体，但他们终归是胜利了。

　　“我们赢了，我们杀了饕餮，太棒了，哈哈...”

　　两个战场的学员们发出了振奋的声音，喜悦之情，溢于言表。

　　最后一对一的战场，只见古铜色的男子怒喝一声，浑身迸发青色光芒，空间层层爆裂。

　　呃...

　　饕餮发出惊愕之声，最后一群胜利的学员撑着惊骇的目光，看着这头饕餮倒在了那名年轻男子的脚下。

　　“君然学长真的好强啊，不愧是超等班数一数二的高手”

　　一位学员看到饕餮倒下，惊叹了起来，眼中满是崇拜。

　　他们九个人一组，利用玄妙的剑法，才艰难的杀死了凶兽，而学长一对一，就干掉一位。

　　而且学长那一头，是最厉害的。

　　“君然学长自然无敌，他可是证道的三阶觉醒者，岂能是我们可比”

　　“我若没记错，这是君然学长杀死的第五头凶兽了吧，在古学院恐怕是第一人了”

　　“那是，要知道在温城之中，拢共才消灭了九十多头凶兽，而且还是整个妖精管理局倾巢而出的局面下，现在说君然学长是温城年轻之辈的第一人都不为过”

　　学员们纷纷的献上赞美之语，大家现在杀了凶兽都一身轻松，忽然，有位学员反驳道：“君然学长是很厉害，但第一人就不见得了，你们还记得吗，君然学长可是有过一败的战绩”

　　“你是说当初君然学长败给一位最强新生的传言吗”

　　“那可不是传言，很多同学都亲眼见证的”

　　“反正我不信，君然学长会败给一位新生？”

　　“嘘嘘，别说了，学长来了”

　　白君然杀死凶兽，吐了一口浊气，朝着学员们走来，啪啪啪，一阵鼓掌之声响彻了起来。

　　“学长好棒”

　　“我们第一分队，今天杀了三头凶兽，回学院中，可有的吹了”

　　“我到很想知道，另外几个分队，有没有杀的了一头凶兽”

　　古学院将学院中最强的学员分成了五个大队，分别由五位已然证道的学长带领，专门找一些落单的凶兽下手。

　　白君然被学弟们奉承，孤傲的一笑，不以为然，凶兽他也不是第一次杀了。

　　也算熟门熟路了。

　　刚才学弟们的议论，他听到了，说自己败给最强新生？

　　耻辱，这是他长那么大，承受的最大耻辱。

　　哼，这个仇，本少会报回来的，白君然眼中燃起一团火焰。

　　凶兽饕餮我都杀了好几头，那个最强新生算什么东西，现在恐怕连证道都还没做到吧。

　　而且还早就失踪了，不知道躲那去了，莫非是怕自己找他算账？

　　白君然冷笑连连，现在的他证道成功，实力暴涨，他有自信，能蹂躏了那个最强新生。

　　当初他不过是大意了，才会败了而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第589章 遇见古学院的学员免费阅读。https://xs.23sk.com 