    姜辰已经离开武魂殿一年光景，在这一年时间内，胡列娜一直在这里等着。

    看向一旁玩耍的小冰，内心不禁羡慕。

    一天到晚一样的工作，作为圣女的胡列娜表面看上去光鲜亮丽，其实还不如像小冰这般快活来的好。

    忽然，一双大手将胡列娜拦腰抱起，身体为之一震。熟悉的感觉，胡列娜嘴角微笑：“是你吗？是你回来了。”

    姜辰取下原本的面容，重新变回武魂殿的样子。温馨的靠在肩膀，道：“是我，回来看看你，我们家小狐狸这一年养胖了不少。”

    胡列娜脸色微红，转身看向熟悉的面孔，眼中朦胧一层淡淡的雾气。狠狠的吻了上去，以解内心相思之苦。

    二者陷入迷离中，逐渐的迷失自我。

    另一边，正在玩耍的小冰看向回来的姜辰，立即欣喜若狂的飞去。

    就在这时，鬼魅一把将小冰抓住，冰冷道：“大人的事情，小孩子少管。”

    “鬼爷，我爸在干嘛？亲嘴很好玩吗？要不你亲我试一试？”小冰天真无邪好奇道。

    鬼魅连本来就黑，眼下变得异常漆黑，嘴角抽搐，无语道：“去你的，我带你去外边玩，别打扰他们两个。”

    说完，鬼魅连忙带着小冰离开了作案现场。

    眼下日落西山，姜辰与胡列娜彼此看着彼此，眼中尽显爱意。一年多的分别，二者都十分挂念彼此。

    “小狐狸，准备好献身了吗？”姜辰坏笑道。

    胡列娜没说什么，原本红彤彤的脸颊变得更加红润，头脑开始慢慢的向着姜辰怀中靠去。

    “哈哈哈……”

    姜辰一笑，一把将胡列娜抱起，随后向着不远处的房间走去，大门一关，里面响起不一样的乐章。

    ……

    ……

    一番云雨，二者脸色微红，姜辰搂着胡列娜香肩，安安稳稳的靠在床上。

    眼下天色已然漆黑，不知不觉就已经到了吃饭的时间。

    “疼死了，第一次你也不知道轻点。看来这一年中，你也不是第一次了，是不是与少主早就……”胡列娜好奇的看向姜辰。

    姜辰干笑，道：“好了，娜娜。你也别吃醋了，今晚好好补偿你如何？来，继续！”

    刚要下手，胡列娜却一把推开姜辰，道：“好了，已经到饭点了。平时这个时候我早就与老师一起吃饭，你离开武魂殿一年，不会忘了这个时间吧。”

    看向外边渐黑，姜辰这才回想起。以前这时候，师徒三人都会在一起吃饭。

    从星斗大森林急匆匆的回来，肚子还一直空着，不好意思的挠了挠头，随后迅速穿好衣服。

    “别遮着，都老夫老妻了，如此好的身材，不看可惜了。”姜辰笑道。

    胡列娜白了姜辰一眼，戏骂一声：“流氓！”

    二人穿好衣服，前往吃饭所在地方。

    路上，姜辰掏出一件东西，那东西通体散发紫色光芒，凶险的杀气不断在上方缭绕。

    “师弟，这是？”胡列娜皱眉问道，如此庞大的杀气，诡异的紫色光芒不断闪烁。

    姜辰笑着解释道：“这是一块魂骨，而且还是一块外附魂骨，今日在星斗大森林斩杀一只人面魔蛛所得。”

    没错，这就是原著中唐三的那只。

    当初，姜辰与泰坦巨猿大战过后。

    在不远处的树林中遇到一道神秘的光芒，那速度非常快。按耐不住内心好奇，加之为了寻找合适朱竹清的魂兽，所以姜辰赶忙追去。

    利用外附魂骨的飞行能力，姜辰这才可以清楚看到魂兽的样子。

    正是那只千年幽冥豹，此类魂兽速度极快，姜辰也只好勉强赶上。

    在遇见人类追击，幽冥豹的速度变得更加快捷。可姜辰的攻击时不时落下，要么是火焰，要么是冰雨，一轮接着一轮的轰炸。

    不知是攻击太强，幽冥豹还是赶路匆忙，正巧来到人面魔蛛的地盘。好巧不巧的落在事先编制好的蛛网，人面魔蛛作为恐怖的杀戮者，所有魂兽都厌恶的对象。

    自然不肯放过眼前的美食，而且幽冥豹的年限在一千五百年，反观这只人面魔蛛，修为已达两千年，实力妥妥的压制幽冥豹。

    姜辰及时赶到，看向面前即将下口的人面魔蛛，一发火龙迅速打去。

    人面魔蛛被击退，被粘上蛛网的幽冥豹则是全身麻痹。人面魔蛛的蛛网拥有麻痹神经的作用，因此这倒是帮了姜辰不小的忙。

    正当姜辰将幽冥豹从蛛网上取下，人面魔蛛已然杀来。高举那密布紫色光点的蛛刺，狠狠朝着姜辰扎去。

    两千年魂兽对于姜辰而言，还是不太好看。

    一拳打出火龙，随即火龙含住半空的人面魔蛛冲上云霄。姜辰左手轻轻一捏，那人面魔蛛直接被火龙吞噬，残骸四分五裂的掉落。

    解决完麻烦后，姜辰正要带着幽冥豹离开。

    可在人面魔蛛的尸体上，一只漂浮的紫色物体却引起了姜辰的注意。

    姜辰缓缓上前，看向紫色发光物体，好浓重的杀戮气息。这只人面魔蛛生长两千年，外加本就杀戮过重，因此产生的所有东西都是这般。

    拿在手中，这是一块魂骨。

    魂兽爆出魂骨的概率本就不高，而且还是此等千年魂兽，这块魂骨的价值还行。

    正当收起之时，这魂骨像长了翅膀，牢牢的吸附在姜辰背后。

    无论姜辰怎么摆弄，这魂骨依旧粘的牢固。经过一番挣扎，八根锋利的蛛矛迅速长出，通体密布紫色魔纹，上方气息缭绕。

    而且，在蛛矛尖上的部位，一点腥臭传来，显然有着剧毒。

    姜辰控制蛛矛收回，旋即蛛腿缓缓收回。这外附魂骨还未与姜辰合二为一，因此在收回蛛腿后，终于将外附魂骨取下。

    看向手中拿着的外附魂骨，看来这就是原著中唐三的那只人面魔蛛，没想到被自己给碰到。

    一旁的人面魔蛛的魂环不断旋转，冰冷、阴暗的气息不断缭绕。这次还真是赚了，自己已经有了外附魂骨，而且还是珍贵的飞行魂骨。

    唐三那边算了，姜辰可不想未来树立敌人的强大，八蛛矛既然到了自己手中，总比好过在唐三手中来的强。

    收回外附魂骨，姜辰带着幽冥豹向着朱竹清所在位置飞去。

    这就是姜辰所遇到的经过，外附魂骨也是意外所得。

    在听完姜辰所述，胡列娜点了点头，望着姜辰手中的外附魂骨。

    “师弟，你该不会要将外附魂骨给我吧？”

    姜辰道：“没人给了，所以我就给你，这东西是一件大杀器。顶端蛛刺的剧毒可以一击毙命，而且除了被施展者解毒外，任何人都不好为受伤的人解毒，娜娜如何？”

    外附魂骨密布杀机，人面魔蛛所掉落的本就如此。

    要知道，在原著中，唐三就是靠着外附魂骨。最终拿下全大陆高级魂师大赛的冠军，也击败了武魂殿队伍。

    胡列娜摇了摇头，道：“算了，人面魔蛛外附魂骨我可不要。我一个女孩子背后长出八根蜘蛛腿，那还不得将人给吓到。你还是重新找个人吧，我也有了外附魂骨，就是六年前击杀那只噬月妖狐所得。”

    “那我给谁呢？除了几个认识的人外，估计也只有老师了。老师是双生武魂，而且还是两个蛛皇武魂，这外附魂骨来源也与蜘蛛有关，应该可以给老师带来不小的好处。”

    拿着外附魂骨，二人终于来到吃饭的地方。

    比比东已经在这里等待多时，以往胡列娜已经到了，而且有时候还会早到，今天是怎么了？

    抬头之际，比比东微皱的眉头立马舒展，原来是姜辰回来了，难怪会来这么迟。二人一年不见，肯定有许多的话要说。

    “回来了，我是叫你辰姜，还是叫你姜辰。”比比东调侃道。

    姜辰笑着挠了挠头，道：“老师，当时特殊情况，我也没有办法，所以这才化名而入。”

    “特殊情况你可以说，什么问题老师为你解决。要不是你遇见独孤博，难不成你要瞒老师一辈子不成？”比比东反问。

    姜辰脸红，道：“知道了，以后我注意。”

    比比东笑了笑，“坐下吧，难得回来一趟，今晚好好吃一顿，你也许久未尝过武魂殿饭菜了。

    发觉姜辰手中拿着的东西，比比东一眼看出，此物是一块魂骨。

    “小姜，你手上的是不是一块魂骨？”比比东问道。

    姜辰点头，道：“是的，今早在星斗大森林猎杀，一只两千年人面魔蛛所掉落的魂骨，外附魂骨。”

    “哦！两千年魂骨，那也没什么，什么……”

    “外附魂骨！”比比东重新将目光扫向外附魂骨，魂骨周身杀气缭绕。比比东两个武魂均为魔蛛类，而且还是蜘蛛类武魂中的王者。

    比比东自身的两块魂骨，死亡蛛皇左、右手臂骨，这是比比东的一大杀器。

    十万年魂兽同时掉落两大魂骨，而且还是两块左、右手臂骨，足矣看出比比东的天赋与福泽不浅。

    “老师，您是蛛皇武魂，我想这外附魂骨，应该对您有用。”

