    第102章 让人家背锅，咱们拿奖金

    面对女警的质疑，张魁首整个过程一直很懵逼。

    小九皱眉说：“动作倒是挺快，之前都没发现你们，这会儿一来，东西都装车了。”

    张魁首都懵了，说：

    “可是……我们连墓都没找到啊……真不是我们干的。”

    小九看了眼张魁首他们带着的工具，说：

    “工具都带着, 还说没有盗墓？坦白交代，你们到底有没有盗墓？”

    张魁首：“是，我承认我们是盗墓贼，但是我发誓，这些东西……理论上真不是我们盗的啊。”

    “算了，去牢里解释吧。”小九摸出玫瑰金手镯。

    张魁首和属下被戴上铐子, 此刻的他们又心虚又委屈。

    这他么才准备犯罪，犯罪未遂呢, 就被抓了。

    小九此举, 也算是一举将卸岭一脉全部打击掉了。

    上了车后，张魁首眼泪都下来了：

    “这不见鬼了吗？墓都没找到啊，古董就自己在车上了？这找谁说理去呀？”

    小九皱眉：“这会儿少废话了，回去后再交代在哪儿盗的墓吧。”

    张魁首擦了擦眼泪：“我哪儿知道在哪儿盗的墓呀……此刻我比你还想知道………”

    他真的挺难受的，这就叫出师未捷身先死啊！

    这时小九看向陈三夜，说：

    “所以，你们仨呢？”

    陈三夜沉默一下：“别问，问就是我们准备举报他们盗墓。”

    胖子：“对，我们一来，就看到他们盗墓，正准备举报，你们就来了。”

    老马这会儿难得的聪明了一下，说：

    “所以, 有奖金不？”

    小九哼了一声：“回去等着吧！”

    陈三夜松了口气，小声说：“得，又白忙活了。”

    胖子：“注定咱们不能盗墓成功？”

    老马：“别怕, 有奖金！”

    陈三夜：“人家给咱们背锅, 咱们还拿着奖金……真是人渣啊……”

    ……

    直播间：

    “合着搞了半天，张魁首是螳螂啊，被两个黄雀在后给搞了。”

    “我愿称张魁首是最强背锅侠。”

    “哈哈哈，墓都没找到，却人赃俱获，张魁首又开心又难过呀！”

    “这他么就叫惊喜，关键去了局子里他要如何交代作案过程和作案现场呢？”

    ……

    这时，陈三夜大概是心里过意不去，上前对小九说：

    “能不能让我和张魁首说两句？毕竟是熟人！”

    小九点头：“废话少说啊，三两句搞定。”

    陈三夜点头，走上前，对张魁首说：

    “兄弟，这次不好意思了！”

    张魁首：“唉，毕竟是我们犯法了，你举报就举报吧，虽然我们也有点冤枉。”

    “我不是说这个，我的意思是……”陈三夜挠了挠头。

    张魁首愣了下，随即说：

    “这……这些古董，不会是你们仨盗墓弄出来放车上的吧！”

    陈三夜笑到：“那啥，这次确实委屈你们了, 这样，你们进去坐牢，作为赔偿，我给五万块，怎么样？”

    听到五万，张魁首明显眼睛一瞪，但随即说：

    “这……你也知道我们要脸的，我怎么可以去坐牢呢？”

    陈三夜撇嘴：“那算了！”

    “哎……别，说好的五万啊？”张魁首急了。

    陈三夜问：“你同意？”

    张魁首一笑：“嗨呀，坐个牢而已，我们卸岭一派，几年了都没赚到五万呢。坐个牢就赚五万，有什么关系？何况里面还管吃管住，也未尝不舒服！”

    陈三夜打量张魁首，心想这货看来是穷怕了。

    于是说：“那就辛苦你了。”

    “没事儿，其实吧……我挺乐意的，毕竟干这行，还从没有盗墓成功过，更没有盗这么多东西。唉……如今虽然是背锅，但盗了这么多东西出来，传出去，在圈子里绝对响当当的。”

    陈三夜顿时无语，心想这人终究还是太爱面子。

    陈三夜说完就后退了，那张魁首欣然向小九承认，说东西是他们盗墓的。

    见他承认，小九点头，随即走过来，给陈三夜说：

    “他承认了，这次算你有功。这次打击一伙重大盗墓团伙，应该能给你申请个十万奖金。”

    陈三夜当时就愣住了，尼玛，事情是他干的，锅是张魁首背的，小九相信是他协助破案，居然真给奖金啊？

    这……虽然答应给张魁首五万背锅费，可到头来居然还赚五万……

    看着小九开心的带着开心的张魁首离开，陈三夜也很难不开心。

    “胖子……你有没有发现，今晚这件事，大家居然都很开心很满意啊，这太神奇了。”

    胖子也感叹：“一开始好像大家都吃亏，现在大家都觉得赚了，牛掰啊！”

    只有老马，不解的问：“这到底是为什么呢？”

    直播间：

    “确实牛逼，谁给分析一波啊？”

    “首先，一开始，陈三夜古董被警方发现，搪塞不过去，难过。张魁首背锅，难过。他不承认，小九难过。三方，都难过。”

    “对，现在，张魁首为了名气大，承认古董是他弄出来的，还有五万背锅费，开心。”

    “陈三夜得了十万奖金，去掉五万背锅费，还有五万奖金，开心！”

    “张魁首承认盗墓是他干的，小九不费吹灰之力破案，开心。”

    “所以说……今晚这个局面，皆大欢喜了呗？”

    “我愿称之为犯罪名场面，太牛逼了。”

    ……

    陈三夜三人在原地呆了一会儿，天渐渐亮了，随即开车出山。

    出了北山，因为折腾一夜，都饿了，想找个地方吃早饭，结果转了一圈，太偏僻，没有卖早饭的。

    就在这时，胖子看到不远处有个寺庙，眼睛一亮，说：

    “大佛寺？嘿嘿，三爷，有地方吃饭了。”

    说着，直接开车去了寺庙。

    到了寺庙里面，正好撞见一个大师，仔细一看，正是上次酱骨头店里的和尚。

    大师一见到胖子，便开口说：

    “阿弥陀佛，施主，你总算想通，准备出来了？”

    胖子：“是的大师，我想通了……晚点帮我剃度吧？不过……剃度前能不能先吃点饭，饿了。”

    “好好，来，跟我去用早斋……”

    大师很开心，因为他当初就看出胖子身上阴气重，让他出家来着。

    于是，胖子带着陈三夜和老马去吃了一顿早斋，完事儿，回到大殿，在几个和尚的诵经声下，大师开始给吃饱喝足的胖子剃头。

    老马看到这一幕都急了，说：

    “三爷，胖爷真要当和尚啊？”

    陈三夜撇嘴：“信他个鬼，在这里骗吃骗喝骗理发呢。”

    老马一愣，随即看偶像一般看着胖子，说道：

    “哎呀，偶像啊，胖爷太厉害了……”

    此刻，直播间：

    “哈哈哈，胖爷威武，免费吃喝，还免费理发。”

    “去理发店理发得二三十，在这里理发不要钱，还有和尚念经助兴，仪式感满满，还管饭。还得是胖爷会过日子呀！”

    “我明天也去找个庙子试试，有没有一起的？”

    “楼上得了吧，你自己去面试，怕是文凭不够，人家胖爷这个叫保送！”

    (本章完)

