    第880章 获胜！   

    瞧着这家伙两步恨不得当着一步跨出去，猴急的像一辈子没见过女人的男人，饭桌上，几个女人都十分无语。

    

    这家伙难道真不怕？

    

    那可是五个战斗力都很不错的对手，一旦不敌，绝对会被蹂躏的叫天天不应叫地地不灵的。

    

    “哼，淑仪姐，你瞧……”李薇儿咬牙切齿的盯着陈玄消失的背影；“嘚瑟个屁，以一敌五，累死你这个小王八蛋。”

    

    “行了，吃你的吧，难不成你还想参合进去？”

    秦淑仪给了她一个白眼。

    

    “你们吃吧，老娘吃饱了。”

    这时，赵南初眼珠子一转，站起来说道。

    

    “吃这么少，老二，你不舒服吗？”

    秦淑仪问道。

    

    “老娘要早点休息，不然今晚就别想睡着了。”

    赵南初对着她们挥了挥手，快速回到了自己的房间，当然，她具体想干啥可能也就只有她自己清楚了。

    

    “谁输谁赢，明天一早就能见到效果了。”

    萧雨涵慢斯条理的吃着饭，缓缓说道，声音很平静，但没人知道她的内心却有着涟漪荡漾开来。

    

    事实上当初被那个男人从天柳城萧家带走之后，她就做好了某些打算，可惜的是，她都给了对方好几次机会，可是那个男人却没有任何回应。

    

    甚至上次她还坦言晚上给他留门，但最后那个男人却没有出现。

    

    “看来今晚应该会是一个不平静的夜晚，就是不知道某些人能坚持几个回合？”

    李伊人虽然在笑，不过其那笑容中却有着一抹轻蔑之色，虽然她不了解陈玄的战斗力如此，但是在她看来这绝对是一场没有胜算的攻坚战。

    

    夏洛神没有说话，不过对于陈玄这女人心里依旧还恨得牙咬咬的，但是她现在拿陈玄根本没有办法，一旦惹急了那小子把她的糗事讲出来，那就丢死人了。

    

    当陈玄打开房门时，顿时听到了杨倾城那大吵大闹的声音。

    

    “老七，你这死女人真想找死是不是？

    赶紧放开我。”

    

    “老六，别急嘛，这事儿你又不是没经历过，怕个屁啊，咱姐妹今晚一起撂倒那小子，省得他一直在咱们面前嘚瑟。”

    

    “老六，老七说的不错，咱们姐妹同心我就不相信放不倒那小子。”

    

    见到这一幕，一旁的皇甫洛璃如坐针毡，有好几次都想趁机逃走，不过却被皇甫天婵一个眼神给吓得重新坐了下来。

    

    “你们两个死女人，你们疯了，今晚我绝对不答应。”

    被沈初云按在床上，杨倾城欲哭无泪，想到接下来即将发生的事情，她内心更是无比惶恐。

    

    “是吗？

    那爷们就只能先拿你开刀了。”

    陈玄笑眯眯的从外面走进来。

    

    “小子，你要是敢乱来，我诅咒你这辈子举不起来……”见到陈玄来了，杨倾城内心更慌了。

    

    闻言，陈玄的脸一黑；“敢诅咒你家男人，把她给我扒了，今晚你们一起上吧，爷们要是皱下眉头就不是个带把的。”

    

    听见这话，沈初云和苏千羽笑了，今晚老娘非得玩死你不可！   

    皇甫天婵也是豁出去了，这事儿她不能在退缩了，不然就真的只能捡剩汤剩水了。

    

    …………   

    一场风月，胜却人间无数。

    

    黑夜中，月色下，高亢的声音在安静的别墅中一直持续到了凌晨四点左右才结束。

    

    第二天，当陈玄缓缓睁开眼睛时，天已经大亮，他感觉有什么东西压着自己，偏头一看，是皇甫天婵，这女人还在熟睡中，一时半会儿怕是不会醒了。

    

    随后陈玄悄然起身，这才发现床上、地上全都是横七竖八的……   

    最终，陈玄好不容易才在一堆衣服里面找到了自己的衣服，把几个还在沉睡中的女人安置好后，陈玄这才离开了房间。

    

    这家伙看上去精神不错，整个人都焕然一新，就是腰有点疼，他缓缓揉了揉老腰，心中暗想；要是昨晚多增加一个，或者两个，他恐怕就要交代在床上了！   

    看来以一敌五已经快到他的极限了，往后吹牛逼可不能超过这个数，不然真会被啪啪打脸的。

    

    不过昨晚的战斗他也算是大获全胜了，想到这里，陈玄缓缓从楼上走下来，眼下已经是早上九点了。

    

    这会儿秦淑仪、赵南初、夏洛神三女正在客厅里面聊天，萧雨涵、李薇儿、李伊人三女不在，应该是去龙腾医药集团了。

    

    这时，赵南初发现了从楼上走下来的陈玄，她眼睛一亮，一脸惊叹的说道；“小子，挺牛啊，老娘还以为你今天是别想下床走路了，不曾想这一大早就爬起来了，而且看上去这精神头还不错，难道昨晚你赢了？”

    

    闻言，秦淑仪和夏洛神两人也朝陈玄看了过去。

    

    听见这话，陈玄不由得昂首挺胸，对于自己这战绩他还是相当满意的；“二师娘，现在你应该相信我能应付了吧？”

    

    赵南初啧啧称奇，上下打量着他，然后猛地在他腰上拍了拍；“身体不错，老娘还真没看出来你小子居然这么猛，以一敌五还能这么生龙活虎，不愧是老娘养大的崽。”

    

    陈玄只感觉老腰一疼，差点被这女人一掌给拍断了，他讪讪笑道；“二师娘，咱总不能给你丢人了是不是？”

    

    一侧，秦淑仪和夏洛神两人都有些不可思议的看着他，这家伙饿死鬼投胎是不是？

    真的有这么厉害！   

    他下来了，那五个女人怎么样呢？

    

    “不错，没给老娘丢人，小子，要不继续玩玩？

    让老娘也感受一下？”

    赵南初一脸邪恶的盯着他，就如同大灰狼盯上了小绵羊，事实上她昨晚率先回到房间后，可是偷偷摸摸的偷听了一会儿，不过才听到一半她就受不了了，心里痒痒的，一个晚上都没怎么睡好。

    

    何止是赵南初，夏洛神同样是没怎么睡好，虽然她已经用被子捂住了耳朵，但是那种声音就像是魔音一般不断的传到她脑海当中，仿佛有一道声音在引诱着她，一点点的攻破她的防线。

    

    与这两个女人相比，反倒是秦淑仪没听到什么动静，怀孕后的她很嗜睡，睡得很沉。

    

    陈玄脚下一软；“二师娘，这还是不要了吧？”

    

    “怎么，昨晚那五个你小子都不带怕的，难道还怕了老娘一个人？

    是个男人就痛快点给个话，干不干？”

    

    

