
“啊啊……气气气气气！”不给出去玩，芽儿疯狂摇起了小脑袋，脚部摩擦着雪地闹。

“芽儿，别……”

“那你教我骑自行车。”

小鸿想安抚安抚芽儿的情绪，却为这话呆住了。

出去玩都不能还要学自行车？绝不行，哥再三叮嘱不能让她乱蹦乱跳不可以带她去外面玩，不许她碰有危险的东西。

而且，她还是个小残疾。

“不可能，会出事的。”小鸿深记哥的话，想着种种危险，意外，冒出了冷汗。

“哼！有你在，离家近，能出什么事？”芽儿藐视着小鸿，垂了垂眸子。

有我在？我在！

这句话怎么听的这么舒心呢。

她说‘有你在，能出什么事啊？’是代表信任我，依赖我吗？

信任我？依赖我……

不！那我绝不能辜负她的信任和依赖。

“那好吧，芽儿你下来，我教你，你小心啊。”只因一句信任的话，小鸿就浮想联翩。自己感动了自己。

“嘻！”听着，芽儿开心一笑，跳下，小鸿也下座，将她抱了上去。

学自行车，说难也不难，说简单……芽儿觉得也不简单!

因为，她是残疾人。

她那只小残腿蹬起来难以掌握平衡!

有小鸿扶着她的时候，她觉得骑得好稳呀!

可每当她自信满满豪冲天的让他松手的时候，往……不过几秒她和车就想倒，如果不是小鸿一直跟在身后眼疾手快的话。

一次，两次……

芽儿已经数不清自己到底学了多长时间了。

竟然……还没学会!

啊啊啊!

好丢脸!

好烦！

“臭小鸿!”又是一次骑不稳，芽儿转头，狠狠瞪了身后小鸿一眼，“你看，你教的不行，还没学会怎么办?”

她一个眼神一个细微表情，小鸿就知道，她有些烦躁了。

失笑，他上前柔声安抚：“芽儿，你只是太紧张了，太依赖我扶着，还有，骑的时候，不要低头，眼睛目视前方，放轻松对待，就想着和……和你坐车是一样的，明白么?”

芽儿有些沮丧了，尤其以前看到人家都学得好快，还有个别一样的残疾，和小孩子！

而自己……

“照我说的，再试试，好不好?”小鸿一眼就看穿了她在想什么，索性刺激，“还是说，芽儿你吵着让我教你骑自行车?又打算放弃?”

劲上来了。

一定要教会芽儿，不管多么艰难，做任何事都不能轻易放弃。

坚持，不管最后怎样，都算努力过。

不会后悔，没有遗憾。

“谁说我怕要放弃的!”

如果眼神能伤人，芽儿想，她一定给小鸿一个暴击!

哼!

“再来!”傲然扬起下巴，她眸中坚毅如铁。

小鸿眼含笑意，“好。”

于是，第N次学车开始了。

双手握着车龙头，双眼目视前方，身体放松不紧绷，在小鸿的扶持下，芽儿再次蹬起了自行车。

或许是被小鸿刺激的，又或许是终于找到了骑车的感觉，渐渐的，她觉得越来越轻松，越来越顺利了。

觉得差不多了，她兴奋喊道:“小鸿，放手吧!”

没人回应。

芽儿蹙眉，“小鸿?”

依旧没回答。

嗯?

芽儿疑惑，下意识转过了头，“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014826"  chaptername="第一百七十四章  教芽儿骑自行车">加入书签</a>
</div>
