    对于季攸宁，余默笙满意吗？

    那自然是满意的，不然也不会带着入行，一直走到今天。

    那么如果余惊鹊真的和季攸宁能成，余默笙当然是开心看到的，所以余惊鹊刚才的话，可不就是自己给自己挖了个坑，然后自己将自己给埋了。

    偷鸡不成蚀把米，余惊鹊只能说老狐狸还是老狐狸。

    余默笙当时让季攸宁配合他救余惊鹊的时候，未尝没有存着生米煮成熟饭的意思，现在倒不如说是顺了余默笙的意。

    季攸宁什么都不知道，忙活着吃饭，余惊鹊只能低头吃饭。

    输了啊。

    输给了余默笙，余惊鹊心里难受啊。

    不过等到晚上睡觉的时候，余惊鹊看到季攸宁从外面进来，脸色有些异样。

    余惊鹊问道：“怎么了？”

    “没……没什么。”季攸宁说完就钻进了被窝里，然后背对着余惊鹊，也不说话。

    看到这一幕，余惊鹊如何还不懂，一定是余默笙问了季攸宁。

    也不知道季攸宁是怎么给余默笙说的，余惊鹊又突然乐呵起来了，这一会难受一会开心的，变幻无常。

    余默笙的回来没有对余惊鹊的生活造成什么影响，他还是要在特务科努力的工作。

    确实要努力，剑持拓海的到来，余惊鹊不努力不行啊。

    这段时间负责的任务都很小，算不上什么大任务，连报告都没得写。

    何斯谅这里同样是小打小闹，出动的次数不少，收获的次数却不多。

    照例跑去找万群，余惊鹊现在时常找万群，一是联络感情，还有就是探探口风，看看万群对剑持拓海的态度会不会有所变化。

    今天还是在万群办公室，余惊鹊给万群泡了茶，端了一杯给万群说道：“办公室里面多了一个人，挺不自在的。”

    “怎么，你难道也想要独立的办公室？”万群端着茶杯说道。

    “股长我不是这个意思，主要里面是一个日本人，我这不是放不开吗？”余惊鹊半真半假的说道。

    “怕什么，该干嘛干嘛。”万群抿了口茶说道。

    听到万群的话，余惊鹊觉得这万群对剑持拓海的态度，还是一如往常啊，没有改变。

    泡了会茶，余惊鹊就起身离开，时间太长怕万群不喜。

    刚回到办公室，和剑持拓海点头示意，李庆喜就跑了进来。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    李庆喜对剑持拓海可是防备的很，居然是跑到余惊鹊面前，弯着腰小声说道：“队长，木栋梁那小子要见面。”

    “干嘛？”余惊鹊问道。

    “不知道。”李庆喜有些委屈的说道，以前木栋梁还对李庆喜客气，现在根本就不和李庆喜多言语。

    所以余惊鹊问的话，李庆喜根本就是一问三不知。

    “行了，我知道了。”余惊鹊让李庆喜下去，他会自己和木栋梁见面的。

    下班之后，余惊鹊去见木栋梁。

    两人坐下之后，木栋梁笑着说道：“我见过雪狐，他告诉我你担心揠苗助长。”

    “嗯。”余惊鹊直接承认，这又不是什么见不得人的事情。

    “其实不怪雪狐，是我自己的选择。”木栋梁给雪狐解释了一句。

    “今天找我干什么？”余惊鹊知道是木栋梁的意思，该告诉木栋梁的话早就告诉了，没有必要一遍一遍的说。

    木栋梁说道：“乔三爷好像和城外的绺子有来往。”

    绺子？

    盘山鹰绺子那一次的事情之后，城外的绺子是消停过一段时间的，但是这年头无家可归的人很多，这绺子慢慢又有人了。

    而且当时军营里面跑了一部分人，这群人在冰城混不下去，就跑出城去接着做绺子去了，规模没有以前盘山鹰在的时候大，只能算是乌合之众。

    “乔三爷不是转型了吗，怎么还和城外的绺子有联系？”城里的帮派，是瞧不起城外的绺子的。

    觉得自己高人一等。

    城外的绺子同样瞧不起城里的帮派，觉得都是小孩子过家家，不如真刀真枪的来一场。

    木栋梁低声说道：“听小道消息说城外现在的绺子里面，有一股绺子就是乔三爷悄悄扶持起来的。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊抬头说道：“这乔三爷的野心有点大啊。”

    奉天绺子惹怒了日本人，造成了周围绺子被打击，盘山鹰更是直接被灭了，这就是一次城外绺子洗牌的机会。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    现在绺子冒出来，乔三爷居然是偷偷摸摸插了一手，这是打算将冰城外面的绺子也给占了啊。

    要是乔三爷内外开花，那么以后这乔三爷可就不好惹了。

    城里的货要出去，乔三爷直接通知外面的绺子抢，抢了之后再放消息出去，乔三爷面子大，能将货物给要回来。

    那么城里的人就要找乔三爷，到时候乔三爷要点好处，还要给城外绺子一点好处，我就将你的货给你要回来。

    乔三爷心不狠，不要货，就是要点好处。

    和货物比起来，可是便宜多了，大家都会同意的，还会感谢乔三爷。

    可是谁知道，这就是乔三爷的自导自演呢。

    洗白转型。

    可是江山易改本性难移，乔三爷就算是成立了公司，骨子里面还是喜欢这种无本买卖，来钱快，还能博得一个好名声。

    到时候谁能治得了乔三爷？

    有权有势的生意人，乔三爷不找你们的麻烦，还给你们行方便。

    找的就是那些小生意人，到时候还要感恩戴德乔三爷给你找回来货物，你就算是知道了乔三爷的真面目，你有证据吗？

    而且不仅仅是只有这一点好处，好处多得是。

    城外绺子洗牌的功夫，乔三爷这一手是真的不错，城外现在都是小规模的绺子，不成气候。

    乔三爷扶持一伙人，给枪给钱，用不了多久，外面就是他们做老大，这一点想来不会有意外。

    不得不说，乔三爷挺聪明的，看起来是歪门邪道，但是他不就是帮派出身的，你还指望他能有多正派。

    “没看出来，这乔三爷的野心，挺大的，居然不满足冰城了。”余惊鹊笑着说道。

    “以前城外有绺子，乔三爷插手不上，这一次算是赶上了，他动心思也正常。”

    “不过都是道听途说，不能确定。”木栋梁说道。

    这件事情肯定就确定不了，乔三爷也不会给人确定的机会，不然岂不是被人抓到了证据。

    空穴不来风，而且这个机会确实好，哪怕是乔三爷以前没有动，现在听到这个消息，都要行动起来。

    