    

    “没什么区别啊。”姜绾芸一边仔细写完最后一句，一边笑着解释道，“您不是常常念叨，一日不见如隔三秋吗？”

    “既然如此，那每一次相逢，不都等于隔着许久？”

    “牛郎织女一年一次相见，您这三秋，也跟一年差不多了。这句话用在这里，没什么不合适的。”

    见他似乎仍不满意，姜绾芸又笑着补充道，“当然了，前面那句话不是很重要，重要的是后边儿这句。”

    “呐，您这般花容月貌，风姿绰约的人，可不就胜却了人间无数美景吗？”说完，她还笑着侧首，打量了一番身侧的人，“灯可比不上人好看。”

    “你这是谬论！”顾瑾渊愣神，这丫头什么时候这般能说了？还他比灯好看？要不是她看灯比看人兴奋，他都差点儿信了…

    “谬论怎么了？写的人和听的人都开心不就行了？”姜绾芸倒是不介意他这么说，只是笑着又把灯和笔还给他，“呐，反正您也要写，想写什么，就直接写？”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，“我不与你争，你爱怎么想，就怎么想吧。”

    说着，她便直接提笔，在灯的另一侧，写下“瑾、芸”二字。

    虽然觉得她所言就是谬论，但…所言，确实也不无道理。何必在乎别人是怎么想的？只要说的人和听的人都开心不就行了？

    见他只写了个落款便再无其他动作，姜绾芸面上笑意不由更深，“既然您也没意见，那咱们就放灯去吧。”

    河畔，有不少人将准备好的花灯放下，让其带着自己的美好心愿远漂。

    两人随旁人一样将花灯放下，又在岸边看了一会儿后，方才重新回到大路上，与福禄等人汇合。

    “集市逛了，小食尝了，花灯也放了，可还有什么想玩儿的？”顾瑾渊一件件数着已经做过的事情，同时认真询问身侧人的意见。

    只是，姜绾芸还没来得及答话，旁边便先有一道年轻男子的声音插入，打断了两人的对话，“玉公子，好巧！”

    玉公子，是顾瑾渊微服在外走动时常用的代号，在场人都知晓。

    众人不约而同地回头，转眼，便瞧见了一名二十出头的青年男子，正热情冲他们招手。

    “您认识？”确定这跟他们打招呼的人是自己从未见过的，姜绾芸便把疑惑的目光挪到了身侧人的身上。

    “算是吧…”顾瑾渊微眯凤目，仔细瞧了一眼来人，方才缓缓开口道，“是温家大公子。”

    “温家？那不就是…”姜绾芸惊愕抬眸，再次看向那人，在他往这边过来的同时，忍住不点点头，“确实与温大人有几分相似。”

    两人低语这一阵，温子俞也越过人群，行至两人面前。

    “见过玉公子。”他先是规规矩矩同顾瑾渊打了个招呼，遂又把目光挪到旁边抱着蜜饯的姜绾芸身上，“这位是…？”

    皇帝陛下身边的女人，身份不好确定。还是…等问清楚后再打招呼比较妥当。

