    楚离摇头道：“没有皇上旨意，我不想恢复武功。”

    “倒是有志气。”冷无锋手抄到袖子里，打量着他：“你是怕我下旨把你弄进内陵吧？”

    “是。”楚离点：“我更想回神都。”

    冷无锋摇头失笑，抄着手踱步，在大殿内走来走去，不时转头看一眼楚离。

    楚离平静的看着他。

    冷无锋忽然停住，淡淡道：“听说你跟安王势成水火？”

    楚离道：“安王千方百计想除了我。”

    “你一定很愤怒吧？”冷无锋道：“觉得他心胸狭窄，不能容人，是不是？”

    楚离道：“正是。”

    “然后呢？”冷无锋道：“你怎么对付安王的？”

    “暗中废了他武功。”楚离坦然道：“让他老实一点儿，不能害我。”

    冷无锋皱眉哼道：“你好大的胆子！”

    楚离道：“陛下难道觉得我该乖乖等死？”

    “唔，那倒也是，你也算是天之骄子，骨子里是瞧不起安王的吧？”冷无锋不冷不热的说道，看不出表情。

    楚离道：“不错，他实在不堪辅佐，烂泥扶不上墙！”

    冷无锋淡淡道：“那你为何杀了他？”

    楚离一怔：“杀了安王？”

    冷无锋缓缓点头道：“楚离，我知道是你杀了安王。”

    楚离摇头道：“皇上这可是冤枉我了，我何必杀他，不想看他，再废了他就是！”

    “现在的你可废不了他。”冷无锋道。

    楚离笑了笑：“皇上这话有趣，我既能杀了他，当然也能废他，可废不了他，哪能杀他？”

    “呵呵……，确实是有趣。”冷无锋失笑，探手一招。

    楚离感觉一股强横力量把他吸起来，飞进冷无锋手上。

    楚离现在不怀武功，当然抗拒不得，只能任由他抓住自己手臂，探上手腕。

    一股清冽气息瞬间钻进身体，绕着他五脏六腑与丹田经脉走了一圈，他身体的一切仿佛都被看得清清楚楚。

    天神高手虽然没有他大圆镜智这般神通，通过内力洞彻他身体却毫无困难，冷无锋轻松自如的看透他的秘密。

    楚离心下暗紧，不知道枯荣经到底能不能瞒得住。

    他通过枯荣经把所有武功都藏匿起来，现在整个人空空荡荡，与废了武功的人没有两样。

    冷无锋皱眉看着他，摇摇头淡淡道：“怪不得你有这般名声，确实天资绝顶，天下罕见！”

    他看到楚离的身体资质，当真是惊人的高。

    经脉宽阔而厚实，甚至远胜一般的天外天高手，筋肉紧密，显然有一身神力，算是天生神力。

    经脉存在于身体更多依托于内力，平常人的经脉不宽，流转的是精气，精气无法让经脉变化。

    内力却可以扩宽加厚经脉，但内力消失后，宽厚的经脉会慢慢退化，再次恢复到没有武功之前的水准。

    楚离已经废了武功这么久，照理来说，经脉已经恢复到他未练武功的层次。

    他如今经脉宽厚，更胜一般的天外天高手，只能说明他天生经脉宽厚，这会让他省无数心思与精力，修炼起来一日千里，快得不可思议。

    他恍然明白为什么楚离崛起如此之，显然是因为这般惊人的天赋。

    冷无锋上下打量着楚离，摇摇头。

    这般资质确实让人嫉妒羡慕，他都远远不如，想当初想踏上天外天可是费了好大的功夫。

    “我运气好，吃了一个奇异果子，至今不知道是什么奇果。”楚离暗松一口气，看来皇上并没有现自己的枯荣经，枯荣经果然玄妙，值得集中精神狠狠修炼，可惜至今还不清楚枯荣经的修炼之法。

    “哦——？”冷无锋笑了笑，怪不得他有这般资质，淡淡道：“你可知道杜风此人？”

    他说着话，忽然身上散着无尽的威势，宛如实质般压向楚离。

    楚离顿时脸色涨红。

    他不敢运转内力，也不敢让脑海虚空运转，只能硬生生受着，感觉冷无锋要杀自己一般。

    自己固然重要，但冷无锋一旦有这般怀疑的话，杀也就杀了，根本不会顾忌太多，所有的身份与地位在冷无锋跟前都无用。

    面对冷无锋这种的，唯有强绝的武功，只有成为天神，才能让他顾忌。

    楚离心中再次生出对天神的无穷渴望，决定无论如何也要尽快成为天神，到时候好好教训教训这家伙。

    冷无锋淡漠的盯着他的眼睛，似乎要看楚离如何应对。

    楚离纵使心中暗骂，恨不得给他一巴掌，却只能皱眉硬撑，不敢用别的手段，眼前一阵阵黑。

    冷无锋仍没有停下的意思，只是淡漠的看着他的表现。

    他有一种直觉，眼前这个楚离有问题，即使不是杀儿子的凶手，也是身怀隐秘，倒是想看一看他在隐瞒什么。

    “自然知道杜风。”楚离咬着牙道。

    冷无锋道：“你认为此人如何？”

    楚离感觉到越来越强的威势涌过来，好像要把自己挤成碎片，咬着牙沉声道：“皇上是准备杀我么？”

    “你杀了安王吧？”冷无锋道。

    楚离冷笑道：“我倒是想杀他，但谁让他是皇上你儿子，只能废不能杀，这一次我有心无力，否则我会再废他一次！”

    “不是你杀的？”冷无锋淡淡道。

    他对任何人的话都不会尽信，信七分怀疑三分，但没觉出楚离说谎。

    楚离哼道：“不是我！”

    冷无锋淡淡道：“是不是无所谓，反正你要死了。”

    楚离皱眉道：“为什么要杀我？”

    “算是替安王了结心愿吧，你快成了他的心魔，非要杀了你不可，他生前没能如愿，我这个做父亲的帮他了结心愿！”冷无锋道。

    楚离目光有些茫然，似乎要昏迷过去。

    这般状态下，意志最薄弱，心神已经不清醒，会把心底的话说出来。

    楚离摇摇晃晃，冷笑一声：“安王如此心胸狭窄，原来不是无因！”

    冷无锋皱了皱眉：“你是说朕心胸狭窄？”

    “安王是个什么东西！即使他百般刁难，我还对王府尽心尽力，自问做到了一个下属的极致，偏偏还要一味的杀我！”楚离神情茫然，嘴角噙着冷笑：“这样的王爷，竟然还想着争什么皇位，当真滑天下之大稽！”

    “谁都想争皇位。”冷无锋淡淡道。

    楚离哈哈大笑，神情仍旧茫然，似乎在说梦话一般，接着化为冷笑：“志大才疏，心胸狭窄不能容人，这般人物若还能当上皇帝，当真是大季之劫！”(未完待续。)