    尤其是这要是让李哲走了自己这家主的威严何在？连忙就是说道：

    “李先生莫急，今日实是我宇文家招待不周让您看了笑话，但这夜深之时怎好让李先生一人离去，李先生安心住下便是，我倒要看看这宇文家有谁敢找您的麻烦！”

    这一句话明显就是对着那宇文天说的了！

    那宇文天也是完全不惧，反倒是对着李哲吼道：

    “小辈怎的，在我宇文家撒完野就想跑？任你修为再高，今日你也别想在我宇文家一众高手的手下走出去！乖乖束手就擒的好！给我盯好了，别让这小辈给跑了！”

    宇文天完全是靠着这周边的一众宇文家高手助长的气势，刚刚他已经是领教过李哲的实力了，但是自己身边这一众高手也不是假的，他在这宇文家也是经营了一股自己的势力！即便是宇文哲护着这小辈也没用！

    宇文天身边的高手也是领会了他的意思，全都是蓄势待发准备出手围攻意欲离开的李哲。

    宇文哲见状当即便是喊道：

    “住手，我看谁敢，我是宇文家的家主怎么你们想犯上作乱么？说要是敢动手全部给我拿下！”

    瞬时间宇文哲这边一派的人也是全神贯注起来。

    李哲也是没想到，这宇文家的派系斗争已经是到达这种地步了，只不过跟自己无关罢了，倒是宇文天咄咄逼人，蛮横无理咬着自己不放着实让李哲有些恼怒了，也顾不得什么宇文哲的面子了，冷哼一声：

    “聒噪！”

    整个人便倏的一下反身朝着宇文天的方向冲去，意图十分明显了，宇文天当即便是大惊，他没想到李哲竟是敢自这么多宇文家高手面前还对自己出手，连忙也是怒喝道：

    “还愣着干什么？”

    他身旁的宇文家高手随即便全部向李哲围攻而去，他们已经是知道了李哲的实力，连二爷都是斗不过他，所以也是不敢轻敌全部一齐出手，蚁多咬死象更何况自己等人俱都是古武者，明劲修士少说也有十数个了，就连暗劲修士也有三人，再加上宇文天自己，不信挡不住一个小辈。

    宇文天到现在还以为李哲赢他靠的是灵力数量，境界顶多是与自己相当罢了，很显然他想错了！

    李哲看着这些朝自己攻来的宇文天一派的高手，面上不屑之色一闪而过，心念一动对自己的实力再无保留，这可不是刚刚跟宇文天对拼灵力那般了，稍一不注意就算是李哲也要吃上不小的亏。

    所以李哲也是根本不打算隐藏实力了，凭这对自己练气之术修炼之后对灵力操控相当于化劲修士的境界，在接触对方高手的一瞬间便毫不拖泥带水的将其击溃，而不是搞什么灵力对拼，直接用最短的时间击溃对手！

    这下所有宇文天一派的高手全都是大惊失色，心中大骇，自己等人刚一和对方交上手便感觉一股瞬间爆发的力度将自己身体内的灵力屏障给击溃了，这就是化劲修士的恐怖之处，用最少的灵力在最短的时间内发挥出最大的爆发力击溃对手！

    “化劲修士！”

    那些被李哲一个照面就击倒的高手，即便是那几个暗劲修士也是一样，心中都是恐惧的冒出这四个字来！

    在后边的宇文天也是大惊失色，自己这边的高手全部都是一触即溃，很快李哲就已经来到了自己的面前，他慌忙运起灵力准备抵抗，只不过这一次李哲可没有打算和刚刚那样跟他玩什么灵力对拼，直接暴力出手，根本不给他反抗的机会，一瞬间就击溃了宇文天刚刚调动准备抵御李哲的灵力。

    直接便像是提了一直弱鸡一般提着宇文天的脖颈将宇文天整个人举了起来，就如同之前他那个好儿子宇文禁一般！

    “呵你不是叫嚣的很厉害么？”

    叫的最厉害的不一定是强者，也有可能是狗！

    此刻的宇文天才彻底感受到了李哲的恐怖，他现在已经是知道了李哲的实力——化劲修士！

    如此年轻的化劲修士，给宇文天的冲击简直是无以复加的，而场间的其他宇文家之人都是目瞪口呆，二爷那一派的高手全部一起出手，竟是抵不过李哲一人？

    而宇文哲也终于是确认了李哲化劲修士的身份，眼中闪烁着让人捉摸不定的光芒，不过此刻他却不打算去求情了，宇文天······自作自受罢了！

    “你想干什么······”

    宇文天的声音里第一次没有了骄横狂妄，取而代之的是一丝丝恐惧的意味，在一个化劲修士面前他是在是狂妄不起来。

    “果然是有其父必有其子，既然你们两父子这么像那就也断一条腿吧，两父子嘛最重要的就是要团团圆圆！”

    随即意念一动，一股灵力便是蹿进了宇文天的身体内，就在李哲打算震断这宇文天的一条腿之时，眉头却是一皱，精神也是集中起来，因为他感受到了一股不同寻常的灵力波动，一般修士自然是感受不出来，因为这股波动几乎是细微到微不可查，就如同自己体内的灵力波动平时的状态一般。

    “化劲修士！”

    李哲一瞬间便确定了对方的境界，化劲修士的灵力已经是能够控制的微不可查了，只有同级别的修士才能够感应的到。

    果然在李哲感受到的一瞬间，李哲的耳畔便传来了一个声音：

    “道友还请手下留情，不知我宇文家有何得罪之处？”

    同时李哲也感觉到一股劲力向自己袭来，想要救下在自己手上的宇文天。

    正被李哲抓住脖颈的宇文天听到这声音，面上一下子便涌上了喜色，奋力喊道：

    “父亲救我！”

    而不远处的宇文哲也是出声到：

    “父亲！”

    看来这化劲修士应该是这宇文家真正的权威了，只不过李哲并没有打算这么轻易的就放过这宇文天！

    电光火石的一刹那，传入宇文天体内的灵力便是将宇文天的一只腿给震断了，同时另一只手迎向了那股袭来的经历。

    伴随着宇文天的一声惨叫，李哲也与那股劲力交上了手，交手的一瞬间双方心中都是一惊！

    李哲则是暗暗吃惊这老牌的化劲修士果然不一般，自己竟是隐隐感到一股压力，自己修炼的时间还是太短了，相比较于这些修炼了一辈子的老牌强者来说还是显得有些稚嫩了。

    而对方则是暗暗吃惊，如此年纪便有了化劲修为，最重要的是李哲体内的灵力数量着实惊人，竟是能够和自己修炼了一辈子的数量相媲美，而且隐隐还有超之！

    李哲与对方交手之后，再也不像之前那般轻松了，另一只手抓住的那宇文天也是松了开来，宇文天顺势跌落在地上，犹自惨叫着。

    李哲这才看清楚那股劲力的来源，乃是一鹤发童颜的老者，一身气息内敛平缓，正是宇文哲与宇文天之父，宇文家真正的大家长！

    ······

    “老夫宇文霖，不知道友何故为难我这小儿？还有不知道友到访我宇文家有何事？”

    经过刚刚一次的交手，宇文霖也是慎重起来，如此年轻的化劲修士不能单单只看他本身，最重要的是他身后的背景，能够培养出一个如此年轻的化劲修士背后的势力该有多强大？所以也由不得他不慎重。

    “老先生恐怕是误会了，不是我为难你这儿子，而是你这儿子几次三番挑衅，我只好惩治一番了！至于我为什么会在这里，貌似是你们宇文家请我来的吧！”

    那宇文霖听到李哲说的，对于自己儿子挑衅这事他是有些相信的，毕竟自己这儿子的性子乖张暴戾他是知道的，只是这宇文家请眼前这年轻人之事他确实还不知晓，面上便是露出了疑惑之色，转向那宇文家的现任家主宇文哲问道：

    “怎么回事？”

    宇文哲连忙上前来恭敬的问道：

    “父亲，您怎么出关了？”

    “废话，这里闹出这么大的动静，我在闭关都被惊动了！”

    也是，刚刚李哲全力出手，化劲修为显露无疑，即便是这宇文霖在闭关之中也是感受到一股化劲修士的灵力波动在自己府邸上，只能是终止闭关，破关而出便看见刚刚那一幕，还和李哲交了一记手。

    接下来宇文哲也是将事情的来龙去脉简单的叙述了一遍，从李哲出手相救宇文嫣开始再到刚刚场间的冲突，一一和盘托出。

    宇文霖听见自己那孙女宇文嫣中毒性命垂危连忙就是问道：

    “嫣儿情况怎么样？”

    “幸好李先生出手相救，否则嫣儿九死一生，好在现在已经是脱离了危险了！”

    之前因为宇文霖一直在闭关，宇文嫣中毒垂死也就是这几天的事，宇文哲没有打扰父亲宇文霖的闭关，所以他到现在才知道宇文嫣之事，宇文嫣可以说是宇文家年轻一辈中最有天赋和能力之人了，所以平时宇文霖格外宠爱这个孙女。

    按照宇文霖的判断，以宇文嫣的天赋将来有很大机会能够臻入化劲之境，继自己之后撑起整个宇文家，所以在听到宇文嫣出事之后宇文霖也是心急如焚，好在现在宇文嫣已经是没什么大碍了。

    而此时一旁被李哲废掉了一只腿的宇文天犹自搞不清楚现在是什么情况，在那边吼叫道：

    “父亲，此人在我宇文家撒野，还出手伤了禁儿现在又当着您的面伤我，他这根本就是不把我宇文家放在眼里！”

    宇文霖听了自己这儿子的话，眉头就是一皱，心下就是一阵怒火蹦出，当下便是怒喝道：

    “闭嘴！你还嫌不够丢人么？孽畜，是谁给你的胆子把家主都不放在眼里的？”

