    “父皇，之前太子可是信誓旦旦，承诺三日便会找出刑部尚书贪污证据，可如今，三日期限已到，可仍然无果，儿臣可清楚地记得，太子之前所说，三日无果，任凭处置。”

    当四皇子这番话说完之后，后面，百官皆纷纷跪地，朝着楚皇进言道：“请楚皇明鉴！”

    上方，楚云修面色也是颇有为难，一时不知如何开口。

    “陛下，既然太子手无证据，那么刺客，当场格杀，以示楚威，另外，太子也得为其言行负责，请陛下定夺。”

    右相不慌不忙，跪地拜礼，朝着楚云修朗声，这话，即说给楚云修，也是说给楚墨的！

    “急什么？这第三日，太阳还未下山，孤的证据，一会就到！”

    楚墨用小拇指挠着耳朵，丝毫不在意，并且信心满满朝着右相回怼起来。

    “右相莫急，待到证据水落石出，可千万莫要震惊！”说罢，楚墨便朝着楚云修微微躬身，轻声道：“父皇，儿臣有事先行告退！”

    “准！”

    待到楚云修准允之后，楚墨着急出了皇宫，直奔天人阁，而当楚墨走后，右相跟四皇子对视一眼，也是朝着楚皇告退，声称家中有事，但楚皇如何不知，两人这便是去盯楚墨，当然，也是准允了。

    待到早朝散去，楚皇连忙吩咐洪四峰带着御林军，去一探究竟！

    而此时得楚墨，已然到达天人阁，里面，人影匆匆，降雪等人已然准备好布局，就等那富商代表自投罗网。

    楚墨一直在天人阁待到午时之后，降雪顺着大街两侧看去，发现并无人影，忙走到楚墨跟前着急说道：“万一今天这富商代表不来，太子殿下，你可就危险了！”

    “莫慌，一切，尽在掌控之中！”

    楚墨自信一笑，便看着眼前的板凳不慌不忙道：“先坐下，算算时间，应该快来了，这富商代表很是精明，他深知，今日若不成交，以后便没有机会。”

    “来了来了！那富商来了！”就在这时候，门外沈湛湛一脸惊喜，继续大声喊道：“哇！这么多马车。”

    “太子殿下，银两，我已准备就绪。”

    话毕，就听那富商豪迈的声音从门外传来，紧接着，只见富商身后陆陆续续几辆大马车缓缓停在天人阁门口，引来周围不少百姓围观。

    楚墨嘴角上扬，缓缓走出门外，看着那马车上偌大的箱子，随后转头朝着富商代表皮笑肉不笑道：“还真运来了啊，真是不错。”

    “这可是我这辈子所有的积蓄，太子，您看？我们是不是可以钱货两清？这天人阁，是不是归入我何某名下？”

    富商代表哈哈大笑，眼底闪过一些狡黠。胜券在握，他何足惧之？今日之后，再无太子！

    “大胆！”

    突然之间，楚墨语气变冷，脸色一变，朝着富商代表看去。

    当下，富商代表脸色也是跟着微变，不过还是故作镇定道：“太子这是何意？难不成，想要在天子脚下，黑吃黑？”

    “五千万两，你就算十辈子也挣不到这么多钱，孤只问你一句，钱从何来！”

    楚墨眼神变得锋利起来，那摄人心魄的眸子让富商代表突然有些心虚起来，不过想到自己身后站着四皇子，当下也壮起胆子。

    “这钱财，自然是我经商得来，难不成，跟太子一样，黑吃黑得来不成？”

    闻言，楚墨倒也不急，冷笑道：“嘴硬？你若不说，我替你说，这笔巨款，是刑部尚书贪污所得，落入你手，是否？”

    “刑部尚书？太子，他只是一介商人……”富商正要说话间，突然身后，传来右相跟四皇子的讥笑声，若无实证，就算知道这是赃款又如何？

    “难不成太子准备屈打成招？”四皇子也跟着右相附和起来，眼中充满威胁之意。

    “孤，不屑用这等手段！”

    “孤，会让他认罪伏法！”

    楚墨不慌不忙，右相跟四皇子到来，无疑是给他压力，一来可以坐镇，安抚富商之心，二来，便是威胁楚墨，莫要轻举妄动，只要熬过太阳下山，一切，便尘埃落定。

    “哦？那四弟我倒要看看，太子还有何等手段！”四皇子玩弄嘲讽，丝毫不慌。

    就在这时候，突然，人群中一道身影急速跑来，一边跑一边大喊：“太子殿下，证据来了！”

    话音刚落，便见小蜻蜓喘着粗气，手持一个古旧得账本，跟一个崭新的账本，还有房契等等字据站在楚墨面前。

    见状，四皇子跟右相眼神微变，倒是楚墨接过账本，左右翻看，眼神变冷。

    随后便抬头冲着四皇子吼道：“你要的证据，孤念给你听！”

    “四月初一，林家大户欲买街道屠夫之命，代价五百两，我应之。”

    “四月初三，李家强抢民女，杀其一家，为保其子，李家愿出四千两，我应之。”

    “……”

    等等罪行，楚墨逐条念出，听的周围百姓愤恨不已，大骂这刑部尚书死有余辜。

    “哦对了，这还有个新账本，应该是近日所写。孤也念出来！近日老爷被刺杀，临终之时，托付我将这五千万两赃款转交首领之手，以表其心。”

    念完之后，楚墨冷笑，朝着四皇子跟右相看去，道：“如此，右相跟四皇子还有何话说？”他自然知道这首领便是四皇子，可仅凭这个，定不了四皇子的罪名，毕竟，上面并未写明四皇子的名。

    “拿下！”

    楚墨看到四皇子跟右相哑口无言，顿时朝着身后的李谨道。

    眼看着富商代表被拿下，右相拍起手掌来，轻笑道：“好啊！太子这局设的妙，步步为营，是老夫大意了。”

    “可即便这样，太子以为，此事就此了之？可笑！”

    右相转身，便离开，一旁的四皇子紧随其后。

    而富商代表绝望地看着四皇子的背影，眼神复杂万分。

    “太子殿下，那史红英是不是无罪释放？”

    “刑部尚书虽然贪赃枉法，但毕竟是朝廷命官，如此被刺杀，有损皇家颜面，但是史红英不会有生命危险。”

