    

    歌舞厅内吵杂异常，无数人跟着动感的音乐，疯狂的扭动着自己的身子，发出一阵又一阵的狂欢声。

    或许因为这里是法外之地，或许因为这群人本来就很疯狂，秦夜光是进门，就可以看到好几个裸身的女人从面前经过。

    秦夜没有在意这酒池肉林一般的地方，把一车的酒水推到中间后，便是往歌舞厅外走出。

    这期间，他撞见了送酒进来的其他工作人员，两人也就看了对方一眼，随后便各自走各自的。

    看来，这里面的工作人员，大部分都是不熟悉的，否则也不至于看不出秦夜的不同。

    离开舞厅之后，秦夜穿着工作服，在整个邮轮内开始游荡。

    为了确保效率，秦夜期间一般察觉到前方有人的情况下，都会绕道回避，实在没辙了才会与对方打个照面。

    可惜因为秦夜也穿着工作服，带着面具的关系，秦夜足足逛了半小时都没人发觉。

    “原来在这里。”

    在第四十五分钟的时候，秦夜终于找到了自己一直想找的地方——存放古玩的保险库！

    说是保险库，其实也不然，因为门外就两个人把守，透过窗户还能看到里面陈列的宝物

    那两人看到秦夜之后，则是立刻警惕起来，呵斥道：“喂！说的就是你，知不知道这里是禁区，跑这来做什么？！”

    “我这……刚刚走迷路了，实在抱歉。”

    秦夜发挥出了自己的演技，诚惶诚恐的道歉。

    两人对视一眼，微微皱眉。

    这一次拍卖会请来的新人，大多都是特种部队退役，或者一些在战场的狠人，这些人鲜少会有迷路的情况。

    不过凡事总会有意外，他们一时间也不好判断。

    这也是为什么秦夜第一时间的解释就是迷路的原因，因为从之前那些人的反应中，他就可以看出这里的人大多都不认识自己人。

    “滚吧，记住，下次再来这里，我们会直接开枪！”

    守门的大汉冷声说道。

    秦夜听后，连忙点头，道：“我这就走。”

    说完，他直接转头就走，没有去看那门内的宝物一眼。

    这种态度，让两人没再怀疑，继续回去把守。

    至于秦夜的话，离开他们的所在地后，依旧在整个邮轮内闲逛。

    而这一次，秦夜更加小心了一点，将一些有人看守的地方统统绕过，转而走向没有多少人的小道。

    在这一过程中，整个邮轮的结构已经以3D模型的姿态，呈现在秦夜的脑海里。

    他清楚的记得每一个通道都是通往什么地方，并且什么地方有什么人把守。

    “还得等下半场拍卖会结束，要不然没有目标不好下手。”

    秦夜摸着下巴思考。

    这一次他打算把那些华夏的瑰宝全部都拿回去，可没打算去买。

    只不过他还不清楚这个拍卖会里，有多少属于他们华夏的宝贝，所以秦夜也没有急着动手。

    要不然到时候冲进去，还要花费一点时间去鉴别，会影响到整个计划的进行。

    在逛完整个邮轮之后，秦夜很快就返回了歌舞厅的附近。

    来到厕所的内部，将自己身上的衣物和原先的那个工作人员对调后，秦夜很快就重新走进了歌舞厅内。

    内部依旧狂野，现在至少有一半以上的人已经将衣物全部脱掉。

    一些男女，甚至能在完全不认识的情况下，来一场激情的狂欢。

    在这种氛围之下，很多人已经忘记了人类的文明秩序，如同动物一般，寻求着最原始的本能。

    “小帅哥，和姐姐玩玩？”

    秦夜进来没多久，因为身上出众的气质，立刻吸引到了几个外国女子。

    对比起之前那个富婆，这几个的姿色好的不要太多，性感的身材，无时无刻不在勾引着附近男性的目光。

    秦夜却面色平淡，这种地方的女人，对他的吸引力，甚至不如罗小玲。

    他摇了摇头后，穿过这几个外国女子，在里面随意的找了一个女的，站在她旁边跟着扭动了起来。

    可没想到的是，音乐才进行到一半，有个身材不错的女人，突然过来，抱住秦夜的脖子。

    “我在厕所里看到过你的衣服和面具，你和里面的工作人员对换了衣服，然后在这邮轮里调查着什么。”

    女人靠在秦夜的耳边，轻声说道。

    “你有什么目的？”

    秦夜淡定的反问道。

    既然发现了这点，女人大可以直接向主办方举报自己，可她现在没有这么做，只能说明她有别的目的。

    女人面具后面一双灵动的眼睛，盯着秦夜平淡的脸色，说道：“我对你很感兴趣，也很想看看你接下来会有什么行动。”

    “我过来只是想跟你说，如果在你的行动中，看到我的话，不要误伤我就行。”

    “我还是不懂你的目的。”

    秦夜皱了皱眉头，实在不懂这个女人在想什么。

    “你就当是我的个人癖好就行。”

    女人笑了笑。

    秦夜闻言后，低头看了一眼她的号码牌，看到上面的数字12后，默默的记了下来。

    接着他提醒道：“我可以不误伤你，但你要有一点危及我安全的举动，我可不会怜香惜玉。”

    “我们一起跳怎么样？”

    “行。”

    秦夜进来，就是为了待差不多的时候回去，消除掉自己的嫌疑，以免打草惊蛇。

    在这种条件下，仅仅只是一起跳并没有什么。

    不过话虽这么说，但这个12号还真不是省油的灯，仗着拥挤的范围，在那疯狂的用自己性感的肉体蹭秦夜。

    加上周围的酒香，一般的男人被如此勾引，早就彻底沦陷。

    唯独秦夜，现在内心一片清明，没有丝毫的动摇。

    还是那句话，这些女人对他的吸引还不如罗小玲，连罗小玲他都没动，更何况是这些？

    “有意思。”

    12号见秦夜不为所动，内心冒出这么一个想法后，就停止了继续挑逗秦夜的行为。

    两人就在那随着众人不断跳动。

    可就在这个时候，几个高壮的男人忽然来到了12号的旁边，眼神满是猥琐的盯着12号的身体。

