    进入地窖后，陆云第一时间就是观察整个地窖的环境。

    思考如果这里被异虫发现的话。

    自己应该从什么地方逃走。

    观察一圈后，陆云就差不多掌握了地窖的情况。

    这里之所以处于菜市场地下，是因为它原本的作用，就是用来储存菜市场的肉类。

    而整个地窖中除了他们刚刚进来的入口外，还有一个通风口，和一个进货口可以充当逃走时的出口。

    可见当初选择这里当避难所的人。

    已经考虑到避难所暴露后逃跑问题。

    而在这不大的地窖，此时已经塞满了人。

    陆云大概估计一下，这里的人数大概在五十人左右。

    五十人和一堆冰冻的猪肉挤在一起，可不是什么舒服的事情。

    更别说这里还充满了猪肉特有的骚味了……

    那最先给格兰开门的年轻人，先是警惕的看了陆云一眼。

    随后走到格兰身边，紧张的问：“格兰大叔，外面的情况怎么样了？新城区有没有派人来救我们？”

    这话一出，场面立刻控制不住了。

    “对啊对啊，一天过去了，新城区应该反应过来了吧！”

    “我们什么时候才能从这里出去啊，这里太冷了。”

    听着周围人七嘴八舌的声音，格兰有些头疼的捏了捏眉心。

    “好了，大家都安静一点。”

    格兰一发话，所有人立刻安静下来。

    “关于新城区救援的事情，我刚刚在外面观察了一圈，暂时没有看到有卡师或新城区战士出现的身影。”

    “什么！”

    众人听到这话，表情顿时变得难看。

    一天过去了，新城区还没有派人过来的迹象。

    这是准备放弃他们了吗！

    看到众人的表情，格兰也猜到了他们的想法。

    格兰思考片刻后说：“各位，虽然我很不想打击各位的信心，但根据我对联邦的了解。”

    “一旦有区域出现了异虫巢，除非有特殊情况，不然联邦的第一反应不是派人救援，而是想办法封锁区域。”

    “并在最短的时间内，找到母虫的位置。”

    “换句话来说，就算有战士来到老城区……他们的任务，也不是救人。”

    “凭什么啊！我们这些人难道就不是人了吗！联邦为什么要放弃我们！”

    “对啊对啊！联邦不是有很多像格兰大叔这样的机甲战士吗，只要派十个出来，不就能救下我们了！”

    听到自己有可能被放弃了，众人顿时急眼了。

    眼看局面有点控制不住，格兰大喊一声：“都闭嘴！”

    这话一出，全场立刻安静下来。

    而此时的陆云到没有其他人那么紧张的情绪，显得十分冷静。

    毕竟他很清楚，眼下的情况心急没有意义。

    有那个功夫，不如好好思考如何让自己活下去。

    出生在垃圾场的陆云，早就学会了不要把希望寄托在别人身上。

    想要活下去，能依靠的……只有靠自己！

    格兰看着安定下来的众人，探口气后继续说。

    “各位，联邦之所以会制定这样的策略，那是用无数战士性命换出来的宝贵经验。”

    “你们没有离开过克罗斯星，所以对联邦和虫族的战斗不太清楚。”

    “这些虫子不是一般的虫子，它们是虫族中的兵虫，是专门为战争而生的杀戮机器。”

    “而虫族有一个特点，那就是只要有一个母虫存在，那么它们的数量就能够在短时间内，爆发到一个惊人的程度。”

    “联邦之所以要第一时间封锁虫巢爆发的区域，目的就是为了防止母虫获得更多的食物。”

    “我想你们之前也发现了，那些被兵虫抓住的人，基本上都不会当场死亡，而是被拖入下水道中。”

    “如果我没有猜错的话，母虫现在应该就隐藏在老城区的下水道中。”

    “假如联邦不在第一时间封锁区域的话，母虫只要把虫卵融入到新城区的水源中。”

    “新城区十多万的人，很快就会和老城区的人一样……会成为异虫们生长的温床。”

    “而一旦出现这个情况，那将会是整个克罗斯星的灾难了。”

    “因为在联邦的历史上，有不少星球都是因为一开始小看了母虫，导致最后整个星球都被虫族占领。”

    听到格兰的话，众人也终于明白了为何一天过去，还没有人过来救援了。

    可越是这样，众人越是绝望。

    如果没人来救他们的话，他们有要如何才能够活下去呢！

    要知道现在老城区的水源，已经被母虫污染了。

    那寄生着无数细微虫卵的自来水，根本没办法饮用。

    而老城区的异虫们之所以会爆发的这么快，这么迅猛。

    就是因为老城区的人在很早的时候，就通过自来水被虫卵给寄生了。

    最后在母虫的控制下，选择了一个最适合的时间，爆发了异虫之潮。

    当然了，这种水源寄生的方式，只能够对一些免疫力比较弱的人有用。

    对于格兰这样的卡师来说，想要靠着水源中虫卵来寄生他是不可能的事情。

    卡师的免疫力，可不是一般人能够比拟的。

    而陆云在听到异虫是通过污染水源来寄生别人的时候，猛的站了起来。

    看着陆云过激的动作，格兰疑惑的文：“小陆，你怎么了？”

    陆云没有说话，而是抱着艾玛，一言不发的走到了格兰面前。

    此时的艾玛已经昏迷过去，小脸很是苍白。

    格兰一看，脸色瞬间变得难看。

    他十分严肃的说：“把她抱过来给我看看。”

    陆云把艾玛递给格兰。

    抱着昏迷的艾玛，开始认真观察起来。

    只见此时的艾玛，额头冒出豆大的汗水，脸色苍白。

    而她的脖子处，则是出现了一些诡异的紫色血管。

    之前艾玛昏迷的时候，陆云还以为她因为年龄太小，加上刚刚经历了父母双亡的事情。

    导致她一时间大受打击，所以才昏迷过去。

    可现在看来，事情或许没有这么简单。

    艾玛她……应该是被自来水中的虫卵寄生了。

    格兰在观察完艾玛后，表情变得十分凝重。

    “小陆，这女娃我不能留着她在这里，她已经确定被虫卵寄生了。”

    “如果她继续留在这里的话，最终只能暴露我们所有人。”

    陆云看着脸色苍白的艾玛，回忆起杰森大叔临死前交代自己的事情。

    沉默片刻后说：“格兰大叔，有没有解决她体内虫卵的办法？”

    格兰思考片刻后说：“在联邦和虫族漫长的战斗中，的确有人在被寄生的情况下，依旧恢复过来的案例。”

    “但这些案例中的幸运儿无一例外……都是卡师。”

    “他们解决虫卵寄生的办法也很简单，就依靠着魂力带来的强大免疫力，杀死了体内虫卵。”

    “可这个小女娃显然不具备这样的条件。”

    “她体内不仅没有魂力，且年龄这么小，自身免疫力必定十分薄弱。”

    “想让她依靠自身免疫力杀死虫卵……几乎是不可能的事情。”

    听到这话，陆云沉默了。

    而周围人在听到这些后，顿时急了。

    “喂喂喂，搞什么啊！快点把这个小女孩丢出去啊，你想要她害死我们所有人吗！”

    “格兰大叔，你就不该带着陌生人回来的！”

    “滚出去，快点滚出去！”

    听到艾玛体内有虫卵，周围人出于对异虫的恐惧，立刻对着陆云大喊了起来。

    面对周围人的训斥和怒骂，陆云没有理会。

    他站在原地沉默片刻后，主动从格兰怀里接过了昏迷的艾玛。

    “格兰大叔，感谢你刚刚救了我，我会带着艾玛离开这里，不会波及到你们的……”

    说着，陆云就带着艾玛朝着地窖外走去。

    看到陆云离去的背影，格兰急忙对着陆云提醒说：“小陆！其实你要是有办法在短时间内，让这小女娃成为卡师的话，那她或许还有救！”

    “而我再提醒你一点，异虫们搜寻猎物，依据的是嗅觉和热感知。”

    “你离开这里后，最好选择一个低温且能够遮盖你们气味的地方躲避。”

    “这样一来，异虫短时间内就无法发现你们了。”

    “最后我再提醒你一句，异虫的寄生周期是一到三天的时间，换句话来说，留给那个小女孩的时间……不多了。”

    听到这些后，陆云头也不回的说：“格兰大叔……多谢了。”

    说完后，陆云就果断的离开了地窖。

    而地窖内的其他人见状，则是大大的松了口气。

    要知道刚刚听到艾玛被寄生的时候，他们可是吓了个半死。

    现在终于可以放宽心了。

    至于离开这里的陆云和艾玛能不能活下去，他们根本不在意。

    毕竟眼下的这个情况，他们自己能不能活下去都是个未知数……哪里还有空管别人。

    而格兰看着陆云离开的背影时，眼神十分复杂。

    他看着陆云，仿佛看着曾经的自己。

    当时‘联邦·第五远征军’在和虫族战斗时，格兰也遇到过不少类似的情况。

    许多远征军的机甲战士在被异虫抓住，纷纷被虫族寄生。

    哪怕是最后被救出来，格兰唯一能做的，也只是亲手结束他们的痛苦。

    而还有一句话，格兰没有告诉陆云。

    那就是哪怕艾玛幸运的成为了卡师。

    她也只有很小的概率能够通过自身的免疫系统，杀死寄生的虫卵。

    诚然，联邦的历史上的确有卡师，通过自身的免疫系统，杀死了寄生的虫卵。

    可那些幸运儿的数量……少到几乎可以忽略不计。

    数万个被寄生的卡师中，也不见得能诞生一个。

    因此在格兰看来，陆云此时带艾玛出去，是非常不理智的选择。

    可人性……从来就不是能理性衡量的东西

    格兰不知道陆云坚持救下艾玛的原因。

    但这不妨碍格兰对陆云的钦佩。

    格兰走到地窖门口，亲眼看着陆云抱着艾玛，消失在了老城区的建筑群中。

    “小陆，去做你认为对的事吧……”

    “在奇迹没有发生前，谁又能说不会有奇迹发生呢……”

    “相信奇迹的人……本身就和奇迹一样了不起……”

    ...

    而陆云离开地窖后，很快就来到了一冷饮店。

    一般这种店铺，都会有一个专门存放冰块和货物的冷藏库。

    陆云推开冷藏库的门，直接走了进去。

    他看着怀里脸上已经开始出现紫色血管的艾玛。

    清楚此时的艾玛，已经被寄生到了一个十分危险的程度了。

    留给艾玛的时间……不多了。

    没有犹豫，陆云的手中突然多出了一张卡牌。

    而这张卡牌，正是陆云最近一直在用的消耗卡……基因强化液！

    陆云激发卡牌能力。

    不多时，一瓶紫色的基因液出现在了陆云手中。

    “艾玛，哥哥我能做的只有这么多了。”

    “至于结果如何……就只能看你自己了。”

    说完，陆云就把基因强化液，导入了艾玛的口中……

    奇迹会不会发生陆云不清楚。

    但他知道今天的自己如果不这么做的话……

    那么未来的无数个夜晚里，他应该都会梦到那双充满‘恳求’的双眼……

    善良是垃圾星里的奢侈品……

    而陆云……恰恰是为数不多拥有这奢侈品的人。

