    傍晚时分。

    天色渐渐朦胧。

    在距离一处山峰不远的位置，江小白带着小伊悄然落下。

    是的，从临近中午到现在，用了半天多的时间，他们这才算是抵达那两位长老所在之地。

    从这里也可以看得出来，这山脉覆盖范围有多么的巨大。

    “那两位长老就在山那边？”

    九尾猫的声音响起。

    “嗯！”

    江小白点头间，看向身边的小伊道：“紧张么？”

    “有……有一点点！”

    小伊红唇动了动。

    前天晚上，她虽然有了一些经验。

    但在这里不一样，因为根据记忆，另外一名叫做蔡靳的老者，是徐兰的师傅。

    如此情况下，必然更加考验演技。

    毕竟师傅必然了解弟子，出现丝毫的端倪，有可能都会被放大，发现其中的不对。

    倘若失败了，江小白此行的目的，必然也会受到牵连。

    所以说不紧张那绝对是假的。

    江小白抬起手轻轻的放在了小伊的头上。

    其实来的时候，他有想过，直接采取强硬的手段，直接读取记忆。

    但如果毒宗和富宝商会和这边联系不上，那么真的算是打草惊蛇了。

    而且比他杀死韦惑还要严重。

    毕竟那两名老者是直接对接的人物。

    在不确定的情况下，只能演戏。

    但他又担心小伊这里压力太大，在他准备说什么时，小伊抬起头道：“先生，我可以的！”

    说完，她抬起手，给自己做了一个打气的手势。

    江小白怔了怔，内心再次呈现出些许温暖。

    他并没有再说感谢，而是直接拉着小伊的手朝着目的地走了过去。

    临近的时候，九尾猫自动跳了出去。

    为了避免被怀疑，它这里还是不要跟着了。

    远远地看着就行。

    这边伴随着距离拉近，江小白握着小伊的手，明显感觉到了她的手心已经出汗。

    对此，他没有说什么。

    就像昨天晚上一般。

    原本他不紧张，但真正面对的时候，他却紧张了。

    而小伊做的却比他好。

    十几分钟后，两人来到了山脚下。

    可以看到一个山洞，闪烁着些许亮光。

    当两人靠近那山洞的时候，里边一个声音直接响起：“谁！”

    声音带着冷淡，而且还有些警惕。

    话音落下的那一刻，一道虚影席卷而出，在出来的时候，江小白满脸笑容道：“蔡长老，是我！”

    刚刚开口的名为蔡靳。

    是徐兰的师傅。

    声音落下，虚影消散。

    江小白带着小伊走向洞口，当临近的那一刻，小伊松开了江小白的手，自然而然地抱住了他的胳膊。

    来到山洞内。

    可以看到里边，一个阵印游走，而阵印上方，一枚黑色的晶体悬浮在那里。

    根据记忆。

    此为魂晶。

    是圣魂宗特有之物。

    可以吸收妖兽和人死亡后形成的力量。

    此刻他不免在想，这圣魂宗背后的古族，会不会是曾经古蛮一族的奴仆。

    当然这个想法在他脑海中只是一闪而逝。

    是不是吧。

    现在不是光猜测，就能猜测准的。

    毕竟没有了解接触过。

    走进洞内，闻长老的目光落在了他的身上道：“你们两个完成任务了？”

    “嗯！”

    江小白点头道：“信已经交过去了！”

    在他说话间，旁边的蔡靳的目光落在两人身上，打量着。

    两人更换躯体的事情，他昨晚听到闻长老提到的。

    此刻打量之下，那目光明显有些闪烁，最后目光看向了江小白道：“听闻长老说，你们这身体是从那召集妖兽的那边人身上换来的？”

    “嗯！”江小白点头。

    “感觉怎么样？”蔡靳开口问道。

    “感觉……”

    江小白怔了怔，随后侧过头看向了身边的小伊道：“问你呢！”

    小伊红唇张了张，那绝美的脸蛋上尽是红润道：“很强，很厉害！”

    “哈哈！”

    江小白笑的时候，内心无奈。

    哎。

    赶紧过去吧。

    演戏别人，太难受了。

    尤其是……难为小伊了。

    “你呢，感觉……怎么样？”小伊开口道。

    “妙……”

    “咳咳！”

    蔡靳咳嗽了一声，那神色也挂满了无奈，瞪了江小白和小伊一眼道：“你们两个玩心不要太重了，你看看族内多少年轻一辈超了你们！”

    说话间，那神色明显稍稍舒缓了一些。

    他的确有所怀疑，但此刻看到两人这般赖皮，内心的怀疑也多少打消了下去。

    “切……”

    江小白一副无所谓的样子。

    蔡靳瞪了他一眼，最终开口道：“你们这次突然过来，应该不止报告这件事情吧，是不是还有别的事情？”

    “没错，嘿，我和我小……我和兰儿发现了个秘密！”

    江小白稳定着情绪，脸上堆满笑容道：“不过这秘密……”

    说着江小白目光带着闪烁道：“至少得需要十颗魂珠！”

    是的。

    这就是那陈平的性子。

    绝对的无赖一个。

    而他前边话顿了顿，也完美地进行了一定契合。

    “就两颗，快说吧！”

    闻长老暗叹，抬起手，两枚黑色的珠子甩了过来。

    “两颗，哎，行吧！”

    江小白接到手中后，将两颗直接递给了身边的小伊。

    小伊接过去后，表现出了欢喜之色，踮起脚尖，在江小白的脸上亲了一口。

    刹那间，那脸蛋不免还是红润了一些。

    原本沉寂的心，也重新变得砰然，犹如小鹿乱撞。

    这时江小白清了清嗓子道：“韦惑有问题！”

    简单的五个字，直接提起了两人的兴趣。

    对视中，蔡靳看着江小白道：“有什么问题？”

    “韦惑是毒宗的长老，但他也是富宝商会的眼线！”

    当下江小白添油加醋地说了起来。

    他说的有真有假。

    隐瞒了一些，但也吐露了一些。

    说到最后，江小白开口道：“嘿，还好老子当时反应快，带着兰儿脱逃了，不然被发现，我们可不是他的对手！”

    “韦惑和富宝商会有联系，天云阁是个陷阱，人还没有送过去？”

    闻长老和蔡靳抓住了重点，那脸色同时变化了起来。

    “他们这样做的目的你可清楚？”

    蔡靳郑重道。

    “大概！”

    江小白道：“他们主要目标好像是毒宗一个叫修什么钰的人！”

