    第61章姐姐你嫌弃我

    墨琛眼角含笑，拉着慕初的手就要让她在餐桌前坐下。

    慕初刚要坐下，突然感觉有些不对。空气中充斥着一股烧焦的味道。

    “什么烧了？”

    墨琛一副突然想起来的模样，快速地往厨房去了，慕初跟在他身后，目光扫过厨房那一片狼藉时，她的嘴角不可控制的抽了抽。

    厨房现在用台风过境来形容都不为过。不说料理台上散落的那些材料,那烧得发黑的锅里，完全看不出来原本要烧的是什么菜。垃圾桶里，还有一堆看不出原本面目的黑色块状物。

    这是浪费了多少食材，才能造成这样？

    ——宿主，你养的这个小白脸，有点废啊。

    101的声音充满了幸灾乐祸。这得什么样的手残才能把菜烧成这样？把厨房作成这样？

    慕初认同的点了点头。墨琛这个厨艺,未免太差了。

    “姐姐,这个菜不能吃了，不过还有两个我刚才烧好的。”

    墨琛似乎一点也没有意识到,自己造成的后果。他献宝似的将料理台另一边的两道菜端到了慕初面前。

    “姐姐，这个是可以吃的。”

    可以吃？

    慕初看着盘子里一道糊成一团，完全看不出是什么，另一盘她倒是看出来了，是鸡翅，不过完全看不出本来面目，说是黑碳也有人信。

    “这是什么？”慕初看着墨琛的笑脸，想发作都不知道从何发作而起。

    “这道是蒜蓉生菜，这道是可乐鸡翅。我都是按着网上说的做的。锅里的是红烧排骨。”

    不过现在已经烧焦了。

    慕初：……你可真是个人才。

    “姐姐，虽然外面不太好看，但里面是熟的。我尝过了。不相信你看。”

    墨琛拿过双筷子，插了个鸡翅扒开：“看，能吃的。真的。”

    他一脸真诚，慕初嘴角抽了抽。恩，确实能吃，只怕她前脚吃完，后脚就要去洗胃了。

    “你就烧了这三道菜？”

    墨琛用力点头：“我烧了一下午。之前还失败了一次,不过这次就成功了。还有，我感觉我厨艺进步了很多，之前厨艺学校的老师还说，我会烧掉厨房。哪有那么夸张？我没烧掉厨房，还成功的烧出了两道菜。”

    慕初：……你是不是对成功有什么误会？

    墨琛突然啊了一声，似乎是想到什么：“我还煲了汤。”

    饭不能吃，汤总是可以喝的吧？

    不过慕初已经不期待了，看着墨琛转身打开了一旁的砂锅。

    “我炖了很久，放了好多材料，姐姐。这个汤可补了。”

    墨琛说话的时候，还拿碗盛了一碗递到慕初面前。

    看着那碗绿绿的，上面浮着一层油，里面的肉完全看不出是什么的汤。

    “我能问一下，这是什么汤吗？”

    “乌鸡汤啊。我特意让菜场老板现杀的。他们不是说女人吃了乌鸡很补，我还买了些药材放在里面。药房的人跟我说，这些和乌鸡一起炖，可以补血。”

    看着那碗汤，慕初感觉自己要是真喝下去，别说补血了,只怕要吐血了。

    “姐姐，你不尝一下吗？”

    墨琛一脸期待,慕初看着他那双带着讨好的眼，已经不知道要说什么好了。

    “姐姐。”

    墨琛看着慕初，单纯讨好的表情下是深深的恶意：他就不信，他把饭菜做成这个样子了，这个女人还吃得下去。

    吃是肯定吃不下去的。慕初接过了墨琛手上的碗，放到了一旁。

    “小墨琛啊。姐姐的病还没完全好。想吃些清淡的。你烧的菜很好，不过姐姐这几天没胃口，我们还是去外面吃吧。”

    一开始，慕初没想着打击墨琛的自信心。男人干家务这事吧，就要鼓励为主。哪怕干得再差，也要多鼓励。不然下次人家就没有热情，不想干了。

    “啊？”墨琛看着料理台上的两菜一汤：“姐姐你不吃？”

    “墨琛的用心和心意姐姐收到了，不过姐姐今天就不吃了。”

    小墨琛是费了好大力气。但她也没想着为了讨好墨琛，让他开心就吃下这些黑暗料理。

    墨琛有些不安的看了慕初一眼：“姐姐，你是不是嫌弃啊？”

    嫌弃？

    慕初看了眼料理台，在墨琛忐忑的目光中，大刺刺的点了点头。

    “对啊。好嫌弃。”

    菜烧成这样，还要人喜欢？她可没有自虐倾向。

    墨琛瞪大了眼睛，不敢相信这个该死的女人，竟然敢直白的露出这样的表情。

    他，堂堂墨家大少，愿意给她面子下厨，她不说感恩戴德，竟然还敢嫌弃？

    自己知道这个女人吃不下是一回事，可是女人这么直白的嫌弃，又是另一回事了。

    心里恨不得抓起这个女人揍一顿，但是墨琛可没忘记自己这会所扮演的角色。

    “姐姐，我是不是特别没用啊。”

    墨琛个子很高，至少有一八五以上。可这会他低垂着头，慕初莫名的就想到某一世曾经养过的一只大狗狗。

    “你怎么会这样想？”慕初抬手揉了揉对方的发顶：“有些人天生没有厨艺天分。不怪你。”

    “可是你嫌弃我。”

    “是嫌弃你烧的菜。”这两者有本质区别。

    墨琛不语，脸上的表情带出来的却是一回事。

    “走吧，这些吃不了。去外面吃饭吧。”

    墨琛看了眼厨房：“那这些菜怎么办？”

    “呆会叫个钟点工过来收拾吧。”反正她是不会想收拾这一片狼藉的。

    “谢谢姐姐，姐姐你真好。”

    他抬手，适时的露出自己被菜刀划伤，还有被烫伤的手指。慕初眼尖的看到了。

    “你手怎么了？”

    “没事。”墨琛快速的把手往身后一藏：“就是切菜的时候不小心划到了。这个手是被油溅到了，我已经处理过了，没事的啦。”

    口子有点大，慕初看着那个伤口。

    墨琛的手很好看，骨节分明，修长有力。也就显得那两处伤口看起来十分的刺眼。

    “怎么这么不小心？”

    慕初拉着墨琛的手回了客厅，找出了药箱。

    “小伤，真的没事。”

    慕初瞪了他一眼，找出创可贴把切伤包好，又拿出烫伤膏给他擦上。

    她动作算得上是轻柔，墨琛比她高，比这个角度，能看到她姣美的侧脸，还有那红艳微张的唇。

    视线往下，能看到她优美的颈项，精致的锁·骨——

    墨琛突然就感觉有些渴。他的指尖无意识的动了动，不由自主的就想往她脖颈处探去。

    “好了。”

    只是小伤，慕初很容易就处理好了。

    “尽量别沾水。”

    “姐姐，你真好。”墨琛一脸感动的看着慕初：“你放心，我一定好好学厨艺，下次一定烧出你满意的菜来。”

    慕初想着厨房那几道黑暗料理。呵呵~

    “算了。”她还是请个阿姨吧。看墨琛这样，先不说他做的饭能不能吃。

    真等他厨艺有成的那一天，能做饭了，只怕她已经饿死了。

    “姐姐？”墨琛一脸忐忑的看着她：“你真的不嫌弃我？”

    嫌弃么？

    慕初抬手轻轻的捏住墨琛的下颌，盯着他那双单纯的眼。

    “姐姐？”这个该死的女人，用这种眼神看他是什么意思？

    “小墨琛啊。你要说嫌弃，我还真要说说你。你看看你，现在就剩下一张脸能看了。这样可不行。”

    慕初装模作样的摇了摇头：“这要是哪天让我遇到长得比你还好看的，姐姐可就不要你了。”

    “姐姐？”墨琛瞪大了眼睛，一副颇受伤害的模样：“你，你不要我了？”

    “我是说万一。”捏了捏墨琛的脸颊，又在他头上rua了一把，慕初吃豆腐吃得光明正大。

    “小墨琛啊，你这么废，干啥啥不会。你可要好好学一下，怎么讨好我。哄得姐姐我高兴了，就一直养着你。也就不嫌弃你那拿不出手的厨艺了。”

    墨琛看着慕初眼中的打趣，感觉到了深深的污辱。

    这该死的女人，他真的是越来越想收拾教训她了。

    墨琛看着慕初带笑的眉眼，想也不想的伸手，一个反转，她被他压在了沙发上。目光从她下颌脸颊上扫过，低下头，封住她的唇。

    慕初一怔，还没反应过来，对方已经长驱直入，想要更进一步了。

    感觉墨琛的动作，慕初抬手一把将他推开。没想到墨琛比她以为的重，她没推开他，反而让他把手放到了她的腰后。

    慕初伸手，在他手腕处轻轻一捏。

    墨琛本来还想更进一步，但手腕上突然吃痛，他松开了手。

    慕初顺势坐了起来。在墨琛还没反应过来之前，她已经反客为主，一把将他压在沙发上。

    “小墨琛。你想造反？”

    墨琛没想到这个女人身手这么好。不过好像也不意外，在直播里就发现了。不过她刚才按了自己哪里？怎么那么痛？

    心思百转千回，不过面上却一派委屈之色。抬头看她，单纯的眼神直白而热烈。

    “不是你说的，让我哄你高兴？我以为这样，你就会很高兴。”

    话是没错，不过嘛——

    慕初拍了拍墨琛的脸：“小墨琛啊，你这不叫哄，姐姐没同意，你这就叫骚·扰。还有，你这一身的油烟味，闻着臭死了。离我远点。”

    他这是，又被嫌弃了？

    ?  ?墨琛：我被嫌弃了。我下次要把这个女人绑在厨房的出风口，让她被油烟熏死。

    ?      慕初：你说什么？

    ?      墨琛：我说下次我一定好好进步，争取做出美味可口的饭菜，让姐姐美死。

    ?      墨柏渊：谄媚。

    ?      101：呵。男人~~~

    ?      二更，三千字。还有三千。晚上码。

    ?  

    ????  

    (本章完)

