    <!--go-->    “你好，麻烦开台机器。”

    充满朝气与活力的声音传入耳中，坐在前台正利用上班时间看视频的网管小哥蹭一下起身，顺势关掉了手机屏幕。

    兴许是刚来没多久，在摸鱼这方面没什么造诣，他本人和手机配合的不是很好，息屏之后，扩音器依旧传出了视频声音。

    “恭喜EDG获得了2015英雄联盟季中邀请赛的总冠军，厂长的寡妇证明了自己！”

    声音不大，不过还是被顾客听到了。

    柜台前传来一声轻笑，网管手忙脚乱，赶紧把手机调至静音状态。

    搞定这一切后，他方才抬起头来。

    来人皮肤白净相貌俊朗，体型匀称，身高大概一米八往上，穿一身白色连帽卫衣，背着双肩书包，嘴角笑容还未消退。

    就是看面相，年龄有点小……

    成年了吗？

    网管狐疑的推推柜台上的身份证阅读器。

    男孩从口袋里掏出身份证随手拍了上去。

    网管不经意瞥了一眼，通过照片比对，得知了对方的姓名。

    顾行。

    听起来挺怪的。

    网管腹诽一句，发现对方是97年年底的生日，确定年满18周岁，方才将身份证递还过去。

    顾行收好证件，目光在货架上的饮料区扫了一圈，发现这里依旧被百事可乐统治，很是失望的路过柜台往里走。

    这间名为欢乐时光的网吧规模不算特别大，约莫也就一百台机器，如今大半座位都有了人，英雄联盟的统治极其稳固，一台台电脑里的召唤师峡谷战况各异，清脆的键盘敲击音当做伴奏，人声嘈杂纷乱。

    “开大啊凯南，开大！”

    “RNM锐雯，Q都会Q歪来！”

    “保护我啊露露！”

    “这么菜玩什么游戏，回家养猪去吧！”

    踏过一群年轻人的吵闹声，顾行在无烟区找到一台编号077的空闲电脑，显示器前方的墙壁上贴着酒桶的壁纸，啤酒人身边还有一行字：欢乐时光就要开始了！

    他按下了开机键。

    输入身份证号进入了桌面，右下角显示的时间为2016/3/20，下午15点57分。

    点开桌面上的TGP，顾行手速惊人，敲上QQ账号密码登录英雄联盟客户端，点开电信一区服务器。

    下一刻，女声播报回荡在网吧的每一寸角落。

    “正在77号机上网的玩家，是来自艾欧尼亚的最强王者，祝您玩的开心。”

    虽说大部分人都在闷头打游戏，没有留意广播声音，但还是有不少没戴耳机的顾客捕捉到了这则信息。

    在这个调侃一区河蟹吊打郊区大龙的年代，电一王者的名头无比响亮，绝对算是英雄联盟国服里水平最顶尖的那一小撮人。

    一区玩家过百万，却只有200个最强王者的位置，强度可想而知。

    之前站在柜台里的年轻网管听到播报声也抬头望了过去。

    察觉到周围人投来或好奇或羡慕的各色目光，顾行习以为常，甚至还回以阳光笑容，看起来没有任何被人注视的尴尬。

    他自顾自从书包里拿出一只保温杯，拧开盖子抿了一口温水。

    这网吧老板一如既往喜欢玩骚操作，下到青铜上到王者，不管什么段位全给你来一手播报，恨不得告诉所有人你来上网了。

    很多高段位玩家前几次上机被播报段位时，还能图个炫耀的满足感，但时间一长，那股新鲜劲过去之后，每次都被人行注目礼，便难免会觉得有几分不适与窘迫。

    可顾行性格与众不同，他对此感到芜所胃。

    况且除了这家网吧，顾行别无选择。

    家里连接的是铁通网络，掉线相当频繁，根本玩不了网络游戏。

    顾行没成年前就是用的家里的台式机，虽说繁重的学业是他上不去分的主要原因，但时常掉线的网络也得有1/3的功劳。

    他家境不富裕，手头零花钱很少，这附近还只有欢乐时光网吧搞了超神送网费的活动。

    起初有死党帮顾行充了100块网费，每次超神能赚十元，从放寒假玩到现在，卡里的网费非但没有减少，反而稍有增长。

    顾行见列表里的好友大多都在游戏和队列中，索性自己开启单排。

    此时旁边的两名玩家打完一盘排位，闲暇之余还想侧头看看电一王者是怎么玩游戏的。

    结果见顾行还在排队，便相互聊了起来。

    “话说现在国服什么情况？”

    “豹女挺强的，你没看韩国那个TheShy发的豹女刷野视频吗，简直快得离谱！”另一人估计是刚被豹女虐过，语气里满是愤恨不满，“怎么会有这种撒币英雄啊，人形态Q和W还能禁锢野怪，刷的又快又不伤，英雄联盟设计师……”

    最先开启话题的玩家见他情绪有点失控，连忙岔开话题。

    “我知道我知道，我是问现在电一谁的分最高？”

    “TGP上不是有嘛，你自己看啊，”那人嘟哝一句，“反正我只知道last炫是S6第一个王者，含金量拉满了。”

    顾行听着他们在一旁的讨论，晃动鼠标点开客户端右上角的个人信息，在‘我真的只会打野’的ID栏下方，他看到了最强王者标志下方的分数显示。

    443分。

    实际上这个分数并不高，仅仅排在国服155名。

    今年新赛季是2月1日才正式开始的，到现在为止也就不到50天的时间，最强王者之间的分数还没拉开，如果到赛季中期，443分就不太够看了。

    去年顾行就是因为玩的太少，最后分数不够被人从最强王者上赶了下去。

    好在胜率一如既往的高，77胜22负，总共99场排位，胜率77.7%。

    看了一眼国服排名。

    第一是Dopa，这位称霸中韩双服的路人王，如今已经冲破千分大关，朝着1100胜点进发。

    叫我官人、古手羽之类的Rank高分玩家都被他牢牢压在身下，就连最近两年声名鹊起的JackeyLove也被甩了50分。

    不得不说，Dopa的上分速度确实惊人。

    顾行扫完电一王者榜单，便退到了排队界面。

    这个时间点，夜猫子玩家们大多都已经起床，开始新一天的排位上分之旅，再加上顾行现在分数不算特别高，因此等了五分钟便找到了其他9名玩家，迅速进入房间中。

    位于5楼的他还没来得及打字，就看到一个熟悉的ID。<!--over-->

