    阿斯加德的监狱里，一批犯人被守卫押了进来。

    洛基没有理会，最近九界因为自己之前搞得事情不受很安定，索尔一直在外打仗，有不少战俘都被关了进来。

    他继续思考着斯特兰奇的话，复仇者们穿越回去是绝对时间点？

    为什么？

    洛基仿佛想到了什么。

    【影像继续】

    【奇异博士从昏迷中清醒过来，他扭头一看，一个僧侣打扮的人已经在等着他了。】

    【“你好，我正在寻找卡缪斯特罗的失落书城。”】

    【斯特兰奇：卡缪斯特罗的失落书城！】

    【王：没想到这个地方居然是真的存在的。】

    【王：卡缪斯特罗是一位实力极为强大的星界法师，一手星界投影无比强悍，而且他在他的书城中收藏了无数的魔法书，对于任何一个法师来说，这里都是一个无上的宝地！】

    【斯特兰奇：只不过，从来没人找到过卡缪斯特罗的书城，所以卡缪斯特罗的书城也被称作失落书城，真没想到，它居然藏在时间之中。】

    【金刚狼：我怎么突然感到一阵不好的感觉。。。。】

    【金刚狼：法师小子！你不会打算去那个地方吧！】

    【旺达：去怎么了？难道救回自己的爱人有错吗？】

    【金刚狼：丫头，虽然我没听懂绝对时间点和时间悖论什么的，但是我听明白了一点，那就是只要救人，就会导致世界崩坏！】

    【金刚狼：我承认，视频的法师小子的经历我也很心疼，但是为了救一人而毁灭一整个世界，我坚决不同意！】

    【斯特兰奇：你们放心，我不会这么做的，我只是双手出了问题导致不断颤抖，而且我和克里斯汀也只是普通朋友。】

    【美队：那可真是不幸中的万幸了。】

    【托尼·斯塔克：队长，你快让贾维斯调查一下斯特兰奇医生的信息，我可不想那天不明不白的跟着世界一起毁灭了！】

    复仇者大厦。

    美队见状刚刚要招呼贾维斯，古一法师却说道：“放心吧，我已经看过我们世界的斯特兰奇的未来了，他并没有和克里斯汀走到一起去。”

    “确实。”尼克弗瑞也说道：“我已经调查过所有的关于斯特兰奇医生的信息了，他早就在一年两个月十二天前和克里斯汀正式分手，就目前来看，二人关系只是比普通的同事关系好一些，目前克里斯汀和他们医院的另外一个医生打的火热，而斯特兰奇医生正在研究一个课题。”

    “你是特工头子还是八卦记者啊。。。”

    “不过。。。”尼克弗瑞皱着眉头说道：“队长，你给我的信息完全不对啊，我快把你给出的坐标来来回回反反复复翻了八遍了，完全找不到任何和旺达快银姐弟俩有关的信息。”

    “完全没有？”

    “一丁点都没有。”尼克弗瑞说道：“就算找不到人，也不应该一点线索都没有。”

    “但是真的是一点痕迹都没有，就好像他们压根不存在一样。”

    “古一大师。”美队闻言直接对古一说道：“能不能请你出手帮忙找一下那两个孩子，如果放着这两个孩子不管的话实在是太危险了。”

    “好。”

    古一点点头，画了个圈返回了卡玛泰姬。

    【影像继续。】

    【僧侣把奇异博士带到了书城前，就离开了。】

    【在经历了一番考验后，奇异博士从僧侣口中得知，僧侣名为奥本，而卡缪斯特罗并不是某个人，而是这个地方。】

    【奥本带着奇异博士来到了藏书的地方。】

    【“你打算在这里待上多久？”】

    【“待到直到我找到我要找的东西为止。”】

    【随后，奇异博士双手一挥，无数失落的秘术浮现在他的眼前。】

    【“好极了，瞬移术，心灵制动术，变形术。。。”】

    【一本本珍贵无比的藏书悬浮在奇异博士身前，这些书随便拿出去一本就足够培养出来一个实力不弱的法师。】

    【对于这些珍贵无比的秘术，奇异博士看都没看一眼，知道他发现了他可能用得上的东西。】

    【“时间操纵术，找到了。”】

    【奇异博士成功的在《时间操纵术》这本书里发现了他需要的内容。】

    【“如果想要打破绝对时间点，那么就需要极为强大的力量，且触不可及。”（我看的翻译就算这个意思，欢迎指正）】

    【“是啊，显而易见。”奇异博士一脸无奈，随后，他就在下一页看到了更有趣的信息：“吸收其他的的生物以获得力量。。。”】

    【很快，奇异博士就准备好了一个召唤阵法。】

    【“开始吧！”】

    【奇异博士手中暗红色的魔力涌出，一个巨大的触手从召唤阵法中跑了出来。】

    复仇者大厦。

    “很抱歉，我并没有......我的fuck！”

    平静无比的古一在返回复仇者大厦看到视频中的画面的第一时间，当场爆了粗口。

    “法师？！”

    莫度一脸的不敢置信，在他心中无论是面对什么恐怖的异界魔神，古一永远都是从容不迫的，但是现在居然一个影像就能把古一给吓到。

    这究竟是什么恐怖的存在？

    “至尊法师，那个触手很强？”

    奥丁比其他人更加惊讶。

    古一身为和他一样的天父级强者，就算是面对单体宇宙级的神明也不会如此失态啊。

    “不可名状。”古一说道：“有些东西你们不能知道，知道了，不但你们会死，整个宇宙也要跟着毁灭！”

    奥丁眼中先是疑惑，随后他眼中的疑惑变出了惊恐。

    他回忆起了一些秘闻。

    “可是那个年轻人？”

    “投影的分身。”古一无比肯定的说道：“如果是真身，莫说是那个斯特兰奇，就算是整个卡缪斯特罗可能，不，是一定会毁灭。”

    “那就是什么存在？！”

    众人都无法理解，这不就是个大号的章鱼类的生物吗？

    “够了！”奥丁的独眼中一道雷霆闪过，他呵斥道：“所有人都不要在问那个生物的信息了！不然绝对会带来灾厄的！”

    古一想了想，决定待会要实行一些禁术才行。。。

    【放映厅中】

    【旺达：这个是什么怪物，看起来好恶心啊。】

    【艾斯奥特曼：长的好像鱿鱼超兽啊。】

    【彼得帕克：应该是某种深海大章鱼吧。】

    【王：不，这可是被魔法阵召唤出来的存在，就算不是异界魔神，至少也是某种强大的魔兽才对。】

    【康斯坦丁：这个男人也太过于疯狂了，这可是恶魔，平时借用恶魔的力量就够危险的了，你的同位体居然还打算吸收恶魔的力量！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    触手是眼魔，奇异博士2里的反派，我估计是被削的只剩下血皮了，漫画里的眼魔统治了千万维度。我觉得奇异博士锤不过它，不削这电影没法演。而且那个眼魔让我想到了麦克斯里的怪猫，还有奇异博士在预告里用的那个魔法，我当时还没多想，直到看到弹幕有人发了一句：八分光轮。。。

