    裴玉书心中，越想越是阴沉，若是之前还有些侥幸，那么，现在结合夜笑之前的话，他再无任何轻松。

    裴玉书脸色变幻半晌，随后猛然喝到：“距离我们最远的小队，大概还有多久时间可以到达。”

    那女子略一沉吟，随后说道：“大概还有一个时辰时间。”

    闻言，裴玉书的脸色更为难看，一个时辰并不长。可是，在这种波澜诡异的状况下，一个时辰不知道多少人会再度丧命。甚至，就算是自己这里，也没有万全把握保证安危。

    他凝了凝眉心，随后说道：“立即查探凤若凌、敖霸天等人的位置。然后，通知所有小队，不惜一切代价朝着我们的方向急赶。半个时辰之后，我们朝着敖霸天等人的位置进发，至于无法赶到的小队，你与他们商定好位置，让他们与我们在路上汇合。”

    听着裴玉书的交代，那女子颇有些吃惊。她有些不明白，裴玉书为何如此急切。甚至于，连半个时辰也无法等待。不过，她也隐约猜测到，这与那些失去联络的小队，以及现在的天地规则变化有关系。

    当下，她不敢怠慢，赶忙前去传令。

    时间缓缓流逝，一个个小队狼狈而惊慌失措的鱼贯而归。

    半个时辰极速而过，陡然间，正闭目盘坐的裴玉书，陡然间站起身形。随后，他也没有经过任何问询，只是低沉着下令：“所有人，出发！”

    话音落，他的身形率先掠空而起，径直朝着查探到的敖霸天等人的方向极速赶去。

    在这玄天界大型势力中，现在恐怕也只有夜笑等人，才能暂时保持安定了。这里汇聚了诸多巅峰大族，又有诸多强悍人物镇守，下方众人虽略有心慌，不过却并未太过躁动。

    “各方探查弟子传回来的消息如何？”夜笑开口，朝着身侧的敖霸天等人问道。

    虽然，几个大族诸多弟子，大部分弟子尽皆汇聚于此。可是，在天地规则变化之前，夜笑便是暗自吩咐敖霸天几人，将一些弟子分散出去，并潜藏起来。

    所为的，正是要了解现在的状况。

    听到夜笑的问话，几人的神色尽皆有些难看。

    “夜兄，情况很不妙！”敖霸天低沉着声音说道。

    “根据诸多弟子传回来的消息，那些异魔，果然出世了，而且变得极为强大。按照魔窟的规模来比照，比天地规则变化之前，异魔的实力提升了至少三成。更为重要的是，原来，魔将级别的异魔极为少见，只有大型魔窟之中才会出现。可是，现在的小型魔窟中，都有了魔将级异魔……”

    听着敖霸天的讲述，夜笑的脸色果然变得阴沉起来。这种结果，比他之前预测的还要残酷。

    “霸天兄所说不错，我族弟子回报，几乎所有遇见异魔的修炼者队伍，几乎尽皆遭到了屠戮。我们在外探查的弟子，实力并不强横，即便是想要救助，都无能为力。可是，即便如此，还是有数个小队因为被异魔发现而惨遭不测……”

    几个族群的探测弟子，传回来的消息大同小异。

    归结到一起，只有一个结论：异魔强大，修炼者诸多灭绝！

    看着夜笑难看的神色，敖霸天犹豫的问道：“夜兄，如今我们该如何？”

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口气，使得自己心中的郁结消解一些。随后，他略一思索，便是极速说道：“现在，给你们所能联系到的族群传递消息！”

    “之前，也许他们不会相信我们的说法。不过，现在他们也应该已经认识到了异魔的可怕。在这种情况之下，唯一可能抵抗异魔的办法，便是将所有力量尽可能的联合起来。否则的话，这样下去，只能被异魔逐步诛灭！”

    话语微顿，夜笑再度极速说道：“另外，现在我们也要行动起来。”

    说到这里，夜笑朝着在场众人看去，“诸位，虽然，天地间万族并不算和睦，而且，诸族之间也并无太多的关联。但是，在这种情况下，我们必须放下任何恩怨。并不惜一切代价去救助其他族群弟子。”

    “我们的实力，的确不弱。但是，如果放任现在的状况继续进行下去。那么，恐怕除了我们之外，将没有人能够在异魔手中存活下来。甚至，就算是那些隐族、巅峰族群，也绝不例外。”

    夜笑的话语，让在场众人神色微动。随后，便是缓缓点头。

    的确，现在并不是纠葛恩怨之时。否则，现在那些人的下场，不久的将来，自己等人也会遇到。

    “现在，你们速速安排麾下力量，准备分配开来。如同之前一样，每一个队伍中，至少要有两名顶尖强者……”

    “紫夜，你为我护法，我需要静修片刻时间。”对一众人交代完毕，夜笑陡然对着夜笑开口说道。

    听了夜笑的话，众人神色略有差异。此刻夜笑气息平静，并不像要晋升的模样。难道，是想着临时抱佛脚？

    不过，虽然心中不解，但是，摄于夜笑的威严，众人却是并未多问。

    看着一众人散开，夜笑直接虚空盘坐，随后便是陷入了静修之中。

    在此关键时刻，夜笑当然不是想要修炼。他不久之前，刚刚晋升了数个境界，现在根本就没有任何突破的征兆。而且，若非万不得已，即便是触碰到修炼壁障，夜笑也会尽量的延缓下来。

    现在，夜笑想要做的，是要与那宫殿器灵进行一番沟通。

    对于这玄天界，相信没有人比那器灵更为了解。而且，自己的宫殿器灵，因为之前提升了不少，所以所知道的消息恐怕也极多。若是能够得到一些有用的东西，总好过现在惶恐一片。

    盘坐身形，夜笑将那宫殿令牌取了出来。随后，神识力量悄然融入其中。

    仅过了片刻，夜笑的神识竟是出现在一片虚无空间之中，正当夜笑有些惊疑的时候，一个熟悉的声音，却是陡然传来。

    “公子，可是在寻我么？”

