    外门演武场，骤然一静，灵武学院弟子都是脸色一沉。

    他们没有想到李占一招就落败了，这就是当头一棒，对于他们心理上，也是一个不小的打击。

    “不堪一击！”

    那万山冷嘲一声，目光睥睨地望了一眼灵武学院弟子。

    “妈的，那万山太嚣张了！”

    灵武学院弟子气得脸色铁青，紧握着拳头，恨不得立刻上去，将那万山活活打死。

    一直以来，灵武学院弟子之间，的确是一盘散沙，可是在对上莫云宗之后，却是空前的团结，一致对外。

    “嚣张，我会将你打得满地找牙！”

    李家一位少年怒了，他一步就冲上了擂台，双目喷火，他和李占关系最好，见不得别人侮辱。

    “灵武学院李霸！”

    他双拳一握，直接拔出了铁剑，八道真气一冲而起，晶亮的光芒，带着一股凌厉的气息，一下子就向着那万山杀了过去。

    “可惜，你还不够资格！”

    那万山冷笑一声，八道真气俯冲上了战剑，带着低啸的声音，而那战剑也是狠狠地刺出，剑尖上猝然间浮现了一个八卦小盘，急旋转。

    “嘭”

    那一剑，万山不避不闪，一斩而下，而在碰撞的刹那，那八卦小盘，一下子就将李霸的八道真气都尽数震碎。

    “嗤”的一声。

    那一剑荡开了后者的铁剑，眨眼间就将李霸的手臂撕裂了一道口子，鲜血快渗出，而那股强劲的力道，直接将李霸带飞了出去。

    李霸败了！

    所有人都忍不住一怔，脸色都是变了变，那万山不止是一个八级武徒，而且还掌握着一门黄级武技，令得李霸都不是对手。

    “呵呵，这就是灵武学院的弟子吗？”

    万山冷笑一声，蔑视全场。

    “可恨，气死我了！”

    一个个少年都是气得鼻子都歪了，从没有见过这么嚣张的，不过就是战胜了两人而已，真正的小高手都还没有出手呢。

    “哼，黄级武者而已，我来战你！”

    又一位李家子弟走上了擂台，相比李霸，他可是要沉稳许多。

    “李亮！”

    李亮冷冷地抱拳，而后，他拔出了一柄战刀，八道真气也是徐徐地冲了起来。

    “黄级武技——裂刀诀！”

    这一声落下，那一柄战刀突兀刺出，而在剑身上，一道道真气骤然炸裂，向着万山扫杀了过去。

    万山神色也不得不慎重了许多，战剑杀出了一道道真气，抵挡那真气爆炸之威。

    他战剑横斩，一个八卦小盘逐渐放大，差不多有人头那么大，向前迎了上去。

    “当当……”

    一乱窜的暴击之声，在黄级武技之下，万山也是横退了两步，左肩、腿部都被那真气割伤，形成了一个个两寸长的血口，血流不止。

    “李亮师兄，太棒了，将那个万山赶下擂台，黄级武技而已，我灵武学院也有。”

    “嚣张个毛线，以为别人都和你一样显摆啊！”

    灵武学院众人神色大喜，议论纷纷，对那万山冷冷嘲讽，一个个兴奋的挥舞着拳头。

    “万山有点托大了。”

    可是，那莫云宗一群弟子却显得很平静，只是嘴角却噙着一抹冷笑。

    “找死！”

    万山眼角一抽，望着身上的伤势，瞬间大怒。

    而在他愤怒的声音中，一股更强大的真气，陡然间咆哮而起，第九道真气出现了！

    九级武徒！

    这让灵武学院兴奋的声音，戛然而至，每一个人都是脸色大变，他们完全没有想到，那万山一直是在扮猪吃老虎，本身就是一个小天才了。

    “杀！”

    他怒喝一声，九道真气全部冲起，那八卦小盘又大了几分，横推而出，那威势完全不同了，连空气都“啵啵”的直响。

    “给我挡住！”

    那李亮神色阴沉，八道真气一道道闪亮，他脚下一错，就想要躲开。

    可是，擂台就这么大，那万山一剑横扫过来，根本就躲不掉啊，这让得李亮脸色一变，只怕后者早已料到了他会躲闪。

    现在，只能硬拼了。

    裂刀诀杀出，一道道真气都炸开了，形成了曾雾气，想要将那八卦小盘抵挡下来。

    可惜，依旧是徒劳啊！

    “嘭”

    这一声响起，李亮蹬蹬地倒退，一步落空就从擂台上掉了下去，那八卦小盘力道很大，差点将他手臂都打得脱臼了。

    李亮也败了！

    灵武学院弟子都是沉默了下来，脸色越来越难看了，从李占到李亮，他们已经三连败了，这让得他们颜面尽失，就连莫山脸色都暗了下来。

    “呵呵，今年灵武学院可是比往年差太多了啊！”万山扯了扯嘴角，揶揄的道。

    “不过就是九级武者而已，敢这么叫嚣？！”

    灵武学院一个个弟子都气不过，他们有心将万山击败，可是实力却不够啊。

    而像李君、莫兰、鳌龙等人，虽然也是气怒不已，交流战拼的不仅仅是个人战力，还是整个队伍的战力。

    如果他们现在就上了，固然可以将那万山击败，可也因此会被莫云宗其他弟子车轮战耗掉，到时候莫云宗四大小高手，就再也没有对手了。

    因此，他们只能忍，留到最后。

    “我上！”

    这时，灵武学院弟子中又有人走出，这位弟子也是九级武徒，与那万山厮杀了十几招，最后却还是败了。

    “我来！”

    又一人走出，面对那万山，灵武学院这一方也是想一雪前耻，他们派出的都是九级武徒，要在这个境界将后者击败。

    然而，他还是落败了。

    当然，那万山也是受伤了，腹部竟然被撕裂了一道不深不浅的口子，连胸口都被战刀割伤，这令他愈加的愤怒，小脸上也是蕴含着戾气。

    “还有谁，灵武学院就这么点能耐了吗？”万山大吼道。

    那般模样，将灵武学院众多弟子都气得牙痒痒。

    他们已经五连败了！

    “杀！”

    “上！”

    “干掉他！”

    又是三位武徒冲了上去，其中也是有人掌握着一门黄级武技，与那万山对战了数十招，可最后还是被万山那八卦小盘，生猛地轰了下来。

    “八连败了！”

    灵武学院弟子眼睛都红了，这简直就是耻辱啊，他们这么多人，而且还是主场，竟然被杀到这个程度，在以往都没有过。

    “那万山在武者境下，已经无敌了吗？！”

    他们眼神暗淡，这是被人欺负到家门口了。

    最关键的是，他们在武徒中，竟然没有一个人能够将万山击败的，灵武学院可谓将脸都丢尽了。

    “莫山兄，今年你们可是有点弱啊！”

    那莫云宗的长老笑道。

    “呵呵，今年我灵武学院弟子，大多都是突破了武者境，所以才不敌你莫云宗。”莫山脸色一沉道。

    “那就拭目以待吧。”莫云宗长老道。

    “鳌青，你上去将他击败！”莫山脸色难看道。

    “是！”

    鳌青点了点头，他是一位武者，本来是要留到后面的，要给灵武学院五大小高手铺路的，可谁想到会被逼到这个份上？！

    所以，他上了。

    “鳌青师兄，加油。”

    “鳌青师兄，一定要将那万山击败，为我们争口气。”

    人们奋力的大吼，他们都快憋屈死了，这是他们无法容忍的。

    “鳌青，一位武者？！”

    那万山都是脸色肃容，一位武者可不是那么好对付的，令他不得不慎重以待。

    “蹬”

    鳌青跃上了擂台，目光很冷酷，他手中拿出一柄战矛，呈青色，与他的名字交相辉映了。

    “出手吧。”

    他冷喝一声，蔑视了一眼万山，不同于九级武徒，他有强大的自信。

    “杀！”

    出奇的是，万山并没有反驳，当即就动手了，战剑杀气，八卦小盘生猛地向着鳌青砸了过来。

    然而，鳌青只是平静的拍出了一掌，一个气旋飞出，像是绽放的莲花，斩破了空气，一下子就迎击在了八卦小盘上。

    “嘭”

    这一次，万山闷哼一声，向后跌退了三大步，脸色也是白了下来。

    而那八卦小盘则是瞬间龟裂，连战剑都是剧烈的颤抖了几下，这就是武者与武徒之间的差距，一道武者气旋就能将他击败。

    “拼掉你！”

    那万山怒吼一声，一剑又一剑的杀出，八卦小盘漫天飞舞，都向着鳌青压了过去。

    “可惜，你还不够资格！”

    鳌青冷笑，单手接连拍出，形成了一个个气旋，将那八卦小盘彻底崩碎，连带着万山都被打飞了出去。

    “噗”

    万山吐了一口血，神色灰暗，身子一歪就倒在了擂台上，他败了，不敌武者。

    “以后见到我要绕道走！”

    鳌青嘴角掠起了一抹讥诮之色，他猛地一脚踹出，将那万山踢飞下擂台。

    “吼，鳌青大哥太棒了！”

    “那万山败了，嚣张一时，你能嚣张到最后吗？！”

    灵武学院弟子皆是大吼，他们振奋不已，鳌青太强了，连那万山都只能徒劳的反抗。

    这就是灵武学院的反击！

    “这才只是个开始，鳌青大哥会一路打下去，逼着那莫云宗四大小高手都不得不迎战。”

    鳌家一众少年都是用力握着拳头。

    之前是那万山独霸，现在轮到他们了。

