    顾野箱子里也没什么东西。

    白术比赛用的外设全放箱子里后，还有一点点空余。

    “要不……”白术蹲在行李箱前，双手托腮，慢吞吞地开口。

    “要不把你装里面得了？”顾野斜乜着她。

    “……”

    白术噎住。

    顾野手一抬，将行李箱合上了，手指拨弄密码锁，锁得死死的。

    “我就两套衣服……”白术撇撇嘴，“不占地儿。”

    “然后你换洗时往我房间跑？”顾野抬眼看她，轻描淡写地接着话，但视线却往她眼里看。

    “……”白术一窒，回味过来，“我去收拾。”

    她站起身往外走。

    本还打白阳、即墨诏主意的白术，在顾野那一句反问后，想法被彻底掐灭。她乖乖把一套战队的队服和一套平时穿的便服放到背包里，又把身份证、充电器等必备物品塞到背包口袋里。

    一个背包解决一切。

    中午吃了饭，四人前往机场。

    “线报。”白阳自上车后手机就没放下过，“机场有记者和粉丝在蹲京城的几大战队。我们要走贵宾通道吗？”

    顾野：“不用。”

    即墨诏：“没必要吧。”

    白术：“还没露面的战队，排场这么大？”

    “……”

    得到他们的一直否定，白阳无奈地耸了耸肩。

    事实上，他们四个都没换队服，除了他和顾野这俩熟脸的，白术和即墨诏从未露过面，被拍到估计也会被当路人……

    这么一想白阳就变得佛系了。

    一切随缘。

    “对了，有个事忘了跟你们说，”白阳看了三人一眼，说，“我们战队来了个经理，会在S市机场等我们。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人脸上写满了“不感兴趣”四个字。

    最开始，白阳给他们重金请了个教练，但教练呆了半天就主动辞职了，说“教不来、告辞”。后来白阳说要请经理，接连找了几个都不合适，最后这事不了了之。

    他们四个待着挺自由的，白阳兼职教练、经理，完全没什么问题。

    “……”白阳想了想，还是坚持着把话说完，“他叫牧云河，玩BUG很久了，跟几大战队都挺熟的。有他在，办事方便。”

    白术和顾野在听到“牧云河”三个字时，就默默地抬起头，望着白阳。

    “怎么啦？”白阳莫名。

    白术蹙眉，“你怎么请到的？”

    白阳回答：“他主动找到我，问我要不要战队经理。”

    白术：“……”

    有预谋的。

    牧云河手头事那么多，分身乏术，怎么还有空跑来当战队经理？

    “他这人有问题吗？”白阳不明所以。

    “没有。”

    白术淡淡道。

    她的反应过于冷淡，顾野侧首看了一眼，觉得有些奇怪，但没有过问。

    四人抵达机场。

    白阳、顾野以及即墨诏都拖着行李箱走在前面，白术背着个背包缀在后面。因为一通工作电话，她戴上耳机接听，落后了他们一段距离。

    ……

    白阳的情报很准。

    刚一进机场，就看到一堆蹲守的记者和粉丝，其中白阳、顾野的粉丝还挺多，并不比那些知名战队的热门选手要少。他们举着灯牌和横幅，整得就像娱乐圈大型追星现场一样，挺壮观。

    “我看到野神了！”

    “阳神，这边这边！”

    “加油加油，MCC必胜！”

    ……

    粉丝们一顿欢呼尖叫，然后举着手机咔咔乱拍。

    白术缀在后面，压了压帽檐，听到欢呼劲儿过去的粉丝们，茫然地张望。

    “我怎么只看到野神和阳神？另外两个呢，SL和SY？”

    “跟野神和阳神一起的，好像有个少年？”

    “别想了，那位我认识，我爷爷是他的粉丝。他是围棋界的小神童，每一局公开赛我爷爷都守着看呢。他估计是来京城参加比赛，跟他们撞上了吧。”

    “那MCC另外两位呢？”

    “可能不是一起的吧。”

    “……什么破烂战队，连统一的队服都不穿，眼睛都要找瞎了。”

    ……

    白术抬手摸了摸鼻尖，捏着飞机票进了安检口。

    上飞机后，全体关机。

    就在这短暂时间里，粉丝和记者都将在机场拍到的素材，编辑过后放到网上。

    最近MCC的热度很高。

    四个人，除了本就具有话题性的顾野和白阳，SY当初在训练赛之前把四大战队狙到自闭的事件，也引发了广泛的关注。而，SL相对低调一些，但他三天前稳定保持国服单排第一的成绩，无疑也是一匹黑马。

    此外——

    在春季赛前夕，四个人分别占据国服、欧洲服、北美服、日韩服的单排第一，亦是一件奇事，消息刚被爆出来不久，电竞圈几乎都在期待MCC的现身。

    现在，“MCC现身京城机场”的新闻一出来，一下就冲上了热搜。

    只有照片和零碎的信息，粉丝们只能磕顾野和白阳的颜。

    【要我说，野神和阳神还挺有CP感的。野神为阳神选择BUG，创建一支破烂战队，阳神为野神离开FIU，甘愿不做队长，成为野神的棋子。嘤嘤嘤，什么神仙CP。】

    【SL和SY是不是不在？我还想看一看他们俩的风采呢。】

    【可能长得过于路人，没被认出来。】

    【你们看照片没有，野神和阳神后面，有个拖箱子的少年。是他吗？虽然没拍到脸，但气质很好诶。】

    【有可能。但他都没成年吧？】

    【=0=，我发现一个彩蛋。前段时间吃了漫画圈的瓜，有个备受非议的小喷子，叫白术。我在一张照片里看到她了。PS：这姑娘怎么回事，一天比一天漂亮。本颜狗有丢丢想舔屏。】

    【我也发现了。不过白术就背着包，行李箱都没一个，跟他们不是一路的吧？电竞选手的外设还挺占空间的，她什么都没带。】

    【没说她是电竞选手。但是，她有没有可能……在追顾野啊？QAQ我记得野神和她都是漫画集训营的人。有一次，野神公开请假一个月，她也请假了一个多月，就像她在跟着野神走一样。】

    【白术不会是私生饭吧？太恐怖了。】

    ……

    网友脑洞之大，十头牛都按不住。

    后面连“顾野放弃参赛名额，就是为了躲避白术”的猜测都有了。

    飞机直达S市。

    白术睡了一觉。下机时，她浑然不知，自己因为一张照片被编排，沦落到成为顾野腿部挂件的地步。

    尤其是——

    出机场时，她又被拍到跟在三人身后。

    网友：“私生饭！这人绝壁私生饭！”

    出口。

    “这边。”

    早早等待的牧云河，一见到四人出来，就朝他们挥手。

    他弄来两辆车。

    一辆车由他来开，一辆车由司机来开。

    白术看了他一眼，抬步走过去，却在牧云河期待的注视下，径自走到了车后座。

    “……”

    牧云河笑容一僵。

    顾野走在前面，想将行李箱放到车尾，听到车门关上的声音，微微一顿，不由得看了一眼——白术坐后面？

    “不坐前面吗？”牧云河坐到驾驶座，回身往后看。

    自上次去见吕教授后，白术就再没坐过副驾。牧云河觉得挺过意不去的，但白术并没有什么异样的表现——仅仅只是不坐副驾而已。他连解释一下的机会都没有，总觉得提及的话，就有些小题大做了。

    “不用。”

    白术掀了掀眼皮。

    “哎，哥哥不是那个意思。”牧云河解释道。

    “知道。”

    “没生气吧？”

    “没有。”

    “那坐前面。”

    “不用。”

    牧云河：“……”

    这时，放好行李箱的顾野走过来，打开另一侧的车门，坐进来。

    见状，白术跟牧云河说：“开你的车。”

    牧云河将视线一收，认命地开车。

    *

    白术没有主动开口。

    倒是顾野，主动问及牧云河当经理的事。

    “哦，这个……”牧云河坦诚说，“给你们赚钱。”

    顾野挑眉。

    牧云河继续道：“MCC自带热度，炒作好了，赚钱快。白阳承诺，赚的钱三七分，他三我七。何况，我妹在战队里，照顾一下也方便。”

    “……”

    白术不接茬儿。

    “小仙女，晚上想吃什么？”牧云河问白术。

    白术扫了眼手机屏幕，随口道：“你们吃吧，我去见个人。”

    “什么人？”牧云河一怔。

    “邵植。”

    “你那个玩滑板的徒弟？”

    “嗯。”

    “他在S市比赛？”

    白术语气凉飕飕的，“他在医院。”

