    继续观察着底部。

    除了这些赛蛙以外。

    江明远还看到，在视线左下角处，一个身高在六米左右，下身有着类似节肢动物的八足，上身像是被一个透明椭圆的玻璃罩住，在这个玻璃球内，无数双眼球伸缩晃动, 观察着周围一切，最中间连接着一个类似茧状的物质。

    san值-50。

    “我去，这什么鬼东西？！”

    江明远从来没有看过这么抽象恶心的物种，对方的样子有点像水母，但是，那些眼球却让他觉得与水母相差甚远。

    当目光停留在这东西上面时。

    这怪东西貌似也觉察到了他, 只见，透明球内的一些眼球, 瞬间把目光转移到他这边，可以看清楚里面的血丝和颜色。

    突然。

    一股不舒服的感觉萦绕全身。

    在与其对视中。

    江明远的表情忽然变得呆滞、困顿起来，眼睛睁到最大，下一秒，如泉水般的泪水从眼角滑落，嘴巴微张，说着莫名其妙的呓语：

    “歪比巴卜……歪比巴卜……”

    现实中。

    江明远一边睁大眼睛流着眼泪，一边嘴中吐出意义不明的呓语，身体一点点往前走，很快，一只脚已经悬空，身体不受控制的向前倒去。

    如果从这里跌入十米高的地面，或许，他整个人会被摔的七荤八素，五脏六腑受损，即使穿着青铜铠甲也是如此。

    然而。

    现在的江明远。

    却仿佛完全意识不到这一点。

    表情依然冷漠，像是被操纵一般，一边流泪一边呓语, 身体直直的倒向十米高的地面。

    另一只脚即将离开地面。

    怀中的迈斯迪克发觉到不对。

    开始大声呼喊起来。

    “迈斯！迈斯！”

    这声音的出现, 貌似起了作用。

    只见原本神情呆滞冷漠，表现异常怪异的江明远，表情猛地伸展开，眼中的呆滞瞬间被清明取代。

    呼！

    不过。

    苏醒的还是有些晚了。

    双脚已经离开地面，正在极速往下坠落。

    “我靠，发生什么事了？！”

    “大白！”

    位于半空，心惊肉跳不明所以的江明远瞬间喊出了一个名字。

    弹指间。

    一根白色蛛丝射出。

    精准落到身上。

    此时。

    距离地面还有五米，江明远抱着迈斯迪克，望向地面，只见要落地的地方，一群赛蛙迪卡出现，张着大嘴，舌头上面的眼睛紧紧盯着他，等待猎物落入口中。

    额头爆出冷汗。

    江明远连忙对着空气大喊道：

    “快，快把我拉上去！”

    蛛丝的黏性和韧性相当不错，经过心惊胆战的十几秒，终于, 江明远重新回到了隧道出口处。

    一脸惊魂未定。

    疯狂咽着吐沫。

    “什么情况？！我怎么会掉下去的？！”江明远神情恍惚又震惊, 他搞不明白刚才究竟发生了什么。

    这时候。

    怀中的迈斯迪克张口说话了, 伸出红色手指指向远处的那个怪物，吐字道：“你——它。”

    “你的意思是，那家伙……”

    江明远目光再次落在那个造型奇特令人san值狂掉的多眼球生物身上。

    当与眼球对视的那一刻。

    立时。

    神情再次呆滞，眼睛睁大流出眼泪，嘴里发出莫名其妙的呓语：“歪比巴卜……歪比巴卜……”

    身体不受控制的。

    再次朝着不远处的洞口边缘走去。

    迈斯迪克一看。

    立马急眼了。

    小跑着来到江明远跟前。

    张嘴大喊道：“迈斯！迈斯！”

    奈何。

    这次好像不起作用。

    神情呆滞冷漠的江明远依然自顾自的朝前走去，眼看取不到成效，迈斯迪克扑上去，抱住江明远大腿，意图阻止其继续往前走。

    可惜，它的力气有些小，完全阻止不了，反而被拖拽着往前行走。

    看向大白二白三白。

    这三个家伙站在原地一动不动，仿佛完全没有意识到江明远有危险。

    “淦！迈斯！”

    怒喊一声。

    迈斯迪克加速跑到江明远面前，一个跳跃，刚好与对方脑袋持平，四肢张开，抱住了江明远的脑袋。

    迈斯迪克不知道它这是在干什么。

    但感觉告诉它这会有用。

    “喂，你在干什么？！”

    模糊不清的声音从胸部发出，一双手将迈斯迪克抓起来，露出一个表情充满古怪和疑惑的表情。

    “咦，我怎么会在这里？！”

    拿开迈斯迪克。

    江明远看着他现在待的地方。

    挠了挠后脑勺。

    “真是邪了门了！”

    “对了，刚才我想干什么来着？”想到这，江明远把目光放在下面的沼泽区域。

    就在目光即将与刚才那只怪物再一次聚焦的时候，被抓在手中的迈斯迪克忽然喊道：“不、怪物、眼……迈斯！”

    江明远疑惑看向迈斯迪克。

    “怎么了？”

    “不、怪物、眼……迈斯。”迈斯迪克继续喊道，同时，身体不断变换出各种动作，费劲心力的做出解释。

    “你的意思是说，不要让我看那怪物的眼睛，是这样没错吧！”

    “是的，迈斯。”

    迈斯迪克连忙点头。

    “为什么？”

    听到回答，江明远产生疑惑。

    随后来回踱步，并自言自语道：

    “我记得，刚才是在看那只怪物的眼睛，然后，就出现在即将坠落的高空，等安全回来后，又看了一眼那怪物的眼睛，然后，我现在在这。

    这两次奇怪的事情。

    都是在看了眼睛之后发生的，中间过程却像是没有产生记忆一样……那眼睛，有古怪。”

    “迈斯！迈斯！”

    对于江明远的猜测，迈斯迪克连忙点头，并继续重复那句话。

    “好了，我已了解。”

    江明远挥挥手。

    打断迈斯迪克已经说了两遍的话。

    既然不能看那怪物，那就不看，不过，那家伙差点把他害死，这仇他肯定不可能不报。

    想到这。

    从背包中拿出火炬、诸葛连弩还有震天雷，交给长出折翼之翅的三白，咬着牙讲出心中所想：

    “待会，你飞上天空，拿着这个诸葛连弩，对准那家伙发射，这一击，只是为了试探，如果那怪物是脆皮，就将其直接射杀，如果它有其他防御、攻击手段，就点燃震天雷引线，朝着那家伙扔下去……”

    想害死他。

    那就必须要为此付出代价。

    大白听完对策。

    缓缓点头。

    张开双翼，鼓动周围空气，一阵猛烈的风压过后，出现在空中，腾出的双手拿着诸葛连弩，朝着那怪物一点点靠近。

    从刚才的状况可以看出。

    骷髅随从应该是不会被那怪眼睛控制住的，所以，江明远才想到了这一招。

    谷沚

    半空中。

    在地面怪物的注视下。

    三白很快飞到了那只有着无数双眼睛的恶心怪物上方，可以看到，在这个怪物的周围二十米范围内，并没有发现其他生物存在。

    咻！

    咻！

    咻！

    一连三发弩箭。

    射向下方的怪物身上。

    其实，当三白出现在空中的时候，这只上身满是眼睛的怪物便已经注意到了，从三白飞行到达到上方空间，几十只眼睛便一直注视着。

    此刻。

    三只弩箭从上方射下。

    这是怪物并没有什么多余的躲避动作，那白色类似玻璃壳外表，在这时产生出数不清的蓝色电弧，形成电场，范围扩展到三米开外，将其包裹的严严实实。

    弩箭落下。

    却被这层电场直接格挡在外。

    这怪物没有发声的器官，因此什么奇怪的声音也听不到，但也正因此，却更显得这怪物诡异难测。

    电场中。

    怪物身体五彩斑斓，如同梦幻。

    而位于上方半空的三白，眼看攻击无效，直接消耗诸葛连弩的五点耐久，激活特殊能力“随机效果”，将剩余的弩箭全部射出。

    一时间。

    红色冒火的火焰弩箭、带有森寒冷气的冰霜弩箭、有流血效果的弩箭，有中毒效果的弩箭……多种弩箭，组成可怕的漫天箭雨，朝着下方狠狠射去。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    几十支附带各种特殊效果的弩箭，全部射在怪物形成的电场上面。

    可惜。

    即使如此。

    依然没有冲破这诡异电场的组成的保护屏障，几十只带有特殊效果的弩箭被弹射，于半空中销毁殆尽。

    不敢用眼睛观察的江明远对着旁边的迈斯迪克问道：“情况怎么样了，是不是结束了？”

    “不是，迈斯。”

    迈斯迪克坐在地上，回答道。

    “还没完！”

    江明远有些震惊。

    这怪物这么厉害的吗？

    继续张嘴问道：“那三白怎么样了，有没有受到伤害或是其他……”

    迈斯迪克：“没有，迈斯。”

    听到这。

    江明远松了一口气。

    另一边。

    弩箭已经全部射出，三白将诸葛连弩收起，从背包中拿出江明远给它的震天雷，取出火炬，准备点燃引线，实行空对地轰炸。

    而就在这时。

    像是觉察到什么。

    位于沼泽地的多眼怪物，周围电弧突然变幻，竟然组成了一些球状闪电，朝着半空中的三白抛去。

    呼！

    正准备点燃引线的三白看到这球状闪电，停止动作，扇动翅膀，一个空中折跃躲过球状闪电的攻击。

    而再次看的时候。

    身下的多眼怪物正移动着它那八条细足，朝着远方逃去，八条腿，速度又怎么可能不快呢！

    只见其身形如同皮艇。

    眨眼间。

    便已经出现在50米开外，同时不断变幻方位，三白飞行速度不算慢，但是想要追上那家伙，却完全做不到。

    就算拼尽全力也不行。

    一分钟后。

    便见这只多眼怪物离开这片沼泽地，在一条断裂宽阔的缝隙处，消失不见。

    另一头。

    江明远不断追问形势如何。

    直到迈斯迪克说出“跑了”这个词的时候，才猛地回转身，将视线转移到前方，四处搜寻，却完全没有发现那家伙的身影。

    “真的跑了！”

    表情难以置信。

    这能给那家伙跑了，从刚才与迈斯迪克的对话中，江明远其实了解的并不多，他无法理解，有着飞行能力、诸葛连弩、震天雷的三白竟然会让那怪物跑了。

    当然。

    江明远不会以为三白放水。

    但这样都能让那个怪物跑了，对方的实力和智慧，恐怕非常的高。

    三白还想继续追。

    江明远直接喊住了这家伙。

    穷寇莫追，这个秘境有太多未知和风险，他可不想让三白独自去冒险，万一来个死无全尸，实在不划算。

    如果不是被那怪异的眼睛克制的死死的，江明远说什么也要亲自上阵，将那多眼怪物砍成八十块，以此泄愤。

    既然没有杀掉那家伙。

    那暂时就算了吧！

    不过。

    虽然让那家伙跑了。

    但剩下的这几十只赛蛙迪卡，他可不能放过，刚才的时候，这群家伙可是在他坠落的地方等着美味进肚呢！

    这群生物也好不哪里去。

    直接安排三白，挥舞翅膀，拿着震天雷，准备来一个华丽的大轰炸。

    第一步肯定是要将这群野怪集中到一起，好实施精准打击，将震天雷的爆炸效果达到最大化。

    论聚怪的能力。

    三白自己就可以完成。

    只要攻击几只赛蛙就可以。

    很快。

    一切都在计划中执行。

    三白用江明远给出的弩箭射击到几只赛蛙，伴随着愤怒的“叭叭叭”声，一群疯狂跳动的赛蛙张着大嘴，对着飞在空中的三白穷追不舍。

    一蹦足有七八米高。

    但是。

    高度还不及三白位置的一半。

    在“遛狗”的同时，三白从背包内拿出火炬和震天雷，点燃引线，朝着下方聚集成一团的赛蛙们扔下。

    轰！

    只听一声震天响。

    爆炸产生。

    无数肢体飞散，黑色烟雾弥漫，沼泽地的水也被炸起一大片，形成氤氲的雾气。

    随着这声爆炸。

    江明远面前。

    不断出现系统提示：

    【击杀赛蛙迪卡，获得积分＊20】

    【击杀赛蛙迪卡，获得积分＊20】

    ……

    短短几秒。

    到账积分320点。

    “芜湖，起飞！”

    江明远得意的吹起口哨，一波肥。

    爆炸过后。

    整个空间还在回荡着这股震荡人心的声音，在持续了三十几秒后，才彻底结束。

    一切回归寂静。

    而在爆炸过后的地方。

    出现了许多蓝色宝箱。

    命令三白将这些宝箱捡回，回收后，总共有八个蓝色宝箱，加上之前获得那个，现在有了九个蓝色宝箱。

