    柳浩天听完陆天彪的汇报之后，脸色当时就黑了下来，立刻说道：“你立刻以最快的速度想办法跟上去，一定要弄清楚他们到底去了哪里，到底是谁把那个妇女带走了。”

    陆天彪点了点头：“老大，我一直在跟着他们，我估计你肯定对这个事情比较重视。”

    柳浩天笑了，对于陆天彪这个兄弟做事，柳浩天非常放心。

    15分钟之后，陆天彪再次拨通了柳浩天的电话：“老大，已经确定了，那辆汽车最终使劲了西林市桥东区长青派出所，而且那妇女下来的时候已经被带上了手铐，如果我猜的不错的话，这些人都是东里派出所的干警。因为其他人是没有胆子在咱们市委大院门口直接强行把人带走的，毕竟，是大院门口的保安也不是吃素的。但是，如果他们到现在都没有向市委汇报此事的话，那么只有一种可能，那就是他们知道到底是谁带走了这个妇女，而这也侧面说明，这些人和老大你不是一条心。”

    柳浩天轻轻的点了点头，那个妇女已经被带走整整20分钟的时间了，但是作为市长，柳浩天并没有得到任何的消息。很显然，保卫值班室并没有将此事向上汇报，也就是说，那个妇女的处理，是保卫值班室自行解决的。

    柳浩天的眉毛向上挑了挑，保卫值班室虽然并不隶属于市委任何的部门，没有任何的编制，但是，保卫值班室的作用却非常的重要，现在，有人员要见市长或者市纪委书记，保卫值班室在没有通知相应领导并没有向上汇报的情况下，竟然直接擅自处理，或者是向其他人汇报了更接受了其他人的质量，这个问题就比较严重了。

    柳浩天眯上了眼睛略微沉吟了片刻，随后柳浩天直接一个电话把副市长、市府办主任曹坤鹏喊了过来：“曹市长，你立刻想办法通知西林市所有的市局和区分局的一二把手、所有派出所的所长和副所长，让他们到市府来开会，就说有重要的事情要宣布。

    记住，第1个要通知的是长青派出所的所长和副所长，同时给我安排一辆汽车，准备外出，立刻，马上！”

    曹坤鹏跟着柳浩天也有一段时间了，对柳浩天不按常理出牌的举动，也早已经习惯了，因为他清楚柳市长做事必有他的理由。所以他也不会去多问，只是按照柳市长的要求去执行就可以了。

    柳浩天打完这个电话之后，立刻以最快的速度下楼，此刻，楼下已经有一辆汽车在等待柳浩天了。

    柳浩天没有丝毫的犹豫，上了汽车之后直接对司机说道：“去长青派出所。”

    此时此刻，长青派出所内，派出所的副所长祝和平正在给所长刘长林打电话：“刘所长，我已经按照您的指示，把那个自称是裴海龙媳妇的妇女带回来了。”

    此刻，派出所楼上，刘长林向楼下看了一眼，顿时满面笑容：“很好，祝所长，你说的非常好，先把他带到审讯室去，好好的和他聊一聊，看看他去市委大院找柳浩天和纪委书记到底有什么事情。”

    祝和平苦笑着说道：“刘所长，虽然人是带回来了，但你是知道的，咱们这样做恐怕是不合规矩的。”

    刘长林不屑一笑：“祝和平，你这个人什么都好，就是做事太教条了，你记住，咱们做事儿，最重要的是要上级领导满意，领导满意了，咱们的前途也就一片光明了，否则的话，你天天讲什么规矩，没有任何用处。

    我可以明确的跟你说，市公安局的副局长马洪杰早就跟我说过，在最近一个星期之内，不管任何人去市公安局找柳浩天或者找潘瑞波，只要我们接到门卫的通知，必须在第一时间将人给带回来进行询问，这是领导交给我们的光荣的任务，做得好了，我能更进一步，而你老祝，则可以直接在将来接替我的位置。”

    祝和平只能苦笑了一下，大手一挥：“把人先带回审讯室去。”

    就在此时，刘长林的手机突然响了，看到来电显示，刘长林吓了一跳，这个电话号码居然是从市府大院内打出来的，他连忙接通，电话里传来了一个他听着略显耳熟但又十分陌生的声音：“刘长林同志你好，我是市府办主任曹坤鹏，现在正式通知你，在15分钟之内立刻带着你们派出所的正副职领导，赶到市府会议室开会，市委领导、市纪委书记潘瑞波同志会出席本次重要的会议，希望你们不要迟到。”

    说完，曹鹏鹏直接挂断了电话。

    听着电话里传来了嘟嘟嘟的盲音，刘长林的脸色变得精彩无比，不断的变换的表情，震惊，兴奋，恐惧，各种表情轮流出现。

    但是最后，他不敢有丝毫的犹豫，直接快步走了出来，在走廊里大声喊道：“所有的副局长都跟我往外走，立刻马上！”

    刘长林的声音很大，大部分房间内的人都可以听到，刘长林接连大喊了三声，便不再搭理众人，自顾自的快步往下走去。

    刘长林不愿意迟到，因为他已经发现了，自从柳浩天渐渐得势以后，市纪委书记潘瑞波的表现越来越强势，仅仅是最近这一个星期，在他们公安系统，已经有两个副处级，6个正科级的领导被市纪委拿下，这种震慑力是非常强大的。

    而今天这场会议，市纪委书记潘瑞博竟然会亲自出席，而且还规定了15分钟内必须赶到现场，很显然，今天的会议特别重要，特别紧急，要是在今天的这种会议上迟到的话，一旦被纪委书记潘瑞波记上了，后果非常麻烦。

    所以，刘长林只是大喊了三声之后自己就首先往下走去。

    其他的副局长从来没有见过刘长林所长采用这种方式通知他们开会，所以他们谁都不敢怠慢，纷纷拉开房门往外走去。

    很快的众人来到了楼下，刘长林用手一指正准备往上走的祝和平说道：“老祝，不要往回走了，让人先把那个女的带到审讯室去，咱们立刻去市里开会，这次的会议市纪委书记潘瑞波亲自出席，千万不能迟到。”

    刘长林说完之后，两辆警车已经停稳，众人上车之后，一路及时赶往市委大院。

    就在他们风驰电掣的赶往市委大院的时候，柳浩天的汽车也正在加速赶往长青派出所，双方的汽车在一个十字路口擦肩而过。

    祝和平回过头去看了一眼刚才走过去的那辆汽车，有些迟疑的说道：“刚才我看那辆汽车上有个人特别眼熟，长得和柳市长特别像。”

    刘长林撇了撇嘴：“可能是你看错了，弄不好今天的这场会议柳市长会亲自出席，否则的话，市纪委书记潘瑞波怎么会出席呢，我估计今天的这次会议很有可能就是柳市长搭台，潘瑞波唱戏，可能要对我们公安系统展开大力整顿了。”

    刘长林他们的汽车驶入市委大院的时候，恰恰柳浩天的汽车来到了派出所的门口。

    直接被门卫拦住了，此刻，值班的门卫直接冷冷的说道：“内部种地，非请勿入。”

    这时，市府办的副主任高云杰从车上走了下来，板着脸说道：“立刻开门，柳市长前来长青派出所视察工作。”

    门卫吓了一跳，柳浩天他不认识，高云杰他也不认识。但是，高云杰所出示的工作证他却是认识的，上面清清楚楚的写着市府办主任几个大字，还有那鲜红的印章。

    门卫不敢怠慢，立刻第一时间给派出所的办公室主任肖志刚打电话。

    肖志刚现在是整个派出所里职位最高的人，得知柳市长过来了，一溜烟儿的气喘吁吁的跑了出来，当他看到站在门口的赫然是市府办副主任高云杰的时候，吓得满脑袋大汗。

    他是认识高云杰的，知道高云杰现在是柳浩天身边仅次于市府办主任、副市长曹坤鹏的红人，深得柳浩天的器重。

    现在既然高云杰出现，恐怕柳浩天就在汽车内。

    他立刻训斥了门卫几句，让门卫立刻打开大门，把汽车放了进来。

    司机开着汽车直接停在了派出所的门口。

    柳浩天吹门走了下来。

    肖志刚连忙快走两步来到了柳浩天的近前：“柳市长您好，我是肖志刚。”

    柳浩天点了点头：“我就说有个妇女自称是裴海龙的老婆，去我们市府找我和潘瑞波同志，但是却被你们长青派出所的人直接拉回了派出所，似乎还戴上了手铐，不知道有这事情没有？”

    肖志刚顿时满头大汗。

    对于此事他是知道的，而且当时祝和平他们走的时候，祝和平是亲手把人交到了他的手中，让他带到了审讯室内。

    但是他万万没有想到，柳浩天那么大的一个市长，竟然会为了这么一个女人直接来到了长青派出所，这个事件非常不同寻常。

    如果是以前，他肯定不会鸟柳浩天，但是现在，随着柳浩天在西林市常委会上的地位越来越高，是的他的威望也越来越大，肖志刚还真不敢糊弄柳浩天。

    肖志刚面对着柳浩天那威严的目光，颤抖着声音说道：“柳市长，那个女的在审讯室，我带您过去。”

    柳浩天点了点头，跟在肖志刚的身后，来到了审讯室内。

    此刻，审讯室内，这个自称裴海龙老婆的女人正在大发雷霆，训斥准备对他展开审讯的年轻的干警。

    这位干警彬彬有礼，任凭对方不断的言语攻击，只是硬着头皮一遍又一遍的强调相关的政策。

    柳浩天走进来的时候，正好看到了两人各说各话的这一幕。

    柳浩天看了这个负责审讯的年轻的干警一眼，满意的点了点头，这个年轻的干警是柳浩天亲眼看到的执法最标准的干警。

    柳浩天没有丝毫犹豫，直接对身旁的市府办副主任高云杰说道：“高主任，一会儿把这个小同志的名字记一下，把他的资料整理一下交给我。”

    那位年轻的干警看到柳浩天他们走了进来，眉头微皱：“你们是什么人？这里是司法重地，外人不能进入。”

    肖志刚从后面走了过来，有些羡慕的看着这个年轻的刚刚进入派出所没有两年的干警，沉声说道：“这位是咱们西林市的柳市长，你先回去吧，柳市长这边有事儿。”

    年轻的干警吓了一跳，连忙和柳浩天打过招呼之后便快速的离开了。

    柳浩天看了一眼戴着手铐的那个妇女，直接对肖志刚说道：“先把他的手铐给打开，他又不是什么犯罪嫌疑人，为什么给人家戴手套？”

    肖志刚不敢怠慢，立刻照做。

    此刻，那个妇女也听到了肖志刚的介绍，目光在柳浩天脸上上上下下打量了几眼之后，又拿出了自己的手机看了一眼上面的照片，确认眼前的这个人就是柳浩天之后，这个妇女顿时趴在桌子上哇哇大哭起来。

    柳浩天和现场的众人全都有些目瞪口呆。

    高云杰连忙说道：“这位女士，你好，请你不要哭了，你不是要找柳市长吗，有什么事情你就直说吧。”

    这个女人抹了抹眼角的泪珠，虽然难掩满脸的悲泣，她还是倔强的抬起了头，看向柳浩天说的：“柳市长，我老公裴海龙死的太冤枉了！他根本就不是跳车自杀，是有人蓄意谋杀！”

    柳浩天表情严肃说道：“这位女士，你应该清楚，关于你老公的死，是市公安局做的现场鉴定，如果你没有什么证据的话，恐怕是很难推翻这样的鉴定结果的。”

    这个女人闻听此言，气的满面寒霜，直接狠狠一拍桌子，双眼通红，怒声说道：“胡说八道！他们根本就是在胡说八道，我老公好好的一个人，对生活充满了热情，而且我现在又怀了二胎，他根本不可能会求死！他唯一能做的就是想尽办法保全自己继续活着。

    但是现在他死了！这肯定是有人蓄意谋杀。”

    肖志刚有些不满了：“你有什么证据吗？”

    这个女人看了看肖志刚，又看了看柳浩天，最后牙一咬心一横，直接一伸手，从自己的上身内衣里掏出了还带着几分热气的信封，从里面拿出了一张纸，递给了柳浩天，满脸悲愤的说道：“柳市长，这是我老公最后离开我那里的那天晚上，直接在我家书房里写成的绝笔信，我那里有他写这封信的视频。

    我老公告诉我说，如果他这次能够渡过危机，这封信直接撕毁了就可以了，如果他无法度过这次危机，就算是被市纪委带走了，顶多也就是坐几年牢的事，但是，如果他出现了什么意外，绝对不会是他自杀，而是别人蓄意谋杀，他告诉我，如果他真的出现了意外，就要把这份文件交给柳市长或者交给市纪委书记潘瑞波，柳市长是第一选择。”

    说到此处，这个妇女看向柳浩天说道：“柳市长，我是裴海龙的小老婆，我也清楚我是小三儿，但我好歹也给裴海龙生了一个儿子，现在又怀了二胎，所以，裴海龙不可能一心去求死，一定是别人害他死的，目的就是想要阻止他说出那些敏感的问题！这封信里说的很清楚了，你可以看一看，我希望柳市长能够还我老公一个公道，能够把那些害死他的人全都绳之以法！”

    柳浩天接过这封信开始仔细的阅读起来，看着看着，柳浩天的脸色就变的异常的难看。

