    沈钰珠在慕修寒的惊呼声中，打碎了母亲留给她的冰玉镯子。

    她也不知道这镯子里到底有没有她想要的双生蛊的蛊虫。

    不过她相信自己的亲生父亲不是那种空穴来风的人，对母亲那样温柔深情的男人，是不会信口雌黄的。

    慕修寒都吓呆了，自己妻子对冰玉镯子可是宝贝得很，此番说砸就砸，简直是不可思议。

    “珠儿！”他惊呼了出来。

    沈钰珠看着慕修寒道：“世子爷，这事儿我事后和你解释，此番我先救人。”

    慕修寒点了点头，退到了一边。

    沈钰珠蹲在了地上，查看摔碎了的冰玉镯子，果然看到地面上镯子的碎片间落了一颗米粒大小的珠子。

    那珠子看起来和冰玉材质完全不一样，闪烁着诡异夺目的光芒。

    好似之前的冰玉镯子将这颗珠子封住了光华，此番摆脱了束缚，身上的光华再也压不住了。

    沈钰珠小心翼翼用帕子衬着这一粒珠子，将它拿了起来。

    根据父亲在信里面的描述，沈钰珠知道现在自己手心里托着的“小米粒”就是赫赫有名的双生蛊的蛊虫，而且还是母虫。

    沈钰珠左看右看，怎么也想不到威力这般大的蛊虫，居然看起来这么的小。

    她当下不敢耽搁，拿着蛊虫走到了赵尘的面前，随即将蛊虫塞进了他的伤口中。

    突然蛊虫顺着赵尘胳膊上的血管攀缘而上，瞬间进入了他的心脏。

    赵尘剧烈地挣扎了起来，额头间的汗珠登时渗透了出来。

    可是在毒素和蛊虫的双重折磨下，他虚弱到了极点。

    他依稀能感觉到有东西进入了自己的身体，却是根本睁不开眼睛。

    突然那双生蛊竟是开始疯狂的蜕变，一变二，二变四，四变八。

    此时赵尘的身体里到处都是蛊虫，七经八脉里隔着皮肤都随时能看到凸起的虫子。

    那双生蛊的母虫吸饱了血，疯狂地产卵，壮大自己的族群。

    即便是慕修寒也没见过这么疯狂的场面，一个被冰玉镯子封印了二十多年的蛊虫，陡然放出来还有这么大的威力。

    他真的是很庆幸，他们天机门除了和赵炎有过节之外，没有得罪过南疆的那些蛊师，简直就不是人。

    都是一个个邪恶的神，这玩意儿是怎么做出来的。

    此时的赵尘表情说不出的痛苦，即便是身体也抽搐了起来。

    他体内的毒素被双生蛊吞掉了不少，剧烈的疼痛感冲淡了毒素带来的麻醉感。

    他疯了般地想要从木桶里出来，哪怕他现在已经是精疲力尽，昏迷不醒，下意识也要逃出来。

    “压住他，让他别动！”沈钰珠急了，这仪式进行到了一半儿，此时若是出了什么岔子，就真的没有回天之力了。

    慕修寒忙冲了过去，一把压住了奋力挣扎的赵尘，可赵尘也是江湖中的一等一的高手。

    慕修寒一时半会儿还不好将他制服，眼看着赵尘身体里的蛊虫越来越多，他反抗的力度也越来越大。

    场面一时间有点点的失控，慕修寒一怒之下想要封住他的穴位。

    “不要封他的穴位，蛊虫只有在他的全身游走才能将他的毒血喝干净！”

    慕修寒一愣，什么叫喝干净，难道这些蛊虫是来吸赵尘的血的？

    赵尘这要是浑身的血都被吸走了这才能活吗？

    可他也不敢过问，珠儿说能活就是能活。

    赵尘挣扎得越来越厉害了，抬起手差点儿扇在慕修寒的脸上。

    慕修寒的一张俊脸沉了下来，抡起手掌咔的一下子砍在了赵尘的脖子上。

    赵尘顿时晕了过去。

    “让你乖一些，乖一些，你偏不，还得老子我给你来这么一下，你说你是不是犯贱？”

    一边的沈钰珠看着眼角直抽，忙别过了视线。

    沈钰珠扫了一眼墙角的香炉，第一柱香已经烧了一半儿。

    时机到了，沈钰珠走到了另一个桶里的人渣面前，手起刀落在他的脖子上开了个洞。

    这个利索劲儿，慕修寒看着都佩服不已。

    她已经做了自己的老婆，不然倒是能让她做自己的左膀右臂也可以的。

    那个坐在桶里残害无辜的人渣顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的这个疯女人还有那诡异的一幕。

    很快他的血顺着那条小管儿流进了另一个桶里。

    之前还在赵尘身体里为非作歹的蛊虫们，此番闻到了没有毒的新鲜血液，纷纷从赵尘的身体里爬了出来。

    极其诡异的一幕出现了。

    那些蛊虫纷纷从赵尘的身体里爬了出来，却是冲进了旁边人渣的身体里。

    这一个个蛊虫像是做了媒介一样，吞掉了赵尘身体里的毒血，却又贪恋新鲜血液。

    但是又很矛盾的，还是控制不住对赵尘身体里毒素的贪婪和喜欢。

    就这样它们一群群，吸干了赵尘身体里的毒血，却又将旁边桶里的新鲜血液搬到了赵尘的身体里。

    这简直就是个不可思议的神迹，这样就能将赵尘身体里的毒血全部换了出来。

    因为是最快的速度换过来，毒素还没有侵扰到赵尘的骨头里，这么一出子下来，赵尘是获得了新生。

    诡异的场景大约进行了三炷香的时间，夜色已经退去，天边泛起了鱼肚白。

    慕修寒这期间抱着孩子送到沈钰珠面前吃了两次奶，他看着沈钰珠累到了极致忙低声道：“我看着这孙子，你去睡会儿。”

    沈钰珠摇了摇头，双生蛊的运作办法只有她知道，已经进行到了关键时刻，若是这个时候出了什么岔子，他们之前所有的努力都白费了。

    “不了，世子爷你去歇着吧，我得守着。”

    “送佛送到西，此番若是一个不小心他命就没了。”

    慕修寒心头一阵气闷，为了赵尘这个二货，害得他妻子这般受累。

    罢了，今儿先饶了他，等他醒了后，他一定要和他打一架。

    慕修寒不得不起身，随后来到了就厨房煮了一碗面，端到了沈钰珠的面前。

    “来，趁热吃！这是我专门给你做的，千山和百川也没份儿！”

    外面守着的千山和百川默默转过身，一人啃了一口饼。

    沈钰珠看着面前热气腾腾的阳春面，顿时心头渗出一丝丝的暖意。

