    林·紫霄轻轻点头道。

    在她看来，吴国栋的话，很有道理。

    “但不管怎么说，现在是悬案也就对了，而且还有很多人挂念着这两个案子？”

    “肯定的，尤其是那个才女化学品中毒的案件，好些人都关注着呢，还有不少明星都捐款，成立了基金会来着，可惜……”

    “实在是没办法，如果你能破了，对于大众来说，也算是一个很好的交代了！”

    “那就破！”

    “但是……”

    林·紫霄微微皱眉，道：“还是那句话，我能算出来结果，但却不一定能给你证据。”

    “这东西，不是每次都那么好运，直接诈一诈就能出结果的……”

    事实上，此刻的齐紫霄也有些无奈。

    如果是自己本尊在这里，无论是凭借强大的修为，还是恐怖的神魂之力，只要确定凶手，一个念头便可迷魂，让交代一切。

    可惜，没有如果。

    现在，林凡的身体修为虽然小小的突破了一次，在施展天地大衍术的时候也会更加的清晰，可迷魂什么的，却还是……

    咦？

    她突然一愣。

    迷魂？

    为何不用迷魂阵呢？

    比如，微型迷魂阵？老陈头不是研究出来了么？

    齐紫霄有了想法。

    同时，吴国栋连连点头：“明白，明白，咱们尽力而为吧，能拿到证据，最后公诸于众当然最好，如果没有……”

    “那也就没办法了，只要还受害人一个公道，咱们也算是良心能安了。”

    “行，那就这么办，不过，指不定还能有惊喜呢？”

    林·紫霄咧嘴轻笑。

    “惊喜？”

    “到时候看吧。”

    “那先去哪个？”

    林·紫霄目光瞥向《两人一车离奇失踪案》：“先试试这个吧，我倒想看看到底有多离奇。”

    “那怎么开始？”

    “尸体都找不到，只能从他们的家人身上寻找，他们还有亲人在世么？直系亲属的那种。”

    “父母、子女、兄弟姐妹都行，实在不行的话，堂兄弟姐妹、叔父啥的也不是不能接受。”

    “要是实在找不出来，那就找他父母的坟头……我去开个坛。”

    “……”

    吴国栋闻言，直莫冷汗：“你还真是直接啊，那什么，坟头就不用了，他们双方父母都有人在世，你等着，我带你去……”

    “行啊，走吧。”

    林·紫霄伸着懒腰。

    结果……

    吴国栋没挪脚。

    “干啥呢？”

    “车钥匙啊。”吴国栋瞪眼：“我老人家想过把豪车的瘾不行吗？”

    “……”

    ……

    吴国栋开车，兜兜转转，不到俩小时，便到了一个村子里……

    “够冷清、荒凉的。”

    林·紫霄轻声低语。

    这村子原本倒是不算小，一眼看去便有十几户人家，可如今却没了多少‘生机’。

    好几栋屋子一看便至少荒废数年了。

    剩下几栋屋子里，倒是有些生气，但在天地大衍术的观察之下，也是暮气沉沉。

    而有这种‘气’的人，要嘛是年事已高，要嘛，便是身患重病，但无一例外，两种情况都没几年活头了。

    “是啊。”

    吴国栋轻叹：“这些年咱们祖国发展很快，但同时也出现了一些问题，譬如很多农村都没有稳定收入，而消费又在飞速发展。”

    “所以呢，导致越来越多年轻人、中年人、甚至是老年人不得不远走他乡，到全国各地去打工挣钱，拖家带口。”

    “前些年，留守儿童的问题便尤为显著，现在留守儿童相对少一些了，但孤寡老人却又成了大问题。”

    “但，没办法啊！”

    “得出去挣钱，不然，如果老人生个病之类的，怎么治？孩子怎么读书？”

    “留下的，基本都是没办法去打工的老人咯，这村子，还算是好的，我曾见过，一个乡村小队，原本上百户人家，可常住的成年男人，只有两个，还都是七十五岁以上的老人……”

    “帮助乡村富起来，是咱们祖国目前的一大难题啊！”

    帮助乡村富起来，难题？

    林·紫霄听在耳中，心里，却是笑了笑。

    倒不是嘲笑这种状况，或是嘲笑吴国栋的言论，而是……挣钱么？

    的确，钱非常重要，哪怕是在修仙界，也有财法侣地的说法，而财，摆在第一位！

    但是……

    当自己和那家伙联手，让地球的灵气开始复苏之后呢？

    她几乎可以肯定，之后，这类的山村，才是真正的香饽饽，大城市？

    好是好，也能享受，可惜……到时候的缺点也会十分明显。

    想到这里，她轻笑道：“这个问题，我觉得应该很快就能解决。”

    吴国栋一愣：“真的假的？不太可能吧？”

    “你看我像说假话的人么？”

    “……，你算出来的？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是？”

    吴国栋哭笑不得，接着，他脚步停下，轻轻抬了抬下巴：“诺，前面坐门槛上的老人，就是郭宝坤的父亲，快七十了，耳朵、眼神都有些不好了。”

    “由于只有郭宝坤一个儿子，现在过的并不好……”

    “需不需要跟他聊聊？”

    “暂时不用。”

    林·紫霄轻轻摇头：“等案子告破再说吧。”

    “也好。”

    吴国栋点头：“接下来怎么做？开个坛？”

    “你怎么老是想开坛呢？”

    林·紫霄开口，同时，天地大衍术全力催动……

    郭宝坤的老父亲身上，数道因果线顿时浮现而出，其中两道，最为明显。

    一道，连接到了视线尽头，另一道，却是在不远处的菜地中央。

    而那里，有一座孤坟。

    此刻的老人，目光便一直锁定在孤坟之上。

    “他的妻子么？”

    齐紫霄有了判断，便着重顺着另一条因果线看了过去……

    不多时，她收回目光。

    “咋样？”

    “找到了，不过具体如何，还要另外再看看。”

    郭宝坤在哪儿，她看到了。

    但这是郭宝坤父亲的因果线，而非郭宝坤自己的因果线，他是不是被人杀害？

    还得看过才知道。

    两人并未惊动村内的老人，静静的来，静静地走。

    而后，又是两个多小时的车程，终于在天黑之前，到了齐紫霄所看到的地方。

    “你说的，就是这儿？”

    吴国栋指了指前方的涛涛江水，这是……长江！！！

    而且周围十分繁华，乃是C市最著名的几个CBD旁边。

    “这，没道理吧？如果是在这下面，应该有人会看到才对？”

    “不对！”

    他很快又自我否定：“二十几年前这里可还没发展起来，那时候，还是一片废墟吧？真要是被人沉了江，还真有可能没人发现。”

    “而且当时的技术条件有限，搜索范围也没到这里。”

    “何况，现在尸骨在这里，却并不代表案发地、抛尸地都是在这里，毕竟长江的水流虽然比不过黄河，却也十分湍急……”

    “你说这么多，我都不清楚，我就清楚，现在在下面。”

    林·紫霄眨巴着眼。

    “……，行吧，明天一早我就安排人来打捞。”吴国栋无奈叹息：“对了，你说我要不要‘刻舟求剑’一下？免得你明天不想在公众面前露面什么的？”

    “没这个必要。”

    林·紫霄摇头。

    “咋没必要了？”

    “我这就给你捞上来。”

    吴国栋人都傻了：“？？？你啥意思？你这大晚上的，还半点专业设备都没有，你怎么捞？”

    “凭感觉捞。”

    林·紫霄突然想起了水柔体……

    虽然这炼体功法全然比不了紫气东来，但是在地球，实力能强一分便是一分。

    往长江里一跳，把郭宝坤给捞出来，顺便修炼水柔体，岂不是一举两得？

    “你这……”

    “行不行啊？”

    吴国栋有些迟疑，压低了声音：“我知道你不是普通人，但可千万别胡来，咱不急于一时。”

    “没毛病，你放心就是了。”

    林·紫霄摆了摆手：“给我俩小时！”

    吴国栋：“？？？？”

    “对了，手机给我看好！”

    林·紫霄也不过多去解释，直接把手机递给了吴国栋……虽然现在有钱了，但也不能乱来不是？

    如果再进一次水，岂不是被那家伙当成傻子了？

    “你这……”

    哗啦！

    还没等吴国栋说点啥，林·紫霄便直接跳进了滔滔江水之中……

    “有人落水了？！”

    附近的人纷纷惊呼。

    “不好！”

    “这是……快救人啊！”

    “怎么办？看不到在哪儿啊，怎么都不扑腾一下？”

    “该不会是被冲跑了吧？”

    吴国栋见状，顿时变成了苦瓜脸：“这……这小子可真够虎的，这么多人呢，说跳就跳，唉……”

    咔咔咔！

    眼看着不少人拿起手机在拍照，甚至还有人要发朋友圈，吴国栋不由翻了翻白眼：“得，我还是给他控一下场吧，不然这新闻怕是又得满天飞了。”

    互联网时代好不好？

    挺好的，就是这新闻吧……它藏不住，动不动就满天飞，不太好处理。

    无奈，吴国栋第一时间联系手下警察，在十几分钟内，便封锁了这一段的沿岸。

    “局长，咱这是干啥呢？”

    有心腹好奇询问。

    “等。”

    吴国栋显得有些高深莫测。

    事实上，他是最懵逼的一个！

    卧了个槽的。

    咱家科学顾问都下去十几二十分钟了，咋就不见露头呢？他不需要换气的吗他？！

