    叶子凡的打算是将阵旗融入浓雾之中，浓雾是天然的困阵，再加上阵旗组成的杀阵，如此一来，叶家族人再次修炼便有了足够的保证。

    “叮铃铃……”

    就在这时，叶子凡的手机突然间响了起来。

    叶子凡摸出手机一看，是上官小玉打过来的电话，他便接通：“小玉，什么事？”

    “子凡，不是你约我……”

    上官小玉的声音戛然而止，随即她似乎明白了什么，连声道：“子凡，我被他们骗了，你快来救我。”

    叶子凡皱了一下眉头，问道：“你被谁骗了？你现在在哪里？”

    “我在国……”

    上官小玉的话还没有说完，叶子凡的手机里就没了声音。

    “小玉，小玉。”

    叶子凡喊了两声，并没有得到任何回应，电话并没有断，很明显是对方没有信号。

    叶子凡挂断电话，又拨回去，得到的提示是无法接通。

    “爸、妈，上官小玉可能有危险，我得出去一趟。”叶子凡对父母说道。

    “子凡，小玉那孩子很不错，你一定要救她。”杨桃着急地对叶子凡说道。

    “放心。”

    叶子凡点点头，转身疾驰而去。

    出了灵山，叶子凡摸出手机拨通了上官彦庆的电话。

    “叶先生，你好。”上官彦庆很快就接通了电话。

    叶子凡道：“我刚刚接到小玉的电话，应该是有人冒充我的名义将她约了出去，她给我打电话只说了两句话便断了，我再打回去，电话已经无法接通了。”

    “肯定是那两个畜生干的，我马上给他们打电话。”

    上官彦庆似乎知道什么，说完就挂了电话。

    叶子凡想了想，还是加快速度朝城里的方向疾驰而去，他很担心上官彦庆会无疾而终。

    果然，没过一会，上官彦庆的电话就打了过来。

    “叶先生，那两个畜生不接我的电话，我已经让人去找他们了，小玉跟你的电话里有没有说什么关键的地方？”上官彦庆很是着急。

    叶子凡道：“她说她在一个国字开头的地方，其他就没有了。”

    “国字开头的地方？”

    上官彦庆沉吟了一会，说道：“叶先生，我会把省城所有国字开头的地方发给你，我的人也会马上到所有地方去找。”

    “好！”

    叶子凡答应一声，便挂了电话。

    没过一会，上官彦庆就将所有国字开头的地方发了过来，叶子凡扫了一眼，又给上官彦庆拨了回去：“上官会长，对方的目的应该是想要小玉的命，他们不会选择人多眼杂的地方，先排查地处偏僻的地方。”

    “好。”

    上官彦庆答应一声，挂断电话去安排了。

    半个小时不到，叶子凡已经进入省城，他拿出手机查了一下地图，距离他不远就有一个国字开头的地方，他便施展身法武技过去。

    这个地方乃是一个工厂，目前还在经营，叶子凡只是在门口看了一眼，便闪身离开，那些人冒充他约上官小玉，是肯定不会来这种地方的。

    叶子凡继续前往下一个地方，而上官彦庆的动作就要大很多，他派出了大量的人手在省城搜查，引起了不少势力的关注，一些跟仁轩商会有生意往来的势力在弄清楚情况后，也派出人手帮忙寻找。

    与此同时，就在省城一栋不起眼的小楼里，上官靖宇和上官明坤相对而坐。

    “大哥，看到了吗？那老东西真正重视的只有那贱丫头。”

    上官明坤一脸狰狞，“这些年我为商会做了多少事情，可是他何曾看到过一点。”

    上官靖宇没说话，面无表情，眼里全是浓郁至极的杀气。

    “不过那贱丫头马上就要死了，哈哈哈，想到我心里就畅快啊。”上官明坤疯狂地大笑起来。

    “这么大的动静，还能干掉那贱丫头吗？”上官靖宇有些担忧的说道。

    上官明坤道：“大哥，不用担心，我找的人是修为达到了宗师境的杀手，那贱丫头绝对逃不了。”

    “希望如此吧！”

    上官靖宇还是觉得不太保险，想了想，他蹭的站了起来，沉声道：“老二，我们得再加一个保险才行。”

    “大哥，你的意思是？”上官明坤问道。

    上官靖宇道：“我们带着人过去，万一你找的人失手了，我们也要确保干掉那贱丫头，开弓没有回头箭，她不死，死的就是我们。”

    “好，我们这就过去。”上官明坤用力地点了点头。

    另外一边，叶子凡已经找了好几个地方，没有找到任何跟上官小玉有关的线索。

    “这么多国字开头的地方，想要找一个人，无疑是大海捞针。”

    叶子凡停下身形恢复真气，连续不停的施展身法武技，他的真气消耗甚大。

    就在这时，他的手机响了起来，叶子凡掏出手机一看，是上官彦庆打过来的，便立刻接通：“上官会长，可是有小玉的消息？”

    上官彦庆道：“还没有，我就是想问问你那边有没有消息。”

    叶子凡道：“我已经找了好几个地方了，都没有。”

    “那行吧，我们保持联系，有消息就立刻通知对方。”

    上官彦庆说完就挂了电话，他已经急得跳脚了，要是没有上官小玉，仁轩商会财富至少要缩水一半。

    就在上官彦庆和叶子凡疯狂寻找上官小玉的时候，她却躲在一个地窖之中，不敢发出任何声音。

    自从跟叶子凡通话突然断线后，她就知道自己已经落入陷阱之中了，所以立马做出了最正确的选择，将手机扔了，然后找一个地方藏起来。

    上官小玉被骗来的这个地方叫做国色天香，是一个集娱乐、餐饮一体的地方，走的是小资路线，在省城属于一个比较小众的地方，所以来这个地方游玩的人并不多，所以她想藏起来也并不容易。

    仓促之下，她找到了这个地窖，位置隐蔽，在留下一个标记后，她便立刻躲了进来。

    如果藏在这个地方都还会被找出来，那就只能说明她命该绝。

    “叶子凡，如果你能够找到我，那就说明你是上天为我挑选的夫婿，如果找不到，那就是我的命。”

    上官小玉双手合十，她不知道自己应该怎么选择，就只有将一切交给天意。

