    柳仙良、柳仙晋等人目光怒视，他们身后的一干柳家人，亦是杀气腾腾！

    柳家立族数千年，还从来没有被人如此欺上门过。

    今日之事，他们势必不会罢休，绝不会轻饶了这个张狂小子。

    但柳家人都知道，张狂身受族长看重，在族长没有亲自发号施令之前，他们也不敢轻易出手。

    哪怕是柳家老大柳仙良，也只能干瞪着怒眼。

    萧易脸如冰霜，微微抬头，扫过柳家人的脸，冷沉道：“不想死的，便自己退走。今日，我只杀柳擎天一人。”

    柳家众人眼眸齐齐一缩，倒吸了一口凉气！

    这张狂，竟是来杀族长的？

    好狂的口气！

    但也太傻|逼了吧！

    掠行过来中的柳擎天，听到张狂的话，不由脸皮一狰。

    “这小子要杀老夫？且不论他有没有这个实力，他为何要杀老夫？”柳擎天沉怒之中，也很不解。

    唰！

    柳擎天三人身形一闪，出现在柳家众人前方的虚空。

    三大圣师强者，阴沉而冷厉的目光，俱都俯视着下方的萧易。

    唰！唰！

    这时候，萧易后方也有两道人影掠来，正是天离魄和葛源。

    “张狂，你这是何意！”天离魄怒骂道。

    葛源眉头一挑：“天离魄，此子便是张狂？”

    天离魄哼声道：“不错，就是他！葛圣师不是一直觉得，是柳家在庇护他吗？现在葛圣师可还这么认为？”

    葛源咧嘴一笑：“哈哈，看来之前一切，都是误会。不过，这小子极有可能是杀死我门中长老的人，他的命，可得交由老夫。”

    萧易淡淡转身，看向葛源：“杀死秦长春的人，就是我。你想替他报仇？”

    葛源眼神阴厉道：“老夫倒是没想到，你还敢亲口承认。”

    萧易唇角一掀，不屑道：“为何不敢？你来，也不过是让傀儡门多赔上一条性命罢了。傀儡门之人，我见一个，杀一个！”

    “哈哈哈！”葛源仰头一阵怒笑，笑完后，方才脸色狰狞道：“好狂的小子！那就让老夫瞧瞧，你凭什么实力说出这等狂言！”

    唰！

    葛源蓦然身形一纵，化作一团黑色雾气，冲向萧易。

    “区区魔影幻身之术，能骗得了别人，却骗不了我！”萧易冷然一笑，身形同样急纵而出！

    唰！

    萧易的身形，直接爆纵而起，一拳猛烈的轰击在黑雾上空一米处！

    轰——

    震天的拳劲爆发间，一道人影从虚空之中，被强行震轰而出，倒飞向后，嘴角一股血色，噗的溢出！

    葛源脸色震骇，惊恐道：“你……你竟真的能够识破老夫的雾影魔身！而且，你这拳劲……你这拳劲……不对劲！你到底是圣师几重修为？”

    葛源被萧易一拳轰飞，还吐了血，本就已经让柳家众人震惊了。

    如今再听到葛源的问话，柳家人更是骇然！

    这张狂也是圣师？

    如此年轻的圣师强者？

    萧易唇角冷掀，冰冷道：“将死之人，何必多问！”

    唰！

    萧易的身形，豁然诡异消失开去。

    葛源脸色一变，牙齿怒咬，再也不敢托大，直接张开魂域来！

    轰！

    刹那之间，魔气滚滚而出，转瞬将他周身方圆百米尽数笼罩！

    以他的修为，魂域张开方圆百里，也不是问题！

    但收缩魂域范围，却能增强魂域之威！

    轰！

    葛源的魂域刚刚张开，凶悍的魔气之力，便将匿空而行的萧易，生生从虚空之中震荡现形！

    而这时候，萧易的身形，距离葛源已经不到十米！

    葛源骇然之中，身上骤然爆出三道黑色的光环来！

    “这是傀儡门的最强杀技之一天魔惊神环！没想到葛源竟然已经能够凝聚出三道来！”天正气惊震道。

    柳擎天眯眼道：“葛源能够凝聚三道天魔惊神环，并不奇怪。倒是这个张狂，真的太出老夫的意料了。”

    马文眼中杀气一腾，低沉道：“族长，要不，我们也趁机出手，将他灭杀了吧！此子对柳家戾气极重，已经不可能为柳家所用！留之，必是大患！”

    柳擎天眼神闪烁。

    “老夫想知道，他为何要杀老夫。”柳擎天叹声道，“更何况，你们别忘了，杀死张狂容易，可他背后那个师尊，柳家如何应对？若只是一场误会，解开便好。”

    “那我去问问他！”马文沉声道。

    柳擎天点头道：“也好。”

    唰！

    马文身形一纵，朝着葛源的魂域之中掠去。

    而此时，葛源周身三道黑色光环，不断的释放出诡异的阴邪之力，道道光波冲击而出，影响着萧易的心神。

    萧易虽是天魂之境，但失去神魂之力后的他，在魂力上的优势，已经不是特别明显！

    至少，他这一刻明显感受到了来自于天魔惊神环方面的压力。

    那一道道光波，冲打在他的身上，每次都有种摄魂惊神的力量，想要将他的魂魄，从肉身之中强行轰出！

    魂魄若是离了肉身，不仅魂魄会变得虚弱，再强的肉身，也会瞬间形同死尸！

    葛源见萧易攻击停止，被自己的惊神光波所影响，脸上顿时露出邪笑道：“小子，纵你有些实力，可在老夫的天魔惊神环下，看你又能撑住几时！你就乖乖的等着魂飞魄散而死吧！”

    萧易冷冷一笑，正要说话，这时候马文掠入了进来。

    萧易目光一眯，难道马文想要从背后偷袭他？

    他杀意一动，正要爆发全部实力时，那葛源先行冷声问道：“马文，你所来为何？”

    马文淡淡道：“葛圣师莫要心忧，老朽只是想要在张狂临死之前，问上一句，他究竟与柳家有何冤仇？”

    “张狂，你有什么话说？”马文冷冷的看向萧易问道。

    萧易冷冷道：“我要杀他的理由，或许在他眼里看来，根本就是微不足道的事情。但在我这里，他已犯下了必死之罪！如是而已！”

    马文脸色一寒，怒笑道：“既如此，你就是受死吧！今日你死在葛源手中，哪怕是你师尊入世，也牵连不到我们柳家头上来！”

    葛源眉头一挑，心里忽然一震！

    这小子，还有师尊？

    也对……

    如此妖孽的小子，怎么可能没有一个强大的师尊？

    徒弟妖孽成这样，那他的师尊又会强大到何种程度？

    如此一想，对于杀死萧易的事情，葛源心中有了一抹迟疑。

