    

    烟从洞口里飘出，李承继在另一边大声地问“小妹，烟出来没有？”

    “烟出来了！”李小玉大声回应道。

    “烟出来了，兔子也快要出来了，出来就使劲打！”李承继喊道。

    “知道了！”李小玉紧张地盯着洞口，生平还是第一次抓野兔，有点紧张。

    半蹲马步，双手高举树枝，小小的圆脸满脸严肃，双眼紧紧地瞪着洞口，准备给出洞的兔子狠狠地一击。

    一只兔子猛地窜出，“啪”树枝狠狠地抽在兔子的背上，倒地不动。又窜出一只，来不及抽打，只好合身扑上去。

    “二哥，快来，我抓住两只大兔子！”李小玉急忙吼道。

    李承继用衣服兜着一大三小过来，看到李小玉的造型：“哈哈哈！小妹，你好厉害呀，比二哥还厉害！”

    李承继把三只还活着的小兔子让李小玉收进空间，剩下的三只大兔子有两只死了，有一只活的。看看太阳，早已过午时，再不下山李父该担心了。

    李承继扯藤条捆住兔子四条腿，拍拍衣服穿上，去捡了点干树枝将兔子藏在里面。背着一捆柴禾，让李小玉提着篮子走在前面下了山。

    到乡卫生院时，看到李父正在门口张望，李小玉和李承继互望一眼，欢快地奔向李父。

    李承继，李小玉：“爸爸（老汉儿），我们回来了！”

    李父见兄妹俩头发汗湿成条，满身的草碎，忙接过李承继身上的柴禾放在屋檐下：“去洗洗脸，我给你俩留了饭。”

    李小玉和李承继去盆边用手捧着水囫囵洗了个脸，接过李父递过来的饭盒，蹲在屋檐下狼吞虎咽地往嘴里塞。

    吃完饭，李承继将饭盒洗干净放在李父办公室里，兄妹俩就坐在柴禾上等李父下班回家。

    李父出来，李小玉悄悄地跟他说：“老汉儿，我们抓到三只大兔子。”

    李父眼睛一亮，转身进去带了两个人出来：“老二，小玉儿，叫大刘叔叔，小刘叔叔。”

    李承继，李小玉：“大刘叔叔好，小刘叔叔好。”

    大刘，小刘：“你们好。”

    李父把柴禾提进办公室，一会就又提着出来了。而两个刘叔叔也背着个鼓鼓的布包笑容满面地出来，与李父打过招呼后急匆匆地离去。

    李父背着柴禾带着兄妹俩到早上去过的那个小房间，小房间里有一箱蜜蜂，两个木槽，还有一个小推车。

    李小玉小手一挥将蜂箱放在地里，木槽放在山上，小推车放在东厢房。小手一拍，提着小篮子高兴地振臂一呼：“走，回家了！”

    晚上又是李父下厨，美味的红烧兔子，鸡蛋斗鸡公汤。

    李奶奶：“雪花，给你大哥家端碗肉和斗鸡公汤去，有好吃的不能吃独食！”

    李爷爷生气地道：“闭嘴！一把年纪了有吃的还堵不住你的嘴，你现在是老四在养你。你要想去老大家就去，没人拦着你！”

    李奶奶狠狠地瞪了李妈一眼。

    李小玉赶紧给李爷爷倒上一小杯酒，再狗腿地给李爷爷夹了一个兔腿：“爷爷，你尝尝，老汉儿煮的肉很好吃的，下回我们又去给你逮兔子回来下酒哈！”

    李爷爷：“吃，都吃！”

    李小玉夹一块肉放进嘴里，瞟了李奶奶一眼：“真香！”

