
第二天

凌夏揉着凌乱的长发，缓缓的醒来。

“嘶……”

感觉到阵阵刺痛的太阳穴，她倒吸一口凉气。

“我的妈呀，我昨天到底是怎么了？”

用力的揉着太阳穴，凌夏不停地回想昨天发生的事情。

可想了半天，她就只记得和宋梨念拼酒之前的事情，至于之后到底发生了些什么，凌夏的脑中一片空白。

“怎么回事？我昨天为什么只喝了一杯酒就晕了？”

巴掌大的小脸上满是困惑，凌夏砸吧着发苦的嘴，小声的咕哝。

对于自己的酒量，凌夏是十分的清楚的，在前世的时候，她可是千杯不醉，可……

“难道说，我是因为换了身体，所以变得酒量那么差了吗？”

想到这个可能，凌夏抱着被子，无语的在床上滚着。

“妈呀，那我要是昨天喝多了，是不是很丢人？”

脑中一片空白，凌夏根本想不起来昨晚自己到底是怎么离开的，也想不起来，昨晚她到底做了些什么。

“咚咚咚……”

忽的，一阵敲门声传来。

管家赵叔的声音从外面传来，“少奶奶，你醒了吗？”

听到赵叔的声音，凌夏猛地从床上坐起来，但因为起的太猛了，整个人还是有些发晕。

她揉着自己的太阳穴，清了清嗓子，淡淡的开口，“醒了。”

门外

赵叔听到凌夏的声音，微微勾唇，温声道：“醒了就好，床边有泡好的蜂蜜，水，少奶奶你可以先喝点。”

“另外，少爷已经在楼下等你吃早餐了。”

长长的睫毛微垂，凌夏抿了抿唇，声音清冷的应了一声。

“哦，我知道了，等我收拾好了就下去。”

“好。”

听到凌夏的回答，赵叔微微点头，然后便先下楼了。

等到赵叔离开，凌夏又重新跌回了床上。

无神的双眼瞪得老大，她张着嘴，回想着刚刚赵叔说的话，心中不由长叹。

“我的妈，看来昨天晚上，是唐宴那个狗男人把我弄回来的……我到底做没做什么丢人的事情啊……”

半个小时后

凌夏简单的将自己收拾好，便直接下楼了。

一直等候在楼下的赵叔，看到凌夏下来，赶紧上前，“少奶奶，你下来了？”

“恩。”

轻轻点头，凌夏咬了咬唇，有些紧张的抓着自己的衣角，小声的对着赵叔问道：“赵叔，我昨天是怎么回来的啊？是你家少爷送我回来的吗？”

银色镜框下的双眸闪过一抹笑意，赵叔看着凌夏紧张的样子，微微勾唇，声音温和，“少奶奶，昨天你们回来的时候，都已经很晚了，至于具体发生什么事情，我并不清楚。”

“啊……你不知道啊……”

听着赵叔说的话，凌夏的小脸一垮，眉眼间满是失落。

看着凌夏失落的样子，赵叔轻笑一声，“少奶奶，你要是有什么想问的，可以直接去问少爷啊，他就在餐厅，一直等着你呢。”

……

“我不……”

绯色的红唇微嘟，凌夏的全身都写满了抗拒……

可她也知道，有些事情，是早晚都要去面对的，所以也只能尽量的挪着步子，一点一点的朝着餐厅挪过去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68351581"  chaptername="第一百五十五章可以直接去问他啊">加入书签</a>
</div>
