    横滨港-----

    天蓝海蓝，海鸥飞翔。

    石志坚站在港口码头，梳着大背头，一身黑色西装，脚下皮鞋铮亮，左手还提着公文包，完全一副成功人士派头。

    狮子号要在横滨港停留三天，石志坚只有三天时间在这边订购机器，按照曾文举那个扑街的话，“三天后起航，皇帝老子迟了也不等！”

    三天时间着实有些紧迫，石志坚在横滨人生地不熟，这边工厂又那么多，谁知道哪家有自己要的机器？

    此刻，石志坚站在码头表面意气风发，实则头疼不已。

    “咔嚓！咔嚓！”

    镁光灯爆闪，有人给他照相。

    石志坚扭头看去，却见一个矮胖男子脖子上挎着相机正在对着他拍照。

    没等石志坚有所反应，那个矮胖子就挤着一张菊花脸笑嘻嘻地凑过来，操着粤语道：“唔好意思，先生！你刚才样子实在太有派头，我忍不住帮你拍摄了几张照片！”

    这么好？

    非奸即盗！

    石志坚手指挠挠鼻梁，“却不知这几张好有派头的照片，我要支付几多钱？”

    “不多的，一张500日元！”矮胖男子搓着手，笑得很殷勤，“我可是东京国立大学摄影系毕业，我的技术没的说！”

    500日元比正规摄像馆贵了差不多十倍！

    石志坚点点头，扫了一眼矮胖男子身后，却是个木质小推车，车上面靠着牌子，用中日文写着“旅游照相”，小推车上面还塞着各种东西，啤酒，饮料，威化饼干等等，甚至还有木屐拖鞋，牙刷毛巾，完全是个可以移动的“杂货店”。

    “500日元吗？不贵的！”石志坚伸手入怀摸出钱夹，食指和中指夹出一张一百港币，朝矮胖男子抖了抖，“按照汇率，一百港币应该是一万五千日元，对吗？”

    矮胖男子看着石志坚夹着的港币，双眼发光，忙道：“当然，您计算的很精准。”

    “不过我没有零钱，只有这大钱，怎么办？”

    “这个好办！”矮胖男子忙掏出自己的一沓子日币，朝石志坚道：“我可以和你兑换！”

    “可是我不想和你兑换？”石志坚笑眯眯说。

    “先生，你这是什么意思？”矮胖男子脸色变了，随即朝周围挥了一下手。

    一个提着花篮，穿着和服，踩着木屐的小女孩走过来，揩了一下鼻子，双手叉腰，很是霸气地盯着石志坚。

    矮胖男子介绍：“这是我女儿，码头卖花的！”

    一个裹着头布，手上套着塑胶手套，刚才在旁边采摘海苔的女人走过来，也冲着石志坚双手叉腰。

    矮胖男子介绍：“这是我老婆，码头卖海鲜的！”

    紧接着，不远处一个拉黄包车的男子跑了过来，穿着粗布短袍，脑袋上绑着布条，背后圈着一个硕大的“车”字，岔开腿，抱着膀子，满脸横肉地瞪着石志坚。

    矮胖男子介绍：“这是我小舅子，码头拉黄包车的！”

    介绍完，矮胖男子这才笑眯眯地盯着石志坚：“那么现在，先生，你还要不要兑换你的港币呀？”

    石志坚算明白了，这是一家地头蛇！

    “我还是不要兑换的好！”石志坚笑脸盈盈。

    就在矮胖男子要发火的时候，石志坚却又把夹着的钱抖了抖，塞进矮胖男子的上衣口袋。

    矮胖男子一愣。

    石志坚拍拍他口袋，用打赏舞女般的口吻说：“因为我要把钱送你！”

    这么好？

    矮胖男子瞪大眼，“先生，你这又是什么意思？”

    石志坚笑了笑，“你也应该看出来，我刚来这里人生地不熟，想要找个懂得说粤语的人做向导，一天一百港币，不知你愿不愿意？”

    “我当然愿意！先生您真有眼光，算是找对人了！这里除了我田中次郎，没人再适合向导这个职位！”

    “另外，尊敬的先生，你听我粤语讲的这么好就知道我是中国通了，为此我还取了一个中文名字叫‘田家乐’，你觉如何？”

    “很好，很欣欣向荣！”

    “您觉得好就行，那么现在你想要去哪里？”

    “如果可以的话，家乐，我想要参观一下你们这里生产泡面机的公司！”石志坚摸出一支香烟咬在嘴里，语气淡然。

    田家乐稍微怔了一下，“好勒！”随即朝不远处的黄包车招手。

    石志坚奇异，“为什么不坐你小舅子的？”

    “他的太贵！”

    ……

    百尺机械公司。

    石志坚在一名负责人陪同下，参观着这家生产泡面机器的公司。

    作为翻译，此时田家乐介绍，石志坚的身份是一位尊贵的来自香港的机械采购商，之所以来此参观，是想要把这里的泡面机器采购回香港。

    负责人掏出手帕擦了擦额头渗出的汗水，接待这样的贵客他还是有些紧张。

    如今泡面机器只能在国内销售，根本没有拓展海外市场的能力。

    如果伺候好这位尊贵的客人，说不定真能帮助产品远销海外。

    “先生，我们厂不管是从泡面机器的生产规模和质量上来讲，全都是RB第一！”

    “我们一共拥有五十个生产线，全部工人规模高达上万，可以说这个地区有一半人是靠我们工厂养活！”

    “所以我很希望能够与阁下合作，可以把我们最为优质的机械推介给您！”

    负责人尽量放低姿态，对于他来说这是一个很大的挑战。

    这个年代的RB人极其推崇欧美，对于华人一向是狗眼看人低。

    可石志坚不管是气质，还是派头，怎么看都不是一般人，尤其不说话的时候，身上那股子沉默凝聚的气势，让人很有压力。

    负责人说完这番话，就又用手帕擦了擦额角的汗，随即看向石志坚，等待他给出反应。

    石志坚只是点了点头，目光准确地盯在机械上，通过观察，这些机器比起自己画出来的图纸差了不止一截。

    准确说，他图纸上画出来的是未来“方便面自动化机械”，而眼前这些生产机器还很落后，大多依靠人力。

    石志坚心中有了计较，不动声色地躬身用手指抹了抹泡面机器上面的铭牌，上面有这家公司的名称和地址，只是在主要零部件方面，石志坚却发现了一个很显眼的名字“横滨金龙株式会社”。

    也就是说，机器并不是这家公司独立完成，而是进行了组装！

    负责人见石志坚这个小动作，还以为他在检查机器卫生，忙道：“石先生请放心，我们公司对机器的卫生要求度很高，不但要求每个员工穿白色工作服，佩戴卫生帽和口罩，还要求他们每天早中晚三次打扫，务必保持清洁！”

    石志坚这才转身朝负责人笑了笑，说道：“很好，容我考虑一下！”

    石志坚这不冷不热的回答，让负责人有些不知所措，不明白自己错在哪里。

    为什么要考虑？他们的机器可是这里最好的，忙把目光祈求地望向田家乐。

    田家乐跟他一样懵逼，却又不能装作不懂，就笑笑说：“不好意思，我们中国人做生意最喜欢‘货比三家’！所以还要去别的厂家看看！”

    负责人翻白眼，心说：“就你这猥琐样哪像中国人？你这个日奸！”

