
　　转眼已是七天。

　　这七天里，参加大赛的全部三十二魂师学院战队，都至少进行了三场战斗。

　　而晋级总决赛呼声最高的，不出意外的分别是史莱克学院、天水学院和天斗皇家学院一队。

　　天斗皇家学院一队是种子队伍，根本不用参加比赛，直接就可以晋级决赛。

　　而史莱克和天水学院，三次战斗都是全胜，而且胜得极为轻松，都是碾压局。

　　尤其是天水学院的妹子们，拥有六名魂帝、一名魂圣的她们气势如虹，再加上都是赏心悦目的美女，因此极受观众们的追捧和欢迎。

　　现在大斗魂场的观众席上，几十万观众里有一多半都穿着天蓝色的服装，以示他们都是天水学院的粉丝。

　　当然，这也是因为今天正好有天水学院的比赛的缘故。

　　作为五年一度的盛典，今天的贵宾看台上，观看比赛的贵宾依旧众多。不但天斗帝国高层们都在，周尘、雪夜大帝和宁风致等人，也依旧端坐在贵宾席第一排的位置。

　　只不过，今天坐在第一排的，除了原本的几人之外，还多出了一个人。

　　此人身材十分庞大，身高超过两米五，端坐在那里，就像是一座肉山似的。坐在他身旁的白金主教斯坦弗和他相比，简直像是个小孩子。

　　他须发皆白，年龄看上去至少超过七旬。那一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的釉质光芒。

　　他就是七大宗门里排名第六的象甲宗宗主，武魂殿的狗腿子，89级魂斗罗，呼延震。

　　呼延震是五天前来的，他来观看比赛，一是为了给白金主教斯坦弗助威，二是为了给自己孙子带领的象甲学院战队加油。

　　可惜，今年的魂师大赛因为周尘的插手，导致超出常规的强者太多，而象甲学院的运气又太差，这几天来参加的三次比赛，分别遇到了史莱克学院、天水学院和雷霆学院。

　　可想而知，象甲学院三次比赛全都战败了，积分为零，别说总决赛了，估计连晋级赛都进不去了。

　　因此，这几天呼延震的面色一直都很臭，阴沉的仿佛能滴出水来。

　　而白金主教斯坦弗今天的脸色，却出乎意料的好。

　　坐在周尘身侧的宁风致微微转头，目光下意识的飘向贵宾席另一边的白金主教斯坦弗，正好捕捉到斯坦弗眼中一闪而过的阴狠。

　　“周尘，不太对啊。”

　　宁风致嘴唇微动，用魂力将声音凝聚成线，悄无声息的向周尘传音道。

　　“怎么了？”

　　周尘打了个哈欠，有些疲惫的道。

　　这几天，周尘白天要看比赛，夜晚要陪着玉天萌、朱竹清、宁荣荣……实在是累。

　　看到女婿这副疲惫的样子，宁风致眼角抽了抽，无奈的叹了口气，轻声道：“年轻人要注意节制啊！”

　　周尘：“……”

　　顿了顿声，宁风致话锋一转，接着道：“我看那个斯坦弗神色不对，这个老家伙好像在计划着什么阴招。”

　　“哦，是吗？”

　　周尘微微坐直了身躯，转头看去，果然看到斯坦弗一副诡异冷笑的面容。

　　“这老东西确实有问题。”

　　周尘皱了皱眉，嘴唇微动间，同样朝着宁风致传音道：“不过，我们总不能因为人家脸色有异常，就对人家一个武魂殿的白金主教动手吧。暂且只能提高警惕，做好防范了。”

　　闻言，宁风致轻拍着自己的额头，点了点头道：“不错，是这个理，那就先看比赛。”

　　“或许问题就出在比赛上。别忘了，接下来就是天水学院的比赛了。”

　　周尘身旁，原本正和雪珂、朱竹清两女聊天的玉天萌忽然转过头，传音道。

　　“天萌你的意思是……斯坦弗准备针对天水学院？”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　“不错。”

　　玉天萌似笑非笑的看着周尘，道：“斯坦弗可是恨透了你，而那天水学院不就是你的后宫团嘛。针对她们，不就是针对你喽？”

　　“什么后宫团？我和水冰儿她们只是朋友，你怎能凭空污人清白？”

　　周尘梗着脖子，努力的辩解着。

　　“朋友？那你说说，你昨晚去哪儿了？”玉天萌冷笑着道。

　　听闻玉天萌的质疑，一旁的宁风致也皱了皱眉，有些不愉的道：“昨晚你没和荣荣她们在一起？周尘，你可不要辜负荣荣啊，我就她这么一个女儿。”

　　“我……”

　　周尘一脸懵逼，咱们不是在讨论斯坦弗的阴谋吗？怎么话题忽然就歪了？

　　还好，就在周尘懵逼不已之时，主持人扣扣的娇声恰好响起：“各位贵宾，各位观众，接下来是第七轮预选赛，天水学院对阵苍晖学院，有请两大学院的队员们上场！”

　　话音未落，悠扬婉转的bgm在大斗魂场的上空响起，天水学院和苍晖学院的队员们，也分别从左右两个方向，缓缓走上了面积宽广的斗魂台。

　　以水冰儿为首的天水学院妹子们，依旧是冰蓝衣裙大长腿，雪肤花貌气质佳。

　　看到她们的那一刻，全场的观众们就此起彼伏的欢呼起来，不少人甚至站起身，手持着特制的印有天水学院校徽的旗帜，为她们摇旗呐喊。

　　相比起受欢迎的天水学院，苍晖学院这边就惨淡多了。

　　这些苍晖学院的队员们身着月白色的长袍，肩膀上有着两个青色圆环，圆环内刺绣着苍晖二字，队服上还有着银色丝线装饰，看上去相当的眩目。

　　然而，虽然他们的队服很漂亮，但几乎没有观众在意他们。

　　毕竟苍晖学院的队员们都是男的，而且长相也不帅，因此对观众没有吸引力。

　　而且，天水学院有六名魂帝，一名魂圣，苍晖学院的队员不过是魂宗级别，等级差距超过20级，完全碾压，观众们不看好他们，也很正常。

　　此时的天水学院妹子们，正朝着观众们甜甜的笑着，挥手致意，而观众们的欢呼也更加热烈了。

　　这一幕落在苍晖学院的队员们眼里，让他们分外的羡慕嫉妒恨。

　　“哼，这些婊.子，待会儿就让她们付出惨重的代价！”

　　说话的是苍晖学院的队长，看上去足有三十岁，要知道魂师大赛的年龄上限是二十五岁，足以说明其面相很老。

　　“队长，我们一开始就用大招吗？”

　　一个相貌稍有些英俊，但气质阴翳的青年悄声问道。

　　“不然呢？”

　　队长撇了阴翳青年一眼，冷冷的道：“天水学院的这些婊.子都是60级以上的魂帝强者，而我们只是魂宗，和她们差了20级，不直接用大招的话，我们连五秒钟都坚持不住！”

　　“可是，武魂殿给队长你的那块魂骨，魂力消耗极大，一旦……”

　　阴翳青年一句话还没说完，就被队长粗暴打断，只见队长冷冷的看着他，恶狠狠的道：“武魂殿赐予我魂骨的时候，可是再三叮嘱，绝不允许向外人泄露，你再提武魂殿这三个字，副院长绝不会放过你！”

　　“是，是，队长，我不敢了。”

　　阴翳青年吓得脸色惨白，他们苍晖学院的副院长时年，那可是阴险毒辣、杀人如麻的家伙，他可不敢触怒那一位。

　　而此时的贵宾席之上。

　　周尘正饶有兴趣的看着斗魂台之上的苍晖学院的队员们。

　　刚才那两个苍晖学院队员的对话，周尘全都听到了，毕竟天视地听之术不是开玩笑的。

　　“武魂殿，魂骨吗？”

　　周尘眯了眯眼，按照他的推测，武魂殿用来对付水冰儿她们的关键，就在于他们赠送给苍晖学院队长的那块魂骨。

　　但问题是，一块魂骨而已，怎么可能让苍晖学院这些魂宗级别的垃圾，有胆子挑战魂帝级别的天水学院战队呢？

　　眼见周尘有些迷惑不解的样子，一直注意着他的玉天萌凑了过来，低声问道：“怎么，听到什么了？”

　　“武魂殿送给了苍晖学院一块魂骨……”

　　周尘也不隐瞒，把刚刚听到的内容告诉了玉天萌和宁风致。

　　“苍晖学院，很熟悉的名字啊。”

　　玉天萌喃喃道。

　　而一旁的宁风致却立刻脸色严肃的道：“周尘，这个苍晖学院可不能小看。”

　　“怎么说？”

　　周尘挑了挑眉，问道。

　　“按照我们七宝琉璃宗的情报，苍晖学院战队之前的三次战斗同样是全胜，而且他们之前的战斗根本没用全力，还不停的换替补队员上场，有几个队员的武魂更是一直没人知道，似乎在大幅度掩饰着自身的实力。”

　　顿了顿声，宁风致话锋一转，道：“而且，他们的带队老师是苍晖学院的副院长时年，此人的武魂十分特殊，是一种有形无质的迷幻武魂，能产生各种幻境，令人在幻境中迷失，魂师界称他的武魂为残梦。”

　　“虽然他只有70多级，但因为他的武魂太过难缠，就算是80级以上的魂斗罗都未必是他的对手！”

　　说到这儿，宁风致低声道：“我们怀疑，这些苍晖学院的队员们和他们的老师时年一样，主要的攻击方式是施展幻境，只是之前的比赛里，他们并没有显示幻境的能力，所以只是推测。”

　　此言一出，周尘立刻想了起来。

　　这个苍晖学院，在原剧情很惨啊！

　　那个擅长幻境的魂圣时年妄图击杀唐三，然而唐三有紫极魔瞳，可以破一切幻术，结果这位比魂斗罗还难缠的时年，就悲催的死在了十五岁的唐三手里。

　　而苍晖学院的那些队员们更惨。

　　他们好像确实可以施展一种名为七修罗的幻境，威力相当强，结果同样被专克幻境的唐三给破了，实力完全没有发挥出来，就因精神力反噬，全都变成了白痴。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个七修罗幻境的具体细节，以及威力的大小，周尘有些忘了。

　　还好他有原著。

　　这么想着，周尘手腕上戴着的空间手镯微光一闪，手里就出现了一本厚厚的原著。

　　“哗啦啦……”

　　周尘开始翻阅原著，寻找着原剧情里苍晖与史莱克对战的具体细节，以此来判断苍晖学院的实力，是否能威胁到天水学院的妹子们。

　　“我也看看。”

　　玉天萌也把小脑袋凑了过来。

　　只有宁风致很是懵逼，因为他看不懂书上的字。

　　然而，还没等周尘翻到那一页，随着裁判的声音，天水学院与苍晖学院的正式对战，便已经开始了！

　　苍晖学院的七个队员非常谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，他们就飞快聚在了一起，摆出了一个七角圆环阵型！

　　紧接着，苍晖学院的队员们同时抬起了自己的右手，出现在他们右手掌心的，分别是一颗宝石！

　　他们掌心里各自的宝石颜色外观都不相同，有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色。

　　看到这一幕，场外许多观众顿时瞳孔一缩。

　　宝石武魂，是一种极其稀有、极其少见的武魂。突然见到七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？

　　下一秒，七颗宝石上同时冒起了一层氤氲彩光，将苍晖学院所有人的身体完全笼罩。

　　而这时，天水学院的妹子们也终于意识到，这个苍晖学院不太对劲了！

　　水冰儿下意识的看向了远处贵宾席位上的周尘，想要得到一点提示。

　　虽然她已经是魂圣强者，但她觉得这个苍晖学院真的很不对劲，心里有些没底。

　　然而，水冰儿期待的目光看去，却发现周尘和玉天萌两人正依偎在，顿时让她心里醋意大发。

　　“哼，本姑娘自己对付。”

　　水冰儿撇过头，看向了宝光氤氲的苍晖学院战队，抬手就是成千上万道羽毛状的冰刺铺天盖地的袭卷而去！

　　第六魂技凤羽凛凛！

　　第一招就用第六魂技，足可见水冰儿对苍晖学院的重视。

　　要知道，在之前的三次比赛，她只用过第一魂技，就轻易击败了那些战队。

　　然而，面对这一击，那位面相很老的苍晖学院队长冷笑着道：“没用的，我们的七位一体武魂组合技若是能随便被你给破了，武……他们也不会给我魂骨了！”

　　话音未落，以这位苍晖学院队长为核心，七道宝石氤氲的绚丽光芒几乎同一时间冲天而起，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十五章 苍晖学院！七修罗幻境！免费阅读。https://xs.23sk.com 