    武道和忍术都是对天地灵力的运用，却又是两种截然相反的修炼。

    武道修炼是将灵力炼化入体，增强血肉力量，进而达到崩碎山河的效果。

    忍术则是直接控制游离在空气中的灵力，施展出各种花里胡哨的变化。

    孰强孰弱不好比较，但是从修炼难度来看，武道更吃毅力，忍术更吃天赋。

    天赋再高的武者，也需要时间来打磨肉体。

    当然，姜明这种挂逼除外。

    而天赋绝伦的忍者，则是完全有可能在一念之间领悟高深的忍术。

    忍术说白了就是一种技巧，掌控运用灵力的技巧。

    每个有传承的忍者家族都有自己的独特技巧，也就是所谓的祖传忍术。

    祖传忍术是一个家族能够弘扬下去的根基，绝不可以泄露，所以每个家族都有自己的专属道场，用来供家族子弟修炼忍术。

    火影村不知火家族深处，不知火道场。

    几十个假人屹立不倒，每个假人旁边都有一个埋头苦修的不知火家族弟子。

    砰砰砰，各种忍术在假人身上爆炸开来，就算是钢铁也承受不住这样的攻击。

    这些假人都是特殊材料制成，最高可以承受铂金忍者的全力一击，是初中级忍者修炼忍术绝佳的靶子。

    轰！

    道场中心，惊天的火光亮起。

    一名不知火男子眼放精光，手握火焰巨龙宛如实质，赫然将面前的假人轰成碎片。

    男子闭上眼睛，脸上露出无比满足的表情。

    就在刚刚，他晋级了，从此刻起成为一名钻石级忍者，踏入高级忍者的行列。

    “不知火由晋级钻石了，不愧是二长老的儿子，天赋恐怖如斯。”

    “我好酸啊，同样是二十多岁，凭什么他可以这么强大。”

    “除了啊舞姐，家族年轻一辈数他最强大了吧。”

    “不知火由一直喜欢啊舞姐，只可惜啊舞姐注定要嫁给服部佐助那个家伙。”

    周围传来低声的讨论，不知火由得意的扬起下巴。

    然而听到有人说不知火舞要嫁给服部佐助，他的眼中露出不悦。

    早在几年前他就跟不知火舞表白过，不知火舞拒绝了，全家族的年轻人都知道这件事。

    不知火由冷哼一声，大声道：“胡说，什么狗屁服部家族，啊舞是我的，谁也不能将她从我身边夺走。”

    旁边有人道：“服部太郎此时就在大堂兴师问罪，逼迫啊舞姐嫁给他的儿子，你既然口口声声说啊舞姐是你的，为何不去干翻他？”

    “那个，距离忍者决斗不是还有一个月嘛，就让他先嚣张一会。”

    一听服部太郎的名字，不知火由立刻就怂了。

    妈的，你们在开玩笑，服部太郎什么人物，是我能干翻的？

    我只是口嗨一下罢了，等到忍者决斗的时候，我就找个机会离开村子。

    就在这时，一个少年兴奋的跑过来：“告诉大家一个好消息，啊舞姐有救了！”

    众人：“什么意思？”

    少年：“啊舞姐带回来一个男人，可厉害了。”

    不知火由脸色一寒：“再厉害能有我厉害？”

    少年不屑的看了他一眼：“就连服部太郎都被他打败，你说他有没有你厉害？”

    “什么？服部太郎都被打败，那可是连族长都不敌的人！”

    “太强了，不愧是啊舞姐的男人！”

    周围人惊呼出声，不知火由则是脸色以肉眼可见的速度衰败下去。

    姜明四人跟着不知火老爷子来到道场，正好看见几十个不知火子弟对着假人练习忍术，各种忍术层出不穷。

    有可以短暂隐身的潜行术，LSP狂喜。

    有将火蛇缠在腰上的控火之术，妈的，帅爆了。

    亲眼目睹各种华丽的忍术，三个粗鄙剑客眼睛直冒绿光。

    相比舞刀弄枪的武者，忍术真的太帅了。

    武痴宫本武藏：“好久没有跟忍者大干一场了。”

    姜明：“老爷子，请一定要教我潜行之术。”

    橘右京眼神古怪：“松下兄弟，我怀疑你目的不单纯。”

    不知火舞脸色阴沉。

    不知火老爷子笑呵呵道：“潜行术是一种比较低级的忍术，相信以你的天赋，一个月必然可以掌握，但是只会一种潜行术是不可能战胜服部家那个小子的。”

    潜形术适用于逃命和追捕，很明显帮不到姜明什么忙。

    要想获胜，就必须掌握攻击型的忍术。

    一个月的时间，想要完全掌握不知火家族所有忍术是不可能的。

    与其杂而不精，倒不如专心修炼一种忍术，将其融会贯通，一招制敌！

    姜明稍作思考，道：“我决定这一月专攻一种忍术，老爷子，你们家族最强攻击忍术是什么？”

    既然决定只学习一种忍术，自然是选攻击力最强的那一种。

    不知火老爷子微微犹豫，道：“火系忍术是所有忍术中攻击性比较强的种类，我们家族掌握的忍术，最强攻击力当属不灭黑炎。”

    “不灭黑炎，爷爷，那是什么忍术？”

    不知火舞俏脸疑惑。

    身为不知火家族未来的继承人，她居然是头一次听说这个名字。

    老爷子解释道：“不灭黑炎是咱们家族的老祖宗创立的忍术，几百年前，老祖凭借这一招打遍忍界无敌手，是公认的最强火系忍术。”

    不知火舞：“既然不灭黑炎如此强大，我为何从未见你使用过这一招？”

    老爷子脸色尴尬：“因为。。。我也不会，准确的说，是自从老祖去世后，这一招就再没有人修炼成功过。”

    姜明震惊：“那岂不是等于失传了？”

    这么牛逼的招式竟然失传了？你们这些后人愧对祖先啊！

    姜明一肚子吐槽。

    老爷子摇头道：“没有失传，不灭黑炎的秘籍现在就保存在我族宝阁，每一任族长继任之时都会尝试修炼，只不过无人能够掌握就是了。”

    “原来是这样。”

    姜明明白了。

    失传了，但没完全失传。

    “我可以修炼不灭黑炎吗？”

    姜明问道。

    不灭黑炎这种秘籍，绝对不是一般族人可以修炼的，更何况他这种外姓人。

    老爷子沉吟片刻，道：“你是啊舞选中的男人，倒也不是不能修炼不灭黑炎，只不过不灭黑炎修炼难度极高，普通人一辈子都不能掌握，更何况你只有一个月的时间，老夫劝你脚踏实地，还是换个别的忍术吧。”

    不知火舞也道：“姜明，这可不是开玩笑，不灭黑炎你学不会的，换一种吧，再者说，对付服部佐助那种家伙，也根本不需要不灭黑炎这等超级忍术。”

