
统领府坐落在麻城的西南边角上，占地并不大，只有前院后院、主楼和三座小楼，但环境极是典雅幽静，亭台楼宇、小桥流水、假山花草布置得颇为精巧用心。这府第是原来一位老翰林隐居的地方，老翰林无子嗣，去世后这座府第被曹仲文占了去，秦家军夺下麻城时自然也将这庭园一并接收过来。杨再兴、欧阳修等人知道秦阳不喜奢华，特地选了这么一座院落。

秦阳确是很满意。只是他接了月儿、小蕾、穆桂英、吕尚坠过来后便遇上金兵入侵，他只匆匆来回过几次，并不真正住下过，之前军情紧急，他都是和夕岚直接住在府衙的厢房里。

月儿正在后院的空地里教穆桂英、吕尚坠、小蕾练习咏春拳的二字钳羊马和入门十二式。咏春门的武学比起天道门的武功更适合女孩子学习，秦阳早早嘱咐过月儿，尽量传她们咏春门的武学，月儿在咏春拳上远不如哥哥造诣深厚，但教导小萝莉们还是绰绰有余。

她正替吕尚坠纠正动作，听得身后有脚步声，回头便见到秦阳拉着夕岚走了过来，顿时又惊又喜唤道：“哥哥！”

晌午的阳光从树叶缝隙间洒落下来，照在她无比俏丽的脸蛋上，更显明媚动人。

秦阳不想让她知道星儿失陷广陵的事，便装出若无其事的样子笑眯眯道：“哟，妹妹，几天不见越来越漂亮了，脸蛋儿红扑扑的。来让我咬上一口？”

这几天月儿清闲得很，她虽然想帮忙安置光州迁来的民众，可欧阳修和杨再兴都知道这妹妹在统领大人心中的地位。哪敢让大病初愈的月儿操劳，只是偶尔安排一些诸如慰问、送米粮棉被之类的简单工作给她，月儿多数时间还是呆在统领府中看书练字、教导三个女孩儿练习咏春拳。她每天练功疗养、又开始修习秦阳教她的“吞食天地精华”功法，脸色日渐红润了许多。

昨天她从探听情报的蔡泽口中得知哥哥在新县的军营遇袭，心里正担忧不已，忽然就见到哥哥平安回来，悬在半空中的心顿时放下来。

此时听得哥哥出言调戏。脸蛋儿一下子红了，她狠狠地白了哥哥一眼，嗔道：“哥哥你胡说些什么。桂英她们都在，别教坏小孩子。”

穆桂英和吕尚坠根本没在意她说什么，欢呼着像两只小蝴蝶般飞奔过去，一左一右搂住秦阳不舍放开。“大哥哥”“秦哥哥”地唤个不停。近来麻城里天天都在传着秦阳抗金的故事。两只小萝莉听得热血沸腾，这时见心中的大英雄回来，自然想缠住他听故事。

小蕾见老师和夕岚风尘仆仆，连忙跑回屋子里端来热水毛巾给两人洗脸。

秦阳见她捧着热水有点吃力，伸手接过放到石桌上：“谢谢了，小蕾。”

小蕾低着头羞涩一笑，尚显稚嫩的俏脸上现出一抹桃红。

她飞快浸湿毛巾，拧干。分别递给秦阳和夕岚：“老师……夕岚，您们先洗洗脸。”

秦阳还没来得及接过。穆桂英和吕尚坠已争先恐后地抢过毛巾要替他擦脸。

穆桂英嚷道：“尚坠姐姐，我是师姐，你应该让给我。”

吕尚坠不服气道：“桂英，我比你早认识秦哥哥，自然我先来。”

夕岚在旁边不无醋意地嘟着小嘴道：“喂喂，你们是不是忘记还有我在了？”

望着几个小萝莉斗嘴，前两天在战场上血腥厮杀、生死互搏恍如隔世，秦阳心里一片温馨，微笑着享受这短暂的安宁，任由三只小萝莉叽叽喳喳。

月儿在一旁哼了声，淡淡训道：“哥哥你现在当了统领大人便成高高在上的公子哥儿了么？连洗脸都要人服侍。”

秦阳明显听到妹妹在吃醋，赶紧赔笑道：“其实我想让月儿帮我擦脸来着……”偷偷见到月儿小嘴微撇就要开口训他，立即话锋一转道：“不过这样的事怎么敢劳烦亲爱的妹妹大人，我自己就能做得来。”

他飞快地拿过毛巾洗过脸，又细心地替夕岚擦去脸上的灰尘和汗珠，夕岚顿时开心起来，也不和两只小萝莉计较了。

秦阳偷偷望了妹妹一眼，洗过毛巾，快步走近她身边，讨好地哄道：“妹妹脸上也有点灰尘汗珠，我帮你擦擦。”

毛巾轻轻拭过月儿光润如玉的脸蛋。

月儿哪习惯在大庭广众下与哥哥这样亲热，羞得满脸通红：“我……我才不要你讨好！”  她微微挣了挣，秦阳拉住她的小手柔声道：“别动，以前你经常照顾哥哥，就让哥哥照顾你这次，好么？”

他想到很快又要与月儿分离，语气中禁不住透出一丝怅然与失落。

只有夕岚才明白他话里的真实含义。这次秦阳去广陵城不异于置身险地，一着不慎便是身死覆灭的结局。他一会吃过饭就要出发，能这样近距离地接触月儿的机会只剩下短短的半个时辰了。

月儿“嗯”了声，感受到哥哥动作里的温柔体贴，眼眸里便泛起一层轻雾。

穆桂英和吕尚坠两个小萝莉也凑了过来，撒娇道：“我也要！我也要！”

秦阳微微一笑，也极有耐心帮两个小萝莉洗干净脸蛋儿。

对于经常在死亡边缘挣扎的他来说，这些简单平凡的生活都是何等弥足珍贵。

待得众人洗完脸，小蕾捧起水盆和毛巾，问道：“老师……你们还没吃饭吧？我去帮你们准备饭菜。”

“嗯，那麻烦你了，简单点就行。”

小蕾乖巧地应了声，正要离开，月儿拉住她道：“我来吧。小蕾你练功累了，先休息下。多陪哥哥说会话。”接过水盆转身走进屋内。

她知道小蕾对哥哥有着深厚的情意，迟钝的哥哥却没把小蕾的心情放在心里，月儿想到孟小陆。便想帮小蕾一把，使这个内向羞涩爱脸红的小姑娘有机会多与哥哥接触下。何况她现在心里高兴，难得哥哥平安归来，第一顿饭她要亲自下厨，为哥哥送上最可口的饭菜。

秦阳特意考察了一下小蕾三人的练功进展，学得最快的反倒是最年幼的穆桂英，一套咏春入门十二式打出来倒似模似样。显示出过人的习武天赋。

吕尚坠性子好动，贪新求快，基础反不如穆桂英牢固。秦阳一一指出两个小萝莉的优缺点。最后轮到小蕾。

也不知是小蕾紧张还是害羞，一套十二式打得软弱无力。秦阳看罢，便知她在学武上远不如学医学文有天赋。他也不在意，让小蕾习武不过只是强身健体。做个健健康康的小姑娘就行了。

“老师……我……比较笨……让你失望了……”小蕾缩起肩膀。一脸的羞愧，眼眸里泪水涟涟，那可怜巴巴的样子让人便忍不住想轻抱着怜惜一番。

夕岚忽然道：“英英，坠坠，你们想不想听阳阳抗金的故事？想的话就跟我来。”说罢朝秦阳使了个眼色，领着欢呼雀跃的两只小萝莉走进主厅。

秦阳知道夕岚是要故意撮合他和小蕾呢，心里微微苦笑起来。

待得她们走远，秦阳见小蕾还拉耸着小脑袋。便轻轻抚摸着小蕾的秀发，安慰道：“小蕾。你性子安静，不喜欢练武就不要强逼自己学。你现在已帮了我很多，这府第收拾得整整齐齐，一定没少花心思吧？辛苦你了。”

听得老师温柔的声音，小蕾的心脏急速跳动起来，她拼命摇着小脑袋道：“不……不辛苦，这是……我们的家……我……我很乐意。”

家。我们的家。

秦阳鼻子一酸，眼前陌生的庭园忽然变得无比的亲切。

小蕾说着，脸蛋儿越来越红，她根本不敢抬起头，鼓起勇气结结巴巴道：“再说……现在可以每天在家里等……等着老师回来，我……我已经很幸福了……”

秦阳望着小蕾柔弱单薄的身影，心里涌起强烈的怜惜之情，情不自禁便将她拥入怀中。

“小蕾……抱歉，老师一直不在，让你寂寞了。习武辛苦，你没兴趣就不要再学了，你喜欢学医就跟着月儿多学点儿。迟些我有空了，我也会亲自教你。你喜欢这个家，就一直留下来，老师会照顾你一辈子的。”

纯阴之体也罢，会带来厄运的灾星也罢，在秦阳眼里，小蕾就是小蕾，一个自幼饱受生活苦难、内向羞涩、动不动就脸红，却比任何人都要善良温柔、勤快努力的女孩儿。

他不知道自己这份怜惜中是否带着爱情，以前在他眼里小蕾还太小，论起真实年纪，比星儿、月儿小了差不多两岁，比小绮小了三岁，比夕岚更是小了四五岁。对刚刚开始迈入青春发育期的女孩儿来说，一两岁的差异已极是明显。

此时看着恍如幽谷梨花初绽放、满脸羞红的小蕾，他忽然间发觉，以前自己眼里的小姑娘，不知不觉间已经长大了，身高固然长高了不少，胸前也稍稍鼓起小馒头，纤腰削肩，开始展露出少女娇柔的身段。

我家有女初长成。

秦阳心里百感交集。

“老师……”小蕾万万没想到会听到老师这么一番话，幸福来得太突然，无论老师是怜惜她也好，当她是小妹妹小丫环也好，她都不在意。只要老师说了她可以一辈子留下来，留在这个家里，她便开心得几乎情难自已。

小蕾鼻尖发酸，心里溢满了幸福，眼眸中的泪珠儿开始簌簌落下，她拼命拭擦着眼中的泪水，但泪水怎么也止不住。

晶莹的泪珠儿点缀在她清纯可人的脸蛋上，宛如刚刚露出水面的娇嫩荷花。

不远处的小湖里，葱葱树荫下，嫩绿荷叶刚刚羞涩地将尖尖的叶角伸出湖面，早有轻盈的蜻蜓飞过来，怜爱地，将它拥入怀中。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818323"  chaptername="第二百七十四章  小蕾才露尖尖角">加入书签</a>
</div>
