    第168章请客

    曲迆只看着戴鹏：“大人都好说，不许带细软，也没什么好带。额娘头上那几件就是全部。可妹妹还小，尿布衣裳不能不带。”

    戴鹏欲言又止，最后什么都没说，只是帮着她一起收拾，将他以为用的上的都带走。

    其实老太太大可不必那样，因为曲氏手里是一个钱也没有的。她根本就没管过钱。

    最后，戴鹏不知从哪里，又借了五两银子给了曲氏。

    最后帮他们租了小院儿落脚。

    又叫人送来了被褥。

    曲氏咬着牙，一直都不哭。

    倒是曲迆看到曲江哭了好几次。

    后来……

    后来曲迆决定小选。那时候年纪不够，大选也不能去。

    再后来，曲江改名叫曲江。曲迆，二丫，都跟着额娘姓。

    再后来，就听说戴鹏走了。

    从此后，这个人就从他们生命中消失了，知道他在那里。但是谁也不会想着指望他。

    曲迆算是苦尽甘来，曲江也要成亲了。也有了差事。

    二丫在哥哥姐姐照顾下，也不会过不好。

    就连曲氏都找到了新的姻缘，没有什么过不去。

    曲迆只是有时候会想，人本该是感情动物，可有些人情深，有些人真绝情。

    毕竟在那之前，戴鹏跟曲氏感情其实是很好的。甚至描眉之类古人认为是感情好的表现也有过。

    可一夕之间，就全都变了。

    亲生的孩子，也能说不要就不要了。

    就算是曲江是自愿跟着走，可要是他们真的不愿意，也未必不会强留。

    说白了，就是觉得无所谓，反正孩子还会有的不是么？

    曲迆睁眼的时候，居然看见了十四爷。

    十四爷就坐在一边椅子上看书呢。

    曲迆眨眼：“爷？”

    “睡好了？爷难得今儿休沐，回来瞧你，就见你正睡得好。”十四爷把书递给一边的云雀。

    “那爷叫我呀。”曲迆道。

    十四爷没应她：“起来活动活动？”

    曲迆点头。

    “你阿玛的信说了什么？”十四爷问的直接。

    曲迆也没磕巴，把事说了。

    “爷估摸你也不愿意。”十四爷道。

    “嗯。不愿意，没必要。”曲迆道。

    “要不要爷叫人给他回话？”

    曲迆还真想过，这会子摇头：“那就不用了，这话也不好传。爷不插手最好了。”

    十四爷插手怎么说呢？戴鹏你别找你闺女了，她不认你。

    这话好说不好听，万一叫外头别的人知道了，这不是说十四爷不对？

    毕竟这是个皇权男权父权的时代。

    戴鹏肯定不敢得罪十四爷，可要是叫别的人，尤其是别的皇子知道了，这事就比较不好看了。

    十四爷点头，心里想也没什么大事，就不管了。

    也该是午膳时候了，十四爷问她：“想吃什么？”

    曲迆想了想：“想吃的肯定没有……”

    这话她觉得自己就是平常那么说的，可十四爷听着，就是委屈撒娇了……

    “什么东西没有？没有叫人出去办！”十四爷一下就不乐意了。

    小丫头一向老老实实，什么都不会要，怀孕了想吃什么还没有？膳房怕不是不想伺候了？

    “奴才就想吃野菜，苦菜，马齿这些，可是如今身子不允许吃。”曲迆撇嘴。

    十四爷这一听，好吧，那确实不是膳房的错。

    “吃点好的吧，要什么野菜。”十四爷摸她的头。

    “嗯，那……那想吃饺子行不行？三鲜的和香椿的。”曲迆道。

    十四爷应了。

    十四爷可不知道香椿早就过季了。

    膳房听着就发愁，好歹有腌的，就混着肉做呗。

    做了三个口味，香椿肉馅，三鲜馅儿，还有个白菜肉馅儿。

    结果就是，曲迆自己要的两个口味都没吃几口，倒是把一盘子白菜肉的吃了。

    十四爷哭笑不得。

    曲迆倒是吃的十分满足，天热，她吃出汗了。

    最后小心翼翼来磨十四爷：“这天气，好好洗洗没事的，也不能怀孕了就不洗。”

    主要是今儿他来了，要不然曲迆做主，怎么都好好泡个澡洗个头的。

    她可不能因为怀孕就脏好几个月。之前胎像不稳养着就也已经很难受了，哪怕天天擦也难受。

    十四爷实在是经不住她磨：“你啊你，怀孩子把性子还怀小了。”

    最后十四爷同意了，索性自己也在这边洗。他本来是打算晚上回去前院洗的。

    这会子，有人去膳房要水，俩人痛快洗了，又去院子里坐着晾头发。

    树荫下正合适，不晒，但是也不凉飕飕。

    大概是去年闹的太厉害了，今年朝中办了那几个举荐八爷的人之后，就安稳了下来。

    十四爷也没什么事，不去接触那些机密的事，他每天真是打酱油，渐渐的就在造物处呆的比兵部多了。

    九爷如今也往造物处跑。

    他还真是有天赋，跟造物处那两个从海外来的人都能沟通，没事还跑去亲自画图。

    如今除了做玻璃，还有瓷器什么的。

    倒是干的不亦乐乎。

    因为总是见面，如今十四爷和九爷关系倒是好。

    俩人凑一起，正事儿没多少，就闲话。

    到能好好喝酒说话的了。

    十三爷如今还是没差事，当然了，皇子里头没差事的多了去。

    好在如今都有了爵位了，比以前好过了。

    一整个七月，天热的厉害，十四爷也就这么跑着过。

    八月初一的时候，是二阿哥满月。

    本来是初二，不过初二这一日不便，就改成初一了。

    府里热闹的很，各家的阿哥都来了，朝中也来了几个臣子，不过多数都是有亲戚关系的那种。

    也是这一日，十四爷瞧见了隆科多。

    自打佟国纲出了事，佟国维这一支就又起来了。

    之前也是皇上压下去的。

    不过，毕竟佟国维是老了，隆科多也该出头。

    只不过，如今他也不过是銮仪使，兼正蓝旗一个副都统。

    在京城里有这号人，佟家三爷叫得响亮，可在皇子里头，倒也不太显。至少没有后头那么厉害。

    还不到时候呢。

    十四爷家办事，不可能不给佟家帖子。佟国纲，佟国维都给了。

    不过，佟国纲毕竟如今算是闭门思过，他也没脸亲自来，叫儿子来的。

    ?  ?又想写末世，哈哈哈，我真是末世之心不死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

