
秦越人离京了！

扁问外出未归！

“孙公常年不在京倒也罢了，关键时候，这一个两个的都不在长安，要他们何用？”章光禄忍不住出声，“上回黄少将军的事情都没帮上什么忙，要他们何用？”

“去城西找七安先生，关键时候，还不如人家江湖术士。”李义山大手一挥，“快去瞧瞧这两日七安先生在不在。”

城西的三街九巷人声鼎沸，即便下着鹅毛大雪，这里还是这般热闹的人声。

马车上走下几个身着锦袍的男子，一脚着地，积雪没入了大半脚踝。

“七安先生这两日可来了？”

“不曾，许是有事吧！”

“过两日可能会来。”

……

贩夫走卒们热情的答道：“你们寻七安先生做什么？”

“自然是救命的。”

“怪不得啊，七安先生有真本事的。”

“可有人知道七安先生住哪里，救人如救火！”

“不知。”

“不曾听先生提起过。”

“先生若是留了地址，不还被人踏破了门槛？自然是不提的。”

……

问了半日，一无所获。

这些人对七安先生可以说熟悉也熟悉，说陌生也陌生。熟悉到点头之交，陌生到对这个神秘出现的阴阳先生似乎一窍不知。

“不知其出处，不知其来处。从何处来，要到何处去。年岁几何，生平如何，何处学得一身出神入化的手段。一切神秘的不知几何，却又理所当然，没有人去质疑。”盛敝忠的二弟，时任上州刺史的盛家二爷盛敝理叹了口气，“除了那等民间传说，当真想象不到其他。”

大哥出事之后，家里乱成一团，几个孩子到底年岁还小，最大的也才十五岁，大嫂从大哥出事后便病倒了，他这才匆匆赶回长安来，大哥从出事到现在不过一日半的光景，人就已经躺在床上昏迷了，偶尔会醒来片刻，复又昏迷，简直叫人不敢相信那是两日前还身体康健的大哥。

“说穿了都是陈述搞出来的事情，就算闹不到什么结果来，也绝对不能善罢甘休！”盛敝理为人护短而霸道，“这件事不能就这么算了。”

“其实说来还是我们的不是。”李义山感慨道，“当日那个孩子说了的，但我们谁都没有信她，若是当日便找到陈述，这件事陈述就不好脱身了。”

眼下已是事后，陈述可不是什么好人，能赖的话怎会不赖，几乎可以预见到的，这是一场硬战。

“哪个孩子？”盛敝理问道。

“中书令大人的侄女，今次钦天监入试的第一名，陛下才下的圣旨，直接封为监正了。跟欢哥儿，明辉他们差不多大，十三岁。”李义山神情有些自责，“是我们这些大人信不过一个孩子。”

说完这句话也愣了一愣，卫六小姐是个十三岁的小姑娘，他们不信，七安先生同样看起来不过是个十三四岁的少年人，他们却深信不疑。

“即便同样的年岁，七安先生盛名已起，自然不同。”盛敝理叹了口气，“想来七安先生从无人相识到盛名鹊起做了几件大事吧！”

李义山点头：“不错，先是在城西贩夫走卒中盛名传扬……”

贩夫走卒比起他们这些走一步思三步的人有时候更容易信任一个人。

“而后便是徐先生的父亲，送葬途中被他拉起来了。”

“有手段，又救得好，救得妙，救得对。”盛敝理的评论一针见血。七安先生有实力，这是毋庸置疑的，救的时机刚好，送葬途中，黄天道上，大庭广众之下，救的方法秒，几碗黄酒，闻所未闻，救的对，是说救的人对，文渊阁十儒之首徐长山欠了他的人情，这回报不是一点点了。

“而后是秋闱考试施粥……”

几人越说脸上神色越发凝重。

“徐先生琼林夜宴引他为座上宾。”

“出手救了黄少将军。”

……

“绝非池中之物！”盛敝理感慨，“短短一两个月的时间，他获得了长安城百姓的信任，徐长山的重视，名声传扬天子堂前，就光这一步一步的步步为营，便不是普通人能做到的。试问我等要传出这样的盛名要多久？”

众人不语。

“叫人在这里守着，看到了我们亲自来请。”盛敝理说着，“走吧，去看看那个同样十三岁的小姑娘吧，看看被陛下直封为监正的小姑娘有什么特别的地方。”

“来时，我让欢哥儿他们先去卫府了，几个孩子素日里玩的好，应当无事的。”李义山叹道，脸色微红，几日前人家要施救，他们不信，扔下小姑娘直接走了，现在轮到他们舔着脸来请求了，这等感觉还当真是风水轮流转，此一时彼一时啊！

进门的时候，没有受到任何刁难，几人都有些受宠若惊，心里愈发的愧疚。

待进入大堂时，便发现有些不对劲，先来的李欢、盛明辉、崔琮等人都是一副无奈的模样，盛明辉脸上甚至还有哭过的迹象，周老夫人坐在上首苦笑。

身后就站了一个女孩子，一个少年，少年年纪合上了，性别不对，女孩子十五六岁的样子，年岁看起来并不是那位卫六小姐。

上前向周老夫人见了礼，周老夫人无奈的叹了口气：“几位的来意我都知晓，救人如救火，我周龄书读的不算多，道理还是懂得，只是，诶！”

“可是卫六小姐出了什么事？”盛敝理连忙问道。

“左右也不是什么见不得人的秘密，老身便直说了。我家同知师承乔相，同知出事后，乔相一直都很是担忧，如今我家六姐儿学阴阳十三科有天赋，昨日旨意下来，便被乔相叫过去了，趁着时节刚好，同还有几位大人去骊山看雪了，还未归来。”

众人脸色大变。

今年的第一场雪来势汹汹，骊山已是大雪封山，路怕是不好走了。进不易，出不易，不少前往看雪的被困在了山中。山中不是没有民宿，虽说也担心会不会出事，可也不至于太过害怕，就是看着这雪落的架势，雪不停，怕是很难下山的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043122"  chaptername="第九十八章  奇人（金仙打赏第二更）">加入书签</a>
</div>
