    就算霍家和何家是世交，但现在的一切以爷爷为重。

    霍水仙不想因为何东阳，影响了帮助爷爷获取长生丹。

    自己爷爷的日子不多了，她必须抓紧时间。

    天地玄黄四个保镖见状，纷纷跟了上去。

    当他们坐在飞机上，坐在头等舱的霍水仙，看着一旁闭目养神的林阳。

    她犹豫再三，还是询问道。

    “林先生，你对何东阳出手，难道就不怕何家报复吗？”

    听到霍水仙的话，林阳看向她说道。

    “我为什么要怕？”

    “何家来多少人，我就能吃下多少人。”

    听到李阳的话，霍水仙沉默不再说话。

    飞机安静地飞着，忽然，霍水仙坐直了身体，看向林阳。

    “林先生，何东阳被打的事何家知道了。”

    “他们现在花钱请了当地的帮派，要你双手！”

    林阳在听到霍水仙的话后，满不在乎的一笑。

    “我知道了。”

    看见林阳再次闭上双眼，霍水仙皱着眉头。

    哪怕林阳是玄门中人，但是一人面对一个帮派，也不会讨到什么好处。

    她犹豫了一会，给天地玄黄四个保镖发了消息。

    “下飞机以后，将林阳带走，不要被人拖住，我们在深山入口见。”

    她的这些举动，全部落在林阳的眼中。

    林阳只是一笑，别说是何家请的帮派，就是何家的人来了，他也不怕。

    当飞机落下，林阳走出飞机时，天地玄黄四个保镖就站在林阳周围。

    “你不想死，就在我们周围。”

    林阳笑道：“多谢你们的好意，你们还是去保护你们小姐吧。”

    他一笑，一步就远离了四人。

    四人看着走进人流的林阳，眼神凝重。

    这个叫林阳的年轻人，的确是有些本事！

    等到霍水仙来到他们身边时，她沉声说道。

    “林阳人呢，我不是叫你们保护他吗？”

    “小姐，此人为人骄傲，不要我们保护。”

    霍水仙顿时大怒说道：“那又怎么样，你以为我想保他吗？”

    “还不是因为，他会玄术！”

    “他要是出了问题，等我们再找到玄门中人，就不知道是猴年马月了。”

    看着发怒的霍水仙，四人赶忙朝机场外走去。

    此时的机场外，林阳面前站着一个戴着墨镜得瘦高男人。

    男人纹着花臂，剃着一个寸头。

    他看着林阳，冷笑一声说道。

    “你叫林阳吧，跟我们走一趟吧。”

    他说完，周围的人就围了上来。

    他们纷纷将匕首拿出来，威胁林阳。

    看着那些匕首，林阳微微一笑说道。

    “好啊，我跟你们走。”

    见林阳这么爽快的就答应，他们冷笑一声，以为林阳是怕了。

    “还算是识时务，待会我们让你少受点罪。”

    在林阳坐在路边的奔驰时，天地玄黄刚好赶了出来。

    “不好！”

    他们来到路边，那辆奔驰车已经远去。

    等到霍水仙追出来，四人一脸亏欠的说道。

    “小姐，我们对不起您，林阳被带走了！”

    霍水仙一听，立马大怒。

    “你们干什么吃的！”

    “快给家族那边打电话，让他们找人！”

    一边说着，还不忘记拨通林阳的电话。

    她原本只是想试试，看看能不能打通。

    谁知道，电话瞬间就有人接通。

    她焦急得询问道：“林阳，你在呢？”

    “我在车上，你们先找个酒店住下，我待会去找你们。”

    “啊！”

    一道惨叫，吓得霍水仙追问道。

    “你没事吧。”

    “没事，刚打了蚊子而已，你先去忙吧。”

    说完，挂掉电话，看着手被拧成麻花的人。

    “我接个电话而已，那么激动做什么。”

    原本挤着五人的车内，除了林阳外，全都躺着惨叫。

    正在开车的司机，也是瑟瑟发抖。

    “好好开车，别开出问题了。”

    听到林阳的话，司机一句话不敢说。

    终于，等到车停下，司机连滚带爬得跑了。

    林阳下车，看着身前的两层的居民楼，大步走入其中。

    一到楼里，就听到屋内此起彼伏的吼叫声吧。

    “大，我买大！”

    “赶紧开啊。”

    在他看着时，一群拿着刀的人冲了出来。

    为首一人膀大腰圆，肩头纹着一条龙，身上和脸上都有刀疤，戾气十分的重。

    他看了看林阳，再拿出手机来对比了一下。

    “你知不知道，有人出五百万买你的双臂。”

    “知道，来的路上就有人告诉我了。”

    刀疤男一听，沉声问道。

    “那你知不知道，伤了我的人，要么赔钱，要么赔命！”

    “我刀疤的规矩，此地谁人不知。”

    林阳叹了一口气，对刀疤说道。

    “那你的规矩改一改了。”

    这时候，刀疤的手机铃声响起。

    他接过电话，露出一个笑容。

    “何少爷，你尽管放心，人我已经抓了，现在就在我面前，我可以当着您的面剁了他双手！”

    电话那头的何东阳一听，狞笑道。

    “好，现在就开视频，我给你多加五十万！”

    “好！”

    两人打开视频后，何东阳看着被围住的林阳，狞笑道。

    “小子，你以为你跑到其他城市就能躲过我的报复吗？”

    “你也不看看，我是谁！”

    “我可是何东阳，就是你逃到外国，我也能找到你！”

    “你小子不是挺能打吗，我现在就要剁了你双手！”

    看着视频那头嚣张的何东阳，林阳点头说道。

    “知道了，我回去就废你双手。”

    回去？

    “你还想回来，我会在霍家找到你之前，慢慢折磨你的，刀疤，动手！”

    刀疤一听，狞笑一声说道。

    “对不住了，要怪就怪你得罪了不能得罪的人。”

    “来人，动手！”

    大家一听，纷纷朝林阳动手。

    林阳一笑，也是活动筋骨起来。

    没一会，地上的人直哼哼，林阳朝着刀疤走去。

    现在的刀疤吓得双腿打颤，连手机都拿不稳了。

    在手机落在地上后，林阳看着镜头说道。

    “何东阳，他们就是你的下场。”

    说着，一脚将手机踩碎。

    然后，走到刀疤面前，如同死神一般笑道。

    “放心，我不杀你，就要你双手而已。”

    这时，林阳的电话再次响起。

    “林先生，你没事吧。”

    林阳看了一眼刀疤，笑道。

    “没事，再捏一只蚂蚱而已，把酒店位置发给我吧。”

