    “又是你！”

    晴川本来必杀的一击被直接击溃，看到光点消散后，来者的身影，脸上也露出了一丝惊怒的表情。

    又是她！

    上次就坏了自己的好事，这次又如约出现了。

    而且能够在殿下的固有结界当中自由行动，很显然他们已经联手了！

    可恶啊……

    此人的实力超绝，乃是疑似那两位巨擘伪装的，自己绝不是对手！

    爱莉冷冷看着前方的晴川，则是低头又在本子上标记了一下，嗯，第四次了。

    暂时留下他，果然是一笔划算的买卖。

    不愧是主人看好的人……

    “辉仁殿下，面对外人，我们不能……”

    “妈妈~”

    在晴川准备苦口婆心的策反之时，话都还没说完就看到了辉仁那惊喜的表情。

    顿时就说不出话了。

    外人……

    莫不是要把我当外人了！

    “大天狗！撕碎他们！”

    到了这等地步，晴川也不再做丝毫留手。

    直接下令大天狗做出最强攻击。

    连晴川自己都会遭到余波波及的绝技。

    羽刃风暴！

    因为辉仁省大招，正逐步靠体术和气流操控压制辉仁的大天狗，得到指令后眼中不由闪出了一道红芒。

    随后冲天而起立于空中。

    背后每一根羽毛都刻着炼金阵的羽翼煽动，一片片的羽毛脱落飘动。

    随后瞬息间形成了一道道四重奏的恐怖波动。

    一波比一波强烈，一波叠加一波！

    固有结界当中固化的原建筑，也全部瞬间被撕裂成了粉碎，没有起到丝毫的抵抗作用。

    以大天狗为核心，地表直接掀开露出了泥土层，并且不断的向外扩散刮擦。

    犹如要吞噬整个城市一般。

    甚至被风暴摧毁的地方，那些属于固有结界特有产物的雾气都在消散，失去了原本的功效。

    似乎是攻击达到了某种上限一般。

    这一招放在固有结界之外的话，足够一击毁灭小半个东都了。

    虽然在大天狗控制下，晴川受到的波及要小得多，但依然还在那股余波下吐血不已。

    不过此时他的脸上，却是露出了一种报仇雪恨的快意感。

    袁世甲和孙武是很强，在其他世界自己很可能被秒都说不定，然而这个世界不一样！

    我们真的不一样！

    “这就是我们阴阳师能够在当前空间纵横的底气，这就是我们的底牌！”

    “拿什么，和我们斗！”

    做出了这一切，晴川也感到自己已经值得了。

    或许对方还能拿出什么更强的能力破掉自己的攻势。

    但相对的消耗和代价却也要大得多！

    以自己一人之力，耗尽他们的潜力，为嘉仁殿下铺平道路。

    等到自己回归之后，也会得到嘉奖的！

    然而下一刻，他就见到了那犹如实质一般，近乎于凝固成固体的恐怖叠加风暴，骤然间被撕裂开了一道裂口。

    随后一道人影寒光一闪，逆流而上，在风暴中冲出了一道白浪，直接与大天狗完成了交错。

    随后余势不减的冲出了风暴，落在了风暴外的一处建筑之上。

    下一刻，那原本肆虐叠加的飓风，便好像失控了一般，开始绷不住的溃散而开。

    虽然瞬息间波及的范围更大了。

    可缺少了那种凝结感后，这种冲击却完全在他人的接受范围内。

    就算是爱德华，也靠躲在了阿尔冯斯的盔甲内，挡住了这股冲击。

    修·塔克也被合成兽们牢牢护住。

    天空中不可一世的大天狗，从中部开始出现了平滑线条，随后一分为二坠落地面。

    坠落的过程中便已分解成了一片片羽毛飘落……

    “这是……”

    满脸难以置信的晴川，眼睛瞪的大大的看着陨落的大天狗，似乎一时间都无法接受这种结果。

    这是自己的底牌！

    但为何会这样！

    “不行！我一定要将情报带给殿下！不能让他忽然间遭受这种伏击！”

    本来都准备逼出对方的战斗潜力就算了，提前回去养老好了。

    但现在突然间，晴川又有了活下去的欲望。

    随后不管不顾，还能用的手迅速弹出了一份卷轴，咬在了嘴里。

    同时一枚贤者之石出现在手中，被他直接捏碎。

    下一刻那随机传送卷轴便发挥出了应有的功效。

    在辉仁的固有结界出现裂痕的契机中，直接消失在了原地，不见了踪迹。

    而一直看着这里的爱莉，却也没有丝毫阻止的意思。

    在晴川离开之后，才在手里小本子上打了个勾。

    多盯着他一点，明显还有可以挖掘的潜力……

    随后爱莉便招呼都不打的离开了原地。

    爱莉都走了，辉仁自然也没有留下来的意思，晴川那家伙哪里有妈妈重要，管他去死。

    当雾气散去后，眼前世界似乎也回归了现实。

    原本在结界内被破坏的大地和建筑，全都恢复了原样，似乎刚刚只是一场梦境。

    而等到这些干预者都离开后，爱德华兄弟、修·塔克也和斯卡开始照面了。

    开始因为各种缘故，双方没有互相怼起来，可现在就有些不一样了。

    “‘疤痕人’么，很好，就让你来测试测试我考核的课题吧！”

    修·塔克脸上突然露出了愉悦之色。

    压抑了这么久，终于轮到自己崛起了！

    相比于之前那些交战的怪物，很显然斯卡还属于正常人的范畴。

    属于现在的修·塔克胆敢挑战的对象。

    噗嗤~

    原本拱卫在修·塔克身边的几大合成兽，没有任何先兆，任何反应的突然浑身爆血，碎裂了一地。

    让正抬起手指指向斯卡的修·塔克不由浑身僵硬。

    怎么回事？

    发生了什么？

    怎么自己的宝贝们突然就这样了？！

    “看来它们没有你想象当中的这么能干。”

    斯卡愣了下后，脸上也露出了冷酷的笑容，虽然不知道为什么，但那几个给自己危险气息的合成兽死了，对自己来说无疑是一件好事。

    现在就只要解决掉那两个小鬼的抵抗就行了！

    很显然，现在的爱德华兄弟对比斯卡这种身经百战的战士来说，差距不是一点点大。

    三两下，爱德华的机械手臂就被捏碎，阿尔冯斯的铠甲也被分解成半残。

    单纯的一面吊打。

    修·塔克也经历了一遍之前晴川的遭遇。

    一整条手臂都被分解成了肉沫，发出凄厉的惨叫。

    如果不是爱德华当机立断斩断了，他整个人都要被分解了。

    也好在最后关头，坐镇东都的罗伊带人赶来了。

    在没下雨的天气下，成功利用自己的火焰逼退了状态不好的斯卡……

    “你们没事吧，吓了我一跳，之前那个人造人来到我办公室提醒的时候，我还以为是玩笑，还好过来了一趟。”

    罗伊看着人人带伤的三人也松了口气。

    爱德华这小鬼和他弟弟倒是还好，可以无阵炼金的爱德华只要修理一下那机械臂就行了。

    可旁边废掉了手臂，精神遭受重创的修·塔克恐怕就不行了。

    活应该能活下来，但今后恐怕都失去了炼金能力。

    国家炼金术师除名已是定然。

    不过考虑他是因为自身国家炼金术师身份遭到攻击的，这也算是因工受伤了，所以养活他和他女儿的补贴金还是有的。

    “修·塔克，或许平凡也很适合你，对于你的遭遇我很抱歉。”

    “平凡……，吗……”

    草草处理了一下伤口，脸色因为失血和疼痛一片惨白的修·塔克，眼中也出现了一丝茫然之色。

    随后露出了苦笑的表情。

    或许，自己真的就应该回归平凡吧，本是平凡之人，何必勉强走上不属于自己的位置呢……

    这一份身份带来的补贴金，或许也就是妻子最后的馈赠了……

    不~

    她应该不会馈赠也不会原谅自己。

    大概，是给女儿的馈赠吧……

    ……

    暗中观察的某人，掏出了一本小本子，然后在上面打了个勾……

    ——

    两更完毕！

