    【极度贫瘠的农田】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    【升级后词条晋升为勉强能种的】

    【目前拥有灰色碎片x100】

    秦羽的意念在那【可升级】的选项上点下了确定。

    随着一个灰色碎片的消失，他的手中便出现了一道熟悉的金光。

    金光很快就笼罩了整片农田。

    秦羽对于这种金光已经来的十分熟悉了，他俨然已经不觉得这有任何问题。

    此时那两千亩田地在早上的时候就已经被完全开垦了出来。

    秦羽之前一直都没有动用的灰色碎片，现如今终于可以将他们派上用场。

    加上今天早上开垦完的那一百多亩地得来的2个白色碎片和昨天积攒下来的一百个灰色碎片。

    在升级了黄金粟米之后，他现在身上一共还有3个白色碎片和100个灰色碎片。

    此时消耗了一个灰色碎片，他便将脚下的这片田地提升成了【勉强能种的农田】

    如果说以前这里的农田都只是些最低级的贫田的话，那么现如今这些田地便已经勉强能算的上是中田了。

    如果这一片都是这种等级的田地，那也断然不至于会变成现在这般，成了根本没人要的荒田，最终落到了太平道的手中，再由他们分给了秦羽他们这些从别处流落到小方村中的流民。

    在这种田地上种植粟米的话，等到十月末，就算要缴纳五千石粟米，老张头他们这些村民都觉得无所谓了。

    只要用心一些，这两千亩地的产量未尝不能超过六千石。

    到时候多出来的那些就全都是他们自己的口粮了。

    老张头等人看着脚下这些土壤的变化，一个个身子都激动的忍不住在打着摆子。

    土地就是他们的命。

    他们很清楚，有这些土地对他们而言到底意味着什么。

    从今天开始，只要他们把那些粟米种下去之后，他们就再也不会挨饿了！

    然而秦羽对于他脚下的这片农田显然还不满意。

    仅仅只是勉强能种怎么行？

    灵田！

    他现在最为需要的可是灵田啊！

    况且就算不要灵田，这勉强能种也不行啊。

    秦羽看着面前这升级过后的田地属性。

    【勉强能种的农田】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x3】

    【升级后词条晋升为优渥的】

    【目前拥有灰色碎片x99】

    “果然不出预料，这勉强能种的其实也就是最普通不过的那一个档次罢了。”

    “目前还是灰色的，再来3个碎片就能升级。”

    “系统，给我升！”

    秦羽并没有多做考虑。

    反正用的只是灰色碎片，他也不心疼。

    现如今既然都有了这银灵草的种子，这要是不尽快种下来的话，那简直就是亏到姥姥家了。

    随着秦羽的意念一动，他的身上顿时又出现了一道灿烂的金光。

    金光从他的手中直接落入到脚下的田地里。

    不多时，他脚下的泥土便已经开始飞速变化起来。

    如果说之前提升的时候，让他脚下的泥土看起来就已经像是沁润了香油一般的话。

    那么现如今他脚下的泥土便像是彻底将那些香油全都吃了进去。

    并且像是还经历了一连串极为复杂的变化，让这原本土褐色的泥土逐渐变成了闪着油光的黑色。

    肥沃！

    只要是个农户，看着此时秦羽脚下的这百亩农田的时候，脑海之中便会立刻蹦出来这样的字眼。

    实在是太肥沃了。

    老张头等一群村民目瞪口呆的看着面前这肥沃至极的农田，一个个已经惊讶的不知道该说什么。

    也不知道是谁第一个先跪了下去。

    众人就像是被感染了一般，一个接一个的跪伏在地上。

    他们拜向秦羽，但目光却始终都死死的盯着面前那些已经彻底变了颜色的黑土块。

    “太好了，实在是太好了！”

    老张头看着面前的土地，激动的语无伦次。

    虽然之前他就已经知道，秦羽乃是老天爷派下来救他们这些穷苦百姓的。

    只要有秦羽在，他们就不会死了。

    可现如今看到面前的黑土地的时候，他依旧还是控制不住自己心中的情绪。

    这种喜悦，这种心安，这种踏实的感觉实非语言能够形容。

    黄忠也俯下身，他抓起一块黑土，在掌心中揉捏了一下，脸上便染上了一道浓浓的惊叹和由衷的笑意。

    他朝着秦羽拱手下拜，心中已然诚服。

    娄圭好歹心里还是做足了准备，他甚至比黄忠还更相信秦羽就是来自九天之上的神仙。

    现如今见到眼前这近似神仙手段的一幕，他只是微微吃惊，旋即便释然了。

    本就是神仙的话，这样的事情就没有什么好大惊小怪的了。

    然而逢纪可不会啊。

    他过来根本就是为了拆穿那个所谓的‘老神仙’的。

    现如今还没见到‘老神仙’，没跟‘老神仙’说上一句话，他就已经先见到了这种神乎其技的手段。

    而且那个他想象中的‘老神仙’竟然一点都不老，那看起来还是一个比他们都还更年轻的青年。

    此时的秦羽，身子还在那淡淡的金光掩映之下。

    落在逢纪眼中，秦羽俨然已经成了那个所谓仙神之流的具象。

    “神仙，这世上竟然真的还有神仙！今日总算是让我给遇到神仙了！”

    逢纪的目光死死的盯着秦羽。

    秦羽的这个手段已经深深的将他折服。

    哪怕秦羽这个神仙真就只会这一个手段，那也着实是太过于了不得了。

    逢纪根本不敢多想，倘若这般手段可以无限制的使用下去……

    娄圭看着逢纪眼中露出的浓浓的火热，他突然感觉情况像是发生了一些他没有预料到的变化。

    “元图，元图！”

    一连叫了两声，逢纪才像是回过神来了一般，目光落在娄圭的身上。

    “子伯，何事？”

    话还没问完，逢纪的目光便又已经落回到了秦羽的身上。

    娄圭无奈：“元图，且收敛心神，你先前不还在说，子不语怪力乱神？”

    逢纪眨了眨眼：“我有说这种话吗？”

    “子伯，你我相识一场，这次我能不能搭上这个仙缘，就全靠子伯你帮我引见了！”

    娄圭：……

