    “呼！”

    那蛟龙明显就不想搭理罗素，直接趴在地上一个呼噜，巨大的气流推的罗素直接倒飞了出去，滚得远远的。

    那嘴巴还在嘀嘀咕咕的，“磨磨唧唧的跟个娘们似的……”

    罗素：……

    你家主人是被你气死的吧！

    此时的罗素心情是崩溃的。

    他就这样，被某个咸鱼一喷嚏喷到了第九层，来到了整个大秦帝国，甚至整个刀山地狱最梦寐以求的地方。

    传说中海贼王的大秘宝，不好意思串台了，传说中始皇帝留下的宝藏。

    罗素小脑瓜子嗡嗡的，他甚至无法想象，自己就这么轻而易举的通过了第八关的看守。

    那可是修炼了将近一千年的蛟龙啊！

    那可是媲美天师的存在呀！

    罗素在看到它的第一眼，都已经想好了以什么样的姿势呼叫祖师爷更帅气。

    结果万万没想到，就让一个喷嚏给喷到了第九关了。

    甚至还被那蛟龙吐槽，说自己娘们儿唧唧的，你丫的说悄悄话，能不能小声一点呢？？？

    吼那么大声音干什么？

    怕我听不见吗？

    罗素满脸悲愤，一时间失去了梦想，如同那蛟龙一样静静的躺在半空中，顺着那狂风一路漂泊，双眼失神，怀疑人生。

    直到他感觉自己掉入了一个人的怀抱，这可把他吓坏了。

    按照那神秘的讯息，第九层是绝对没有危险的，只有始皇帝的宝藏，那这人是哪儿来的？

    而且自己一直开着神识，扫荡着周围的环境，可唯独没有发现身后这人。

    是谁？

    难道是鬼……

    罗素自己都感觉荒谬，他猛的挣脱出身子，漂浮在半空中，死死盯着身后。

    直接在那，站着一个人，准确说是一个少年，白毛少年，身上穿着白衣，直勾勾的看着他。

    那眼神，仿佛恨不得把他吃了似的。

    罗素顿时眉头一皱，嫌弃的说了一句，“我喜欢女人！”

    对面的少年点了点头，“我喜欢女人！”

    emm，学小爷我说话？

    “我是傻逼！”

    “我是傻逼。”

    “哈哈哈哈。”

    罗素捧腹大笑，对面的少年也跟着有样学样，这可把罗素逗笑了，这世界上竟然有如此傻的人，叫自己傻逼。

    ……

    “我都干了什么呀！”

    罗素忽然察觉到了不对劲，一巴掌呼在自己脸上，他好像干了一件萌蠢的事儿。

    对面的少年顿时就不学了，呆呆的看着他。

    罗素翻了一个白眼，他总感觉这通天塔奇奇怪怪的，总是在不断的颠覆着自己的认知。

    左右看了一眼，这通天塔第九层明显要比下面的几层小的多，甚至完全被罗素的神识所笼罩。

    令罗素意外的是，他仔细的观察了整个第九层，除了面前这个看不透的少年，竟然没有发现任何一个生命痕迹。

    这一层，不应该有生命的……

    罗素静静的看着那白毛少年，两者就这样默默的对视着，就在这时，那白毛少年歪了一下脑袋，疑惑地说了一声。

    “我是傻逼？”

    ……

    “这通天塔有毛病吧？”

    罗素不再理会这白毛少年，一步一步的顺着阶梯而上，在阶梯之上，有一张桌子。

    在那桌子之上，似乎就是始皇帝所谓的宝藏。

    那白毛少年看着罗素缓缓向上的身影，面露迷惑，歪着脑袋不知道在想些什么。

    罗素一步一步的走上，那桌子上的东西已经进入了他的眼帘，上面插着半杆断剑，一枚印玺。

    那断剑乌黑发亮，上面似乎有些纹路，黑一块紫一块的，再也难以看得清了。

    他伸手将那剑缓缓抬起，一股冰冷的感觉传来，恐怖的气息让罗素的呼吸都急促了几分。

    断剑口处的褐红色仍在那散发着妖异的红色，不知多少年了，那剑口的鲜血依旧没有蜕变颜色，干枯。

    这，难道是神仙的血？

    罗素轻轻地拂动了一下剑，丝毫没有察觉到，那白毛少年的身体抖动了一下。

    端详了那断剑好一会儿，罗素将那断剑又放了回去。

    他不敢要。

    紧紧握在手中一会儿，罗素便感觉自己有些虚脱，现在这把剑，根本不是他能驾驭的，能够使用的。

    而且还有一个更大的原因，那就是，这把剑的仇人太厉害了。

    一把曾经斩过仙的剑，可不是他这个连天师都不到的小喽啰，能够占为己有的。

    一旦拿出来，那漫天神佛的卜卦之术可不是开玩笑的，一巴掌拍死他，简直再容易不过。

    还不如留在这儿，等什么时候有实力了再去回来取。

    罗素深呼了几口气，最终还是移开了目光，就像之前，他到地府来的时候，曾经就犹豫过，要不要去拿阴鬼玺。

    那个号称可以驾驭地府的无上法宝。

    没有实力，哪怕找到了宝贝，最终也不属于他的。

    曾经辉煌至极，瞬间枯败的太一道就是最好的例子。

    罗素环环将目光移动，他的手缓缓的放在了那玉玺之上，通体碧绿，生动传神，如果上面没有如同蜘蛛网一样的裂缝，那简直就是太好了！

    看着那密密麻麻的裂缝，罗素甚至都不敢用力，生怕一不小心将它捏碎了。

    从这玩意儿的状况来看，曾经这东西参加过一场惊天大战，惨烈程度，实在难以想象。

    至少，是他这种小喽啰难以想象的。

    罗素将印玺握在手中，缓缓的翻了过来，那印玺上的八个字，直接就让他呆住了。

    “受命于天，既寿永昌。”

    这竟然不是繁体字，也不是地府的鬼文，也不是符咒的符文，而是明明白白的简体字。

    这……

    随着罗素的喃喃低语声，那印玺晃动了一下，散发着一股光芒，瞬间没入了罗素的身体。

    一股磅礴的信息，疯狂的涌进了他的脑中，让他头晕目眩，站的有些站不稳。

    人皇诀。

    “天地不仁，以万物为刍狗。

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    ……

    吾，生于草莽之间，天生聪慧，半岁走路，一岁说话，三岁便熟读经书，五岁通阅经典，七岁便成一方大儒。

    又恰逢生于乱世，妖魔横行，漫天神佛熟视无睹，视众生如草芥。

    ……

    吾有一愿，愿天底下人人如龙！

    聚人族之力，汇人族之信仰，加具吾身，自为人皇！

    吾之剑下，何人敢高高在上！”

