    1885年1~10月

    由于转而奉行更为激进的移民政策，澳洲及香格里拉和婆罗洲等地涌入越来越多的华夏移民，总数达137万，相比较上一年同期猛增157%，是有史以来移民最多的年份。

    预计到年底

    将会超额完成150万移民计划，最终的数字将会定格在155万至160万之间，实现人口的爆发性增长。

    大量移民的涌入，有力的推动社会经济发展。

    这令庞大的昆士兰经济体呈现再次加速发展的良好势头，若将李福寿管控下的广袤领土视作为一个国家（包含澳洲，香格里拉，婆罗洲），那么在1885年，已经超过了经济发展迅猛的美国，位列世界第一。

    之所以取得如此好的成绩，主要原因有几个。

    第1个，同样作为移民国家，近些年来，从欧洲输入美国的移民达到每年120万到150万规模之间，相对于美国6000多万人口的体量影响较小。

    澳洲人口较少，影响更大一些。

    第2个，当前的澳洲处于工业大发展阶段，尤其是毛纺织品和毛纺深加工企业蓬勃发展，吸纳了大量劳动力就业，青龙市为核心的铜加工企业雨后春笋般出现，锦鲤铁矿投产，昆士兰北部大开发，清水河流域大开发，对劳动力的旺盛需求在移民大热潮中得到解决，促成经济兴旺发展。

    第3个，昆士兰作为盛产黄金的地区，再加上储量巨大的锦鲤矿务局，每年进入银行储备的黄金数量惊人，因此有能力发行更多的流通货币发展经济，促进贸易和流通，令整个社会经济发展更上一层楼。

    在这一年里

    考虑到十九世纪联合航运公司发展成垄断性卡特尔企业，旗下各种远洋货轮，客轮数量达到231艘，位居世界顶级航运企业之列，运行体制愈发的僵化，效率低下，出现人浮于事的官僚作风。

    李福寿果断的将其分拆，一分为三。

    拆分后的十九世纪联合航运公司招牌依然保留，旗下远洋货轮主营澳洲至欧洲的远洋贸易，兼营码头、仓储、酒店，货场及陆路运输，以中大型远洋货轮为主，总计拥有107艘远洋货轮和少数邮轮。

    新成立的太平洋航运公司主营澳洲到美洲远洋贸易，兼顾南美地区和东印度群岛各地旅客和货运业务，兼营码头仓储酒店，货场，旗下拥有75艘远洋货轮和客轮。

    新成立的泛亚航运公司主营远东至澳洲、香格里拉岛和婆罗洲的旅客运输，三地间区域运输，澳洲至欧美的邮轮旅客运输，兼营货运业务。

    这是一块庞大的海运需求市场，主要是每年高达150~160万的移民需求和十万规模级的人口流动需求，年营业额达到千万英镑，是一块足够肥美的市场。

    原本的巨无霸航运企业分拆之后，依然在澳洲分列前三位，其中的19世纪联合航运公司依然能够排入世界前十强航企，只不过名次从原本的第三位滑落到第七位。

    三家航运企业虽然各有侧重点，更有优势领域，但依然可以进入对方优势航线参加竞争，引入市场竞争机制打破垄断，重新激发企业活力，不得不说这是一招好棋。

    发展至今

    澳洲最兴旺发达的就是航运业，这是一个李福寿从未干预过的领域，远洋航运，近海航运和内河航运蓬勃的发展起来，出现了大大小小上百家航运企业，有力的推动了澳洲造船业及相关产业发展。

    在以上三家巨无霸航运企业主营业务之外，澳洲内部各市镇之间的交通运输，香格里拉岛和婆罗洲的近海航线和内河运输，发展得如火如荼十分兴旺。

    大量民间资本涌入该领域，催生了数以百计的中小航运公司。

    以青岛镇为例；

    其面向青龙市和龙门镇的货运航线都是热门航线，这是因为青岛周边盛产煤炭的临沂镇，大规模的向青龙镇输送优质原料煤炭，同时向龙门钢铁厂输送优质煤炭，形成稳定而利润可观的运输线，有数家中小航运公司在此经营。

    青岛镇面向布里斯班河，红河谷的旅客航线也是热门航线，三地间人流往来频繁，为此开通了专门运输旅客的客轮航线。

    有热门航线必然就有冷门航线，青岛镇经伯恩斯继续向北至达尔文，向南至悉尼和墨尔本航线都是冷门航线，前者是因为货运量和旅客量稀少，后者则是因为南北方关系冰冻造成的。

    在冷门航线上，一般采取人货混装的方式，满足基本的出行需求，至于舒适度就不要强求了，肯定没有专门的客船条件好，而且航班少，动辄十天半个月只有一趟船。

    青岛镇还开通了往来于天枢市和三马林达的航线，输出优质煤炭，食品添加剂和化学肥料，输入粮食，烟草，香料，竹木制品和各种当地特产，丰富区域间贸易关系。

    这一切，都是社会上自发形成的贸易渠道，不但带动了青岛镇的飞速发展，而且盘活了整个区域间经济。

    领地的扩大，同样带来了市场的扩大。

    兰芳国在国际联军介入之后，形势迅速稳定下来，伴随着一系列有力措施的发布，社会民心安定，人民回归正常的和平生活。

    来自松江市，北仑市，布里斯班市，红河谷市，青岛镇，天枢市，三马林达市和塞穆达的近海航线陆续开通，将东万律与昆士兰领地内的各个城市紧密联系在一起。

    物资和人员往来频繁，经济联系日渐紧密。

    来自昆士兰的管理阶层深入城市乡村，在取得第一手详尽资料之后，开始进行了极具针对性的归村并镇工作，以加强对往昔松散社会管控，令其走上有序发展轨道。

    这其中也发生过吵闹，辱骂和反抗，然后被迅速严厉镇压下去。

    没有时间浪费在说教上，兰芳国必须迅速恢复工农业生产，这是当前的首要大事。

    按照政策规定；

    兰芳国不论是华夏血裔也好，当地归附土著也好，只要是无地农民都可以分得不超过2英亩土地，与新近乔迁而来的华夏移民混居一村，数十个村社合并为镇，由昆士兰派遣的行政官员管理，一切规章制度全部遵循昆士兰体制，原有的彻底废除。

    原有的归附土著部落全部打散，华人聚居村落全部打散，新的村落与来自大陆的华夏移民混居而成，这将进一步强化民族融合进程，推动社会进入全华裔民族构成。

    很多部队退役士兵落户兰芳国，他们的功勋田同样可以在这里兑现，这些曾经为昆士兰流过血的士兵们成为村镇骨干，代替了原来的部落长老成为本村的话事人。

    从雏鹰学校毕业的年轻学生满怀热情，他们进入村镇中担任警察，民政助理，基层税务官员或者小学老师，乡村干部，协助更有经验的基层拓殖管理者组成严密的社会管理体系，将这片土地牢牢地掌控在手中。

    这个年代的土著部落没有什么民族意识，只要大家居住在一个村子里，日子久了，打招呼的话肯定能听得懂，简单的交流也没问题。

    等到小孩子上了华文学校，户籍本上登记上汉族，给自己取一个华人名字，那么就变成了地道的汉人。

    把春节作为最隆重的节日庆祝，在中秋节的时候思念远方的亲人，清明节的时候祭奠祖先，学着烧炒肥肠炒鸡丁，闲来灌两口老白干，端午节的时候包粽子，当地土著一代人之后一切都OK。

    天朝上国的华夏文明在南洋地区具有无可比拟的先进性，备受尊崇。起立坐卧都有规矩，尊老爱幼，尊师重道，长幼传承有序，那是丁点儿也不能乱的。

    如此先进的文化侵入，南洋地区的土著部落根本没有半点抵抗力，只能乖乖举双手投降。

    昆士兰强行混居的举措，进一步加快了这一同化进程。

    政策规定；

    兰芳国所有学校只能教授国文正音，兼修英文，数学，历史和地理，所有地方语言一概不得在学校教授，这也包括土著语言，这与昆士兰各地的政策一致。

    报刊杂志书籍，课本同样如此，必须采用国文正音刊印，昆士兰州对文化传播采取鼓励的态度，私人报社书局成立的手续很简单，但是违反规定的后果极其严重。

    举凡任何违反该政策的出版社，书局和私人刊印社，一经发现即给予逮捕，送入矿山服20年以上苦役。

    这意味着什么，所有人都知道。

    一系列政策，趁着战乱之后的空白迅速推广开，理解要执行，不理解也要执行，任何对抗政策的行为都会被镇压，直接丢进苦役营。

    处理了一批领头捣乱的家伙之后，剩下的人立刻全都老实了，乖乖的按照指令做事，该搬家的搬家，该迁村的迁村，实际上不搬也不行。

    因为政府无偿分配的土地有可能在100里之外，除非你不想要这些免费分配的土地，否则迁离原有村落就是必然。

    兰芳国大量中上层华人家族被连根拔起，这些家族原本都是大中地主或是大商人，如今大片的良田变成无主之地，正好可以拿出来重新分配。

    按照昆士兰人一贯的尿性，为昆士兰流过血的退伍军人总能得到最好的田地，功勋田动辄数十英亩，税负又低，很快会成长为新的地主阶层。

    这也是最坚定拥护昆士兰伯爵统治的新兴阶层，一来有利于兑现军功，二来有利于加强基层统制，两全其美。

    从来自远东的第一船华夏移民抵达东万律至今，在将近一年的时间内，兰芳国涌入超过16万人的华夏移民，将流淌着正宗华夏血脉的人口数量翻倍，一举增加到33万余人。

    这与当地旧附土著的人口为1：2，华人数量约为归附土著人口的一半。

    这个局面将很快改观，随着远东华夏移民持续快速涌入，兰芳国人口比例将迅速发生逆转，再加之同化进程的一步步深入。

    三十年后，这片土地上将不会再有土著与华人之分，大家都是一样的炎黄子孙。

    发生在兰芳国的变化，荷兰人看在眼中急在心里，可是却只能眼睁睁的看着束手无策。

    爪哇岛，巴达维亚（雅加达）

    在环境幽深的盛氏庄园里，荷属东印度群岛总督霍夫曼伯爵正在这里做客，身穿欧式贵妇裙的夫人们正坐在中式凉亭里面，悠闲的喝着下午茶。

    几名俏丽婢女站在后面伺候着，手里托盘上放着白毛巾，瓜果和盛满清水的铜盆，神情恭敬的听候召唤。

    霍夫曼伯爵隔着中式窗棂看了会儿，转过身来走到紫檀木质地的八仙椅上坐下来，他看着盛叶云将两位兄长打发走，然后举步走回来坐下，房间里面只剩下两个人默然无语。

    沉默片刻

    盛叶云小心的问道；“总督大人，是否敝处招待不周？”

    “不不不，我和夫人在这里过得很快乐，中午吃的很好，我很喜欢酸酸甜甜的鸡块，它非常合我的胃口，这里的一切看起来都很不错。”

    “那您……”

    盛叶云脸上掠过一丝了然，但依然把这句话问了出来。

    总督大人并不喜欢过于聪明的人，当他想说的你都先一步想到了，这种聊天有什么意思？

    “亲爱的盛，我正在为兰芳国发生的事情而烦恼。”总督霍夫曼果然说到了这件事情，他的眉头皱成了川字，显得心情很不好的继续说道；

    “我们冒着巨大风险发起的入侵行动，没想到竟然为昆士兰人做了嫁衣裳，我们清除了兰芳国所有的中上层势力，却没想到为他们清除了所有阻碍，顺利接管了兰芳国的统治，哦，真该死，这一切都糟透了！”

    “总督大人，我能冒昧的问一句，总督府计划将兰芳国完全收入囊中吗？”

    “呃……有这种论调，但是顾虑到北方强大的满清帝国，还有我们东方侵略性十足的昆士兰人，侵占兰芳国的建议无疑是不明智的，很有可能引火烧身，已经被我正式否决了。”

    霍夫曼伯爵的语气中蕴含着惆怅。

    盛叶云很明白荷兰人那种酸葡萄心理，自己得不到也不希望别人得到，看着兰芳国发展越来越好心有不甘，总是惦记着……

    那原本我可以得到的，如今却被别人拿去了。

    于是他微微一笑说道；“既然没有计划占领兰芳国，那么兰芳国所发生的一切我们都无从置喙，事实上我们已经做了所有能做的，将原本会成为昆士兰人走狗的兰芳国中上层华人家族拔除干净，成为一盘散沙。

    从任何角度来看，这都是一次堪称完美的军事行动。

    但是昆士兰依靠着英法德等国的支持，以联合占领军的名义进入兰芳国掌控大权，这已经不是我们所能够影响得到的了。

    荷兰王国总有主持正义的人，无法将其归咎于总督府失责。

    打个简单的比喻；

    我们已经拔出了背后的木刺，将伤口处理干净，但是新的木刺又在大树上长成，变得比此前更加危险和致命，这并不是我们的错。”

    “说的很有道理，我亲爱的甲必丹先生。”

    经过一番开导，霍夫曼伯爵心情果然好了许多，脸上露出了难得的笑容说道；“说实话，我可不想招惹昆士兰伯爵那个疯子，这可是连爱德华殿下面子都不给的狠人，在伦敦西区都敢于动刀动枪，事实上，我已经想放弃婆罗洲的西加里曼丹省和北加里曼丹省，彻底和这个疯子拉开距离。”

    这样啊……

    盛叶云沉吟着没有说话，他能看出来霍夫曼伯爵大人说的是真心话，也许这可能是荷属东印度群岛总督府向昆士兰示好的重要举措，他的脑筋急剧开动起来，盘算其中的利益得失。

    在婆罗洲荷属领地中

    原本分为东、南、中、西、北五个加里曼丹省，其中以东加里曼丹省和中加里曼丹省最为富庶，三马林达则是婆罗洲首府，中加里曼丹省是人口最多的地区，荷兰白人种植园众多，影响力很大。

    如今东、南两个加里曼丹省落入敌手，中加里曼丹省大部分地区落入敌手，已经占据整个婆罗洲荷属殖民地的五分之四面积，9成以上的种植园经济产出。

    剩下的西加里曼丹省只有区区两个沿海城镇，北加里曼丹省完全是个地理概念，处于婆罗洲腹地中央，是一片完全没有开发的热带丛林地区。

    这里要纠正一个地理误区，北加里曼丹省并非是处于婆罗洲北部，而是处于婆罗洲中部。

    所谓的北加里曼丹省，仅仅是相对于荷属殖民地而言，实际的地理位置夹在荷兰人与英国人殖民地的中间。

    在婆罗洲北部是英国海峡殖民地所属的马来亚地区，向东一直到东帝汶，向西北一直到与兰芳国接壤，全都属于英国海峡殖民地管辖，涵盖了婆罗洲整个北部沿海地区。

    因此，丢弃现有婆罗洲荷属殖民地若是能够换来持久和平，无疑是十分划算的。

    荷兰王国本土地狭人少，根本无力开发如此大面积的东印度群岛土地，仅仅爪哇岛就足够他们开发500年，婆罗洲反正也是抢来的，所以谈不上什么损失。

