    两个小姐妹又聊了一些有的没的，这才挂断了电话。

    刚才说了那么久的话，苏柒柒有些口渴，便去厨房给自己倒了一杯水。

    在路过书房的时候，书房的没有门完全关上，苏柒柒从缝隙里看到，沈默还在工作。

    想来沈默今天一整天都花在自己身上了，虽然他嘴上说放心，但夜里却偷偷忙活，也是个嘴硬好面子的主啊。

    苏柒柒想到这，便去楼下倒了一杯牛奶。

    听到敲门声，沈默头也不抬的让人进来。

    “已经这么晚了，你还不休息呀？”

    苏柒柒关切的声音响起，沈默抬起头，脸上有些许倦意，“马上就休息了。”

    “喝杯牛奶，晚上休息会更好一点。”苏柒柒把温牛奶放在沈默在桌子上，“我回去休息了。”

    “好。”沈默笑了笑，喝了一口牛奶，发觉这牛奶格外的香。

    也许是昨天在苏柒柒公司待了太长时间，沈默昨天晚上熬夜整理文件，次日一大早就去了公司。

    苏柒柒醒来的时候，他已经去上班了。

    吃完了早餐，苏柒柒正打算出门的时候，接到了沈默的电话。

    “柒柒，我有个文件好像落在书房了，现在已经让夏秘书过去取，你帮我找一下，待会交给他。书房的钥匙在我床头柜的抽屉里。”

    “好的。”反正时间还来得及，苏柒柒便应该了下来。

    去了沈默房间，苏柒柒有些感慨，当初这事他们两个的卧室。

    摇了摇头，把乱七八糟的想法排出脑外，苏柒柒开始找钥匙。

    一不小心，她把放在床头柜上的书碰到了地上。

    苏柒柒弯腰捡书的时候，里面的书签掉了出来。她拿起来一看，却是怔住了。

    书签上是一幅人像，上面的人格外眼熟，眉眼之间还和苏柒柒十分相似，只是比起苏柒柒的温婉，这人显得更加青春活泼，眼里隐隐透露着一股野性。

    苏柒柒只觉得手里的书签重于千金，整个人瘫坐在地上。

    沈默如今的甜言蜜语与六年前，不，是七年前的羞辱在眼前不断的交替浮现，脑子一团乱麻！

    如果沈默现在心里只有她，那为什么连每天晚上要看的书里，夹着的书签却是那个她？！

    所以，他在撒谎！

    苏柒柒不知道夏秘书什么时候走的，也不记得自己到底找没找到文件，就连上班的路上，都因为心情恍惚，差点出了交通事故。

    到了公司，苏柒柒立马收拾心绪，无论如何，嫚熙是她的心血，她不能被再次击败。

    锦绣那边还需要她继续跟进，就今天，她还需要去一趟锦绣，再做一次陈述企划。

    苏柒柒把自己原本的设计和锦绣的理念进行了嫁接与融合，使二者能更好的融合到一起。

    对方也相当满意这样的方案，对苏柒柒是赞不绝口。直言有这样的企划，即使没有沈氏集团加入，嫚熙也肯定能够保质保量的按时完成任务。

    等搞定这一切的时候，早就过了下班的时间。

    揉了揉僵硬的脖子，苏柒柒把文件备份，和U盘都放在随身的包里。

    自从上次出事之后，苏柒柒牢记教训，不仅看管好一切文件，还把办公室的锁换了。

    刚要出门，听到门口的方向有声音传来，苏柒柒探头望去，居然看到了沈默。

    沈默的神色很着急，在看到苏柒柒的瞬间，神色才有所好转。

    “你怎么来了？”苏柒柒有些意外，但脸上却没有多余的表情。

    “看你这么晚没回来，不放心你。”沈默一边说着，一边拿过苏柒柒的包，“饿了吧？”

    想到早上看到的书签，苏柒柒心中思绪如乱麻一般，“怎么没给我打个电话？你不怕和我错开？”

    沈默轻轻一笑，“只要你没事就好。”

    看着沈默热情的笑容，苏柒柒没有说话，径直上了车。

    一路上沈默都在努力寻找话题，只是苏柒柒情绪低落，除了简单的应付一声，再无其他说辞。

    “今天的工作很忙吗？是不是累坏了？”

    看着沈默热切的眼神，苏柒柒只觉得心中发酸。他眼神里的人是她，还是林静怡？

    苏柒柒摇头，有些逃避的说道：“我确实有些累。”

    说完就把头靠在车窗旁，装作睡着的样子。

    沈默见状，不再多说什么，只不过把车开得更加平稳了。

    回到别墅之后，两个人吃了饭，苏柒柒全程和沈默都没有什么交流。

