    

    第223章不重，不重……

    刚才六辆大马车进城，他跟着众人一起纷纷避到一边，大富人家他们惹不起，让开是明智，他没有想到六辆富贵二头马车中竟然有长念姐弟。

    “一会儿我们再细说。”长念对赶马车的十九客气说道，“十九大哥，不如我姐弟就在这里下车吧，三十大哥那边你们得照料着。”

    此时，有人送来装有馒头和肉包子的狗笼子，装满腌肉的大锅，没有活力的活鸡。

    三刻钟前，天人突然发病，现在人还不清醒，初十和初三守着。

    “我送你们，顺便认认路。这位兄弟，请上来。”

    朱泉没有啰嗦，利索上来，指路，这长念这辆马车与马车队分道扬镳，在朱泉的指引下左拐右弯来到一座小巷子。

    “到，就是前面有棵桂花树的那座院子。”朱泉，指给众人看。

    “长念，明天辰时我们接你们。”十九临走前对长念说道。

    “好。十九大哥，路上小心。”

    朱泉背上背着竹笼，双手抱着大锅，他听到十九和长念的对话，心中纳闷不已，但没有多问。

    长念背着大竹笼，手上提着狗狗的食盆，狗狗的玩具，它们睡觉垫地布块的竹筐，银树提着三只活鸡，二小只共同抬着馒头的笼子，四只狗狗跟在他们身后。

    “娘，秀洪，长念他们到啦。”未到院门口，朱泉大声朝里面大喊。

    很快，院门从里面打开，平安领先冲出来和七尾凤几个打滚在一起，秀洪婶手里拿着烧火棍跟在后面。

    “可把你们盼来，来，银枝、银雪，这个婶子拿着。”秀洪婶脸上洋溢着爽朗的笑容，一把拿过银枝、银雪合抬的笼子，一手拿过银树手中的活鸡。

    “秀洪婶。”长念姐弟礼貌问好，二小只一如既往爱抱人。

    进屋子，六奶奶正和洗浴完的杏儿从洗浴间走进来。

    “六奶奶，杏儿。”长念和银树打招呼。

    二小只也跟着哥哥姐姐一叫人，“六奶奶，杏儿。”

    这一声杏儿叫得众人忍不住大笑。

    “银枝、银雪，杏儿是姐姐，你们得叫杏姐姐，和小妹姐姐一样。”长念纠正他们。

    二小只被笑，不开心的拉着长念的衣角。

    “银枝、银雪，还记得六奶奶吗?”六奶奶伸手抱起离自己最近的银雪，慈祥笑道，“哟，银雪长大了，重了不少。”

    终于抱起来不再是轻飘飘，有着喜人的坠手感，六奶奶满意得很。

    “不重，不重……”银雪第一时间用小手把自己小肚子抱住，努力收腹，银雪遮肚子的动作让众人笑开了。

    银雪最不喜欢别人说她重，在她的认知里，只要她不重，姐姐就会像以前那样抱她。

    “娘，你别说银雪重，她不喜欢别人说自己重。”秀洪笑道，同时伸手把银枝抱起来，让他坐在六奶奶的身边。

    “重好啊，重就说明咱们银雪长大。”六奶奶理了理银雪的帽子，细细打量着四姐弟，一脸慈爱。

    秀洪给四姐弟送上热水，让他们慢慢喝暖暖身子。

    “长念，大山兄弟怎么不送你们来？就你们姐弟来多危险啊。”秀洪不满道。

    “秀洪婶，这次我们和三十大哥他们一起来的。秀洪婶、六奶奶、朱叔、杏儿妹妹对起来，我们姐弟明天和三十大哥他们一起去燕都。”既然提起，长念索性把去燕都的事情说出来。

    “啊？为什么？”六奶奶一家全部惊呆。

    “长念姐，你不喜欢我家吗？”杏儿靠在秀洪身上弱弱地问。

    “喜欢，姐姐很喜欢杏儿，喜欢这里。”长念友好拉着杏儿的手柔声说道，“可是姐姐要去燕都做事，过年后再陪杏儿玩好不好？吃点蜜饯，银树和银枝、银雪坐过来和杏儿玩。”

    长念从竹笼里找了小纸袋蜜饯，递给杏儿，让三小只和杏儿一起玩。

    “三十大哥他担心馒头突然换新主人会过渡不好，所以让我姐弟和馒头一起去燕都，帮馒头接受新的主人，过年一起回来。”长念说明大致情况。

    馒头是训练为三十公子训练的，这点六奶奶一家子知道，但是——

    “不行！长念，你一个黄花闺女，跟一群男子去燕都，这像什么样，再说燕都人生地不熟的，你们姐弟去，我们更操心，不行，明天你和他们说清楚，你们姐弟留下来和我们一起过年。”

    秀洪婶拍桌而起，她第一个不答应，一个女孩子家家的，大老远，带着三个小的去燕都，她哪能放心。

    万一他们起了什么歹心，到时千里远，发生什么事情，她都不知道。

    “秀洪，急嚷嚷的做什么，你吓得一帮小的。”六奶奶把急冲冲的秀洪拉下让她坐着，只见屋里四个小人惶恐看向秀洪，安抚道，“没事，你们接着玩自己的。”

    六奶奶布满皱纹的双眼看向长念，认真地说，“长念，你秀洪婶说的也不是没有道理，能不去就不去吧。”

    看着面前担心他们姐弟朱叔一家，默默从腰间的小内袋里拿出一个用防水布料缝成小荷包，从里面拿出一用油纸包裹的小方块。

    “什么东西？”秀洪拿过小方块，打开油纸，竟然是二张银两。

    “相公？……”秀洪不懂字但是她见银票，知道银票的样子，习惯性把银两递给朱泉，朱泉小时有幸学过识字，日常用的字，他懂读写。

    朱泉一看，惊愕看向长念，“五千两？长念，你哪来的？”

    长念捧着热水慢慢喝着，“三十大哥给的。他提议让我姐弟一起去燕都后，让人送来银枝、银雪把玩。当时我以为只是一个漂亮木雕盒子而已，之后睡觉银枝、银雪打开盒子才发现盒子还一颗野鸡蛋大小的夜明珠，还有五张银票。我带五张，还有三张藏在银树的靴子里，银枝、银雪各有一张。”

    “岂不是……一万两？！”这个数量吓坏秀洪。

    她连一百两都拿不出来，而对方，一下子就给长念一万两银票。

    “长念，这银子不能拿，你得还他……”一想到是一万两银票，秀洪坐不住了，别说一万两，她怀里揣着二十两都紧张到不行。

