
拥有了目标，那么就是将之实现。

漠然看着时不时出现的刺客被生母所馈赠的沙粒击退，或者因那已经因绝望而逝去灵魂，潜藏的憎恶影响下让自己不由自主的将之撕碎。

也将脑海中尾兽凶厉的咆哮和恐吓，或者因为自己枯燥的锻炼中的嗤笑嘲讽，摒弃到了一边。

我爱罗只是一遍遍锻炼着自己的身躯，枯燥的一遍遍挥拳，亦或者安静的翻阅着曾今人柱力分福遗留的佛经偈语，后闭目打坐感悟寻觅着那缥缈的小宇宙。

但即使这样，哪怕负重之类到了极限，提升缓慢后依然没有觉悟自己的小宇宙。急躁，沮丧，暴躁，麻木，直到绝望……

他一遍遍梳理着自己的思路，一遍遍将那些翻烂了佛经偈语仔细斟酌。就在他即将承认自己异想天开，自嘲失败之时，福至心灵般想到了曾今全职猎人中那位会长修炼拳术的回忆时，平静了自己的心绪。

而后焚去了通读的佛经，无视了村口阻拦自己离去的呵斥。孤身踏入了荒漠，甚至在罗砂亲自抓捕自己时，凭借着多年的苦练，在苦战之后拖着疲惫的身躯，步入了漫天的黄沙之中。

孤独的行走在无垠的沙漠，一步一挥拳。一脚一问心，诸般的回忆轮流应现消失。有自己的，也有那消散少年的，甚至是那保护这具身躯的那位母亲的，以及封印在体内的尾兽的记忆也一一印在了心头。

而最终心中的问题只有一个。

“我，是谁？”

我爱罗?王鹏?加瑠罗？守鹤?

而在这个过程中，本纠缠在少年体内的尾兽查克拉被一一梳理返还迫出体外。潜藏在灵魂的绝望怨恨，也慢慢的被伟大母亲的牺牲奉献所安抚化解。

那凝绕着自己的查克拉也慢慢从沙砾中褪去，缓缓的变幻成了一尊巨大的一腿悬空，一腿盘坐于一只巨大猫上，千手在身后招展的慈眉菩萨。而其面目，依稀正是那位死后依然守护着自己儿子的母亲。

当那巨大的观音像成型一刻，迷茫的少年以结跏趺坐，落在了巨大观音相的眉心之中。

“我爱罗……”

一声轻声细语自盘膝的少年口中飘散，随着他的话语，体内的小宇宙也轰然成型。

突破了六感束缚，感受着缓缓盘旋的小宇宙，更欣喜的看着护卫自己的巨大菩萨。

万千的喜悦最终化为了一句，

“终于成了!”

而在这时，也明白了阻碍自己无法形成小宇宙的原因。两个灵魂的融合，那对世界绝望幼童的怨恨，前世灵魂的迷惘，还有尾兽那纠缠不杂念与力量，都是阻碍自己的枷锁。

而如今，他排去了纠缠的力量，也真正理清了自己的身份，只是一个求道者罢了。

不是异世流落的孤独幽灵，不是厌弃世界的愤恨幼童。只是我爱罗，如此而已。

收敛了显现的巨大菩萨，嗤笑了一眼随着法相一同消散，犹自不甘挣扎的猫鼬。一个闪身，出现在了远远监视着自己的砂忍面前。

扫了眼也不知道是被那巨大菩萨所震慑，还是因为自己骤然出现惊骇跌倒的忍者，态度随意语气懒散的开口询问道：“忍村在哪个方向？”

“那……那面。啊，我爱罗大人是要回归村子了吗？”

有些茫然的指了个方向后，这位忍者也随之惊醒。纠结了一下后，还是咬着牙不安而又惊恐的问了一句。

“带路吧，真是一段漫长的梦啊！”

抬头看了看炙热的太阳，我爱罗并未正面的回应，只是语调轻快的吩咐了一句后，自务的感慨了一句。

听到了少年的命令，本能的服从的行动了起来后，这位被被派来监视的无名忍者有些僵硬的顿了顿后，还是丧气的开始执行了命令。

在走路一段路程后，感受着身边少年并未如曾今在村子中那般的嗜血凶残，喜怒无常后，还是忍不住问道：“您……刚才那个?”

“百式观音！”

听到了带路者的询问，我爱罗回想了这一路的历程，还有那福至心灵的一段记忆。用带着些许感叹和怀念的语气，坚定的回答了忍者的疑问。

“啊？那强大的忍术叫百式观音吗？”

仿佛有些惊讶，又带着羡慕的语气回想在我爱罗的耳边。

“不是忍术，那是体术。”

“不是忍术？”

带路的忍者惊讶的顿住了脚步，猛然转过身语气中带着惊喜，又有些不敢相信的问道。

我爱罗惊讶的看着眼前这个隐含期待的忍者，嘴角一勾也认真的回想了下那巨大菩萨围拢自己的感觉后，认真回答道：“不错，那不是忍术，不过……也不算完全是体术！”

“不完全是体术，那是血迹吗？”

在失落的语气中，忍者默默转过了身躯。

看着继续带路的身影，我爱罗挑了挑眉，再一次认真的打量了一眼正在带路的忍者后，有认真感悟了一下自己所创造的百式观音，详细的解释了起来。

“那是祝福，我修行体术的信念而凝结查克拉创造的奇迹。”

“祝福，体术的信念？奇迹？”

再一次顿住了步伐，带路的忍者有些迷惘的喃呢了起来。

“仔细带路吧，刚好路上无聊，你也听听我所创造的体术吧？”

看着停步的忍者，我爱罗笑了笑伸手拍了拍驻足者。

听到了身后传来的话语，无名忍者欣喜的回过身看着比自己略矮的身影，不确定的问道：“这真的可以吗？毕竟这么强大的秘术？”

“为什么不可以呢？体术的修行，只会因为人而强大。而不是因为技法才能强大，不是吗？而且一个人去默默的完善，总不如群体的力量。”

看着期待的望着自己的忍者，我爱罗咧了咧嘴。而后认真的盯着眼前听了自己话后，激动的忍者。

“毕竟，体术最讲求的就是枯燥的苦修。对了，你叫什么名字？”

“紫罗，我的名字叫紫罗！我爱罗大人！”

“赶路吧，我好好给你讲讲小宇宙的修行方法，也顺便再梳理一下自己的思路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682825"  chaptername="第二章  往事">加入书签</a>
</div>
