    “秦慕言，你没事吧？”南鲤问道。

    听到她的声音，秦慕言恼恨的抬头，“你少假惺惺了！现在的一切，不都是你安排的吗？！南鲤，我到底跟你有什么样的深仇大恨，你要这样对我？！”

    南鲤一阵错愕，她有很是无措，秦慕言居然会误会，这一切都是她做的？

    她其实并不介意别人会不会误会他，只是，任谁看了秦慕言那悲愤欲绝的模样，都不可能无动于衷。

    南鲤想要解释，“这其实跟我……”

    “我不听！你滚！我不会再相信你！”秦慕言满脸泪痕的怒吼道。

    南鲤顿时有些慌乱，她是真的很想解开误会，可是却有些无能为力。

    沐瑾城不知何时跟了进来，他眸光微微一沉。

    居然敢凶他的小妻子？他平日连个重话都不舍得说她，这个秦慕言，凭什么让他的小妻子难看？

    “你认为，你今天会遭遇这些，是南鲤安排的？”他沉声问道。

    “难道不是？”秦慕言咬牙。

    “如果真是她安排的，她何必又来救你？”沐瑾城淡漠的问。

    秦慕言被他问住了，只是，他恨恨的说道，“我怎么知道？！反正我就是不会信她！”

    “随你。”沐瑾城平静的说道，“你宁愿相信一个处处为难你、带着人来羞辱你的人，也不愿相信帮你找了房子，四处给你资源，给了你一个新的开始的人。你既然分不清谁是朋友，谁是敌人，那别人又有什么话说？”

    秦慕言愣住，沐瑾城的话，让他陷入了沉默。

    虽然他不至于一下子转变态度，但是很显然，他听进去了。

    “走吧，”沐瑾城很是自然的揽住南鲤的肩膀，“他脑子不清醒，让他好好想想。”

    “嗯……”南鲤低声道，她感激的小声说道，“沐瑾城……谢谢你。”

    沐瑾城微微勾唇，他还是第一次见她如此真心实意的谢他。

    两人来到客厅，林旭之前抱着马桶吐了好一会儿，现在被保镖给拎了出来。

    他缓过劲儿，又气又怒的指着秦慕言大骂，“秦慕言，你居然敢这么对我，我要告你！”

    “你这事故意杀人！我要让你坐一辈子的牢，我要让你身败名裂！”林旭接着大声骂道。

    秦慕言充耳不闻，他依旧难过的看着面前的吉他。

    “你尽管去告，”南鲤冷冷的开口，“我会帮他请最好的律师。我想，法官会公平的审判，你带人私闯民宅，故意伤害秦慕言，之后秦慕言正当防卫一事。”

    “沐氏的法务部，你可以直接调用。”沐瑾城淡淡的说道。

    “谢谢总裁。”南鲤点了点头道，“我会的。”

    秦慕言原本因为抽泣而在抖动的肩膀，忽然停顿了一瞬。

    他似乎有些意外，南鲤居然会帮他。

    不过很快，他恨恨的咬着牙，南鲤只是在故意装好人罢了，她根本就不会对林旭怎么样的！

    林旭只觉得仿佛一盆冰水从他头上迎头浇下，他整个人都要傻了！

    “南总，您怎么能这么对我？”林旭一副委屈的模样，准备往南鲤的身边凑。

