    “这里没有你们的事情了！”

    白衣壮汉看着互相搀扶着，站起身子的黄金球与弹簧胡子，面带微笑。

    “额……”

    “您是那位S级第二位的……”

    弹簧胡子看着壮汉，眼神恍然，他今天有收听广播，知道有一位新晋的S级英雄势不可挡，一拳击碎了陨石，拯救了Z市, 从S级末尾，直接顺利成为了S级第二位。

    “最强英雄。”

    白衣壮汉强调着自己的名号。

    “额……”

    “好的最强英雄先生。”

    弹簧胡子听着壮汉的话，张了张嘴，他身为一个情商极高的人，可以看得出来，对方对第二这个称呼不太喜欢。

    “嗯……”

    白衣壮汉闻言，轻轻颔首。

    “我们先走了。”

    弹簧胡子说完，搀扶着黄金球离开了这个是非之地。

    “那么现在来说说你的问题。”

    白衣壮汉，也就是朱庇特，将那海带怪人倒挂在了路灯上。

    “你叫什么名字？”

    朱庇特背着手，漂浮而起，询问着海带的名字。

    “我叫无限海带……”

    海带怪人闻言，漆黑的脸上闪过几分畏惧之色，立刻说出了自己的名字。

    “很好，无限海带先生，你听说过怪人协会吗？”

    朱庇特询问着无限海带是否听说过怪人协会。

    “没，没听说过……”

    无限海带摇了摇头, 他确实不知道怪人协会。

    “你不诚实。”

    朱庇特摇了摇头，这不是他想要知道的答案。

    “嗯？”

    无限海带一愣，他不明白朱庇特为什么说他不诚实，但是他确实是个诚实的人啊。

    “啊！！”

    不等无限海带解释，朱庇特就扒掉了无限海带脑袋上的一根海带，那剧烈的疼痛，让无限海带面露痛苦之色。

    “我真不知道啊！”

    无限海带眼泪汪汪，他是真不知道什么怪人协会。

    “啪~”

    朱庇特摇了摇头，再一次拽掉了一根无限海带头顶的海带。

    “啊！！”

    无限海带那痛苦的叫声，再一次从他的嗓子眼里吼出。

    “咳咳……”

    另一边，已经远离Z市市区的黄金球缓缓睁开了眼睛。

    “呦！你醒了？”

    搀扶着黄金球的弹簧胡子看着清醒的黄金球友好地打着招呼。

    “咳咳，现在是什么情况？”

    “怪人呢？那个击败了我们的怪人呢？”

    黄金球面色痛苦，询问着弹簧胡子。

    “啊！！！”

    正当弹簧胡子想要回答黄金球问题的时刻，一阵惨叫声，从二人的身后传来。

    “这是，那个怪人的声音？！”

    “究竟发生了什么？”

    黄金球有些不理解，他不清楚究竟发生了什么，才能让一个可以吊打他与弹簧胡子的怪人，发出如此凄厉的喊声。

    “嘘……”

    “此事不宜声张！”

    “你也不要继续追问，有些事情知道太多不好，晚上会做噩梦的。”

    弹簧胡子听着黄金球的问话，立刻吹了吹手指，示意黄金球不要多问，似乎在忌讳着什么一般。

    弹簧胡子此刻额头上布满了豆大的汗珠，心脏‘噗通，噗通’不断跳动，他之前只是有些好奇地回头看了一眼，就看到了那无比凄惨的一幕，此刻的他只能在心里为那个海带怪人写上一个大大的惨字！

    “怎么了？”

    黄金球有些不理解，刚刚清醒的他，还搞不懂情况。

    “总之你只需要知道我們安全了就好了！”

    “那个怪人有其他英雄去处理了。”

    弹簧胡子阻止了黄金球那多话的嘴巴。

    “额，好吧！”

    黄金球虽然还有很多问题想要问，但是看到老搭档露出这幅面孔，他的经验在告诉他，还是闭嘴的好。

    “啊！！”

    此时的Z市的入口处，无限海带伴随着一声痛苦的喊叫声，哇哇大哭着。

    “啊……”

    “居然拔光了？”

    朱庇特盘了盘无限海带那光溜溜的脑袋，他可以确定了怪人无限海带已经被消灭了，现在只剩下怪人不剩海带了。

    “我真不知道啊！”

    不剩海带，或者说没有海带，眼角流出滴滴泪珠，面色无比痛苦，他有些后悔从海上跑到地面来了，他要回家，他这辈子再也不来陆地上了。

    “既然你什么都不知道的话，那你就没有用了。”

    朱庇特说着，双眼冒起了红色的光芒，准备送眼前的怪人上天堂。

    “喂……”

    就在朱庇特准备动手之际，一道招呼声传入了他的耳中。

    “嗯？”

    办公中的朱庇特转过身，看向了地面，声音发出的地方，那里正有一个散发着光芒的灯泡！

    额，不，是光头。

    “果然是你啊！你好厉害啊~”

    “居然把那么大的陨石一拳打爆！”

    “真厉害啊！我还是第一次见到像你这么强大的人呢~”

    那光头抬头看着朱庇特，出声讲道。

    “琦玉吗？”

    朱庇特望着忽然出现的光头。自然也认出了对方的身份，他身体缓缓从空中落下，站到了琦玉的对面。

    “你知道我吗？”

    “没想到我都这么有名了？”

    琦玉看着朱庇特自说自话着。

    “你在这里干什么？你也住在Z市吗？”

    “哇，好多海带啊！好新鲜啊！这些都是你的吗？”

    琦玉被朱庇特手里的一大把海带所吸引。

    “嗯，算是吧！”

    “你想要吗？都给你吧！”

    朱庇特看了看海带，又看了看光头，最终将海带都放倒了琦玉的怀中。

    “诶！？”

    “真的可以吗？这些都可以给我吗？”

    琦玉有些不好意思，他还是第一次接受陌生人的馈赠。

    “没事的，这些海带太多了，反正我也吃不了。”

    朱庇特摇了摇头，他将最后一片海带卷起，然后自顾地飞上了天空。

    “我还有事，以后有机会一起共事。”

    朱庇特朝着琦玉摆了摆手，下一秒，化作了一道白色光芒朝着远方飞去。

    “会飞真好啊！”

    琦玉瞧着离去的朱庇特眼神中露出了几分羡慕。

    然而这份羡慕，不一会的功夫就消失的一干二净，琦玉的眼神再一次恢复到了那无欲无求的状态。

    “这么多海带都送给我了。”

    “那个家伙，原来是个大好人啊！”

    “也对，他可是S级英雄，又怎么可能是坏人呢？”

    琦玉抱着海带，兴冲冲的朝着自家走去，在他心里朱庇特已经是个好人了。

    “我似乎忘记了什么？”

    “算了，反正不是什么大事。”

    空中的朱庇特忽然身子一顿，他想起了自己还有事没做，但是转念一想又不是什么大事，便继续朝着前方前进而去。

    “喂？！有人吗？谁来救救我！？”

    最后只留下了没有海带，被挂在路灯上，随风飘摇。

