    虽然有一个厉害的仇家在远处虎视眈眈,但白绫的心态还不错，真正心情糟糕的是关注着他们的玄苍上神。

    眼看白绫和陆林生相处和谐,他怎么也不可能高兴。现在他的心情就像是自己的私人用品被其他人擅自用了那样糟糕。

    他有一瞬间想直接将陆林生给除去。妖魔之体这种极少见的天生异类,虽然很难杀死，却也不是没办法杀死。可是很快的，他又放弃了这个想法，如果现在杀死陆林生,岂不是让他太好过了,而且女主角白绫也会对他念念不忘,这可不是玄苍上神想要的。

    他想要的,是让白绫看看她现在这位心上人的所谓‘真心’,让这段不该有的感情彻底破裂。

    原本玄苍上神是打算等魔龙找过来给了他们惨痛的教训后再出现施恩，可现在他改变了主意。在陆林生被魔龙杀死之前,他要给他的女主角白绫安排一场好戏。

    玄苍上神一挥袖，去往东海方向。

    ……

    陆林生带着白绫靠近东海,越过了她一直想去的与焉山。此时的东海呈现出一种奇特而瑰丽的景象,海天相接处有大片赤红色的霞云,几乎将蓝色的海水都映红了，红霞在铺陈的半个天空中，形成各种各样的飞翔龙形，红色霞云龙狰狞霸道，仿若真龙一般。

    海边有一道幽深狭长的裂口，灰黑色的雾气如瀑布一般从裂口中倾泻而下，在裂口下方汇聚起一层灰烟。

    东海是超出陆林生预计的安静,不仅没有了那些乱窜的妖魔，连本该已经冲破封印而出的魔龙都不见踪迹，他只感觉到有龙残留下的淡淡气息。

    将白绫从身体里放了出来，顺手抱住她。因为路途有点长，她早就睡着了，现在还没醒过来。

    陆林生也没叫醒白绫，只抱着她在周围查看是否有其他异常的情况。是老贝壳看不下去了，用传音叫醒了白绫。白绫一睁开眼看着一团黑漆漆的人形近在眼前还有些回不过神，陆林生察觉到她醒来，转过脑袋来朝她笑。当然鉴于他现在是原型，根本没有脸，做不出笑这个动作，白绫连他眼睛在哪都没找到，更看不出来他在笑。

    “这里，好像有点子不对劲。”白绫从陆林生那个漆黑的条条身上跳下来，吸吸鼻子说。

    陆林生变成人，“我也觉得有哪里不太对劲，魔龙似乎不在此处。”

    白绫：“对，他好像走咯，我闻不到他的味道。”

    老贝壳更是紧张，要是魔龙在这里，他害怕，可魔龙不在这里，他还是被自己的脑补吓到，“他是不是潜伏在周围？”

    白绫：“他要是想杀我，直接正面冲过来就行咯，还潜伏，潜伏个锤子，我看他是刚出来太饿了，现在去找吃的。”

    老贝壳被她说服了，“那我们运气还真不错，趁现在赶快进入那个什么妖魔涧！”

    白绫：“诶，老头子，我发现你变脸有点快，路上还跟我叨叨哭。”

    老贝壳沉默片刻，略心虚，“这不是，这不是来都来了吗，就、就进去看看嘛。”陆林生把白绫裹着一路都没吃，这个事实多少让老贝壳觉得放心了一点点。

    虽然有一些疑虑，但有魔龙的威胁，他们还是很快进入了妖魔涧之中。就在他们的身影没入那道裂口之后，裂口前浮现出玄苍上神的身影，他一招手，裂口突兀地合拢，变成一个小鼎落入他手中。而原本的妖魔涧裂口，则还在原地毫无异样。

    原来白绫二人先前所进入的那所谓‘妖魔涧’只是玄苍上神布下的一个陷阱。

    玄苍上神将幽浮山的神器之一镇山鼎用障眼之法附着于妖魔涧入口上，引得白绫他们入网。这镇山鼎甚至能困住神，现在困住一条小龙和一个还未大成的妖魔之体，自然十分轻松。鼎能隔绝气息，在这种时候，玄苍的目的当然不是护着这两人躲过魔龙，而是想看点有趣的东西。

    他回到幽浮山神殿中，将小鼎浮在半空中，居高临下看着里面的情形，同时抓出一个鼎的虚影交给弟子与仙侍们，吩咐他们：“弟子们都派遣至下界除魔，那些擒住的魔不论生死，都投入鼎中。记住，只要魔，不要妖。”

    幽浮山众仙不明所以，但也听从了他的安排，各自下界去寻找魔物。

    玄苍上神要用魔饲养鼎中那只妖魔之体。

    玄苍作为上神，已经活过很多年岁，在他的记忆中就有这样的妖魔之体。这是一种很奇特的存在，连他也不知道这种东西究竟是如何产生，但他知道妖魔之体，会被吞噬的东西所改变。他们的吞噬能力有多强大，弱点就有多明显——吞噬了什么，就会被什么所影响，哪怕这个影响只是微不足道，但积少成多，最后会变成什么样显而易见。

    就像陆林生在妖魔涧之时，他吞噬的大多是在妖魔涧诞生的妖魔，那些妖魔没有见过外面的世界，大多都被贪欲支配，浑浑噩噩，所以陆林生除了继承的执念和隐约的记忆，也是浑浑噩噩。等到他离开妖魔涧，开始吞噬人间界的各种妖，得到的零碎记忆越来越多，也被各种更加复杂的感情所影响，喜怒哀乐与**都越发明显。

    玄苍上神记得很久之前出现的那个妖魔之体，当初一出现也是引起了一阵腥风血雨。因为这种东西大多诞生于罪恶之地，最初就是‘恶’的化身，所以那个妖魔之体四处作恶，惹得生灵涂炭，当时还没有仙庭，神还有好几位，可都拿他毫无办法。后来为了阻止他，西方佛国十几万虔诚善良的僧人前去渡化他，被他全部吞吃。于是，那妖魔之体被影响，有了‘善心’。

    他开始憎恶自己的行为，无法接受吞吃任何生灵，又对自己从前的杀孽愧悔不已。他从大魔头变成了一个僧人，到处行善，克制自己的食欲。可这是违背天性的事，妖魔之体许久不吞食血肉就会变得虚弱。他越来越虚弱，最后是饿死的。

    玄苍上神就是想看看，陆林生这个妖魔之体吞吃了那么多的魔之后，会变成什么样。等他露出真面目，想要吃掉身边相伴的‘恋人’，那条天真的小白龙就该知道害怕了。到时候互相残杀的场面才是精彩。

    他满怀恶意又带着点微妙怜悯地看着鼎中的人，等待着他们惨烈的结局。

    陆林生刚进入那片漆黑的空间就觉得不对，拉着白绫就要往回退，可惜已经来不及了，他撞上了一个屏障，只能继续往下落。踩到地面的时候，白绫默不作声地坐在地上，一脸忍耐地扶住了自己的额头。

    陆林生在她身旁，过了一会儿见她不动，才问：“好些了吗？”

    白绫摆摆手。她恐高很严重，从上面降落这个过程虽然看不见，但她本能感觉自己处于很高的地方，所以头晕目眩还腿软，好不容易才缓过来。

    “这里不是妖魔涧。”陆林生语气肯定。他在妖魔涧里待了那么久，里面的味道和各种气息他都熟悉，绝不是这样陌生的。

    白绫终于抬起了头，随手擦掉额头上的冷汗，拍拍屁股站起来。这里是一片黑暗，她看不太清楚，掏出几颗硕大的夜明珠，让它们漂浮在高空中，她这才看清楚周围的情况。地面平坦，敲击起来有金属的声音，比一般的金属又多了几分沉闷，白绫在烈焰谷几年也没见过这种金属。

    她抬手打了个响指，那几颗夜明珠往四周飞去，随着它们的运动，四面高耸的墨绿色墙壁出现在视线尽头，这是一个很宽阔的空间。

    “我们好像被人丢到了一个大盒子里。”白绫说着仰头望去。上方一片漆黑，她又打了个响指，那些夜明珠往上飘，到了一定高度后就再也上不去了，这个时候他们在底下看那些夜明珠，也只能看到几个光点，像是天上的星星。

    “我试过了，上不去。”陆林生说。

    “哪个龟孙儿吃饱了没事干把我们关到这里头！”白绫气的跳起来指着脑袋上喊：“有本事就给老子出来，耍阴招……”

    她刚跳起来还没落地就被陆林生拦腰抱住，往后退了好大一段距离。白绫听到砰的一声，有什么东西重重砸在她刚才站着的地方。

    白绫又洒出一把夜明珠，整个巨大空间都笼上了一层朦胧辉光。她看清了刚才砸下来的那是一只很丑的魔，没等她仔细看，砰砰的声音就接连不断响起，她拉着陆林生退到了一片墨绿色墙壁前，看着上面和下雨似得掉下来十几只魔。这些魔有的死有的残有的懵，聚在一起发出各种仿佛车祸现场一样的奇怪叫声。

    因为空间很大还自带回声，所以这群魔叫唤起来的效果非常可怕。

    白绫把脑袋磕在背后的墙壁上：“好吵。”

    陆林生就扑过去将他们吃得干干净净，整个空间中没有了魔在叫，只剩下回声重重叠叠，最后回归安静。

    他回到白绫身边，发现她满脸思索之色，似乎在思考什么严肃的问题。

    “我刚才以为是敌人把我们两个关到这里，但现在想一想又觉得奇怪。”白绫拉着他分析，“你看，说不定是要救我才把我们关在这，避免被那个魔龙找到，还没忘记给你送吃的下来。”

    老贝壳：“小主人你糊涂了！把你关在这个破地方怎么可能存了好心！”

    陆林生对白绫说：“嗯，你说得对。”

    老贝壳：“……”我总是因为自己不够年轻跟不上你们的思路而显得格格不入。

    白绫：“所以到底是哪个龟孙……龟儿子把我们关起来！”猜测对方可能是一片好意后，白绫很讲究的把龟孙换成了龟儿子，礼貌的给幕后黑手提升了一个辈分。

    就在她们说话这一会儿里，又有魔被丢了下来。

    白绫：“给你送吃的速度是不是太快咯？”

    又过了一段时间。砰砰——

    白绫：“把我们关起来的人肯定晓得你要吃好多。”

    陆林生：“咔嚓咔嚓。”

    白绫：“……你吃饱了没有？”

    变成妖形的陆林生吐出来一具被吃的干干净净的骨架，拖着走到她面前，“这里面什么都没有，这个可以当床给你睡。”

    白绫敲了敲那具魔骨架：“骨头太稀了不好睡，不过我可以这样搞。”

    她把骨架翻过来，从灵囊里掏出一圈鲛纱绕上去做了个吊床，“你试下这个，我以前在洛水，就是睡这种吊床！”

    陆林生躺上去试了试，对她笑成花：“躺着舒服。”

    ——

    外面看着的玄苍上神面无表情：“……”我把你们关在这里面是要折磨你们，是要你们来谈情说爱的？？？

