    第10章 世界雏形

    炎石听到了南罗肯定的答复，露出了兴高采烈的笑容，于是便开口道：“好，很好，离赌约还有六年多的时间，俺都已经计划好了。”

    炎石扯着嗓子，兴奋着想象着美好的将来，好似已将那叛徒打得落花流水。

    南罗听到计划两字，立刻在心里嘟囔道：“这哪是上了贼船啊，而是踏进了老师精心策划的预谋中，看来在我一踏进老师的铁匠铺时，他就已经决定招我为学徒了，我这是老鼠遇见猫——难逃。”

    “俺们明天先去次冒险者分会，然后为你制定一个锻炼计划，为你16岁启灵时打下坚实的基础。”

    南罗微皱着眉头，启灵两字他听过好几次了，可就是不知道什么是启灵。

    炎石看了看南罗，仿佛能看穿南罗心中的疑惑。

    “小罗，你先别发问，估计你不会清楚修炼的事情，现在俺给你简述下，关于这个世界以及修炼的基本常识，如果有不清楚的，等会再问。”

    南罗轻微地点了下头，炎石顿了一下，缓缓地讲述其对这个世界的认知。

    “这个世界很大，俺也只知道世界的冰山一角。

    这个世界也很危险，分布着各种妖魔鬼怪，统称为荒兽。

    俺们所处的位置在木精灵王国、矮人王国和半身人王国的交界处，三个王国都是秩序联盟的成员国，所以这边相对也比较安全，没有缤纷的战乱，但小规模的摩擦械斗也会时常发生。

    凡俗如果从一个城镇迁移到另外一个城镇，是一件很危险的事情，他们可以花钱，雇佣武者或者乘坐科多兽，那要相对安全些，但那也是一笔不菲的开支，不是普通凡俗能负担的。

    所以这个世界很现实，想要安全，想要富裕，想要权势，就要变成强者。

    凡俗寿命短暂，通过修炼可以成为武者，也就是武者境的强者，寿限也会突破至500岁，不同种族也会略有差异。

    武者境1至3级为初阶，4至6级为中阶，7至9级为高阶，而10级为顶阶强者。

    武者境初阶适合在城镇周边修炼，中阶可以跨城镇修炼，不同的城镇有不同的资源，有着很多方式可以赚取钱财。

    武者境高阶则可以前去郡城进行修炼，那边更有机会突破武者境，达到超凡境，寿限也会突破至1000岁。

    而超凡境强者一般都会去王都进行修炼，也只有那边的庞大资源才有机会突破超凡境，达到寿限3000岁的入圣境。

    要想在修炼路上走的更远，就必须要打好坚实的基础，选择一条最适合自己的路来修炼。

    每个城镇都有一个启灵庙，年满16岁的凡俗都可以在特定的日子去进行启灵，这个是王国颁布的每个平民的权利。

    每个凡俗只有一次启灵的机会，也只有少数人才能启灵成功。

    如果超过18岁还未启灵，则之后就再也不会启灵成功了，因此有很多人天赋不足的，往往会延后至18岁才会去启灵。

    因为身体基础越好，启灵越容易成功，启灵后的灵根品质也有可能会越高。

    故此，贵族条件优越，基本都能启灵成功，而平民只能争做学徒，希望有老师的指导，增大启灵的成功率。

    当凡俗启灵成功后，会开启人物灵版，只要自我感知，就能内视到自己的人物灵版。

    人物灵版是每个人的秘密，如非必要，尽量保密，而他人也无法探查到这个人物灵版的信息。

    在人物灵版里面，可以看到灵根品质，属性以及灵根凹槽，凹槽内可以嵌入适合自己属性的修炼符石，这样修炼起功法或法决来得更快，基础也更扎实。

    修炼符石可以他人提供，也可以进入学院，根据积分换取。

    而启灵后的凡俗一般都会报考适合自己的学院，有初级学堂、中级学院、高级书院乃至国立书院，学费依次递增。

    入学后的学员，在掌握修炼功法或法决后，通过修炼，会开启人体内的第一个魂魄，它会提升一个人的身体基础。

    魂魄内的凹槽可以嵌入技能符石，可以结合魂魄本身具有的被动天赋，在修炼成功后会变为天赋技能，异常强大。

    修炼功法、法决以及天赋技能有属性及熟练度的区别，不同的属性和熟练度在修炼上也会有差异。

    修炼成绩优异的学员更容易通过神庙的转职试炼。

    目前神庙中可转职为六大基础职业，它们分别是战士、弓手、牧师、法师、药师、铁匠。

    修炼界也将这六大基础职业称为一阶职业，随着修炼等级的上升，每个修炼者都有机会可以晋升为更高阶的职业。

    灵根天赋越好，晋升的几率也越大。

    职业还可以升星，星级越高，职业越强大。

    转职、进阶、升星都需要消耗职业符石，通过神庙的试炼则会奖励基础职业符石。

    除了这六个基础职业，其他的进阶职业符石比较罕见，要得到需要靠机缘。

    现在，你修炼的第一步，就是要在一名优秀的铁匠下做好学徒的本分，你要明白并不是每个人都有资格做六大基础职业的学徒，往往很多平民只能争做那些不入流职业的学徒，虽然也能得到锻炼，但是比起做基础职业的学徒还是差远了。

    而俺就是六大基础职业的一名铁匠，一名光荣神圣的铁匠！

    所以，小罗啊，身为一名铁匠是伟大的，你莫要辜负老师对你的期盼。”

    炎石滔滔不绝说了一大堆关于修炼的事情，说到最后铁匠时更是眉飞色舞，连嘴巴说得都干了，拽起酒杯就咕咕喝了起来，好似这个不是酒，而是解渴的水。

    南罗聚精会神地听着老师的讲解，还没从他的话语中回过神来，脑海中不断着吸收着刚才的信息，表情时而欢悦，时而疑惑，频率之快宛如在做一个变脸游戏。

    “老师，启灵需要钱吗？”南罗突然关心起他的金币够不够来启灵了。

    炎石差点喷出口中的酒水，擦了擦嘴巴答道：“不用！”

    “老师，上学堂学习的费用贵不贵啊？”南罗好似没留意老师的动作，继续再问道。

    炎石一头黑线，双眼盯起了自己的眉毛，翻起来白眼，回道：“不贵！”

    “那老师，转职的时候要不要花钱啊?”南罗一如既往的提着有关钱的问题。

    炎石都快七窍生烟了，瞪着眼对南罗笑骂道：“不许再提钱的事情，所有的费用老师俺都给你包了。”

    炎石的话语犹如天籁之音，带给南罗无限的舒爽，那纯洁无暇的脸上表情，透露着两个字“欧也”。

    “好的，老师，那怎么区分灵根的品质？”南罗喜开颜笑的重新提出了新问题。

    “灵根，从凡品，依次往上分别是下品、中品、上品、精品、珍品、极品。

    极品已属凤毛麟角，极为罕见，但据说有人在历史卷宗上看到过比极品更好的品质，那可真是绝世资质啊。

    其实，我们世界上的很多物品都是按品质来评定价值的，武器、药丸、乃至符石等都是按相应修炼境界的品质来区分的。”

    “那可以在学徒阶段使用武者境阶段的物品吗？”南罗好奇地问。

    “这个不可能，跨境的话灵气强度不够是驱动不了这些物品的”，炎石斩钉截铁的回道。

    “那灵气强度够的话呢？”南罗大胆的做着假设。

    “呃，理论上应该可以吧，这个真不确定，也许能使用的话也只能勉强使用一次吧”，炎石已被南罗的假设给问倒了，有些忐忑的说道。

    “哦，那符石除了有修炼符石、技能符石、职业符石，是不是还有其他符石？”南罗突然想到回生复活时，冥界老牛给他展示的交易符石，以及让他收集材料的那块符石。

    这个对于南罗来说，只能是埋藏在心底的一个秘密，就连老师都不能说。

    炎石笑呵呵地说道：“小罗，你这回倒是问到正题了。

    在我们这个世界，符石是一种与生俱来的物品。

    它可以归类为修炼符石、职业符石、技能符石、魔偶符石、传讯符石、召唤符石、增益符石、以及交易符石，交易符石也称为神性符石。

    这些符石均可以通过杀死荒兽来得到，以后你碰见了就懂了。”

    “那老师，你再和我说说各个种族的事情吧。”

    南罗喋喋不休的又开始问起了其他问题。

    ......

    “好了，说得差不多了，时间也不早了，快点吃吧，明天还有安排。”

    炎石及时用眼神制止了南罗，怕他再问下去，酒馆都要歇业了。

    师徒两人，酒足饭饱，心满意足地离开了如家酒馆。

    敬业的狗头小二还在后面高喊：“欢迎下次再来！”

    南罗在前面引路，炎石在后面一路摇着脑袋，哼着小曲，缓缓地向铁匠铺而去。

    黑暗中，一双眼睛盯着南罗和炎石的背影，默默地消失在黑夜之中。

    炎石仿佛感应到后面有人在注视着他们，一股凉意从头冒到脚，酒意瞬间全无。

    当他迅速回头查看的时候，只能看到昏暗的街道，哪有什么人影。

    炎石喃喃道：“是自己感知错了吗？”

    他摇了摇头，忘却了猜疑，继续哼着小曲回去了。

    第二天，南罗悠悠醒转，他是被锻造的打铁声吵醒的。

    他躺在自己的小床上，扫视着屋顶的瓦片，幸福感突然来临，心里生起了一股暖意，喃喃自语道：“还是有老师好啊！”

    他刚想起身，发现四肢有些酸乏，想来是昨天喝酒之后，睡得比较沉，身体产生了副作用。

    待南罗洗漱穿戴完毕，推门而出，炎石已经在门口笑眯眯地看着他了。

    “小罗，昨晚喝了不少酒，身体没啥不舒服吧？”炎石关切地问着话。

    南罗回道：“老师，没啥问题，身体没事。”

    “看来你这体魄还不错哦，对凡俗来说，体魄越强醒酒能力也越强。

    别看你昨天喝的酒比老师俺少多了，可那酒毕竟也是百年珍酿，满桌的菜都没那缸酒来得值钱。

    就是像俺这样的武者境，喝多了，也会喝趴下。”

    炎石满意地看着南罗，像是在看一块可以锻造的胚胎，具有完美的可塑性。

    “哝，早饭在那，赶快吃好，然后跟俺出去次”，炎石指了指边上的桌子，抛下了话语，转身回内屋了。

    不消片刻，南罗狼吞虎咽地吃完早饭，刚准备撸起袖子收拾下桌子，只见炎石已悄无声息地出现在他的面前。

    看到老师的装束，南罗着实吓了一跳。

    (本章完)

