    当然，对整个锋锐来说，游戏也只是其中一块，更重要的是现在游戏在锋锐整个营收比例已经降到了40%，

    虽然还占据着锋锐营收比例的大头，但现在锋锐已经不在这么依赖游戏的收入，

    尤其是不像锋锐刚成立的那会儿，一个《奇迹MU》就能占据锋锐整个收入的80%以上，锋锐的“游戏依赖症”算是已经彻底被李锋治愈了，

    当然，这不是因为李锋对游戏增收的打压，而且李锋对游戏业务的发展也是大力支持的，只不过相比与游戏，锋锐在广告业务、增值业务的发展更快了。

    增值业务就不用说了，前世滕讯已经给锋锐做了一个很好的示范，估计全世界也只有锋锐才能玩得转，不过现在成了锋锐的首创，

    这种“虚拟增值业务”需要庞大的用户基数，对于锋锐这样注册用户超1亿的大型公司来说，哪怕只有1%的付费比例，这也是100万啊，按每人每月5块钱的话，一年也是6000万，

    更何况这个付费比例在5%至10%之间，而且平均每人每月的花费又何止5元钱呢，现在锋锐每月光增值营收已经都在1亿以上了，

    也只有中国这样人口密集的国家，也只有锋锐这样完全垄断整个社交领域的互联网公司才能有这样的增值手段，两者缺一不可，也只有水池大了，才会出现大鱼，“水大鱼大”，这是中国互联网人口红利的表现，

    而广告业务作为所有互联网公司必备的营收手段，是每个互联网都不可或缺的武器，广告才是互联网公司三大营收手段之一（广告、游戏、电商），就像谷歌、Facebook一样，90%以上的营收都是来自于广告，

    所以李锋在这方面也是下了不少不少功夫，除了人人网的Feed广告，还有锋锐旗下的“锋锐网”已经是名副其实的“四大”门户网站了，更何况锋锐更强大的YY弹窗呢！

    以目前锋锐的盈利水平来看，2005年锋锐整个营收突破50亿是妥妥的了，再以互联网高达40%至50%的利润率，利润超20亿也是妥妥的，

    如果按一般互联网平均20至40倍的市盈率来算，锋锐如果现在上市的话，50亿美元也只是保底，甚至完全可以有挑战百亿美元市值的可能！

    不过追求利润只是做企业的一方面，相比于营收的暴涨，李锋更重视企业质量的发展，尤其是锋锐整个“生态系统”的构造，而进入2005年之后，锋锐又有几款战略级的产品上线：

    首先是周红衣负责的360，年后第一时间就正式上线了360卫士，作为整个360项目的负责人，这时周红衣也的确切切实实的感受到了锋锐这个国内最顶级互联网公司的实力，

    从最开始的技术研发到最后产品的上线，锋锐都有着最顶级资源的支持，技术上有世界级的技术大牛，推广上有国内最强大的推广，

    甚至，周红衣也切实感受到了锋锐不同于其他互联网公司的企业文化，“喜欢追求极致”，本来自己要求三天做好的东西，结果下面的员工当天晚上就做出来，而且质量也非常高，这让周红衣怎么不喜欢呢！

    在锋锐的全力推广下，刚上线的360卫士也是表现出较好的成绩，只是没有取得想象中爆款的成绩，至少周红衣是非常不满意的，

    况且360卫士大部分的装机量都是来自于《蝙蝠网管》的网吧，在李锋最为看重的家用电脑市场这块表现不怎么理想，甚至很多人都不知道锋锐新推出的360卫士是干什么用的，

    对于360安全卫士现在交出的答卷，周红衣是非常不满意的，成绩虽然还过得去，但浪费了太多资源，如果换成其他产品，说不准就是“爆款”了，

    况且周红衣觉得自己并没有出什么力，技术是人家王晓川研发的，推广有锋锐自身的资源，自己只是享受最后的成果，

    这是这个结果不怎么理想，来锋锐第一项目就不怎么样，对于高傲的周红衣来说，这非常不满意的，而周红衣也知道李锋对360的期望，所以周红衣也是打算采取下比较“激进”的办法，

    周红衣直接拿着360的“数据分析表”，也是第一时间找上了刘志平，一见面，周红衣就说道：“刘总，现在360卫士装机量成绩一般，所以我打算采用些别的手段。”

    刘志平看了看周红衣递给来的“数据分析表”，都是一片红，下载量、使用率也都不错啊，不解地对周红衣说道：“周总，360卫士的成绩不是不错吗，你怎么还不满意啊，那你还打算用什么手段？”

    周红衣直接说：“我觉得360的下载量之所以少，是因为人们不知道360是干什么的，而我的方法很简单，就是‘炒作’，就像娱乐明星整天闹绯闻一样，这样能快速宣传我们的产品。”

    刘志平也是好奇对周红衣问道：“周总，那你打算怎么炒作啊？”

    “打官司！”周红衣说。

    “打官司？跟谁打官司？”刘志平问。

    “你觉得现在的雅虎助手怎么样？”周红衣说。

    “雅虎助手怎么了？咱360怎么跟雅虎助手扯上了？”刘志平问。

    这时，周红衣又不紧不慢的说道：“关于360的事，上次老板跟我说了很多，我回去也是好好研究了一潘，

    其实别看360的功能很多，什么查找软件、系统加速、漏洞修复、实时防护、网速保护、电脑诊断、桌面整理等等，而这些也都是些基础功能，但李总为什么还要推出360呢？

    我研究发现，老板推出360最大的目的就是想与咱们自己的迅雷、华军软件园形成一个软件闭关，进而整合统一整个第三方软件市场。

    而这也是李总为什么如此重视家用电脑市场！说白了，就是想把360打造成咱们锋锐在“网吧时代”的《蝙蝠网管》！”

    好熟悉的套路啊！

    当PC电脑从“网吧时代”过渡到“家用电脑”的时候，寻找下一个垄断的入口，打造一个全新的《蝙蝠网管》，这的确像是李锋干得事！只是刘志平本以为锋锐下一个垄断的入口是“YY+人人网”，只是没想到还有一个360。

    甚至，刘志平还想到了当年李锋在打算强性收购滕讯时，就说过“打算卖掉《蝙蝠网管》”时，只不过后来因为汪兴的离职，李锋打算留下了给汪兴，老板就是老板，果然套路深啊！

    只是这跟雅虎助手有什么关系，所以刘志平也是再次问道：“那为什么非要是雅虎助手呢，我们并没有直接的竞争关系吗？”

    这时周红衣又说道：“你觉得现在的软件都很流氓吗，不但占据着大量的内存，而且用户想卸载都卸载不了，严重影响了用户体检，这一点老板以前也提过，

    而且老板既然还想整合国内整个第三方软件，那我们就应该给所有的第三方软件规范点标准，最起码都有个能让用户放心使用的、不带插件绿色版本的软件啊，

    所以我打算用360捞着这个痛点猛打，这样不但能提高360的装机量，还能让所有第三方软件都能遵守我们锋锐的标准，

    至于为什么选择了雅虎助手，很简单就是‘杀鸡儆猴’，当然我承认我有点私心，不过现在还有比雅虎助手更流氓的流氓软件吗！”

    刘志平也不得不承认周红衣说的很对，只是看着周红衣说的如此正气凌然，刘志平总是觉得不对劲，这个‘雅虎助手’的前身不就是3721，不就是你自己开发的吗！

    一个“流氓之父”转身就干“流氓软件”，刘志平心里总是觉得别扭。

    不过最后刘志平还是说道：“我懂你的意思，你这是想‘干死’雅虎助手啊，也不是不可以。不过雅虎助手后面就是阿里啊，这得经过老板的同意才行。”

    现在的阿里那怕刚融资了10亿美金，但照着锋锐也是差远了，周红衣不是很理解，直接站起来对刘志平问道：“这点事还需要通过老板的同意吗！难道咱们锋锐还怕小小的阿里不成！”

    “不着急，周总，你先听我说完”，刘志平安抚了周红衣坐下后，说道：“倒不是咱们锋锐怕阿里，只是老板临走的时候特意给我接待过，锋锐具体业务的执行以项目主管为主，他也不干预，怎么来都行，但是一旦涉及到盛天桥、马华腾、马芸这三人的东西，就必须跟他汇报。”

    这时周红衣反倒好奇了，问道：“这是为什么啊？又为什么是这三人呢？”

    刘志平也是喃喃说道：“我当时也对老板问过这个问题，他当时直接说道‘这是中国互联网最顶尖的人物，也是能对锋锐造成威胁的人物’，

    所以，如果你不慌的话，就等老板回来再说；如果你赶时间，可以直接给老板打个电话，不过我的意见是最好还是先稳稳，360刚上线还需要再打磨打磨，毕竟现在这一切还是以咱们锋锐的第一届开放者大会为主。”

    周红衣也是不得不承认刘志平说的有道理，盛天桥、马芸的确都是一点枭雄啊，只是让周红衣不解的是：马华腾的滕讯都被锋锐灭掉了，还有什么值得关注的呢！