 “你大伯已经在路上了，下午我先给他打的电话，他说已经找了位比较靠谱的医生一同回村子来。

我当时以为他会把你带上呢，没想到他没跟你说……估计是不想打扰你工作吧。”

楚依依的母亲道。

“啊……这样啊，”楚依依抿了抿嘴，沉默了。

她也知道，这大半夜的，自己一个人想回村子，光是打车就很难打到……而且还很容易发生危险。

这种特殊时刻，本来家里就已经乱成一团了，若是自己再出点事……母亲非等崩溃不成。

所以……楚依依想了想，道：“我明白了，我明早回去，今晚我会尽可能找医生问的。

妈你别慌，爸肯定不会有事的！”

“嗯……妈没事的，依依你也要注意安全啊，”母亲说道。

“嗯，”楚依依道。

电话挂断。

楚依依立马给认识的几个比较有名望的医生打了电话。

这几个医生都是医院里颇有名望的老医生，楚依依做护士工作的时候给他们打过下手，他们也对乖巧可爱的楚依依很是疼爱，所以都给楚依依留了电话，让她有事可以找他们。

虽然是半夜，但这几个老医师都比较和善，没有怎么见怪，也很认真地听完了楚依依描述的病情。

可听完之后……也没人能给出确切的答案，因为这描述实在太粗略，根本无法用来断定准确病情，更遑论给出治疗方案了。

楚依依只能失望地挂断电话，心里愈发焦急起来。

在这样的心情下，她一整晚都没怎么睡好觉。

怎么办呢？

该怎么办呢？

如果自己就这样回去……恐怕也帮不上什么忙，甚至只能添乱。

必须得想办法帮父亲诊治一下啊。

可……把父亲带到城里来，又不太现实……毕竟路上还有些颠簸。

楚依依思来想去，辗转反侧，久久难眠……就在这时，她的脑海里浮现出一个人的身影。

“呃……我为什么会想到他啊……”楚依依抿起嘴，自言自语。

可仔细一想……那家伙的医术好像很厉害诶！如果是他……是不是就有可能治好父亲的病呢？

不过……他毕竟是男生诶……带他回家，是不是不太好啊……但是……他毕竟都有两个女朋友了，应该……应该不会再对自己有什么企图吧？

楚依依一下子陷入了纠结中。

但不知为何……纠结着纠结着，她的心竟是不那么慌乱了……时间一长，竟是渐渐意识模糊，睡着了…………第二天一早。

杨天和往常一样吃完早饭，来到秦立的诊室。

在他完成中医执照考核、成为正式医师之前，他名义上还是秦立的助手，所以还是得来混混日子的。

经过昨天的事情之后，秦立肯定是不敢再劳烦他、得罪他了，所以就算来诊室这边，也是喝喝茶聊聊天，还不是美滋滋？

不过，今天有些反常的是，楚依依没和往常一样早早来到。

所以杨天连个调戏、闲侃的对象都没有。

这让他稍稍有一点不习惯。

又过了约莫一刻钟，上班时间快到的时候……楚依依终于出现了。

和往常不一样，今天的楚依依并没有穿着以往的护士服，而是……穿了一身平时的衣服——一身简单的纯白T恤加淡蓝牛仔裤。

打扮的确很简洁，很普通。

但少女曼妙的身材，可不是这朴素的衣着能掩盖住的。

紧身的牛仔裤，将少女修长漂亮的腿型、挺翘的臀部、纤细的腰肢都包裹了出来，格外诱人。

简单束住单马尾在空中轻轻摇曳，透出妙龄少女独有的青春诱惑力。

“怎么了？

今天换便衣上班了？”

杨天笑着调侃道。

往日，楚依依听到这般调侃，肯定都会先白杨天一眼。

可今天她没有。

她走近了些，来到杨天身旁，抿了抿嘴巴，道：“杨天你能出来一下吗？

我有点事情想请你帮忙……”好歹也算是比较熟的人了，楚依依很少用这般客气的语气和杨天说话。

所以……一听到这话，杨天便察觉出一些不对。

他细细看了一眼，发现少女的脸色有点黯淡，神色有些不对，还有点淡淡的黑眼圈，看上去很是憔悴。

所以他敛起笑容，认真地点了点头，道：“好。”

杨天跟着楚依依一起来到了诊室外，走到一旁无人的角落里。

“怎么了？

出什么事了吗？”

杨天问道。

楚依依咬了咬她柔软的嘴唇，道：“那个……我爸生病了，很严重，可他在乡下，可能找不到好的医生……所以我想……想拜托你和我一起回去，给他看看病……我真得很担心他……”杨天闻言，很快明白了情况。

原来这妮子是因为父亲生病了才憔悴成这样的啊，还挺孝顺的。

他看了看楚依依，道：“那你这样子……是已经请好假，准备走了？”

楚依依点了点头，道：“嗯，刚刚请的……”杨天点了点头：“哦。”

说完，他便转身往诊室走去。

楚依依有些没反应过来，“呃……喂，你……这是……”杨天停下脚步，道：“你请假了，我又没请假。”

说完，他便走回了诊室，头都不带回一下的。

楚依依一下子僵在了那里。

他……就这么走了？

就这么拒绝了？

这么……干脆？

楚依依感觉莫名地一阵难受，一双水灵灵的眸子里一下子充满了失望与伤悲。

原来他这么不在意自己吗……还以为……还以为他会答应的呢……楚依依一下子咬紧了嘴唇，感觉鼻头有些发酸。

她深呼吸一口气，抿了抿有些湿润的眼睛……拉起行李箱，朝着医院大门走去。

可刚走几步……一只手忽然握住了她的手。

哦不……只握了一下下。

很短的一下下。

然后这只手便从她手中接过了行李箱的握柄，道：“走吧。”

“呃？”

楚依依微微一怔。

抬起头，转过身……“你……你不是不答应的吗……”楚依依呆呆地看着身边这个家伙，一双水灵灵的眸子颤着淡淡的水光。

杨天苦笑了一下，道：“我只是说，你请假了，我没请，所以我得去请一下假而已。

现在，假也请好了，白大褂也脱了，不就可以走了？”

楚依依一下子僵住了，愣了数秒，忽然偏开了小脑袋，躲开了杨天的视线。

“怎么了？”

杨天问道。

“没……没有啦……不许看我了，讨厌鬼……快走吧！”

楚依依一下子加快了脚步…… 