
　　春雨中，青蛾宫安静的都是诗意。

　　虽然春来得早，但下雨时还是冷的。

　　一群人聚集到了拾翠殿。

　　这可是好地方！

　　前边的正殿坐十几个人够了，后边的菜地这会儿长的特别好，那草棚也很受欢迎。

　　再冷也不是大冬天，只要穿厚一点，在草棚里煮一壶茶、一壶不够煮两壶。

　　大家在这儿吟诗作画，惬意的很。

　　不喜欢这个的，坐在一边吃、看热闹也好得很。

　　人多了就少不了热闹，地里的虫都爬出来。

　　大家已经淡定，有宫娥会清扫，不需要的时候它们就离远点。

　　不知道哪个起头，要用地龙作诗。

　　阎伯烜、谢拂拂、永宁公主等、在西厢房，他们现在没得玩，是正经读书的时候。

　　阎伯烜才三岁，他就压着两个二岁的舅舅，毕竟现在不读书，又哪来的三岁能文？

　　八郎情绪很不好，人都瘦了。

　　预感很久见不到二嫂，真的生无可恋。

　　谢拂拂不知道他怎么戏这么多，不过瘦一点但没事。

　　九郎依旧笑的贼，好像都不惦记二嫂，读书也记住不少。

　　狄宝瑟和郭冰还在前边忙着。

　　因为殿下从不往青蛾宫外走，偶尔看、那不要紧。

　　所以郭琦还在宫里做客，外边一时有不少谣言。

　　吕家没意见，郭琦更没意见。多少人想进宫来不了、那赤果果的嫉妒！

　　这时候敢造谣的，也是见谁逮谁，效果不错。

　　永清长公主过来看看。

　　朱氏德妃和申贤妃都不太压得住，其实能管东宫的只有皇后和皇太后。永清长公主是正经长辈、名声好、和东宫也熟。

　　若是顺利的话，郭琦和吕家也由她保媒。

　　当然到时肯定会由礼部办，圣人肯定给这个面子。

　　郡王的孙女可以赐封县主或郡君。郭冰没有，因为郭家不在意，进东宫也不同。郭琦的话，大概会很做面子。

　　这事儿早着呢，就像正月没过完。

　　内侍飞奔而来：“听说龙颜震怒！”

　　永清长公主凛然：“什么事？”

　　内侍不清楚：“好像是殿下、偷懒？”

　　开玩笑！永清长公主不可能相信。

　　内侍是真不清楚、只知道：“要召殿下，又特地遣御医看着娘娘。”

　　永清长公主想想：“我去紫宸殿看看。”

　　皇兄还给她这面子。何况东宫头胎的事，也能和皇兄聊聊。

　　谢籀一溜烟跑去紫宸殿！

　　不坐车也不管下雨，这么短距离，跑的比马还快。

　　他都不知道，他才懒了多会儿？就出这么大的事！

　　这事儿需要从头说起。

　　谢籀在偏殿更衣，有公公低声和他说了一遍，毕竟可能真不清楚康彦明这么个人。

　　康彦明他是崔氏、曾经很好的表兄。没什么能耐、就是好。

　　圣人继位，崔氏得宠，就求情让康彦明在龙城县做个土皇帝。

　　龙城县离盛安远，但地方不差，康彦明在那儿是真的土皇帝！

　　好比诸王封地，只吃赋税。

　　而龙城县不用向朝廷交一文钱，朝廷也一点不干预那儿，那简直成了一个小国！

　　国君自然是康彦明，他除了没称帝，后宫那是有的，县衙都改成王宫了。

　　以前有不少传闻，比如康彦明手里有三千兵，将龙城县管的很好，因为不听话的都被打死了。

　　谁都知道龙城县是康彦明一个人的。

　　曾经有阁老提过这事儿后来都罢了。

　　魏直也懒得管这，宠妃的威力是很大的。

　　说难听点，天下、像龙城县的不是没有。

　　康彦明从来不回盛安，也不用和圣人念叨。

　　就是这么个东西，给圣人上疏了！

　　上的《百年不遇疏》！

　　公公声音压的极低：“圣人看到时还笑了一声，是百年不遇。江阁老在一边，脸色大变！”

　　谢籀更衣很快，除头发有点湿，别的都整齐了。比坐车过来要快。

　　在偏殿，谢籀都能感到正殿的低气压。

　　谢籀在公公眼神疯狂暗示下，才恍然大悟！脸色也变了！

　　公公放心了。还好、殿下能明白。

　　谢籀不想明白，但结合之前的谣言，这越想就越没错！

　　那康彦明是想死！诛九族都不够！

　　之前说圣人无后，这干脆说百年不（育）遇，岂不是说谢家全是王丶八？

　　不，这么算的话谢家早就不存在了。

　　谢籀再想江阁老的变色，是不是上疏的时候就考虑了父皇的反应？

　　这就像一个响亮的耳光抽到他脸上！

　　不遇这种事儿是瞎扯，可有时候就是这样。

　　要不然那么多人热衷于造谣？

　　公公顾不上讲奏疏内容是怎么百年不遇，因为不需要。

　　谢籀忙着进紫宸殿。

　　当今一见，恨不能打死他！

　　谢籀忙老实跪着，父皇要打就打吧。

　　这事儿也确实怪他，他若先看了，就不会让父皇挨一巴掌。

　　即便偶尔想起崔贵妃的好，也被这打散了吧？

　　要不然现在后宫的女子，总不如崔氏得宠，她那恩宠不是平白来的。

　　当今已经气过了，现在就该收拾人了！

　　内侍将奏疏给殿下看。

　　谢籀就跪着看。就这么一眼扫过去，好像通篇都是百年不遇，真够猖狂！

　　不知道奏疏是康彦明自己写的还是别人给他写的，并不重要。

　　内容大概是……

　　龙城县境内龙山出现了一件百年不遇的事，之后发了百年不遇的大水，在大家慌作一团的时候，出了个百年不遇的女子。

　　她年方二八，琴棋书画，盖因康彦明治下龙城县很好；发大水的时候，她做了个百年不遇的决定，一人进山。

　　最后找到了一棵百年不遇的树苗。这树苗能吞吐月华真是百年不遇。

　　百年不遇的少女用这棵百年不遇的树苗以百年不遇的方式治住了百年不遇的大水。

　　现在，百年不遇的少女正带着百年不遇的树苗往盛安而来。

　　里边还扯了一些别的。

　　谢籀看着，不知道是文笔不行还是恶意堆砌，但大片的百年不遇不是恶作剧，而是找死！

　　不是自己想多了，而是这通篇的、就是要人想。

　　他还想狡辩？

　　皇帝能由着他辩？

　　不管这女子和树苗有什么用，反正康彦明必死！

　　当今下旨，由高静率军十万（实际六万），踏平龙城县！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第459章，百年不遇！免费阅读。https://xs.23sk.com 