    细致地分析项羽的强度之后，韩墨的打法也并没有弱了项羽的霸王名头。

    尤其是在中后期打团时的作用，那更是大到没边儿。

    什么一技能保C位，一闪开团接大秒C，这些都是为团队建立优势的极佳机会。

    好几波团战都是项羽优先开团限制了敌方C位输出，队友跟进直接把C位秒了的。

    之后的主要工作就是保护C位免得他们被关羽当球踢，也就是黏着关羽断他腿就行了。

    在这么多敌方都发挥出了不错的效果，最终胜利的时候这个MVP的位置理所当然地给到了项羽。

    脑海中有声音响起，韩墨再一次得到了轮盘奖励。

    “嗯，先休息一下，我去解决点私事，一会回来。”

    立马告知直播间暂时下线一会，接着关掉麦克风就地领取奖励。

    这在家中直播还没开摄像头就是方便，只是不知道会得到个啥技能。

    【特殊奖励选定目标：司马懿。获得司马懿相关技能：灵体移动。】

    灌顶邪法结束，韩墨得到了司马懿的一个技能，这是第一次得到司马懿的技能。

    而且这个技能也不像是其他技能那样拿来没大用，这个技能有着一个十分有趣的效果。

    【灵体移动】这个技能与司马懿的一技能幽影之咬有点相似，可以让韩墨化身为灵体进行移动。

    随着移动距离的增加而消耗自身能量，移动越远消耗能量也就越多。

    基本上，一点能量可以移动一米的距离。以韩墨现如今120点能量总量来说，他最多可以移动120米。

    移动期间本体会沉没原地，等移动结束后本体才会移动过来。

    确实跟司马懿的幽影之咬没什么差别，但并不是完全没有差别。

    这个差别就是移动方式。

    ……

    ……

    在王者峡谷中，司马懿的定位是一名法刺，拥有高额的爆发伤害和强大的位移能力。

    对峡谷里的脆皮来说，司马懿就像一个死神一样。

    他也确实像一个死神，不论是外观还是攻击方式都跟死神没两样。

    神乎其神的移动方式，近身即高额的爆发，还有那贴身的镰刀攻击，的确很像是传说中的死神。

    话说，好像没几个人知道司马懿的强化普攻是手持镰刀进行攻击吧？

    玩家只知道司马懿使用技能之后会打出强化普攻，那种绕到你背后近身作战的样子看起来像是在挥舞手刀一样。

    但实际上这并不是手刀，而是巨大的镰刀。

    虽然镰刀这点与死神很像，但其实最像死神的还是司马懿的位移方式。

    一技能幽影之咬是让灵体脱出体外进行移动，结束之后即将本体拉至灵体身边。

    大招的死神降临是让司马懿化身死神，蓄力之后冲至指定地点。

    这两种移动方式从本质上来说是一样的，都是先让灵体移动再召唤本体移动。

    司马懿的大招选定地点之后不是会在选定地点处出现一个印记么，其实那就是司马懿的灵体。

    所以说这两个技能的移动方式一样并没有问题。

    那么在这个时候就需要弄清楚一个问题，那就是司马懿的灵体到底是什么玩意儿。

    灵体，是灵魂体的简称，也可以被称为魂体。

    而不论是灵体还是魂体，从本质上来说都是人类的意识集合体。

    幽影之咬技能在移动时只能操控灵体而不能操控本体，是因为本体的意识脱出体外化作灵体在移动，身体没了意识又怎么可能操控本体做出反应呢。

    所以，灵体即是人类的意识体。

    韩墨想要使用【灵体移动】这个技能，也就要让自己的意识脱出体外来进行移动。

    在移动结束后也依然可以将本体召唤至意识所在的地方。

    这就让韩墨有了一个有趣的联想。

    如果将【灵体移动】跟【骇客】技能结合在一起会怎么样？

    【骇客】这个技能本就是将意识沉入网络世界的，那他是不是可以将网络世界当做各种出入口来进行移动呢。

    使用【骇客】技能进入网络世界，然后找到一个端口使自己的意识脱出，再使用【灵体移动】将本体给召唤过来，不也一样可以达成移动的目的么。

    这样的移动方式虽说还是先移动灵体再移动本体，但移动的距离限制却跟司马懿的幽影之咬移动完全不同。

    毕竟幽影之咬的灵体移动时是会被人看见的，而韩墨这种借助网络空间的移动却不会被人发现，绝对够隐蔽。

    “这样结合起来貌似就很有意思了，得找个时间试试才行。”

    韩墨很想现在就来试试，但显然这并不是一个合适的时间，等直播完了再来试试也不迟。

    ……

    ……

    “好了，那么今天就直播到这里吧，我们明天再见。”

    几个小时的直播时间过去，韩墨唱了一首歌才算是将今天的直播给划上了句号。

    对于那些常见的送礼和挽留也不多说什么，直接光速下播就完事儿了。

    “先去洗个澡。”

    洗澡就洗澡吧，偏偏这家伙要用【灵体移动】的方式跑到浴室去，这也算是初次的尝试吧。

    意识离体的感觉韩墨尝试过很多次，只是将意识放置于现实世界还是一种很新奇的体验，那种上帝视角一般地观看着卧室内饰的感觉挺新奇的。

    【不知道我现在的意识体是什么样子的。】

    他琢磨着，慢慢地飘到了浴室里对准镜子一看，看见了镜子里那个发光的透明人影。

    【发光？这也太显眼了吧。】

    韩墨有些许惊诧，对自己的灵魂体是这副模样感到很诧异。

    司马懿的灵体移动时都是一团黑雾模样的，到他这里居然变成一颗发光体了，这反差真够大的。

    【还是洗澡吧。】

    不再多想灵体发不发光这个问题，韩墨将本体召唤了过来，意识体瞬间回归体内并开始洗漱。

    洗完回归卧室，韩墨眼中带有些许兴奋。

    “现在，来尝试一下两个技能的结合吧。”

    他已经迫不及待地要尝试【灵体移动】与【骇客】相结合而成的移动效果了。

