    第17章胡说八道

    “我祖父为我请了陈太医，我觉得他开的药不错，不过还是要多说话，所以我想请傅大郎君上门，我家弟弟别的一般，话却是非常多，人又开朗活泼，到时候让他带着傅大郎君说说话，走走玩玩，说不定就想起从前的事了。”

    赵含章一本正经的胡说八道，“我之所以能那么久想起从前的记忆，便是因为我弟弟，自见了他后，我的记忆就慢慢恢复了。”

    王四娘在一旁听得目瞪口呆，你见了你弟恢复记忆，因为那是你弟吧？

    傅长容和你弟又不熟，不对，他们年龄相差这么大，认识吗？

    也不对，王四娘瞪大了眼睛，“你失忆了？那你怎么还记得我？”

    赵含章：“……因为二郎，我恢复了一些记忆，正巧就记起四娘了。”

    王四娘一脸怀疑，王玄脸上笑着，手上却是不客气的往后戳了一下妹妹，让她没事儿少说话。

    傅祗也不知道信不信，一脸是笑的点头，“好，好，那我明天就亲自送大郎过去。”

    他也得再和好友谈一谈这门亲事。

    傅祗满脸笑意的亲自把他们送到门外，目送他们走远了才回头看孙子，见他还望着赵家的马车，不由笑道：“现在心情好了？”

    傅庭涵收回视线，看向傅祗，顿了顿，学着记忆中傅长容的动作躬身行礼，退后两步后便要转身离开。

    “等等，”傅祗叫住他，盯着他的眼睛问，“想来你已经知道了，我们家有意和赵家结亲，一直没来得及问你是否愿意，你若是不愿，二郎……”

    傅庭涵眉头一皱，冲着傅祗点头。

    傅祗有些失望，“不能和祖父说话吗？我听管家说，你今天和赵三娘说了半晌的话。”

    傅庭涵抿了抿嘴，不是不能说，他怕说了，下一刻你就要怀疑我不是你孙子了，到时候我是承认还是不承认呢？

    见傅长容抿着嘴不说话，傅祗便叹息一声道：“罢了，等你想通再开口吧，你身上还有伤，先回去休息吧，明日早点儿起床，我带你去赵家。”

    他顿了顿后道：“我们早点儿去，明天傅家只怕会闹一场，你就留在赵三……赵二郎的身边，跟着他玩儿就好，不要到前院去。”

    傅庭涵挑眉，点了点头表示记下了，依旧没有说话。

    傅祗看着他走远，叹气道：“这孩子不知是不是在怨我？”

    管家忙安慰道：“大郎君素来孝顺，怎么会怨郎主呢？”

    傅庭涵自己找着回到了自己的院子，他坐在榻上发呆。

    书童见他不盘腿，而是垂腿而坐，忙拿了小凳子来给他踮脚。

    傅庭涵低头看了眼，将袍子整理好，十多天了，他还是没能习惯这里的生活习惯，但赵老师似乎适应的很好。

    也是，她一直是这样，不管多大的困难，她都能很快适应过来。

    哪怕是出车祸导致眼盲，她也只是颓废了很短的时间就振作起来，然后比以前更用功，更努力，也更坚韧和厉害。

    想到眼盲，傅庭涵耳朵红透，他知道她因为眼盲的原因听力一直很敏锐，只不知她换了一个身体后这个特性有没有带过来，应该……没听到吧？

    傅庭涵有些自欺欺人的想，当时他说的很小声的。

    坐在车上的赵含章也在想，难道傅教授认识以前的我？还是相亲时听人介绍说的？

    但那语气也不像呀？

    赵含章努力的想，也没能想起她以前到底认不认识傅教授，难道是在眼瞎后认识的？

    真是可惜，长得这么好看，竟然没看到。

    不过她十四岁时长得和赵三娘这样像，那傅教授年轻的时候应该和傅长容也差不多吧？

    赵含章回神，一下就对上了一张脸，吓得她往后一倒，好险用手撑住了。

    见是王四娘，赵含章便忍不住拍了一下胸口，“你干嘛？”

    “你干嘛？我和你说了一路的话，结果你理都不理我，说，你刚才在想谁？是不是傅大郎？”

    赵含章不否认，“是。”

    王四娘一脸不解，“他到底哪里好的，不就看着白一点儿，俊一点儿吗，连话都不说一句，还伤了脑袋，不知人品如何，哪里比得上我兄长？”

    赵含章：“你就这么想我当你嫂子？”

    王四娘往外看了一眼，见她兄长正骑着一匹马走在前方，就凑到她耳边低声道：“我父亲想为兄长求娶东海王的女儿。”

    赵含章挑眉，“一朝天子一朝臣，你父亲这样考量也没错，新帝登基，东海王执掌大权，剩下的藩王里，很少有难敌过东海王的人了。”

    但他们忘了，大晋之外还有匈奴，更有数不尽的流民，大晋内外交困，除非上面这些禄蠹全都死了，不然很难复活。

    东海王也不会持久。

    王四娘垮下肩膀道：“连你也这样说，我就是为我兄长不值，我兄长这样的人物，也就只有你这样的人才配得上。”

    傅祗也在和管家道：“从前只是听说，赵长舆的这个孙女聪慧坚忍，为人贤良，今日一见，贤良没看见，倒是很聪慧坚韧，人又大胆，这样的厉害，若能求得她为主母，我傅家之后三代不愁矣。”

    管家立即道：“郎主好眼光，奴看大郎君也欢喜得很，当时隔得远，奴听不到他们说什么，却见他们相谈甚欢，还走得很近呢。”

    傅祗便有些疑惑，“他们从前很熟吗？大郎去长安五年了吧？那会儿他才十岁出头，赵三娘更是只有九岁，应该不会有太深的私交才对。”

    “或许是一见钟情也不一定，”管家笑眯眯的道：“赵三娘和大郎君一见面，目光就定在对方脸上不动了，郎主当时不在，若在，便知道他们有多钟意对方了。”

    傅祗摸了摸胡子，看来明天很有可能成功啊，他忙与管家道：“去开库房准备厚礼，多选些金银之类的贵重饰品给赵三娘备着，”他咬咬牙，道：“把《讲学图》找出来，用上等的匣子装了明天带上。”

    那可是汉代的画作，傅祗很喜欢的。

    管家明白了，躬身应下。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

