    第116章来自南宫羡的担忧

    沐辞没想到南宫羡会突然说起这个，她和沐延没有打断，就坐在一旁静静的听着。

    南宫羡低眸看着手里的馒头，缓缓说道：“我们不是不知道普通人的生活是什么样的，但异族留个我们人类生存空间真的太小了。”

    “属于我们人类能种植的土地非常稀少，科研人员也在不断的在研究怎么在有限的空间里生产大量的五谷杂粮。”

    男人看着举起手中的馒头说道：“知道为什么一个馒头要卖三十块钱吗？因为每年产生的小麦根本达不到我国人口需求的量。说的直白点，就是不够吃。”

    “我不知道你们有没有看过史书，在很多年以前，像土豆番茄这些蔬菜，还没有我拳头大，可是现在你们看看，一个土豆能够一家五口吃两顿。”

    “土豆、大白菜、包括这番茄等蔬菜，为什么会变比原有的大几十倍？还不是因为土地不够，只能在蔬菜水果上研发改变。”

    男人放下手中的馒头看向沐辞：“沐沐，你知道我们异能者为什么只吃变异过的食物吗？”

    沐辞沉吟一会开口道：“难道是因为，把现有的粮食留个普通人吃？”

    南宫羡听后眼中露出赞赏的神色：“沐沐，你真的很聪明！没错，被你说对了，因为异能者想要自己的子孙是非常难的一件事，所以我们人类的希望与传承还是需要普通人！”

    “所以为了让普通人维持正常生活水平，就把现有的粮食提供给普通人。而我们异能者，因为觉醒异能，所以可以放心吃含有能量的异族和变异植物。”

    “其实和这些正常蔬菜比起来，变异的食物说真的没有这些好吃。只不过我们人类善于研究，经过这么多年的改良，也是在近百年来才做出口感极佳又有营养的佳肴。”

    “普通人不是不能吃变异食物，但你们也知道，猎杀变异兽和采摘变异植物是很危险，所以成本很高，而且普通人处理不好变异食物，是很难吃的。”

    “久而久之，变异食物只出现在异能者的饭桌上。我之所以跟你们说这些，是想让你们知道，在这个世界上，不管是普通人还是异能者，都不容易。”

    “我们并没有如外表看起来的光鲜亮丽，我们的压力可不是吃不饱饭，买不起一件新衣服这些小事。”

    “我们要在和异族的边界防守，防异族突然偷袭，保护我们身后三亿多的同胞安全，保护我们人类仅剩那么一点生存空间。”

    “如今又出现十六级的劲敌，比我父亲还要强大。这一级只差简直天壤之别。”

    男人满脸严肃的看向沐辞：“沐沐，现在你知道我们的处境了吗？知道我为什么这么迫切的想要你们快速强大起来吗？”

    沐辞此刻看向南宫羡的眼神又多了一丝敬佩，这个男人心系天下苍生，有担当、有责任，这是她非常欣赏的一类人。

    她郑重点头道：“我能理解你的处境，不过这不是一朝一夕就可以解决的事情。也不是多了我们两个就能拯救苍生。”

    “国家大事，不是我们小人物该担心的事，我们唯一能做的，就是不给国家添麻烦，在有限的实力下，能出多少力就出多少力。”

    (本章完)

