    如此顺风战，猎户臂舰群指挥官们，都怀疑自己面对的是不是那个天天追着他们打的飞衡势力舰队了。

    总之不管什么原因，令得对方领主不出面，可缺了那领主，巨蚊前辈的战力完全释放出来了，他们只需要跟在前辈背后，不断杀杀杀，大杀特杀！

    痛快！！

    逃逸中的飞衡势力舰队，几乎被打蒙了。特别是原来在后方收拢黑洞的战舰，这都还没有来得及将黑洞完全收好呢，结果前面追击巨蚊的战舰，竟是潮水一般的退了回来。

    “怎么回事？败了？为，为什么！”

    这些战舰指挥官还来不及反应过来，就那么被一群战舰裹挟着一起逃亡起来。

    兵败如山倒，这句话放到宇宙战里面一样如此，而且越是集团战规模大的战争，就越是如此。

    就算有几个舰群的指挥官想要振作的反击吧，可周围友舰的冲击，令得他们不能不回头，然后加入了逃离的大军去。

    结果这一场原本双方相差很大的战役，生生扭转了战局，原来极为优势的飞衡舰群大军，成为了丧家之犬，大败亏输。

    一路的狙击战，持续了整整上亿公里，三万余艘的飞衡势力战舰群，竟是直接损失了一半。

    此战，惊天动地。

    而终于到了战区边缘，本来就占据速度优势的飞衡势力战舰，总算是争取到了提速权，一艘艘要么快速逃亡，要么则是回身战斗。

    然后猎户臂势力这边的舰群，也开始出现大面积伤亡了，此时他们才算是停下了追杀的脚步。

    战后清点战果。

    巨蚊是当之无愧的第一战功，单单他一个人灭杀的敌舰，就超过一半以上，甚至敌军真正逃亡的原因，正是因为巨蚊的存在，不然单凭猎户臂联军的战舰，哪里可能翻出如此巨大声浪。

    而战功第二名的，则是谁都没有料到的地球方面军！

    地球文明派遣到这片战区的舰队，仅仅三百艘，里面的指扭官也是一位极为年青的地球女生，不过这一次地球舰队表现得更出色了，甚至默契的与巨蚊进行了几次无声配合。

    地球舰队看似数量不多，可不动声色间，竟是灭杀了七百余艘敌舰，可谓是极为惊人。

     虽然震惊地球舰队的表现，可当众文明舰队高层，知道地球舰队内居然有那位贾岩大人时，他们姐释然了。

    有这位大神存在，哪怕不想要战功变得很好，也难。

    接下来的则是各大文明，有的灭杀三百艘，有的灭杀两百艘，也有一部分文明，灭杀的还没有自己损失的战舰多，欲哭无泪。

    总体而言，这是一场巨大胜利，特别是这场胜利，奠定了整片猎户臂此方位的大局势。

    自这天起，猎户臂舰队方面几乎耀武扬威，在敌营面前溜达，居然没有飞衡势力舰队敢出来应战。

    而这一战，也几乎在瞬间，就传爆了整个猎户臂各大媒体和网络。

    “什么？巨蚊带领光复联盟军，将敌方前所未有的那巨大舰群，打得抱头鼠窜。”

    “不止如此，飞衡势力第一强权者，也是整个飞衡势力的最高手比坦，竟是在与巨蚊大人单淡。战斗情况下，还输了，输得最后都不敢出面？”

    “太好了，如此一场大胜，几乎是猎户臂对飞衡势力最大一次的反击，饶是飞衡势力，这一场之后也是元气大伤吧。”

    媒体与民众们没有猜错。

    飞衡势力这一战之后，可谓是元气大伤。

    战舰损失了太多太多，以前他们发动对猎户臂战争，一千艘的小舰队就能够连续克下好几个文明，可这一次战役里，一万多艘战舰就这样搭进去了。

    要知道飞衡势力在生化星域里也就算一个中小文明，一万多艘先进战舰，饶是他们也需要很久才能再凑出来。

    除了战舰和人员损失，更为重要的是，飞衡势力之主——比坦，这位伪恒星级存在，居然在实力极大进步之后，竟是又一次隐隐输给了巨蚊，甚至这一战后，太快进步而境界不稳的伤势爆发，几乎要在几年情况内，实力大损一半左右了。

    “我们千万不能让巨蚊那边，知道领主大人如今的伤情，不然他们一定会趁着此时攻来的。”

    整个面对巨蚊带领猎户臂联军方面集团军，此刻都是风声鹤唳。

    要知道这种感觉，之前他们从来不曾想过会出现在自己身上。

    以前他们都是单支舰队，甚至一两艘战舰都敢向某个文明进攻的，可现在倒好，龟缩到一处根本不敢出战。

    而在飞衡势力舰队最中央处，一艘达到十几公里长度的庞大母舰上，一只一公里大小的生物，静静匍伏于舰桥上。

    他的气息若有若无，几乎是处于一种虚弱到了极点的状态。

    “比坦大人，您今天感觉如何了。”

    一位属下来到了这只怪物的身边，然后询问道。

    匍伏的怪物淡淡抬起了眼皮，连嘴巴都没有什么力气张开了，而是使用了脑波力量回复。

    “我还好，今天战况如何？”

    “回领主，今天跟往常也没有什么两样，似乎那巨蚊也没有直接发动攻击的想法，只是在我军外面邀战。”

    “就这样吧，我们暂且在这里休憩一段时间，等我稍微恢复，便……”

    比坦说到这里，摇头叹气：“便放弃这方面的战果吧，反正我们来到这猎户臂，主要目地便是那大帝国，现在这方面没有进展，直接放弃也罢。他巨蚊总不会追着我们一路打下去吧。”

    原本期待领主大人说出什么反攻之话的属下，听到这里眼眸都瞪大了，他没有想到，自家那刚刚晋升，本来目空一切的领主大人，竟是说出了如此一番言论。

    放弃这整片星空？

    也就是说，飞衡势力，对巨蚊低头了……

    这位属下嘴巴动了动，想要说些什么，可话到了嘴边，又咽了回去。

    巨蚊连自家突破到伪恒星级程度的领主大人都无法对抗，更重要的是领主大人实力仅剩原来的一半了，再打下去除了送死外没有任何意义。不如趁着对方不明白我方深浅，直接议和，然后全力对付大帝国那边。

    几天后，在外邀战的猎户臂方面战舰，居然收到了来自飞衡势力的通讯请求。

    然后看到了这份请求，那邀战的舰队总指挥官，一脸的古怪之色。

    “议和？”

    没有多久，这份通讯内容，就到了不远处待命，防止对方反击的贾岩手上。

    当然这贾岩并非是巨蚊贾岩，而是地球舰队的分身贾岩。

    作为巨蚊所谓的‘徒弟’，贾岩之前临危不惧，还在戏耍了一番飞衡势力高层后，从容自对方大军内脱身，令得敌方气恼，己方大快人心，他的威望再一次提升到极限。

    虽然不比巨蚊，但因为平易近人，不像巨蚊神龙见首不见尾，以至于人气更高。

    加上他是巨蚊徒弟，所以这份议和请求书，就先到了他这里。

    贾岩分身冷笑。

    虽然不知道那飞衡势力出现了什么问题，但回过头仔细的想想，就能够明白，那位所谓的领主大人比坦，之前没有出战一定是他身体上出现了什么状况。

    若非如此，与巨蚊真身不对付的他，为什么在那种等级大战里面，也没有出目阻止己方的溃败？

    “这就想要令我们退回，太天真了。”

    贾岩分身眼眸中精芒闪闪。

    “他们一定是想要抽出手，全力对付大帝国了吧，据我所知，大帝国前段时间小胜一场后，就一直陷入连败局面，若这里的舰队抽出手，大帝国被灭也只是一念之间。”

    贾岩并非是想要救援大帝国，可他明白，这飞衡势力来到猎户臂很大一个原因就是为了大帝国内的宝物，依照他的估计，对方想要的东西是天吉前辈精血的可能性最大。

    “这精血我也势在必得，别的东西也就算了，飞衡势力想要过去抢精血，那就不是我想要见到的事情了。”

    “可眼下的局面，应该如何回复？真的与他们再启战斗的话，不说能否再胜，就算是这边的猎户臂大军，似乎也已经有了很多不同声音，想要撤退了。”

    几番大胜后，这片战场的战线，已经拉的极为靠前，几乎都要打到咖无我防线去了，这边参战的大军，几乎是地球那片战区的文明，打到这里已经远远离开他们祖国，就算再打下去，对他们而言也没有太大的利益。

    巨蚊是一定不会同意让他们瓜分打下来的国土的，所以他们有些已经不愿意再打了。

    “既然这飞衡势力想要议和，你去回复他们可以。但我们需要赔款。”贾岩淡淡说道。

     他想了很多后，终于认为，此刻不能不同意对方的要求了。

    哪怕他明白，对方舰队的实力，远远弱于刚开战时，可同时知道己方是一样的局面。

    而如果用巨蚊真身独身一人前往开战，贾岩可不认为作好万全准备的敌人，真的会被巨蚊真身一个人就灭掉，要知道他们的黑洞战法，对现在的贾岩还是有很大威胁的。