    殷龙一脸惊恐，完全不知道发生了什么，被殷无天吼了两句，急忙应声向着远处奔去。

    他们的家主也被诅咒了？

    这怎么可能？

    他们太阴宝地的家主，是半神境的高人，谁能诅咒他？

    殷龙脸色发白，心中滔天骇浪不断翻滚，急忙向着其他长老那里奔去，想要先汇报六位长老。

    可是当他奔到长老住所，却惊骇的发现，那些长老居然也全都变成了家主那样。

    身躯在漂泊大雨与雷电之中狂泻，变成了一坨坨辨不出容貌的大肥肉，恶臭气息冲天，像是成为了粪便制造机器。

    他们一边喷涌浊黄之物，一边在凄厉吼叫。

    殷龙脸色惊恐，急忙向着太上长老的闭关之地狂冲而去。

    “该死的，到底是怎么回事？怎么会这样…”

    他一路惊恐地奔到了一处宏伟的黑色大殿，惊恐叫道：“太上长老，出事了，家主和六位长老出事了，你们快出关看一看！”

    轰隆！

    一阵磅礴恐怖的气息从大殿之内汹涌而出，威严浩瀚，像是一处恐怖莫测的无底旋涡，刹那将殷龙笼罩在了里面。

    “何事惊慌？”

    一道漠然声音响起。

    殷龙脸色大骇，急忙道：“不知为什么，家主和六位长老全都受到了诅咒，还有，那群被我们叫来的井底之蛙…他们…他们要离去，想要造反，太上长老，你们出来看一看吧。”

    轰！

    大殿打开，三道身躯又干又瘦，弥漫着腐朽气息的人影出现在了大殿的外面，像是躺在棺材中睡了无数年一样，一股股腐败的气息从他们身上往外蔓延…

    三人的脸庞都极其枯朽，像是枯树皮一样，甚至上面还长出了淡淡的白色尸毛，就好像这三个不是人，而是尸妖。

    出现之后，他们身躯朦胧，化为一道残影，刹那远去。

    殷龙脸色大惊，急忙跟了过去。

    …

    漂泊大雨与雷电之内。

    三位太上长老瞬间出现在了此地，他们的气息冰冷幽森，所有的大雨都无法接近他们的身躯，靠近的刹那便自动消散。

    同时，在他们的脚底，雨水在飞快结冰。

    很快方圆十里内，化为了一片阴森可怕的寒冰区域。

    在他们的面前，一坨异常巨大的肥肉在艰难的挣扎，不断往外喷涌恶臭的浊黄之物，这些恶臭的浊黄之物中甚至还带着猩红血丝…

    场面壮观，极其恶心。

    “太上长老，救我，快救我！”

    殷无天的声音从这坨巨大的肥肉中艰难地传了出来，似乎无比痛苦。

    三位太上长老脸色阴沉可怕，一丝丝诡异的黑雾从他们身上源源不断散发了出来。

    忽然，其中一人大手一抓，将这坨大肥肉抓起，神之力立刻向着殷无天的体内汹涌了过去。

    轰！

    滚滚神之力爆发而出，源源不断，让这块巨大的肥肉在不断扭曲、变形，但根本没用，肥肉之中依然在到处乱喷浊黄之物，如同小瀑布，恶臭冲天，喷的这位太上长老一身都是，让这位太上长老的脸色也瞬间阴沉下去。

    他忍着恶臭，神之力注入了小半个时辰，肥肉依然没有改变，被他再次丢在了地上，脸色变得无比阴寒。

    “谁下的手？”

    他语气阴森，一身都是浊黄之物，恶臭扑鼻。

    殷龙一脸苦涩，道：“我也不知道，我赶过来的时候，家主和六位长老就变成了这样，对了，那群井底之蛙应该知道内情，太上长老，你们快去拦着他们，那群井底之蛙想要走，他们一走，藏尸山就无法开启了！”

    三位太上长老脸色顿时更为阴寒。

    “我去拦截他们，你们将家主和其他人带到远祖那里，远祖会有办法的！”

    其中一位太上长老冰寒道。

    呼！

    他身躯一闪，刹那消失不见。

    另外两个太上长老顿时抓起地上的肥肉，开始向着远祖的静修之地呼啸而去。

    …

    远处。

    群雄惶恐，一片哗然，都在加快脚步，向藏尸山逃去。

    其中神庭的几位长老更是抬着叶巡天巨大的身子，不顾身上的恶臭，迅速向外奔去。

    就在众人快要下山之时，忽然在他们的身前，阴风呼啸，一股腐朽可怕的气息铺天盖地袭来。

    接着一个身穿古老长袍，面容异常枯瘦，像是枯树皮一样的人影出现了他们的身前，浑身上下白色尸毛长的到处都是，像是刚从坟墓里爬出来一样，狰狞可怕。

    群雄脸色一变，豁然停下。

    “各位，还请现在回去，到底发生了什么，跟老夫详细说一下。”

    这位太上长老声音干涩沙哑，像是两块铁片摸在一起。

    “你们藏尸山被天庭的人盯上了，再留下来就是死路一条！”

    “不错，你们休想让我们陪你们一同送死，我们并不怕你们！”

    “你们知道天庭这个势力吗？你们隐居万年，早已成了井底之外，现在外界天庭的光辉照耀天地，任何势力都无法和他们争锋！”

    “你知道古朝气运大阵是怎么毁坏的吗？古朝崩溃那晚，我们都在那里，是天庭之人亲自摧毁的，极尽升华的八王也被一招灭杀，你们自问和八王比起来如何？你们挡得住天庭吗？你们不过是井底之蛙！”

    群雄纷纷厉喝。

    “天庭…原来是他们摧毁的气运大阵…”

    这位太上长老语气沙哑，眼神变得深邃可怕，“连八王也被杀了，我太阴宝地确实比不上八王，他能杀八王自然也能闯太阴宝地…不过，这件事情我们太阴宝地需要细查，等我们查清之后，再放你们离去，我们的神灵远祖会亲自给你们一个交代，你们现在都请回去！”

    “你想让我们回去送死？”

    “你们太霸道了！”

    众人纷纷喝道。

    呼！

    一股股枯朽腐败的恐怖气息瞬间从这位太上长老的身上汹涌而出，向着群雄碾压而来，所有人都脸色一变，不受控制，向后倒退。

    “各位，请回去吧，别逼老朽！”

    太上长老语气沙哑。

    “你…”

    众人惊怒。

    不过在这位太上长老的气息面前，他们确实没有一点胜算。

    这老不死恐怕已经达到半神巅峰，一只脚已经迈进了神灵领域。

    太阴宝地果然恐怖莫测。

    半神级高手层出不绝。

    他们个个心头暗恨。

    “可恨第二枚诛魔令没有找到，不然必让你太阴宝地满门死绝！”

    苍龙老道心中暗道。

    众人脸色阴沉，在这位太上长老的逼迫下只能转身返回。

    其中神庭的一位长老阴沉道：“这位前辈，我神庭的副庭主也受了诅咒，希望你们可以替我们副庭主化解一下。”

    “你先抬回去吧，明日一早老朽会处理的！”

    这位太上长老沙哑的道。

    “你…”

    神庭长老脸色微变，再次听到了对方口中的敷衍之意，心头愤怒，咬牙切齿，怒笑道：“好，希望你们太阴宝地不要食言，前辈，晚辈有一句话要送给你们，三十年河东三十年河西，现在天下早已不是你们了解的天下了！”

    “老朽知道，你们回去吧！”

    这位太上长老眼神幽冷。

    几位神庭长老脸色愤怒，甩袖返回。

    目视着这群人离去，太阴宝地的太上长老眼神眯起，寒光闪动不停。

    “天庭…真的如此可怕…”

    呼！

    他的身躯化为一团阴气，再次消失此地。

    西侧院落。

    群雄返回之后，各个愤怒无比。

    神庭、冥殿、毁灭宫、血海宗、天鬼门这样的超一流势力回来后，第一时间便是取出通讯古玉，联系自家宗门。

    像他们这样的超一流势力，长存上万年，门派底蕴雄厚，不见得就真的怕了太阴宝地，尤其血海宗和天鬼门，属于五大隐秘门派之一，先不说有没有神灵沉睡，单是他们门内的血灵和天鬼，便恐怖莫测。

    这次过来，一则是想破解诅咒，二则是想顺便探一探藏尸山的底。

    可没想到藏尸山却如此对他们！

    不仅狂妄自大，还置他们的生死于不顾。

    他们此刻一腔怨火，立刻添油加醋的向门派汇报。

    齐云自始至终都在注视着一切，再次动了心思，若是这个时候他手中出现一面诛魔令，必然又会让天庭大大的收拢一拨人心。

    不过想一想太阴宝地的可怕，他还是有些犹豫。

    这次可没有雷劫相助了。

    一旦装逼不成，可能会反受其害。

    所以要不要取出诛魔令呢？

    他现在只有一个超级底牌，那就是【阴阳二气瓶体验卡】，难道真要飞到高空，将瓶子对准地面？

    齐云再次抬头看了看高空。

    这样一来，有可能他身边的这些人也都会被一并收进去…

    “各位，越是这个时候我们就越是要团结，我怀疑太阴宝地根本是不怀好意，各位汇报宗门的时候，一定要保持一致！”

    萧宇天开口喝道。

    “不错！”

    其他人纷纷应道。

    范木一脸铁青，在齐云身边来回乱走，道：“教主，这次可能要出事，太阴宝地这帮孙子肯定不会轻易让我们离去，我怀疑明天打开藏尸山也是有阴谋的，根据我打探的消息，藏尸山里面有无数危机，这帮孙子不会是想拿我们做实验吧？”

    “拿我们做实验？该死的，他们不会这么丧心病狂吧？”

    “我觉得有可能！”

    “不好，各位，阴路已经打不开了，我们无法从阴路离开！”

    “什么？”

    众人再次吃惊。

    阴路也被封印了？

    太阴宝地果然是想把众人困死在这。

    …

    齐云目光淡淡的从高空收回，阴路被封死的事，他早有预料，此刻看向范木，平静道：“范兄，你怕了？”

    “怕，我当然会怕！教主，你有办法逃离？”

    范木着急问道。

    齐云淡淡道：“办法总归是有的！”

    其他人纷纷看向齐云，露出惊色。

    “通天教主，你有办法？”

    “教主不妨明说，什么办法？”