    魔煞掠天阵。

    内部由十八位聚星境修士为核心，中间是三十六位元府境修士，最外围则是七十二位辟谷境修士。

    每一个聚星境修士，皆融合两位元府修士和四位辟谷境的力量，如若一个整体。

    而十八位聚星境修士之间的气息，同样彼此契合。

    整个战阵恰似环环相扣的锁链，将苏奕伫足之地重重围困。

    “杀！”

    屠白震大喝。

    轰隆！

    天地震颤，魔煞冲霄。

    当整座战阵动起来，恐怖的魔气直似狼烟滚滚，冲霄而起，遮天蔽日。

    隐约间，更有神魔嘶吼，群鬼咆哮的声音传达。

    李长凛等武者再控制不住内心的震骇和压抑，远远退避。

    那战阵的力量太过恐怖，哪怕远远望着，便让他们肝胆欲裂。

    根本不用想，若是被牵连到，以他们的修为，注定灰飞烟灭！

    屠白震冷眸如电，望向苏奕。

    他倒要看看，苏奕该如何对抗。

    须知，在修行界，排兵布阵之术，本就是为了对抗修为强大之辈。

    而魔煞掠天阵作为天狱魔庭最顶尖的战阵之一，一旦运转，足以去压制化灵境存在！

    “杀！”“杀！”“杀！”

    震天的咆哮声响起，天地色变。

    组成魔煞掠天阵的魔修，施展不同的秘法和宝物，形成十八道浩浩荡荡的力量洪流，从四面八方朝苏奕轰杀过去。

    每一击，皆有让化灵境存在胆寒之威！

    “土鸡瓦狗罢了。”

    而此时，苏奕却微微摇头。

    轰！

    他身影凭空而起，双手蓦地结出一道玄奥莫测的战印。

    便见在他身前，清色光雨流转，阴阳道韵氤氲，汇聚成一个黑白分明的掌印，仅仅只蒲扇大小，可却爆绽出一股恐怖无边的毁灭气息。

    至刚至阳的太阳之力，至阴至柔的太阴气息，在其中纠缠碰撞，牵引出汹涌旋转的毁灭波动。

    伴随着战印形成，以苏奕为中心的十丈虚空，猛地塌陷似的，形成一个巨大的大道漩涡。

    漩涡一半为阴，一般为阳。

    黑白二色激荡汹涌于其中。

    形成一种瑰丽浩大，毁灭气息惊世的奇观。

    轰隆！

    当那来自魔煞掠天阵的十八道力量洪流冲来，一阵惊天动地的爆鸣声骤然响彻。

    光雨如瀑汹涌，力量似飓风肆虐。

    那等一幕，让屠白震都不由倒吸凉气。

    实在没想到，苏奕这等聚星境角色，竟敢去硬撼！

    而在远处，李长凛等武者皆眼前直冒金星，被那恐怖的力量碰撞声震得耳膜快要炸开，身心颤抖，快要软倒在地。

    他们的修为，终究太不堪了！

    死了吗？

    组成魔煞掠天阵的一众魔修目光紧紧盯着远处。

    当烟尘弥散，光雨消褪，不可思议的一幕出现。

    便见苏奕凭虚而立，青袍飘曳，毫发无损！

    而在他身前，玄奥莫测的战印旋转，牵引阴阳之力，将分布在十丈范围内的力量皆吞吸一空，涓滴不剩。

    战印的气息，则愈发恐怖了！

    给人的感觉，那浑圆如球的战印，就似一个星空黑洞，能够吞噬这世上一切力量！

    “这……”

    天狱魔庭修士瞳孔一缩，难以置信。他们的一击，可足以镇压化灵境存在！

    可现在，非但没能伤到苏奕分毫，还被苏奕以一种不可思议的手段，抵挡和吞噬！

    “这是何等道法？！”

    屠白震脸色骤变，也被这一幕惊到。

    他肩膀上，魔婴猩红的眸露出异色，道：“这是阴阳道韵，而那等道法……疑似能够吞纳他人之力为己用……了不得啊！”

    他很惊奇，也很意外。

    嗡！

    苏奕没有理会这些，他双手十指如轮转太极，动作如行云流水，再次凝结出一个战印。

    这个战印以五行为本，透发出金木水火土五种神光，循环如一，圆满无漏，刚一出现，就和第一个战印融合一起。

    轰！

    顿时，苏奕身前的战印，骤然涌现出五种道光，交织在身影四周十丈范围内的力量漩涡内。

    而这力量漩涡直似五行旋转，与阴阳共生！

    那等威能，比之前强大了一大截！

    仅仅远远望着，便让那些天狱魔庭修士呼吸一窒，嗅到致命的威胁气息。

    “杀！莫要停手！”

    屠白震大喝，他也看出不妙。

    轰！

    大战爆发，魔气席卷长空。

    诸般道法和秘术，化作铺天盖地的洪流冲去，恰似惊涛骇浪，一浪未平，一浪又起，重重叠叠，产生恐怖无边的威能。

    可让人吃惊的是，苏奕的身影就如海中碣石，任凭万流冲刷拍击，兀自岿然不动，无法被撼动一丝！

    在他身影十丈之地，就如一个漩涡黑洞，将那一重重攻击抵挡和吞没！

    而他身前的战印，则愈发璀璨炽盛，直似照彻山河的一轮大日，那缓缓旋转时所产生的毁灭气息，让屠白震心中直冒寒气。

    “一群蠢货，快动用法宝！”

    魔婴大喝。

    天狱魔庭一众魔修闻言照做。

    轰！

    一件件宝物流光溢彩，横空而去。

    斧钺钩叉、刀枪剑戟、道印、宝瓶……密密麻麻，所释放出的力量威能，一股脑朝苏奕覆盖过去。

    也就在此时——

    苏奕一手起风，一手唤雷，在身前道印上一按。

    轰！

    浑圆如球的道印，猛地炸开，带着四周十丈范围的力量漩涡一起，朝四面八方扩散而去。

    若从天穹俯瞰，这一瞬以苏奕为中心，直似有一道璀璨耀眼的涟漪，猛地朝四周席卷而开。

    所过之处，风雷怒吼，阴阳流转，五行光雨通天盖地。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    密集的爆碎声响起。

    先是那密密麻麻的各种宝物，如纸糊般被碾压爆碎，土崩瓦解。

    紧跟着，那组成魔煞掠天阵的十八位聚星境修士、三十六位元府境修士、七十二位辟谷境修士，身影皆轰然炸开，四分五裂。

    血雨滂沱，天地如血腥炼狱，涂抹上一层触目惊心的红！

    这，便是“混洞镇天印”！

    一门传承自古老道门的至强杀伐秘术，以阴阳为根，五行交织，风雷为引！

    动辄便可焚山煮海，灭杀一切魑魅魍魉。

    尤其在对抗魔道力量时，更能起到不可思议的妙用。

    天地俱寂。

    唯有血雾在弥漫翻腾。

    所有人都呆滞在那。 

    一击！

    破魔煞掠天阵，灭杀一百二十六位天狱魔庭修士！

    无一生还！

    那摧枯拉朽，碾压一切的恐怖威能，震撼全场。

    “老……老天……”

    极远处，李长凛等武者全都吓傻了一般，瞠目结舌，身影似筛糠般不停颤抖。

    打破脑袋他们都没想到，苏奕会强横到如此地步！

    要知道，之前见到苏奕被团团围困的时候，他们之中大多数人还心生懊悔，担心被苏奕牵累到，彷徨不已。

    更有不少武者，当时更是跪倒在地，乞求天狱魔庭修士饶恕！

    为何？

    还不是因为不看好苏奕，认为他回天乏术？

    可现在，当这霸道血腥的一幕上演，这些武者全都傻眼了！

    “怎可能！？”

    屠白震失声交出来，难以置信。

    这一击之恐怖，让他这位化灵境后期大修士也吓到了，身心发寒，毛骨悚然。

    自跨境而来，他们天狱魔庭席卷大周天下，所到之处，无可阻挡！

    然而现在，他们麾下强者差点被一扫而空！

    这损失无疑太惨重。

    “这等力量，足可横扫一切化灵境角色了……”

    魔婴那天真无邪的小脸上，也露出凝色，猩红的瞳不断打量苏奕，似重新认识对方般。

    “你看，这样不就省事多了？”

    苏奕目光看向屠白震，神色平淡，像说起一件微不足道的小事。

    可当被他目光盯上，却让屠白震这等化灵境修士浑身一哆嗦，脸色大变。

    他现在总算明白，苏奕的依仗根本不是挟持柳盈为人质，而是苏奕自身的力量，已强大到不可想象的地步！

    “圣婴大人，我们……该怎么办？”

    屠白震禁不住问。

    魔婴皱了皱眉，忽地咧嘴笑起来，道：“我只是个孩子啊，你怎么能问我怎么办？”

    屠白震：“……”

    魔婴凭空而起，道：“别慌，你去对付他，有我在，你就放心便是。”

    屠白震深呼吸一口气，点了点头。

    “起！”

    屠白震一声大喝，祭出一杆血色长枪，浑身那属于化灵境后期的修为，也是在这一瞬运转到极致。

    “杀！”

    他破空而来，血枪如闪电，朝苏奕刺去。

    轰！

    枪影重重，血煞滔天。

    那等一击，明显毫无保留，凌厉霸道到极致，便是换做同境人物，怕都不敢撄其锋芒。

    可面对这等一击，苏奕身影未动，只探手一点。

    砰！！

    血色长枪在苏奕身前三尺之地，就像被天神巨锤砸中，猛地从中间断为两截。

    “不好！”

    这恐怖一幕，惊得屠白震这等化灵境后期修士亡魂大冒，毫不犹豫第一时间就要抽身而退，同时嘴中大喊：

    “圣婴大人救……”

    话还没说完，一道剑气凭空乍现，将其首级斩落。

    临死，屠白震目光都盯着远处的魔婴，脸上写满不解。

    满场皆寂。

    李长凛等武者皆呆滞在那，彻底懵掉。

    一位强大到无法想象地步的灵道大修士，就这样被杀了！？

    魔婴见此，则撇了撇嘴，看着屠白震滚落在地的头颅，轻叹道：

    “看我做什么，我哪能想到你会这般不堪，更何况，我只说让你放心出手，可没说保证你不会死。”

