    巨石后方。

    方平安顿好了其他人，深吸一口气，看了一眼不远处的众人。

    不太好办啊！

    人太多了！

    还有，妖命王庭的人也在，这事更难办了。

    “难道大吼一声蒋超在此，引走他们？”

    “关键是，杜洪他们能跑得了吗？”

    方平这时候想出手，其实也带着一些救人的意思。

    他不出手，杜洪这些人恐怕要全军覆没。

    没能力就算了，有能力，适当帮一把还是可以的。

    “回去了，要不要收费呢？再说吧，杜洪这穷鬼就算了，其他人再看看。”

    方平心中升起不少念头，救命之恩，能要到几把九品神兵吗？

    算了，这些家伙恐怕还不值这么多钱，七品的可能没问题……可七品的我一大把，谁在乎啊。

     不过杜洪众人未必可以活下去……目前双方有5位七品境武者！

    “我不能陷入包围圈，不然就完了，迅速击杀一人，然后逃离，带着他们兜圈，这才是解救他们的办法。”

    “我真的太善良了！”

    “……”

    方平再一次为自己的善良之举，仁义之举感动了。

    这次是真的为了救人，要不然我完全可以黑漆漆的磨死他们的，杜洪啊杜洪，李逸铭啊李逸铭，你们这些人，都欠我一条命！

     方平决定了，他只负责引走这些人，至于妖命王庭会不会被引走，他不知道，杜洪他们自求多福吧。

    盯着枫灭生众人看了一眼，方平一一扫过，不知道想到了什么，迅速脱下了身上的铠甲，换了一套。

    人群中，有人和他身上换的这套好像一样的款式。

    不过，对方是妖命王庭的人。

    方平见状，马上将铠甲上的妖植标志取下，接着，身上气息一变，迅速变成了妖命王庭中人那位同样款式铠甲武者的气息。

    “现在杀出去……大家大概会茫然吧？”

    方平咧嘴笑了笑，接着迅速弄了一个头盔把脸覆盖上，虽然妖命王庭那人没头盔，不过无所谓了。

    ……

    前方。

    枫灭生冷笑，已经渐渐围住了杜洪众人。

    杜洪几人，也是满脸悲壮之色，拼死搏杀罢了！

    就在这时候，妖命王庭后方，一道人影飙射而出！

    几位七品瞬间反应了过来，不过妖命王庭的七品，微微有些诧异，停下了动作。

    “虎季怎么从后面冲出来了？”

    这一刻，两位七品都产生了一些异样的念头，虎季速度好快，虎季干嘛要冲出来……

    姬瑶也是侧头看了一眼，眼中一道残影一闪而逝。

    姬瑶总觉得有些异样，虎季……好像有些不太对劲啊！

    不……不是虎季不对劲！

    是哪不对劲，是哪出问题了？

    念头都是眨眼间升起，下一刻，姬瑶脸色剧变！

    虎季……两个虎季！

    后方的人群中，还有虎季的气息，她总算知道哪不对劲了。

    武者反应速度都不慢，姬瑶反应了过来，队伍中两位七品也反应了过来。

    而队伍中的一位铠甲武者，却是一脸呆滞和茫然，刚刚从自己身边冲过的武者，好熟悉啊，熟悉的我都以为我做梦了。

    强者们反应了过来，可是迟了！

    就在这时，“虎季”的身影快到了极致，一闪而逝，人已经到了妖植王庭那边！

    “卡古！”

    一声暴喝，哪怕妖植王庭众人也有准备，此刻依旧被对方的大胆惊呆了！

    一个战将高段的武者，单枪匹马，居然一个人杀到了王庭这边？

    这家伙……神志不清吧！

    三位七品强者，怒喝一声，精神力瞬间释放，三人一下子就能镇死对方，不死也没攻击之力了。

    枫灭生更是气的脸色发紫！

    欺人太甚！

    这妖女欺人太甚！

    老子都让出了遗迹，只要复生武者，这妖女居然还让人挑衅自己，太过分了！

    “等王兄他们赶来，一定杀光了你们，混蛋，该死！”

    枫灭生心中暴怒，看都不看那个冲来的战将高段武者，而是谨慎地盯着姬瑶众人。

    让一个战将高段来挑衅……难道是想让我们杀了对方，给你出手的借口？

    这妖女怎么想的？

    你们真要动手，何必找这么蹩脚的借口？

    女人！

    这一刻，枫灭生不由自主地产生一抹鄙夷的心思，太幼稚了，太愚蠢了。

    你这么做，除了让我们杀人，没别的了。

    至于想动手，反正人都在这，总不能现在就跑吧。

    枫灭生手中长戟吞吐光芒，死死盯着姬瑶，大不了一战！

    而对面的姬瑶，这一刻却是不复淡定，小嘴微张……满脸懵！

    到底发生了什么？

    谁是真的虎季？

     她没时间懵了，就在他们念头升起，连对话都没来得及的时候。

    “虎季”一声“卡古”，手中长刀爆发出灿烂的光芒。

    至于三位强者临时散发的精神威慑，对精神力同阶或者说比他们要更强的方平而言，几乎起不到效果。

    他精神力比这几个刚突破的家伙要强，又不是具现物攻击，指望一点震慑，也能震慑到他？

    对方平，三人想压制住他，都要爆发具现物才有这能耐。

     “噗！”

    一刀荡出，一位六品巅峰武者，在茫然中头颅掉落。

    临死之际，这位武者就一个想法……三大统领出手，对方战将高段，居然能一刀斩掉我的头颅？

    不止是这家伙死的冤枉，三大统领都呆住了。

    而就在这愣神的片刻功夫，“虎季”刀影如光，光速闪过，一连斩杀了3人！

    “杀了他！”

    枫灭生暴怒，不止是怒，还有疑惑，这是谁？

    妖女的人？

    不！

    不是妖女的人！

    那把刀……那把刀……好熟悉！

     他是……蒋超！

     就在他想着这些的时候，方平腾空而起，狂笑道：“战王后裔，蒋超在此！”

    这一声狂吼传遍数里之地，下一刻，方平再次暴喝道：“妖命王庭胆敢插手，枫灭生就是你们的下场！”

    一句话的时间，方平长刀之上，爆发出淡淡的金色光辉！

    这下子，方平战力飙升，暴吼之间，一刀斩出，天地变色。

    “砰！”

    这一刀在人群中斩出，瞬间斩杀了数人，几乎都没有反抗之力。

    不止如此，方平小城镇压而下，没给任何人准备的时间，轰然爆炸！

    三大七品强者，身影也是微微颤抖，从空中落下。

    而方平，脸色尽管惨白，却是速度飞快，金色长刀，一连斩落数次。

    轰隆隆！

    一切都快的不可思议！

    下一刻，在三道天地之力炸裂的地方，在一杆长戟穿透的地方，方平残影破碎，人已经出现在千米之外。

    “哈哈哈，枫灭生，灭了你们上百人，你居然还敢找我！”

    “来杀我啊！”

    方平猖狂大笑，声音渐渐远去，却是依旧叫嚣道：“妖命王庭，这是我人类和妖植王庭之战，敢插手，试试看！”

    轰！

    他话音未落，数道天地之力在他落脚的地方炸开。

    虚空颤动。

    枫灭生双眼血红，再也顾不得任何人了，暴吼道：“追！”

    “杀！”

    妖植王庭众人，三大七品和枫灭生几乎没有任何犹豫，再也不管杜洪几人，飞速追杀了过去。

    杜洪他们这些小杂鱼算什么？

    遗迹算什么？

    杀了战王后人才是唯一的任务！

    欺人太甚！

    这短短的一瞬间功夫，对方斩杀了他们超过10人，这可是他们在六品域所有的人马了。

    ……

    一眨眼，妖植王庭所有人不见了，方平也不见了。

    直到这时候，姬瑶才喃喃道：“他……就是战王后人？好厉害！”

    真的好厉害！

    一人独闯王庭阵营，杀人如割草，当着三大统领和枫灭生的面，轻描淡写地斩杀了他们十多位强者。

    不止如此，视天命王庭如无物，居然几次威胁她……够霸道！

     难怪！

    难怪枫灭生之前被杀的惨败！

    这样的人物，无论是胆魄还是实力，都是强到了极致。

    至于战王后裔的威胁……姬瑶没去在意，这一刻，姬瑶眼神大亮，喝道：“追！”

    她要追过去看看！

    她要看看，到底是战王后裔逃脱追杀，还是枫灭生能绞杀了对方。

    不管如何，今日这一战，原本一个遗迹重要。

    一处遗迹，好东西再多，撑死了能诞生一两位七品强者。

    可这样有意思的战斗，比一两个七品可要重要多了。

    也许……还能杀了双方！

    姬瑶众人，速度极快，猛虎咆哮，眨眼间消失了。

    ……

     直到这些人都走了，前后也不超过三秒钟。

    杜洪怀疑自己在做梦！

    李逸铭嘴巴已经张大到了能塞下鹅蛋的地步！

    什么情况？

    刚刚还有两百多地窟武者要围杀他们，现在人呢？

    人都没了！

    没了不说，连遗迹都没人管了，什么时候，这些人连机缘都不要了？

    不止如此，他们这些人类出现在几百地窟武者的眼皮子底下，连架都没打，然后就白白捡了一座遗迹？

    “刚刚……那是蒋超？”

    “不是，是方平。”

    方平出声，众人就认出来了，杜洪此刻是呆滞的无以复加，咽了咽口水道：“他……他冒充了蒋超……”

    “重点不是这个！”

    李逸铭感觉自己爆炸了，迅速道：“是他引走了数百武者，还有5位七品，还说杀了妖植王庭数百人……”

    杜洪也瞬间清醒了，喝道：“你们马上离开，我去救方平！”

    丢下这话，杜洪迅速朝众人消失的地方追去。

    李逸铭看了一眼其他人，咬牙道：“我也去，你们找个地方藏好，这里不要再来了，他们一旦回来，我们就麻烦了！”

    “逸铭……”

    “你们躲好了……”

    说这话的时候，李逸铭有些别扭，玛德，真的要躲吗？

    人都跑了啊！

    几百人！

    方平还说他杀了上百人，这鬼地方，现在还有其他活人吗？

    直到李逸铭也离开了，苏子素几人没说去帮忙，他们太弱了，不拖后腿就不错了。

    可这时候，几人真的呆滞到了极点。

    刚刚那一切都是真的吗？

    方平太强大了！

    也太霸气了！

    在他们以为自己必死无疑的时候，方平挺身而出，一人引走了5位七品，数百六品，只是为了救他们，这太不可思议了！

    “谁？”

    这时候，队伍中陈家后人忽然暴喝一声，不远处，蒋超显露身形，一脸复杂道：“我。”

    “你？你怎么在这？”

    “跟着方平他们一起来的。”

    蒋超脸色复杂至极，语气也是复杂，开口道：“跟我走，找地方藏起来，等他们回来。”

    苏子素迫不及待道：“刚刚到底怎么回事？”

    “什么怎么回事！”

    蒋超有些不耐烦道：“还不是为了救你们，原本说好了慢慢磨死他们，就跟之前一样，磨死了上百人。

    可看到你们陷入危机，他只好站出来了。

    还有，这次他冒充我，也是要替我挡难……玛德，受人恩惠太大……烦死了！”

    蒋超语气真的很复杂，方平仗义的让他有些受不了。

    不止是为了他，还为了救人，做出了这种事。

    挺身而出，互帮互助，说的简单。

    换一个七品，这时候敢站出来吗？

     郑南奇忍不住道：“他……他不是挺讨厌我们吗？之前杨爷爷他们的事……”

    之前因为杨家的事，方平和他们关系冷淡了许多。

    除了蒋超非要抱大腿，和方平有说有笑之外，之前还算和睦的其他人，都和方平不怎么说话了。

    之前方平也说了，不会救他们的。

    可没想到到了关键时刻，方平还是挺身而出，站了出来。

    这一次，真的救了所有人的命。

    蒋超不耐烦道：“他是武道界的领袖人物，你们懂什么……算了，不跟你们扯，快走，等他来找我们。”

    方平有子母感应器，摆脱了追兵，就可以来找人了。

    其他人也没话可说，苏子素低声道：“他好强。”

    “那当然，能干掉七品的人，会弱吗？”

    “蒋超，他能逃过追杀吗？”

    “当然！”

    “可是……”

    “没什么可是，之前妖植王庭那么嚣张，被他追杀了一天一夜，枫灭生被杀的丢盔弃甲，你们没发现，现在他带的人都是陌生面孔吗？

    前面那群人，差不多都被干掉了！”

    几人再次震撼，哪怕听了几次，可听到胖子说，方平追杀了妖植王庭一天一夜，大家还是难以置信。

    郑南奇轻叹道：“不管如何，这次他救了我们一命。杨家是杨家，以后我们别管那些了。”

    蒋超哼道：“我蒋超可不管杨家，反正跟我没关系，方平这次为了保我性命，惹下了大麻烦，我蒋超也是恩怨分明的人，镇星城这边谁敢对方平出手，就是跟我过不去！”

    众人都是沉默无语，蒋超不算什么，可人家老祖宗强。

    真要发飙，其他人还真要掂量掂量，哪怕绝巅。

    武王，战王，冥王……

    在场的这些人又受了方平的恩惠，他们身份不如蒋超，也许无法代表家族，可家族的老祖，知道了这事的话，就算不在乎，也不会再掺和杨家的事。

    其他几家和杨家有点关系的老祖，到了这时候，恐怕也无话可说了。

    ……

    就在蒋超他们说话的时候。

    方平反身就是一刀！

    轰！

    三大七品强者，一刀被斩退了数步！

    “怎么可能！”

    有强者这时候亲自和方平接战，才感受到了压力。

    对方一刀斩出，威力强到吓人，比他们动用天地之力都不弱……不，也许更强大！

    一对三之下，“蒋超”居然能一刀逼退他们三人！

    “王子，小心！”

    三位七品，一脸警惕，纷纷飞到枫灭生身前，护住了枫灭生。

    此刻的枫灭生，绝不是“蒋超”的对手！

     “蒋超！”

    枫灭生也是暴怒，暴怒中又带着些许惊惧和不甘！

    这家伙怎么越来越强大了！

    之前这家伙也就和他平分秋色的样子，就是手段多了点，可现在呢，一刀斩退了三位统领！

    哪怕这三位都是初入，可三人联手，实力绝对不弱。

    前方，方平也是暴怒！

    玛德，消耗太大了！

    一刀斩出去，那就是钱啊，现在每一刀，那都是3000点消耗的样子，3000万一刀啊！

    一把七品神兵，按照现在的算法，也就100万点，也就300多刀罢了。

     300多刀，一把神兵就没了。

    “你们该死！”

    方平脚下战靴爆发出灿烂的光芒，瞬间消失在原地，下一刻，出现在了他们的后方。

    他发现了，三位七品初段也不算什么，好像联手干不死他。

    当然，这时候尽量避开他们，他想干死三个七品，也没那么简单。

    后方，还有那么多人呢。

    方平反杀了回去，到了这时候，方平才发现，自己真的更加强大了。

    一刀一个！

    哪怕对上精血合一的武者，几乎也是一刀一个。

    “杀！”

    被方平杀入了人群，一些人绝望之下，纷纷爆发绝招。

    而方平，挡得住就挡，挡不住就硬接！

    而半金身之上，也是爆发出一道道灿烂的金色光芒！

    “他不是战将，是尊者境！”

    有武者大恐！

    这不是战将该有的实力，当然，也不是八品的实力，可这家伙，真的强大到可怕的地步了。

    那金光……好像是尊者境的不灭物。

    “轰！”

    有六品武者，绝望之下，直接自爆。

    方平承受了几次爆炸，嘴角溢血，却是放声大笑！

    身体在不断恢复，而且身体素质越战越强！

    在三位七品护着枫灭生赶回来的时候，方平再次击杀了数人，迅速离开。

    他一离开，枫灭生几人好像有些犹豫要不要追。

    结果这一犹豫，方平居然再次杀了回来，长刀爆发出强大的刀芒，一刀斩向几人。

    “混蛋！”

    枫灭生暴怒，喝道：“继续追杀！”

    三位七品，并非真的不是方平的对手，只要包围住了对方，磨也能磨死他。

    关键还是那家伙太狡猾，不跟三位七品正面交手。

    “其他人留下……”

    枫灭生丢下这话，迅速带着三位七品武者追杀了过去。

    结果他们刚消失，姚成军几人迅速杀出！

    不远处，姬瑶众人也刚赶到此地。

    看到这一幕，就在姚成军几人要撤离的时候，远方，方平暴喝道：“妖命王庭之人，胆敢插手，不死不休！”

    “混……”

    “再废话，待会就杀你们！”

    这话落下的瞬间，方平身影一闪而逝，迅速赶来，喝道：“你们先撤，我缠死他们！”

    话落，方平手中多了几柄神兵，看向姬瑶众人，哂笑一声，迅速离去。

    姚成军几人也快速离去，没人理会姬瑶众人。

    “殿下！”

    妖命王庭这边，不少人脸色铁青，战王后裔太过嚣张了！

    姬瑶轻轻摆手，淡笑道：“先不插手，看看最后结局如何，有意思……”

    她说着有意思，两位七品武者却是一脸警惕，沉重道：“殿下，那人很危险，爆发力极强……”

    “我知道。”

    姬瑶应了一声，眼神微动道：“你们说，他和枫灭生众人，谁能赢？”

    众人沉默，这不好猜测。

    换成平日，一个战将，对上枫灭生这边，众人不会有任何迟疑。

    可现在，那个叫“蒋超”的战王后裔，真的强的有些变态了。

    “蒋昊，蒋超……这两人果然都很可怕！”

    “不，蒋超比蒋昊还要可怕，也要更猖狂，最少蒋昊做不出一人覆灭数百同阶的地步。”

    姬瑶轻声说了几句，复生之地的武者，出乎她预料的强。

    虽然并非人人如此，可也不少。

    蒋超不必说，刚刚出现的那几人，实力也许不是太强，可也远比同阶强大的多。

    “另外……他之前改变气息，是怎么做到的？”

    姬瑶心中升起疑惑，很可怕的一个对手。

    枫灭生居然招惹上了这样的人物，看样子还是个心眼极小的强者，恐怕这次麻烦大了。