    回去的路上，李思则很久都没有了这种感受，不，应该是从来没有过。

    包括很久之前自己没有穿越回来的时候，也没有这种感受。

    这应该是新的生活，李思则这样认为。

    “你那个刚刚唱的还挺不错的，嘿嘿，我想好了，我同意加入你的那个什么舞台剧了。”阿超凑上前来对着李思则说到。

    看着眼前贱贱的阿超，李思则想起来刚刚的时候，阿超还是一百个不愿意呢，说什么难听之内的，现在就已经同意了。

    多少有些没有原则了。

    “你这原则性这么差的吗，就这么快决定好了，要不要再考虑考虑，我不勉强你。”

    李思则有些意味深长的笑了笑。

    按照他猜测，阿超绝对会同意的，他就是想要逗逗这个家伙。

    “嘿嘿，我勉强，不勉强，我觉得我可以。”果然如同李思则所预料的那样，阿超还是笑得很开心的。

    “那可就说好了哈，今天晚上好好休息，明天的时候，早点起来，我们叫上其他人，到时候给你们好好的指导指导。”

    李思则对着阿超说到，同时也是对着绿绿说。

    两人也是频频点头。

    “哎，其他人还有谁啊。”这个时候，阿超好像忽然想起什么。

    阿超的问题让李思则丝毫没有意外，因为他知道，要是阿超不问，那才叫真的有问题。

    “还有两个女生，明天你们就知道了。”李思则故意卖了一个关子，并没有告诉两人。

    看着李思则卖关子的样子，两人也是气的牙痒痒，但是没有办法，只能等，等到明天的时候，揭晓答案。

    晚上，李思则躺在床上，无心睡眠。

    因为他虽然已经想好了去用哪几个画面，但是具体还是要一一去排序，去排练的，到时候才不会出错。

    “还缺演员啊。”

    睡觉之前，李思则嘟囔了一句，尽管大家都不知道李思则说的什么。

    第二天，太阳依旧准备升起的时候，李思则早早的就来到了水房开始洗漱起来。

    “早啊。”身后传来绿绿的声音。

    转过身，李思则看到了绿绿还穿着一个大裤衩子，于是震惊了一下。

    “大哥，这都已经冬天了，你不冷吗？”李思则看着眼前的绿绿惊奇的问道。

    “冷啊，我这不就是先上个厕所嘛。一会回去再睡会。”说着，绿绿就快速的跑进了旁边的厕所。

    听到绿绿还要回去睡觉，李思则顾不上那么多了，于是追了进去。

    “我艹，不是说好了，收拾完了就去排练的嘛，到时候还要去女生那边。”李思则在厕所里面大喊。

    “我艹，你还追到了厕所里来，真的是个人才啊，哈哈哈，好好好，我回去穿衣服，不睡了行不行。”

    厕所里面传来绿绿的笑声。

    “这才像话嘛，快点啊，我等你。”说了一句，李思则就走了出来，继续洗漱。

    回到宿舍，李思则一脚蹬上了自己那个九六年的大头皮靴，里里外外的刷了一遍才出门。

    “我们今天去哪里啊，这么冷，不会就是在室外吧。”走在路上，阿超将自己的衣领往上提了提。

    “今天带你们去一个好地方，不会再去草坪上了。”李思则想起来一个好去处。

    于是在整个校园里面的路上，本身人少的可怜，三个背着吉他的男人成为了一道美丽的风景线。

    但是一转眼，等到三人再次出现的时候，却是在女生宿舍楼下面瑟瑟发抖。

    “天爷嘞，我说小则子，你不会坑我俩吧，这么半天了，都没有人啊。”阿超看着李思则说到。

    李思则也郁闷呀，他明明昨天晚上就跟唐梦然说好了，按理来说，没有什么意外的话，现在人应该已经到了才对。

    “请把那个子去掉，好好叫，叫你则哥。”李思则回应了一句。

    住在一楼的宿管阿姨用警惕的眼神看着三人，像是时刻防备着。

    毕竟这么一大早，三个大男人跑到女生宿舍楼下，这么大冷的天，怎么看都像是有什么不纯的动机。

    “再等会，等会要是还不来，我们就走，不再管他们了。”李思则对着宿舍大门说了一句。

    就在李思则话音刚落，或许是听到了李思则的话，就在这个时候，从门口走出来了三个女生。

    “我艹，则哥，你牛啊，这都行？”阿超一连惊讶的看着李思则。

    “走咯，走咯，冻死了。”看到三人已经出来了，李思则开始催促起来。

    毕竟现在已经到了冬天了，要是在外面站上半天，多少有些冷。

    “怎么这么慢呢，差点冻死我们了。”看着出来的三人，李思则说到。

    听到李思则的埋怨，三个女生可不乐意了。

    “嘿，你这个话说的怎么就这么不知好歹呢，我们都是来帮你的，要不算了，我们回去了。”

    为首的喵哥看着李思则说到，就佯装着准备往回走了。

    看到这个架势，李思则慌了，连忙看向旁边的两人。

    但是两人齐齐将脑袋转向了别的地方，彷佛在告诉他，事不关己高高挂起。

    “得，交友不慎。还是要我自己来了。”说了一句，李思则立马又重新换上了一个笑脸。

    “嘿嘿，喵姐，你看你下都下来了，要是不跟我们去的话，是不是就浪费了你那得天独厚得条件，和无处安放得魅力不是。”

    “呕，算了赶紧走吧。”就在李思则还表演着得时候，另一边的冉小妹看不下去，她怕再这样下去，李思则收不住了，直接催促起来。

    “哼，算你识相。”喵哥也哼了一句，然后从李思则的身边走了过去。

    绿绿和阿超两人则是全程吃瓜了，看到李思则已经搞定了，于是两人也是跟着喵哥她们走了。

    只有李思则看着眼前的唐梦然，还站在原地。

    “嘿嘿，走咯，还想啥呢。”唐梦然走到李思则的跟前，甜甜的笑了一下。

    看到唐梦然笑得甜甜的样子，李思则一下子就陷入了进去。

    【妈妈，我恋爱了。太甜了。】

