    如果不是看到秦风对柳亦菲的感情无比真挚，柳正雄甚至怀疑秦风是不是故意借着抢亲的机会，对孙家发难！

    “那个霸王项天戈既然被孙洪和孙耀武视为依仗，武功肯定极为强大，你真的有把握吗？”

    柳正雄担心地问道。

    “有！”

    秦风点了点头。

    这并不是在安慰柳正雄，而是他确实有这个自信，他现在已经突破到先天之境，体内修成先天真气，而他先天真气的品质，几乎是碾压了先天境界这个层次了。

    就算是先天后期修成了先天真元的，也不可能和自己相比。

    先天后期对秦风唯一的优势，可能就是先天真元的积累更加的雄厚，可这并没有什么用。

    流水再强大，也无法摧毁一块千锤百炼的钢铁！

    而且，拥有先天真气，秦风能够施展的手段就更多了，当然，对付一群先天武者，逆天九式已经绰绰有余了。

    柳正雄仔细看着秦风，见他神色淡然自信，不是在跟他开玩笑，这才松了口气。

    “希望你真的能对付得了他吧，毕竟，现在大家都知道你带走了亦菲，我们柳家也和你彻底绑在一起了，以后也只能同舟共济了！”

    “爸，你就别担心了，姐夫那么厉害，那个什么霸王项天戈，肯定不是他的对手的！”

    柳诗诗跳出来笑道。

    萧如玉立刻瞪了她一眼，面无表情地说道：“闭嘴，这里有你说话的份儿？”

    柳诗诗冲着母亲吐了吐舌头，乖乖地坐了回去。

    “阿姨，您有什么话，就直说吧！”

    秦风淡然看向萧如玉，他早看出萧如玉一直憋着话了。

    “你打算怎么安置菲菲！”

    萧如玉沉声问道。

    “秦风，你现在是有家室的人了，你就这么大庭广众之下去孙家抢亲，你有没有考虑过菲菲以后怎么办？你能给她名分吗？还是说，你打算让她给你做情人？”

    柳正雄看了一眼妻子，并未阻止。

    有些话，作为男人，他是不方便开口的，但作为母亲，就比较方便了。

    “妈，你别为难他了！”

    一直没开口的柳亦菲说话了。

    此时的柳亦菲，已经换下了龙凤褂，穿上了一身白色的镂空纺纱连衣裙，裙摆盖过膝盖，露出洁白如玉，匀称脱落的精致双腿。

    脚上穿着的是一对水晶鞋，将白嫩的玉足衬托成了一对艺术品。

    柔顺的长发披肩，只是静静地坐在这里，就给人一种高贵的仙气气质。

    她的声音也很是好听，如泉水溪流，从人的心头淌过，又如风铃作响，轻轻敲击人的心灵。

    光是看着她的脸，就是一种享受，再听她说话，更是让人只羡鸳鸯不羡仙，若是能够和眼前这样的人儿皆为鸳鸯伴侣，便是当场去世，怕也有无数人前仆后继。

    然而，这样一个足以颠倒众生的人儿，此刻却是依偎在秦风的怀里。

    没错，当着柳正雄和萧如玉的面，秦风是一点也不怯场，堂而皇之，光明正大，甚至是带着故意的，将柳亦菲搂在怀里。

    甚至手脚都有些不老实。

    柳正雄一直假装没看见，萧如玉可就坐不住了。

    不管秦风和柳亦菲感情多好，以前甚至也到了谈婚论嫁那一步，可秦风已经结婚了，是个有妇之夫！

    萧如玉的思想，还是比较传统的。

    在她看来，秦风已经有老婆了，不适合自己女儿！

    这也是她对柳亦菲嫁给孙家，表示支持的原因。

    不考虑感情问题，孙耀武绝对配得上柳亦菲！

    自己女儿本可以加入孙家这样的大族，以后过上皇后一般的日子，可秦风却将这一切破坏了。

    若是秦风能给柳亦菲一个名分，一个交代也行，可秦风偏偏是个已婚的。

    除非他和他妻子离婚。

    但萧如玉觉得这个可能性并不大，她已经了解过秦风和张扬冲突的原因，秦风能为了维护陈玉琪对张扬痛下杀手。

    这足以说明秦风对陈玉琪也是有感情的，再加上他来抢亲，对旁观者来说，秦风绝对是一个重情重义之人。

    可作为柳亦菲的母亲，在她眼里，秦风就是个渣男，吃着碗里的看着锅里的！

    就算知道自己的态度没用，萧如玉也不想憋在心里，她要发泄出来。

    柳亦菲知道母亲的脾气，也担心秦风和母亲冲突，连忙站出来。

    “就算秦风给不了我名分，我们只做普通朋友，也比嫁给孙耀武强！”

    柳亦菲语气坚定的说道。

    “普通朋友？”

    萧如玉的声音一下子拔高了许多，她指着秦风，眼睛死死地盯着秦风的手，气不打一处来：“你问问他，看他是不是只把你当普通朋友，男女之间哪有什么普通朋友，他都快把你全身都摸一遍了，还普通朋友？这个浑蛋肆无忌惮就算了，你也当你妈瞎吗？”

    “我和你爸要不是不在这儿，你俩是不是干柴烈火就直接烧起来了，啊？”

    萧如玉越说越生气，越说越委屈，直接哭了起来。

    一想到自己养大的好白菜，要给人当小三当情人，眼泪就止不住地往外流。

    “当着孩子的面，你说的什么话啊！”

    柳正雄尴尬地对秦风笑了笑，嘴上呵斥着，却连忙过去抱着萧如玉安慰了起来。

    柳诗诗看着在家里一向强势的萧如玉，竟然被秦风气得哭了起来，不禁瞪大眼睛，然后眼睛亮晶晶的，带着崇拜的光芒，看向秦风，冲他竖起了大拇指。

    “额~”

    秦风的手连忙从柳亦菲的桃上上移，回到了柳腰的位置上。

    “你干的好事！”

    柳亦菲粉面含春，含羞带恼地狠狠瞪了秦风一眼。

    这一眼风情万种，妩媚妖娆，颠倒众生，便是秦风也有些把持不住，要沦陷进去了。

    不过，他此时对萧如玉也有些无奈。

    原本他还打算发威，镇住萧如玉呢，可他还没有开口，萧如玉自己倒是哭起来了，不知道的还以为秦风把萧如玉怎么了呢。

    就在柳家的气氛比较尴尬的时候，一位不速之客赶了过来。

    看着一身旗袍，身材前凸后翘如水蛇一般，眉眼更是自带勾人属性的厉胜楠，秦风皱了皱眉：“你过来做什么？”

