    伊莎贝拉对女仆莫莉非常好，否则也不会出国都带上她，莫莉心里也很清楚，平日里尽心尽力照顾伊莎贝拉。

    如今伊莎贝拉说完就晕了过去，女仆莫莉又急又怕又担心。

    怕是因为莫莉初次看到封云天时，被封云天的恐怖形象造成了心理阴影，担心是因为伊莎贝拉都已经昏了过去，这在她看来病情肯定很重。

    着急就是很怕封云天，可现在又不得不去面对封云天。

    犹豫了十几秒后！

    莫莉对伊莎贝拉的担忧，追踪还是战胜了心理对封云天的恐惧，鼓起勇气将伊莎贝拉的话转告给了封云天。

    “靠，啥玩意？只让我来背她？”

    听到伊莎贝拉只肯让他来背，封云天惊得粗话都蹦了出来。

    如果是平日里吃饱了撑得没事干，背一名身材火爆昏过去的美女，封云天倒也不介意做一次好人。

    可现在是什么情况？

    封云天不仅饿着肚子，连续在树林中行军七八个小时，天上还下着贼烦人的雨，导致地面变得异常湿滑。

    在如此糟糕的情况下，背着一个人在这雨天里走山路，那不是一般的累。

    简直累死人的节奏！

    “找谁背不是背？我不干，我给你安排一个人吧，反正她昏过去了，也不会知道不是我背的。”

    封云天第一反应是拒绝，用英语和莫莉沟通。

    “不行，先生，你不能这么做。”

    莫莉彻底的慌神了，可又不知道该怎么说服封云天，情急之下扑通一下，跪在封云天面前。

    祈求道：“求求你，先生，伊莎贝拉小姐从未对男性如此信任，小姐让你来背她肯定不是任性，看在上帝怜悯的份上，求您帮帮小姐吧。”

    “啥情况？”

    见女仆说着说着还跪了下来，迷龙直接给看懵逼了。

    因为听不懂英语，头一回看戏都看不明白。

    不辣、要麻和郝兽医等人也一样，不知道害怕和焦急混杂的莫莉，叽里咕噜的和封云天在说什么。

    “你这……”

    封云天对敌人可以做到冷血，沙人都不会有任何一点心理波动，可他并不是一个冷漠无情的人。

    莫莉这个女仆对伊莎贝拉的忠诚，最终还是感动了封云天。

    加上伊莎贝拉目前为止，还是封云天和整个川军团的衣食父母，还得靠她才能够拿到足够的装备和物资。

    在这两件事的影响下……

    尽管封云天依旧非常的不愿意，可最终还是只能硬着头皮上。

    不得不在迷龙等人的羡慕眼神，和起哄的怪声乱调中，走过去背起已经昏迷过去的伊莎贝拉。

    “大长腿配大奶牛，身材倒是挺好，就是重了点，哎。”

    封云天也喜欢身材好的女人，伊莎贝拉近1米7的身高，估计100斤出头的体重，理论上说绝对算得上窈窕，可如今的情况无法按常理来论。

    对封云天来说，伊莎贝拉就是死沉。

    好在背在背上还挺软的，倒也算是小小的安慰弥补了一下封云天。

    晚上6点多钟！

    连续赶了13个小时路，饿着肚子淋成落汤鸡的川军团，终于走出一眼望不到头的原始树林，看到了此行的最终目的地——

    诺维兹军事机场！

    此时的川军团上到龙纹章，下到收边进来的溃兵，每个人都是又饿又累。

    机场出现在他们眼中的刹那，便被自动脑补成了成堆的罐头，一张张可以躺上去睡觉的温暖被窝。

    在这种强烈刺激下，明明刚刚还要死不断气的川军团，如打了鸡血一样变得一个比一个精神抖擞。

    根本就不需要封云天和龙文章带路，更不需要两人发出任何的指令。

    几百人呼啦啦全都冲了出来树林，冲上了前往机场大门入口的马路，兴奋的大喊大叫冲了过去。

    此时天色已经暗了下来，只剩下最后一点点的蒙蒙暗光。

    守在机场马路主入口的英军卫兵，并没有看到几百米外的川军团，可这做鬼嚎的声音却清晰的传了过来。

    几百人同时大喊的声音如此洪亮，想不听到除非是聋子。

    “日本军队打过来了？”

    入口的英军卫兵听不懂中国话，也听不懂日本话，更看不清过来的是什么人，本能的以为是日本军队再发起进攻。

    这份猜测经过短短几秒酝酿后，迅速升级为肯定的答案。

    “日本军队打过来了！”

    出于对日军战无不胜的恐惧，一名哨兵抑制不住的发出了惊恐大喊。

    这一声大喊仿佛是病毒一般，瞬间蔓延到了整个大门区域，门口所有卫兵都被吓得转身便跑。

    转眼间，工事内的十几名英军，就跑了个精光。

    这恐慌的程度……

    跑得帽子掉了，都不敢停下来去捡。

    事先架在工事上面的重机枪和步兵炮之类的，会影响跑路速度的重武器，更是直接丢了不要了。

    没有一丁点防守机场的想法！

    日军打过来来了的信息，经过一传十十传百的传达，很快便传遍整个机场，引起了整个机场的惊慌失措。

    等这个信息传到英军指挥官的耳朵，又再一次升到了更高的级别——

    日军主力已经包围机场，不投降就会把他们全部杀掉。

    俗话说：兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    英军士兵们一个比一个怂，很大程度受到直接长官的影响。

    诺维兹军事机场的最高军事指挥官兼机场负责人罗格斯上校，他离开繁荣的英国来到落后的殖民地，本身就是为了能够安逸的捞钱和镀金。

    率领士兵英勇战斗然后牺牲，这可不是他想要的结果。

    罗格斯上校也不是英军部队的特例！

    英国外派到各处殖民地的指挥官，绝大多数都和罗格斯上校一样，只是为了“个人利益”才出任的殖民地军官。

    在他们眼里只有钱财、权利和女人，并没有为国家守护殖民地的初衷。

    也正是这种严重的利己主义思想，英军才会在这一次战斗中彻底拉垮，见到日军不是撤退就是投降。

    最终导致三国联合组建的盟军，不到一个月就被日军彻底击溃。

