    乔箐结束了和程恺之的视频通话。

    她转头看着坐在电脑前面，看上去很认真在做事情的乔治。

    她起身走向他。

    乔治敲着键盘的手停了下来。

    乔箐说，“乔治，我不是怕谁，只是有时候需要忍耐。”

    “我……”乔治咬着小嘴唇，“不想看到你受伤。”

    所以才会给程恺之告状。

    乔箐摸了摸乔治的小脑袋，“时机到了，我会变本加厉的讨回来。”

    “嗯。”乔治重重点头。

    乔箐也不再多说，不想在没必要的事情上浪费时间，她眼眸看着乔治的电脑屏幕，“吴家的贷款好久到期？”

    “明天。”

    “好。”乔箐嘴角一勾。

    吴家是时候结束了！

    她转身，顺手想要拿出手机，才发现自己手机被吴昶升给砸了。

    没手机还真是不习惯。

    此刻。

    房门外突然响起敲门的声音，“大小姐。”

    乔箐打开房门。

    “大小姐，老爷让您和小少爷下楼吃晚饭。”佣人恭敬道。

    “好。”乔箐点头。

    佣人离开。

    乔箐回到房间，一边换衣服一边对着乔治说道，“走，下楼吃饭了。”

    “可是……”乔治看着她，大抵是担心刚刚的事情再次发生。

    “放心，有燕家人在，不会怎样。”

    乔箐太清楚不过了，如果不是燕家人在，乔锦鸿绝对不会做面子功夫的还让佣人叫她吃饭，所以今晚的晚餐会很平静。

    她换了一套外出服，和乔治一起下楼。

    楼下大厅，远远就听到乔锦鸿和燕轩父亲燕袆谈笑的声音，显得异常的和睦。

    她牵着乔治过去。

    乔锦鸿此刻也招呼着燕家人，“亲家，燕四，一起吃便饭。”

    乔箐不太清楚为什么燕四爷还会在这里，事实上和她也没什么关系，她只是有些诧异，传闻燕四爷最讨厌应酬，然而这几天……燕四爷似乎，闲得很。

    所有人一起，走进了乔家的奢华大厅。

    上座自然就是燕袆和乔锦鸿，燕衿坐在他大哥的旁边，燕轩紧挨着燕衿，燕衿身边是乔芜，跟着是乔祯，接着才是乔箐和乔治。乔锦鸿的旁边坐着的是林清雯，接着是燕袆的夫人华莹莹，因为是圆桌，所以乔治的旁边就是华莹莹，刚好围成一桌。

    饭席间，大多还是乔锦鸿和燕袆的谈笑声，偶尔乔锦鸿会故意的找话题和燕衿攀话，其他人自然都不太多说，燕轩偶尔会在适时的时候插上几句话，其他人也会附和，唯有乔箐和乔治，真的就只是在很认真的吃晚饭。

    “对了，今天乔箐和吴家的事情……”燕袆突然主动提起。

    乔锦鸿那一刻脸色难看了些。

    他强迫性的拉出笑容，说道，“吴昶升做出那样出格的事情，我总不能还让乔箐嫁过去。”

    “那确实是。”燕袆认可道，“箐箐也是我们看着长大的，还是应该找一门好归宿。原本以为吴家那二儿子经过一番教训之后会检点，没想到还是那样。”

    “我也没想到吴昶升还是这么不知悔改。”乔锦鸿有些愤怒的说着。

    “这门婚事原本还是好的，现在闹成这样，也是可惜。”燕袆说着，“我是听说吴家这段时间和MUK在谈合作，要是谈成了，你们乔家和吴家珠联璧合，抢占南予国的电商市场就是指日可待的事情。”

    乔锦鸿那一刻有些尴尬。

    桌子上的人都是商业上的精儿，哪里听不出来燕袆的题外话，燕袆明摆着对乔家这次和吴家婚事儿闹掰的事情，有些不满。

    对燕家而言，乔家本来就是高攀了，如若乔家能够更上一层自然更好，何况这次乔家要是和吴家合作上了MUK，燕家再助力一把，也能在电商市场上获得利益。

    “我也知道，只是世事难料……”乔锦鸿试图想要解释。

    燕四爷突然开口，“吴家成不了什么气候。乔家要是和他们合作，亏的是乔家。”

    燕袆转头看着自己四弟。

    燕衿比他小了整整20岁，是燕老爷子45岁时和43岁的燕夫人生下的，因为智商超群，所以燕老爷子对燕衿特别器重。

    燕衿从小栽培方式就和其他人不同，加上高智商，自然比平常人优秀很多。一到成年，老爷子就把燕家所有的事情交给他打理，当然引起了其他几个兄弟的不满，但因为燕衿的能力又不得不服。这些年，虽若他年龄最小，在家里却是除了老爷子，最有发言权的一个。

    “吴奉再能干，思想也已经顽固老化，跟不上现在市场的一个发展。两个儿子，大儿子平庸，随波逐流，得过且过。二儿子人渣，除了会玩女人什么都不会，吴家早晚出事儿。如果乔家和吴家联婚，一旦出事，乔家必然受到牵连。”燕衿不缓不急的口吻，就是有一种让人不能反驳的威严，“乔箐趁着这次事故合情合理的和吴家退婚，上策。”

    “我也是这么觉得。”乔锦鸿连忙顺着燕衿的话，给了自己一个台阶下。

    也是怕任何风吹草动影响到了乔芜和燕轩的婚事儿，对乔家人而言，现在最最重要的还是和燕家的婚姻，半点都不敢出差错。

    燕袆看燕衿都这么说了，也就没再提了。

    反正老爷子要是追问起来，也是燕衿自己去解释，本来其他人也没多大发言权。

    “既然如此，那也就别去多想了。”燕袆淡淡的说着，“不过箐箐年龄不小了，还是要早点觅一门婚事儿才行。”

    “箐箐带着孩子，情况比较特殊，我作为她父亲，当然也会尽最大可能的给她找一门好姻缘。”

    “真是天下父母心……”燕袆附和。

    ……

    一顿饭吃得还算愉快。

    晚饭之后。

    燕家人没有急着走，饭桌上都喝了点酒，乔锦鸿留他们喝点茶，散散酒气。

    乔箐带着乔治在后花园散步。

    平时乔治在房间的时间太多，有时间她会拽着他多运动，即使乔治并不热爱。

    她们在有些昏暗的小花园走了几圈。

    脚步突然顿住。

    她看着面前的男人，看着他故意挡在了她的面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕四爷会很宠媳妇儿的，不信往后看。

