

“于总，你认识我？”蒋章惊讶道。

“这话说得。你们的随行名单之前唐老就发给我了。”于方宇笑吟吟道：“蒋章同学一表人才，我怎么可能认错嘛！”

“于总客气了。”蒋章满脸得意，但嘴上仍旧是谦逊的很：“不知道于总过来，是有什么事情吗？”

于方宇走进房间，见到陈友好也是打了个招呼，但是却不认识李天昊。毕竟这货是临时加进去的，压根没在名单里面。

李天昊也没搭理他的意思，继续自顾自的玩游戏。看的蒋章暗自摇头。心里更是冷笑。心想：果然是蠢货！半点人情世故都不懂！

于方宇呵呵一笑，道：“我就是看时间还早，几位留在酒店说不定肯定无聊的很。所以就组了一个局。几位同学要不要一起过去玩会？”

“我晚上还要整理一些资料，就先不去了。”这个局多半就是酒局，去了就免不了要醉醺醺的回来。陈友好与人结交，向来是随缘而来。交朋友更是很少在酒桌上结交，本就不感兴趣。

而且听于方宇话语的意思，这个酒局似乎还不包含唐老，所以很干脆的回绝了。

李天昊则更是干脆，连应都懒得应一声，自顾自的在玩游戏。

于方宇的笑容顿时就是一僵，蒋章见状却是大急，忙道：“于总，他们两个整天就知道打游戏，宅得很，恐怕要辜负您的一番好意了。还是我去吧！我今晚刚好有空！”

于方宇的笑容这才缓和过来，笑吟吟道：“是这样啊？那行，蒋同学和我一起去吧。”

两人说笑着离开，临走前蒋章还往后看了一眼，眼中充满了鄙视和得意。

这两个家伙一点都不懂人情世故，这位于总的公司可是不小，在穗城的人脉也很广。如果能拉上关系，以后毕业的时候，若是来穗城工作，说不定就有了一个门路。

这般一想，蒋章却是暗自得意了起来。觉得自己果然情商很高。稍作应对，就将僵硬的局面给缓和了过来。

跟着于方宇来到酒吧，才发现跟着出来的其实就他一人。之前他早就注意到的，另一个叫钟青的漂亮女孩，还有自己的师妹，压根就没有出来。

“于总，唐老和我另外两个同学没来吗？”于方宇忍不住问道。

“哦，我没请唐老啊！至于那两位女同学啊？”于方宇笑呵呵道：“说是时间不早，要早点睡，就不出去了，女孩子嘛，天天说什么保养，总归是要麻烦一些的。咱们不用介意。”

蒋章这才隐隐有些后悔。

刚来到外地，就瞒着唐老，跟大老板去酒吧鬼混？这要是被唐老知道会怎么样？

但此刻人已经出来了，蒋章即便心生悔意，也不好回去，只能硬着头皮干笑道：“原，原来是这样啊？”

“没事，你玩你的！今天晚上，我可是准备了不少好节目呢！”于方宇嘿嘿一笑，原本还有些正气的面容，一进了酒吧却显得有些猥琐：“蒋同学，你可要玩的开心啊！”

……

套间一共两个房间，蒋章占了一个。陈友好与李天昊自然只能共住另一个。

“你先去睡吧，我晚上睡不着，就在这打游戏了。”李天昊道。

陈友好笑道：“打游戏归打游戏，话说你能不能去把脸洗了，胡子刮一刮？我现在隔着八米远都能闻到你的臭味了。”

“打理的那么好干嘛？我现在就指着钟青嫌弃我呢。”李天昊满不在乎道。

这家伙现在是转了牛角尖，都有些魔怔了。

陈友好摇了摇头，也不再多说。自顾自回房休息。

李天昊游戏打到半夜，本想回房休息，但是低头看了下皱皱巴巴的衣服，又拉起衣领闻了一下，果然是一股酸臭味。

他苦笑了一下，打开窗点了根烟，也不进房去吵陈友好，干脆就在沙发上躺了一夜。

临近清晨时，忽然稍觉异动，睁眼一瞧，便见到蒋章两腿发软，带着满身酒气，跌跌撞撞的回了房间。

李天昊经验丰富，自然一眼就看穿蒋章昨晚做了什么。他不屑的笑了一下。

这就是昨夜瞧不起自己打游戏的学生？打游戏是不务正业，对比起来，在酒吧里和女郎厮混，那可真是太“正业”了！

次日清晨，陈友好一早便起床了。

见陈友好还在沙发上躺着，也没去叫他。刚走出房间，便见一个女孩蹲在门口，一手手抱膝，一手在地上画着圈圈。

“呃，钟情？你蹲在这干嘛？”陈友好惊讶道。

钟情一下站起来，有些不好意思的说挠了挠头，道：“我想找天昊来着，怕他还没醒，就在这等着。”

这姑娘还真是痴情。

陈友好无言，只能道：“他现在还在睡觉呢，估计一时半会起不来。你要实在想见，我去帮你叫醒他？”

“别……”钟青连忙摆了摆手，道：“还是让他继续睡吧，我先回房了。”

走没两步，钟青突然扭头问道：“诶，昨晚天昊有吃东西吗？”

“没有吧，一直打游戏来着。”陈友好道。

“啊，他没吃夜宵啊？”钟青皱了皱眉，有些心疼道：“怎么这样，他昨天在高铁上也没吃晚饭。说是高铁的饭菜不好吃……”

昨天的晚饭，众人都是在高铁上解决的。钟青与李天昊坐在一起，估计李天昊当时也没心情吃饭。

“你现在是去吃早饭吗？”钟青忽然问道。

“是啊。”陈友好点了点头。

钟青闻言欣喜道：“那刚好，咱们一起去买早餐吧。也可以给天昊带一份。”

陈友好也没啥好丽友拒绝，便答应了下来。

穗城美食之丰富，较之全国也在前列。

钟青走在路上，左看四顾，犹豫了下，喊道：“那个，陈友好。”

“什么事？”

“天昊平时不太爱说话，所以很多事情我都是靠猜的。我又怕猜不准他喜欢吃什么。你是天昊最好的朋友，你肯定清楚这个……所以你能不能跟我说一下天昊平时喜欢吃什么啊？”钟青期期艾艾的说道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。