    “不错不错，老刘的脑子还是很好使的嘛！”

    “放眼整个大明，不计算我在内，你怕是对这个法子，无论是了解还是使用，都算得上第二的人了！”

    “但还是不得不遗憾的告诉你，你这个法子，虽然可行，但是效率太低了！”

    “我有一个法子，比你的更加效果显著，也更加容易上手。”

    朱雄英一脸得瑟的笑道。

    “朱公子，竟然还有比老夫的办法更好的办法？”

    “到底什么什么？还请朱公子详细说说，老夫实在是好奇的很啊！”

    嘴上虽然说着想听，但刘伯温的脸上却是一点都不服气的表情。

    这小子实在是不知道天高地厚啊！

    竟然大言不惭，敢说有比老夫还厉害的法子，老夫可是大明第一智者，陛下亲自承认的！

    这小子岂不是当场打老夫的脸吗？

    实在是欺人太甚！

    “老刘，我不妨实话告诉你！”

    “刚才说不算我在内，已经是给了你极大的面子了！懂了吗？”

    “要是我告诉了你我的方法，你就会自行惭愧了。”

    朱雄英跟刘伯温倒是不一样，一点没生气，反而安慰了一句。

    不过这确实也没有可比性，朱雄英手握外挂系统，又是从二十一世纪穿越过来的，这两者，任何一者，都是这群古人没法比的。

    因此朱雄英其实也不想装逼，但没办法，跟老章头他们聊天的时候，总会不由自主的产生一种优越感，甚至觉得他们的智商，一不小心就会被自己按在地上使劲摩擦。

    因此很难真的聊到一个方向上去。

    直到朱雄英遇到了这个老刘，穿越之后，才第一次无比惊奇的发现，古人竟然也有能勉强在智商方面，跟自己掰掰手腕的人！

    因此，朱雄英才会如此惊喜。

    “朱公子，你就不要打马虎眼了，赶紧说说，你的方法到底是啥吧！”

    刘伯温仍旧是一点都不服气的追问起来。

    “呵呵！”

    朱雄英冷笑一声，这才转身，看向远方的金陵皇城，指着应天府皇宫的方向说了起来。

    “我的方法嘛，倒也不难，就是那个地方！”

    “那就是我的方法！”

    “何出此言？”

    此时，就连刘伯温，也觉得朱雄英的想法实在是太过天马行空，自己理解起来，都已经十分吃力了。

    头脑风暴疯狂开启，却依旧对于这洗钱和应天府皇宫之间，有什么关联，一点都想不通。

    朱元璋此时也是一脸的疑惑不解，顺着朱雄英指的方向看了看，又转头看着朱雄英，也搞不懂这孙子脑子里面到底在想啥。

    “不知道你们听没听到过这个小道消息，洪武大帝一直想要把应天府皇宫的外墙，重新修葺一遍？”

    “听说过啊！”

    “我也听说过！”

    “这事谁不知道啊？天下简直无人不知，无人不晓啊！”

    ......朱雄英话音落地，众人顿时一脸鄙夷的翻了个白眼。

    朱元璋想重新修葺一下应天府皇宫的外墙，这件事情早就提上了日程，甚至还在大殿上探讨过好几次了。

    自然算不得什么秘密，更谈不上是什么小道消息。

    在场的人，都是大明的核心人物，更是早一步就知道了这个消息。

    “行行行，那我再问你们第二个问题，你们认不认识，或者听没听说过一个叫做沈万三的富商？又知不知道，这个沈万三，想捐钱替洪武大帝修城墙的事情呢？”

    朱雄英也不恼怒，笑嘻嘻的看着这群人，再次缓缓问到。

    “知道啊！这也不是啥秘密啊！别说我们几个了，你去金陵大街上，随便拉个人问问，只要不是个傻子，怕是都知道这件事吧？”

    朱元璋一脸不屑，当即回到。

    大明的百姓，地位堪称史上最高，因此这茶余饭后，免不了要八卦一下最近发生的趣闻。

    因此沈万三刚刚表露出来想捐钱，帮助洪武大帝修城墙的念头，这个消息，瞬间就被八卦的大明百姓们，一传十，十传百，传的大街小巷，人尽皆知了。

    “没错！”

    朱雄英赞赏的拍了拍朱元璋的肩膀。

    “要说这沈万三，可真是猪脑子啊！怎么想的？竟然要出钱帮助咱们的皇帝陛下修城墙！”

    “为什么这么说呢？你们想啊！今儿个，这皇宫的城墙你沈万三出钱修了！那明儿个，大明的军队，你沈万三是不是也想出钱养了？再过几天，你沈万三是不是还准备替陛下，给朝廷的文武百官发俸禄？”

    “这大明是陛下的大明，还是你沈万三的大明？”

    “拍马屁要讲究一个方式方法跟度，很明显，沈万三这种方法不仅是错误的，而且是大错特错的！”

    “没有十年脑血栓，谁能想得到这么个愚蠢的方法？就这种蠢货，竟然成了大明最有钱的商人！”

    “想不通啊！”

    朱雄英话音落地，朱元璋不由自主的点头表示了赞赏。

    此时，就连蓝玉听完，都开始点起了头，在蓝玉看来，这沈万三不仅是蠢货，还是个上赶着自寻死路的蠢货。

    沈万三自己没察觉到，但是作为当权者，这一做法，无疑是在炫耀，他银子很多！

    这要是不找你沈万三算账，那朱元璋这皇位也不用再坐了。

    “朱公子，你说来说去，只是说沈万三很蠢，这跟洗钱何干？”

    刘伯温仍旧心心念念，朱雄英口中比他要更加厉害的洗钱的法子，不由得一脸疑惑的追问起来。

    这小子，竟然说自己比老夫更厉害！

    老夫不服！

    “何干？这干系大了去了！”

    “大明朝廷想要重新修葺金陵的城墙，这就是咱们洗钱的机会啊！”

    “沈万三太蠢了，出力不讨好甚至连小命都要丢了，但我又不是沈万三，我不仅不会自己掏一个子，我还会跟朝廷要银子！”

    “如此一来，城墙也修好了，我手里的银子不也就有了合法的来路了吗？”

    朱雄英一脸淡然的解释到。

    帮助大明朝廷修葺金陵的城墙，这就是洗钱的最佳途径！

