    只是可惜车报废了？

    刚刚遭遇了伏击，还差点车毁人亡的谢时，脸上有一瞬间出现了空白，他倒不是被刚刚的危险吓懵了，而是觉得闻老板关注的重点太过清奇。

    闻老板戴着面具下的脸看不到是什么表情，但语气依然是懒洋洋的，他抖了抖宽大的袖袍，露出了袖袍里一直被他拎在手里的黑毛团子，有一下没一下地撸着，“看来我救了你们那位老爷子也被人给恨上了。”

    谢时这会儿也缓了过来，神色严肃地看了一眼侧翻在一旁的车，又警惕地看向了四周。

    出事地点离长明山的山脚下并不远，但这个时间点儿，附近却没有什么来往的车辆或者行人，除了他们三人以外，四周就再也寻不见第四个人影。

    司机小周晕乎乎地从地上爬了起来，摸着脑门匪夷所思地道：“老大，刚才咱们是被怎么掀飞出去？”

    谢时闻言没吭声，心想你一个开车的司机都没瞧见，我又怎么会知道！

    但现在不是疑惑的时候，谢时沉着脸用智脑准备联系隐部的人来接，可当他抬起手腕看向智脑的时候却发现智脑界面上的信号源居然断开了。

    长明山虽然属于郊区，可却还不至于郊区到没有信号源的地步，谢时的心突然沉了下来，有了一种不好的预感。

    果然！

    闻老板一眼瞥过他抬起的手腕和手腕上戴着的智脑，懒洋洋地道：“别费力气了，咱们现在是被困住了。”

    “您知道是什么人吗？”谢时果然不再费力气想要叫人了，他一手摸向后腰，下意识地将手按在了他藏在后面的武器上。

    小周这会儿也警醒了起来，小心翼翼地靠近谢时，目光谨慎地看向四周。

    闻老板一边撸着那只黑色毛团子，一边淡淡地回答道：“我哪里能知道会是谁，不过你们可以想一想，是谁不愿意见到你们那位老爷子醒来，谁就有可能是来伏击咱们的人。”

    “您是说激进派的那些家伙？”小周闻言一惊，然后扭头看向了谢时，脸上的神色有些欲言又止：“老大，会不会是他们......”

    谢时的脸色有些难看，闻老板状似惊讶地看来，笑道：“怎么？你们想到是谁了？”

    的确是想到了，不过这话有些不好说，毕竟这牵扯到了他们隐部的一些秘密。

    隐部其实并没有看上去那么是一块铁板，因为温和派和激进派的明争暗斗，隐部里面也被分为了两派，以谢时为主的这一派是听命于温和派的，而隐部还有着另一半的人却是听命于激进派的。

    闻老板是被他们温和派秘密请来的，但再是秘密，同在隐部里的人也多多少少会知道一些什么，比如闻老板现在由他在负责，比如那些人找不着闻老板的行踪，可只要跟着他就肯定能够找到。

    今天他刚接了闻老板下了长明山就遭到了伏击，这场伏击很可能就是他带来的。

    想明白了这一点后，谢时神色难看地对闻老板抱歉道：“很抱歉，这次是我疏忽了。”

    “你这是在说什么话。”闻老板却不怎么在意，笑眯眯地道：“这跟你又有什么关系呢？从我答应你们的请求去救治那位老爷子的时候我早就知道会有这么一天了，与其在这里说抱歉，还不如想办法先从这里离开才是。小谢啊，我听说你在你们那个单位里还是挺厉害的一个人物，正好借着这个机会让我见识见识呗。”

    谢时先是一怔，而后才恢复了平时的从容，他冲着闻老板点头一笑，慢慢抬手摘下了鼻梁上的眼镜，一边将摘下来的眼镜往衣兜里塞去，一边朝前走了出去。

    闻老板抱着还在呼呼大睡的小乖好整以暇地看着谢时，嘴上还不消停地对一旁的小周问道：“我听说你们隐部的成员都是天生的异能者，那小谢他擅长什么？”

    小周今年也才二十三岁，还是个年轻的大小伙呢，平时就性子活跃，因为这次接了任务负责给这位神秘的闻老板当专属司机，所以才将自己的真性情收敛了起来。不过如今突遭伏击，又因为这位神秘的闻老板似乎是个十分和善又健谈的人，所以小周被收敛起的真性情渐渐地就收敛不住了。

    小周在听见闻老板的好奇询问后立刻露出了一副崇拜的迷弟神色，他双眼亮晶晶地看着已经独自走出去的谢时，语带骄傲地道：“我们老大最擅长的就是元素之力。”

    “哦？”闻老板神色有些讶异，面具后的双眼中也多了一丝兴味。

    擅长元素之力吗？

    闻老板笑道：“那我倒是要好好看看，小谢要怎么破开咱们眼下的困境了。”

    也不知道伏击他们的人是不是也不想将今天的事情闹大，在掀飞了他们的车后只将他们给困在了这里，亦或是这里是长明山的附近，伏击他们的人终究还是忌惮住在长明山上的轩辕家的人，所以才不敢闹得太大。

    反正将他们三人给困住之后就一直再没有了后手。

    而此时已经走出去的谢时却停了下来，然后慢慢地蹲了下去，他伸出右手虚虚地覆在地面上，闻老板立刻就感觉到了一股异常的波动从脚下的地面底下慢慢传了出来。

    闻老板面具下的神色先是一愣，而后就慢慢地变得古怪了起来，他目光古怪的看着蹲在远处的谢时，嘴角轻轻地抽搐了一下，用着微微有些怪异的声音对身边的小周道：“是我见识太少了，没想到他居然还是这样的小谢。”

    “啊？”小周闻言茫然地看着他，没听懂闻老板这话是什么意思。

    他们脚下的大地出现了震动，仿佛跟地震了似的，震动得越来越剧烈。

    而让得地面出现剧烈震动的始作俑者却还是一动不动地蹲在那里，他覆在地面的右手手心里还有着一股能力在急速涌动。

    闻老板和小周开始东倒西歪，四周的树木和远处的山壁也在颤抖。

    “老大这是要干什么啊？”小周一个重心不稳地跪趴在了地上，他错愕地看着远处的谢时，脸上出现了懵逼神色。

    已经看出谢时的意图的闻老板勉强稳住了自己的身形，没好气地哼道：“你还看不出来么？你们老大这是准备叫人来救咱们了！”

    “啊？”小周还真没看出来自家老大是在叫人来救他们，他一脸懵逼地道：“叫人救咱们？这是什么新的求援操作吗？可咱们的人离这里可隔着大半个帝都啊，老大他得弄出多大一场地震才能通知到救兵啊！？”

    闻老板被晃动地面给晃得有些头晕，所以他干脆直接蹲了下来，翻着白眼道：“这里是长明山，他利用土元素动了这一带的地脉，你觉得最先会被叫来的人是谁？”

    “是谁？”小周还没有反应过来，傻白甜地问道。

    是谁？

    还能是谁？！

    自然是住在长明山上的轩辕家的人了啊！！！！

    闻老板是真的没有想到谢时居然会想了这么一个办法，但毫无疑问的是，这个办法的确是又快又最有用的。

    别看他们现在是被困在这里，但不管是结界还是空间封锁，可地脉却是不会变的。谢时利用土元素之力直接去惊动了地底下的地脉，而地脉一被惊动，长明山这一带立刻就会受到地动的影响，这是任何结界和空间封锁都困不住的。

    因为地脉被惊动，长明山也出现了地动的情况，随之而来的就是柳青青和轩辕天澈二人寻着地动出现的源头飞快地下了长明山，然后就发现了被困在这里的三人。

    当困在三人的结界被柳青青强行从外面打破后，谢时这才文质彬彬地收了手。

    现场气氛一度沉默得令人觉得窒息。

    轩辕天澈错愕地看着在场的三人，目光最终落在了闻老板的身上，好半晌才用着难以置信的语气问道：“你们这是在干什么？方才的地动是你们造成的？”

    柳青青一张俏脸上的神色不太好看，她目光不善地盯着三人问道：“能解释一下你们方才的行为是几个意思吗？长明山上已经鸡飞狗跳了。”

    闻老板讪讪地摘下了脸上的面具，一口撇开关系道：“不是我。”

    “是我。”谢时自觉地承认，但斯文清俊的脸庞上还带着淡淡的微笑：“迫于无奈只能出此下策，实在抱歉得很。”

    柳青青却一点儿没从这家伙的脸上看出他哪里觉得抱歉了，她眯着眼睛盯着谢时打量了好几眼，这才轻哼一声算是不计较这事儿了。

    轩辕天澈纳罕地问道：“所以到底是怎么了？”他的目光极快地扫过侧翻在绿化带里的商务车，又惊讶道：“嚯！这是出车祸了啊！？”

    闻老板溜溜达达地走了过来，在路过谢时身边的时候，还意味深长地看了他一眼，然后才对轩辕天澈和柳青青解释道：“车祸能这样？刚下长明山我们就遭到了伏击，不仅差点车毁人亡，还被人给困在了这里。”

    闻老板心累地叹了口气，“我实在想不到居然有人敢在轩辕家的地盘上对我动手啊。”

    别说闻老板他们想不到，就是轩辕天澈和柳青青也想不到是谁这么大的胆子。

    其实从方才看见这里有结界，又在打破结界后瞧见了被困在里面的闻老板三人后，柳青青和轩辕天澈的心里就已经有了底了，但柳青青还是没忍住问了一句：“就算你们被困住了，你会破不开一个结界？”

    闻老板腼腆地道：“我手无缚鸡之力。”

    手无缚鸡之力的闻老板好像已经忘记了最开始他一个人拎着谢时和小周破车而出的壮举，不仅他自己忘记了，谢时也选择性忘记了那一幕，在柳青青的目光转向了自己后，谢时也不失腼腆地道：“我破不开，但我想着六小姐还在我们的后面，所以只能利用地脉的异动向还在山上的她求援，不过我没有想到惊动却是你们二位。”

    谢时和闻老板虽然才刚认识没两天，但二人却有着如出一辙的相同属性————俗称腹黑。

    柳青青被他二人脸上如出一辙的腼腆神色给噎了一下，轩辕天澈倒是不太计较这些，他好奇地打量了一眼四周，问二人道：“对你们出手的是谁？”

    谢时和闻老板对视了一眼，仿佛无声地达成了一致，二人异口同声地道：“激进派。”

    “方家？”轩辕天澈一愣。

    谢时却摇头：“或许有他们的授意，但出手的却是受命于激进派的隐部成员。”

    这会儿的谢时就没有任何的隐瞒了，他不仅没有隐瞒，还极为详细的解释道：“如今我们隐部受到激进派和温和派的影响也被分成了两派，今天对我们出手的就是他们。”

    谢时无奈地露出了苦笑，“我现在虽然还是隐部的总负责人，可如今的隐部已经有一半的人都不再受我管束了，今天这事儿是我的疏忽，我也没有想到他们会这么大胆，居然在这里都敢动手。”

    轩辕天澈有些同情地看着他，问道：“那你们现在怎么办？是跟着咱们回去，还是送你们去老爷子那里？”

    闻老板这会儿一声不吭地保持沉默，谢时的话反而对了起来，苦笑道：“还是得去那边的，那边离不了闻老板。”

    “那我......”轩辕天澈正想说自己送他们过去，但话还没说完，就被一旁的柳青青给阻止了。

    柳青青面色不善地脱下了身上因为出来得太急还没来得及脱下的围裙，然后一把塞给轩辕天澈，阴测测地道：“我来送。”

    柳青青这个语气一点儿都不像是要去送人，反而像是要去送谁上西天。

    果不其然，只见柳青青慢条斯理地将自己一头长发给用一根皮筋扎了起来，然后看着谢时问道：“你们刚刚才在这里出了事儿，应该会先回一趟你们隐部的基地吧？”

    谢时笑得人畜无害：“这是自然，我得先回总部将这件事儿打个报告出来。”

    “很好。”柳青青满意地笑了，却笑得杀气腾腾：“我陪你们走一趟，免得你们待会儿又遇到什么伏击。”说完就扭头催促轩辕天澈道：“叫小璟开一辆车下来，他们的车已经报废了，换我们的车送他们过去。”

    轩辕天澈小心翼翼地吞了口口水，一边给纪恒璟发消息，一边试探地问道：“青姨，你真的只是送他们过去吗？”

    柳青青风情万种地一笑，把轩辕天澈给笑得噤若寒蝉。

    轩辕天澈：很好，青姨这是要去找场子了。

    但想想也是，长明山这一带是轩辕家的地盘，有人在长明山的山脚下就敢对闻老板他们出手，这摆明了是在打轩辕家的脸啊，柳青青的这个暴脾气肯定是忍不了的。

    不多时，纪恒璟就开着车从长明山上下来了。

    柳青青径直赶走了纪恒璟和轩辕天澈就坐进了驾驶位，招呼着闻老板三人上车。

    小周战战兢兢地坐去了副驾驶，谢时和闻老板一起坐在了后面。

    谢时在为柳青青指完了路线之后，就瞧见闻老板从宽大的袖袍下伸出了手，然后悄无声息地对他比了一个大拇指。

    谢时瞥见了却微笑不语，二人对视一眼，无声地传递了一个心照不宣的隐秘眼神。

    闻老板收回目光，在心里唏嘘不已：高啊！实在是高！不仅轻轻松松借力破了结界不说，还白白拉来了一个打手。

    先前遭到伏击，谢时怎么可能忍下这个暗亏当做什么事儿也没有发生过，但他却不能对隐部的同僚报复打击，所以就巧妙的借了轩辕家的人来打击报复回去。

    闻老板现在都能够想象到待会儿等柳青青去了隐部的基地会发生什么可怕的事情了，也不知道那个小丫头知道后会是什么表情，他突然开始有点儿期待了起来。

    不得不说，闻老板现在的心理大概就真的是应了那句——-看人出殡不嫌事大了。

