    沈茗薇的死，在南予国引起了很大的反应。

    对外官宣，意外去世。

    什么意外？沈家没有公布，只是以“悲痛不已，不愿提及”为由，拒绝将沈茗薇的真正死因公布于世。

    对内……

    对内，谁都不敢讨论。

    所以，沈茗薇的意外死亡，就这么在南予国扑朔迷离，知道真相的人不敢言，不知道真相的人，永远都不会再知道。

    乔箐看到沈茗薇死的新闻时，已经是事发后的两天。

    她还在燕家，还是竹沁园，还是燕四爷的床上。

    她坐在床头，就这么看着那条灰色新闻。

    一般南予国重要人物去世，新闻都会以灰色替代。

    至少，沈茗薇的出生，让她到最后有了这份“殊荣”！

    她有些沉默。

    当然不是同情，而是没有想到，首领可以真的做到这个地步。

    自己的亲生女儿……

    想想，当年乔锦鸿为了利益都可以把她打到半死，送出国外让她自生自灭。

    作为政方的统治者，作为堂堂南予国的首领，在自己的名誉被威胁，在自己的威严被挑衅，会做到这个地步似乎也是意料之中。

    她其实不用想那么多。

    乔箐准备放下电话起床那一刻。

    电话在此刻响起。

    燕四爷已经不在床上了。

    准确说，她答应留下来的条件就是，她不会和他睡一张床上，这是她的底线，燕四爷就同意了。

    燕四爷比自己想的，好说话很多。

    所以她留下来之后，燕四爷就去了隔壁房间。

    她看了看来电，接通。

    “还在燕四爷这边？”程凯之直截了当的问她。

    “嗯。”她也直截了当的回答。

    “沈茗薇死了。”

    “我看新闻了。”

    “首领亲自下达的命令。”那边说。

    乔箐咬了咬唇瓣，“你想说什么？”

    “伴君如伴虎，惹到了首领，他连自己亲生女儿都会下手。”

    “你在提醒我，让我别惹怒他是吗？”乔箐听得明白。

    “但是你已经惹到了。”

    乔箐沉默。

    “想过接下来你会面临什么没有？”程凯之问道。

    “没想过。我只想着早点把你交给我的事情做了，早点为我母亲报仇，然后离开南予国。南予国的破事儿，我再也不插手。”乔箐说得很明白。

    “乔箐，南予国的破事儿，你摆脱不了了。”程凯之一字一顿，口吻，变得冷漠。

    乔箐眼眸一紧。

    她紧紧的握着手机，在等待程凯之的责备。

    “我是不是给你说过，沈家会有很多沈茗薇。”

    乔箐没有搭话。

    “沈茗薇死了，就会有下一个沈茗薇出现。而现在……”程凯之停顿了一秒，“那个人，就会是你！”

    乔箐拿着手机的手，又紧了一分。

    “从你回到南城那一刻开始，我说的最多的一句话是什么？”程凯之问她。

    乔箐没回答。

    程凯之冷冷的说道，“离燕四爷远一点。”

    乔箐眼眸动了动。

    她知道程凯之现在对她，情绪很大。

    “你现在知道了，我为什么一定要让你离他远一点吗？”程凯之今天的口吻，明显很不好。

    乔箐不想回答。

    “南予国的现状你应该已经清楚。南予国的经济大部分命脉都掌握在燕家人的手上，沈家对经济的掌管完全不够，在沈家稳固了自己的政权之后，自然就要把商业牢牢抓在自己手上。所以沈家开始主动拉拢燕家，试图从燕家的手上拿过商业的管理权。为了拿到燕家的管理权，最好的办法就是采取联姻的方式，成为了一家人之后，沈家想要插手燕家的商业就有了合理的借口，加上以现在沈家的权利，在接下来的日子一点一点吞噬燕家的资产，就会成为轻而易举的事情。”程凯之说，说得明白。

    乔箐也在听，听得明白。

    明白的知道，沈家人在和燕家联姻事情上的坚决性。

    而这次的联姻，因为她失败了。

    她咬牙，反驳，“沈家都能够想到的事情，你以为燕家就不能想到了？！从一开始，沈家试图想要和燕家这个决定其实就是错的。你以为燕家真的会接受沈家人的阴谋，就这么和沈家人联姻了？！燕家人应该没我们想的这么蠢！是，我承认我确实没有听你的话彻底的远离燕四爷，但就算不是我，燕四爷也不可能和沈家人结婚。所以沈家不能和燕家联姻这个罪名，不应该落在我的身上！何况，之前我也给你说得明白，对于燕四爷，我不过就是做一个顺水人情。当然，我没想到他会纠缠我这么深！”

    “我也没想到。”程凯之狠狠的说道，“我要是想到，我就不会让你回来了！你母亲的仇，我可以找任何人回来帮你报！然而现在，你却彻底的牵扯之中！”

    “所有的发展不是我所想，但确实是因我自己而起，如果为此会得到什么下场，那是我自己的选择，你不用觉得内疚！”

    “乔箐，我是想你好好活着。”程凯之口吻有些重，显然在生气。

    “我也想。”乔箐直白，“但是现在已经这样了，我除了硬着头皮走下去，我还能怎么办？？！”

    “你还可以走！”程凯之一字一顿。

    乔箐眉头微皱。

    “你现在可以直接离开南城，从此以后再也不插手南予国的任何事情！”程凯之声音有些大。

    乔箐心口一怔。

    她没想过，在半途之中，就这么突然戛然而止。

    “放下你现在的仇恨，放下你对燕四爷不管有没有的感情，现在就离开南城，离开南予国！”程凯之认真无比，“这是我能够让你彻底摆脱沈家，燕家，南予国所有一切的，最后一次机会！”

    乔箐有些沉默。

    沉默着，没有回答。

    “这次如果你拒绝了，我肯定，你没有全身而退的机会！”程凯之提醒。

    重重的提醒。

    乔箐抿唇，“我考虑一下。”

    “现在就得回答我！”程凯之根本不给乔箐时间。

    乔箐咬牙。

    “你最好想想，你除了你自己，还有乔治。乔治不应该承受你犯下的错误！”程凯之再次提醒。

    程凯之这个男人，她其实和他在一起的时间并不是太长。

    但她的软肋，她就是可以拿捏得死死的。

    到现在。

    其实她没有想过到底她现在在南予国有什么危险，沈茗薇的死确实让她有些对首领刮目相看，也相信了程凯之口中的“伴君如伴虎”，如果下次她再次惹怒了首领，她或许会和沈茗薇一样的下场。

    但是，她不觉得她会有下次。

    她只需要最多2个月的时间，将和乔家的恩怨了结，将乔家的资产从手上彻底拿过去。

    完成了之后，她就走了。

    彻彻底底的，对这座城市不再有任何留恋。

    而现在，程凯之的一席话让她有些胆颤了。

    程凯之绝对不会夸大其词说一些让人惧怕的话，他是一定知道其中很多内幕知道接下来会发生很多事情，所以才会这么坚决的让她离开，所以……

    对。

    这个世界上。

    她唯一信任的，也不过那几个人。

    她承认她很不甘心。

    在被林清雯陷害，在被乔锦鸿鞭打，在知道她母亲真正是死因的那一刻，她恨不得亲手杀死乔家所有人，所以在那几年，在所有人都觉得她突然消失了的那几年，拼命一般的，让自己变得强大强大更强大，她唯一就是想要，把曾经的仇，报得一干而尽。

    现在……

    没关系！

    不是她，也会是其他人。

    她相信程凯之答应她的话，不会反悔。

    反正，下场都是一样，她没必要去追求自己亲手报仇的快感。

    她只需要知道乔家人会不得好死就行。

    她说，“好，我离开。”

    就是几秒钟的犹豫，答应了。

    程凯之听到乔箐的答复，真的松了一口大气。

    乔箐的性格太倔，有时候硬是逼着她做一件事情，她可能反弹得更加厉害，这次和沈茗薇的事情，很显然就是如此。

    如果她稍微可以隐忍一下，也不至于让沈茗薇真的走向死亡。

    “你准备一下，最迟明天，我会亲自来接你离开。”程凯之也不多说，那些煽情的话，在现在并不是时候。

    “不需要准备，除了乔治，我没什么带走的。”

    来的时候就带了乔治来。

    走的时候，也只会带乔治走。

    “好。”程凯之直接挂断了电话。

    大概是去准备了。

    乔箐也挂断了电话。

    挂断电话，心里还是有些空唠唠的。

    说不出来什么感觉。

    就好像自己，放弃了很多很多……

    她眼眸微动。

    看着房门的方向。

    燕四爷出现在房门口。

    他环腰看着乔箐，看着她坐在床头，似乎有些发呆，在看到他出现这一刻，眼眸又直直的看着他。

    两个人四目相对。

    “要起床吗？”燕衿问她，站在门口问她。

    说好不踏入这个房间，燕四爷还真的就做到了。

    乔箐嘴角笑了一下，让自己看上去很平常，“嗯。”

    “早饭想吃什么？”

    “你做？”乔箐问。

    两天了，竹沁园除了他俩，还是没有任何其他人。

    她突然有些心疼文逸。

    她才不会相信文逸去送秦辞，送了两天还没回来！

    她捉摸着文逸又在哪个角落喂蚊子了！

    不过好在，她要走了。

    她一走，燕四爷该让文逸回来了吧。

    心口，有些莫名其妙的情绪，就这么隐藏在了心底。

    “我试试。”燕衿点头。

    “那你下面给我吃吧。”乔箐回答。

    “嗯？”燕衿眉头微扬。

    表情，有些……色。

    乔箐皱眉。

    燕衿低沉磁性的嗓音，问她，“你再说一次。”

    乔箐莫名其妙。

    她说，很清楚的重复，“你下面给我吃，我要吃鸡蛋面。”

    南城其实有一种地道家乡菜，就是鸡蛋面。

    她想在离开的时候，再吃一次。

    或许以后，就吃不到了。

    “哦。”燕衿应了一声。

    那一声，笑得真的是很灿烂。

    乔箐被燕四爷笑得有些无语。

    就听到他轻扬的声音说道，“原来是要吃面条。”

    否则呢？

    否则……

    乔箐脸一下红了。

    是突然回味起刚刚那句话，那句可以产生很多歧义的话。

    “你洗漱一下，我先下去了。”燕衿似乎很满意乔箐的表现。

    心情破好。

    离开的时候还故意丢下一句话，“我下面给你吃。”

    吃你个大头鬼！

    乔箐咬牙。

    脸有些燥。

    但心，其实有些涩。

    沐沐有时候是很单纯，单纯到可能都不知道自己现在到底真正喜欢的是谁，但有时候却又可以把很多事情看得很明白。

    比如。

    燕轩比燕四爷差远了，说她既然能够爱上燕轩还不能爱上燕四爷？！

    是能爱上。

    但是，又能怎么样！

    没有结果的感情，也就不需要开始！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末又睡过头了……

    今天三更。

    明天开始万字一更。

    晚点见。

    宅继续快马加鞭了。

    (*￣3)(ε￣*)

