    第2584章 征途

    叶伏天身形降临天谕书院上空之地，天谕城之人无不激动，自当年叶伏天他们走后，天谕书院成为历史，天谕界也遭到破坏，自那之后的数十年前，天谕界不断衰弱。

    且不说天谕界，曾经原界的三千大道界，都被洗劫一空了，有资源的地方，尽皆被各世界的强者掠夺。

    三千大道界，早已经不是原界的中心，成为将被遗弃的旧地。

    没想到有一天，曾经的原界之王，他会回来。

    叶伏天神念释放，这一刻，无垠空间，尽皆被他神念所覆盖，简鳌等人更为恐惧，但却一动不能动，脸色煞白。

    他怎么敢回来？

    “数十年前，天谕书院于天谕界传道，掌九界之地，然却被外敌入侵，今日，我欲重建天谕书院。”叶伏天目光环视人群，朗声开口道：“东凰帝宫虽然曾经对我不满，然我依旧认同东凰大帝传道思想，无论立场如何，今后依旧愿意秉承东凰大帝之意志，于原界传道，三千大道界曾为原界众生修行之地，如今遭到大肆破坏，然自今日起，天谕书院将重新执掌三千大道界之秩序，任何修行之人在三千大道界中修行，都需遵守天谕书院之意志。”

    天谕书院归来，将执掌三千大道界秩序。

    天谕界的修行之人无不内心震撼，好强的野心，然而，如今原界混乱，各方世界强者顶尖势力虽不在如今的九界之地，但也都残留有势力和修行之人在，三千大道界早已经被侵蚀了，叶伏天能够掌控得了吗？

    他如何让各方世界的修行之人低头臣服？

    “叶伏天。”果然，只见这时，有人走出，这走出之人身穿黑衣，气息虽然不是很强，但却弥漫着诡异之意，他乃是黑暗世界的强者，当年随黑暗世界一起入侵而来，如今在这三千大道界极为潇洒。

    “三千大道界如今已经是混乱之地，不属于任何人任何势力，纵是东凰大帝，也都没有资格统御，整个原界也是如此，你要如何执掌三千大道界？”这人站在那朗声开口说道。

    想要执掌三千大道界？重定秩序，好大的胃口。

    叶伏天扫了对方一眼，没有回应，道：“如今，原界大变，混乱无序，我身为原界一员，愿重整原界秩序，不仅仅是三千大道界。”

    他借此，宣告天下，紫微星域，将重整原界秩序，不仅仅是天谕界，也不仅仅是三千大道界。

    而是，整个原界。

    “狂妄。”又有黑暗世界强者开口：“东凰帝宫都无法做的事情，你竟敢妄言。”

    “即便无法做到，我会为此而努力。”叶伏天竟回应了他。

    就在这时，叶伏天身旁，花解语的目光朝着那人望去，只一眼，那人只感觉一双眼睛直接射入灵魂之中，恐怖念力入侵，顿时他脑海中出现许多画面。

    “你于原界之中滥杀无辜，当诛。”花解语话音落下，那黑暗世界的强者身体直接粉碎炸裂，陨。

    一时间，周围空间变得格外的安静，黑暗世界的强者也都噤声。

    天谕界的修行之人看着那美丽的身影，好美，却又好冷。

    “天谕书院院长之职，将由紫微星域天谕殿殿主顾东流担任，执掌天谕界以及三千大道界之秩序。”叶伏天像是没有看到花解语的动作般，继续开口说道。

    三师兄破境渡劫之后，叶伏天便让花解语卸任，顾东流接替天谕殿殿主之职位，二师姐为辅，夫妻二人一起。

    至于花解语，不再担任任何职位，她的身份在，也不需要其他职位。

    “待到天谕书院完全重建好后，书院便将面向三千大道界招收弟子，接下来，天谕书院会布置通往三千大道界的传送大阵，将三千大道界打通，化为一体，共通往来。”叶伏天继续说道，天谕界的修行之人无不激动。

    天谕书院传道，三千大道界一体。

    可以想象，未来三千大道界的武道之风，又将掀起。

    “三师兄，三千大道界，便辛苦你了。”叶伏天对着顾东流开口道。

    顾东流点头，身形飘于虚空中，他目光扫过，落在了简鳌他们身上，一股恐怖气息威压而下，隔着虚空，简鳌等人一阵颤栗。

    “简鳌，天谕书院曾给予你们活命机会，然而，遇到危机立即背叛天谕，当诛。”顾东流开口说道，简鳌脸色惊变，一股恐怖气息压迫而下，让他难以站稳，他想要逃，却发现动弹不得。

    “怎么会这么强？”简鳌他们心脏狂跳，顾东流的实力，到了什么层次？

    他的修为境界，在曾经的三千大道界，是站在最巅峰的，但在顾东流的威压面前，仿佛，根本没有反抗之力。

    数十年后，顾东流，都已经如此强大吗？

    还有萧沐渔斗曌那些后辈人物，一个个也都气息可怕，竟已不逊于他，莫非，他真的走错了吗？

    当年，他一直想要回神州，想要让后辈简青竹有个好的前程，但却发现，原界跟随叶伏天的人，都已经如此强大了，如若当年他和叶伏天在一起，如今会怎样？

    他没有来得及想太多，顾东流手掌落在他所在的区域，顿时，那片区域仙剑纵横，扫荡而过，他的身体一动无法动弹，随后，一道道仙剑光芒直接自身躯之上穿透而过。

    他露出极度恐惧的神色，艰难的低头看向自己，被万剑穿心而过，不仅仅是他，他所在的那片区域，曾跟随他一起叛变的原界强者，都遇到了同样的遭遇。

    “杀！”

    顾东流一字落下，顿时诸强者尽皆被剑意所穿透杀戮，化作尘埃，消散于天地间。

    曾经的天神书院院长，一代豪强，站在三千大道界至上的巅峰人物，就此陨落，被直接诛杀。

    天谕界的强者看到这一幕无不心头狂跳，他们自然知道简鳌是谁，那可是叱咤三千大道界多年的超级强者，至上人物，竟然，被顾东流如此轻易的抹杀。

    顾东流，他如今有多强？

    叶伏天，如今又有多强？

    之前，天谕界的修行之人都在想，当年一战，叶伏天和天谕书院被迫放弃天谕，如今归来，是否有足够强大的实力，自信能够面对神州诸强者？

    顾东流诛杀简鳌之后，开口道：“天谕殿之人，将坐镇天谕书院，重整三千大道界。”

    “是，殿主。”天谕殿的强者微微躬身行礼，当年四殿成立之时，天谕殿，主要都是天谕界的强者，譬如太玄道尊、南皇他们，如今这股势力，已经非常强了。

    “尘天尊，你暂时留在天谕坐镇，等天谕书院布置好法阵。”叶伏天对着尘天尊开口说了声，尘天尊点头，道：“宫主放心，我会随东流镇守于此。”

    “辛苦了。”叶伏天开口道，随后他目光望向周围之人，道：“慕容殿主和木殿主坐镇紫微，三师兄和尘天尊坐镇天谕，羲皇前辈、铁叔、陈一，随我走一趟。”

    “是，宫主。”几人都点头领命，他们自然知道叶伏天要率领他们前往何处。

    天谕界整顿一事，交给了顾东流以及天谕殿的修行之人，至于他们，自然要找当初那些势力算账。

    首先，是六大古神族，需切断这六大古神族和原界之间的联系，剥夺他们在原界中的一切。

    “宫主小心。”尘天尊对着叶伏天开口道，如今，没有人知道叶伏天的实力如何，二十八年封禁，之后三年炼丹，叶伏天的修为是个谜，他依旧是人皇九境，但却炼制出了二劫次神丹。

    然而，叶伏天所需要面对的对手，是古神族，而且古神族和原界之间存在着通道，无法预知会面临什么级别的对手，尘天尊自然还是有些担心的。

    “恩。”叶伏天点头，随后道：“出发。”

    说罢，叶伏天、花解语、铁瞎子、陈一、羲皇、杨无奇，一行六人，朝着高空而去，他们，将深入原界前往那些开辟的大陆。

    六道流光瞬间消失在世人的面前，天谕界的强者无不抬头看向苍穹之上，内心嫌弃惊涛骇浪，叶伏天归来之后，竟然很快便直接离开了，听他们的对话。

    他似乎，是要出征星空，整顿原界，肃清强敌。

    “叶神！”

    有少年喃喃低语，随后，越来越多的声音响起，在天谕界回响。

    三千大道界，只是路过，他的征途，在无垠星空！

    (本章完)

