    展昭拿这那些资料一份一份地看着，越看面色越严峻。

    “猫儿，怎么样？”白玉堂着急地问。

    “老鼠，你怎么发现的？”展昭抬头看白玉堂。

    “……？……我发现什么了？”

    “这些人和强迫症还有心理暗示有关。”展昭拿资料拍他，“快说！别装傻！”

    “我没装傻。”白玉堂随手翻着那本杂志，“只是你想啊，这个案子莫名其妙和你扯上关系，再加上那个C大心理系，所以我觉得和心理学是不是有关系咯。”

    “还有！”白玉堂补充，“王朝他们这几天把这些资料都看遍了，也没发现这些被害人之间到底有什么特殊关系，唯一的共同点就是，生活都比较失意，事业上也不是很成功，有几个更是有精神病史。”

    “哦～～”展昭摸摸下巴，“所以就上我这儿来找灵感了是吧。”

    “我看你好像已经有灵感了的样子。”白玉堂伸手抬他下巴，“看你这一脸得意的。“

    “去！”展昭拍开他手，站起来就往外走。

    “喂！猫！去哪里？”白玉堂连忙跟上。

    “你知不知道，我们局里是最早成立‘犯罪心理研究中心’的？”展昭边快步往外走边问。

    “嗯……好像是二十年前，包局提议成立的吧？”白玉堂追上两步，两人并排往前走，“和案子有什么关系？”

    展昭按下电梯：“知道为什么要成立这个部门么？”

    白玉堂掏掏耳朵：“你爽快些说行不？”

    “当年出了一件很大的案子，由于牵连极广，所以一般人都不得而知，我也是在进研究中心时，听前辈提起过。”两人走进电梯，展昭按下11楼的按钮。“细节大家都不清楚，只知道凶手通过心理暗示，控制人杀人，五年里死了上百人，光警察就死了十几个。”

    电梯门在11楼打开，白玉堂一脸的不可置信：“这么大的案子我怎么可能没听说过？”

    展昭笑，抬脚就向档案室走去：“二十年前你才多大？你个小屁孩上哪打听去？”

    白玉堂翻翻白眼：“那你怎么会知道的？”

    展昭嘿嘿笑着瞥他一眼：“我比你大么！”说完，“啧啧”地摇着头看身边一脸铁青的白玉堂，若有所思，“某人小时候不知道多可爱，一口一声哥哥叫得那个甜啊，谁知长大后这么招人嫌！”

    白玉堂听得眉毛都竖起来了：“哈！你个死猫，还敢奚落爷爷，小时候可爱的不知道是说？”说完，就一副回忆状，“每天都被幼儿园那些阿姨亲得满脸口水的也不知道是谁？？”

    “啊！”展昭连忙转移话题，“档案室到啦！”说完，就推开门走进去

    白玉堂跟在后面，嘴里嘀嘀咕咕：“要是没我护着你，你能安全长那么大么？忘恩负义！”

    冷不防前面的展昭狠狠地关上门，幸好白玉堂眼疾手快，伸手挡住了迎面拍来的门，余惊未消地拍着胸口：“你也太狠了吧，嫉妒爷的鼻子长得帅是不是？！”

    “嘘！”展昭回身对他做了个噤声的手势，就走到档案架前查找了起来。

    “这样多慢啊？”白玉堂看到那密密麻麻的标签就眼晕，“电脑里没记载么？”

    展昭边翻边漫不经心地回他：“我以前找过，电脑里根本没有这方面的记载……咦？”

    白玉堂见他翻着翻着就皱着眉头停了下来，赶忙凑过去：“怎么了？找到啦？”

    展昭指着架子说：“82-87年的档案少了好多！”

    “那些是秘密档案。”一个有些苍老的声音插了进来。

    ……！！……

    展昭和白玉堂都不是胆小的人，但这深更半夜的，阴森森的档案室里，两人的神经都处在高度的紧张中，冷不防的一个声音还是把两人惊得一蹦。

    一束手电筒的强光直射过来，白玉堂已经看清了是看管资料的老档案员孙老头。

    “孙头，这么晚了还不睡？”连忙伸手护住自己和身后展昭的眼睛，“开着灯呢，还拿手电筒照什么呀？又不是拍恐怖片。”

    孙老头呵呵笑着关了手电筒：“是你们俩个小子啊，大半夜的跑资料室来，我还以为哪个不长眼的上这里来偷东西。”

    展昭指着档案架上的空档：“孙头，你说这里的是秘密档案？”

    孙老头朝两人招招手，示意两人跟他走。

    跟着孙老头走到他在走廊尽头的值班室，里面的电磁炉里正咕嘟咕嘟地煮着方便面。

    “好香啊。”展昭和白玉堂异口同声地就叫了起来，才想起两人忙了一晚上，还没吃过东西。

    孙老头从柜子里又拿出两包面，下到锅里：“坐吧。”

    两人有些不好意思地坐下。

    “那些少掉的档案都是一个案子的，有一部分被封存起来，作为机密了。”孙老头拿出三个干净的碗，往里面放了些葱花，“还有一部分，被毁掉了。”

    “毁掉？”白玉堂和展昭同时问，“怎么会毁掉？“

    孙老头把面盛出来，幽幽叹了口气：“被那个人毁了。”

    “哪个人？”接过孙老头递过来的面，好香啊！！

    “说起来，如果那个人不毁掉那些档案的话，可能永远都不会被抓。”孙老头也坐下，边吃面边说着。

    “毁掉档案的是凶手？“展昭惊讶地问。

    点点头：“不只是凶手，还是个警察。”

    “咳咳……”白玉堂一口面好玄没呛着，展昭递纸巾过去，“你说他是警察？”

    “当年的局里最拉风的警察叫什么‘黑白双煞’的，你俩听说过么？

    白玉堂笑：“孙头，你说的是包局和我家老头吧？”

    孙老头也笑：“没错，现在听起来怪恶心的，不过当年，那可真是威风八面啊！”

    风风火火地吃完最后一口面，白玉堂擦着嘴问：“孙头，那凶手和这两老头有什么关系？”

    “唉……”孙老头叹了口气，“除了少数的几个老头子，现在的年轻人全都不知道了，当年的黑白双煞，其实有三个人！”

    “三个人？”展昭惊讶，“该不会那第三个人就是凶手吧？”

    孙头没有回答，倒是盯着展昭看了一会：“他和你一样。”

    ……？……

    展昭和白玉堂互望了一眼，满脸疑惑。

    孙老头收起桌上的碗筷：“心理分析……简直就是个天才，只是那时候没有这种名头，他本身还是个警察。”

    白玉堂有些着急：“孙头，您说了半天，那人究竟是谁啊？”

    “……刚才都说了，这是秘密档案。”孙头笑道，“我可是有保密义务的。能告诉你们的只有那么多了，而且细节我也的确是不知道，知情人应该只有三个。”

    “三个？”白玉堂疑惑，“除了我爸和包局之外，还有谁？”

    “他本人。”孙头站起来，收拾桌子。

    “他还活着？”展昭大惊。

    白玉堂也是一脸的不可置信：“他杀了上百人，没判死刑？”

    孙头摇摇头：“他已经不能再害人了。”说完，就闭口不言了。

    那晚，展昭和白玉堂软磨硬泡，孙头也没再开口，倒是给他俩又煮了两碗面。

    打着饱嗝从值班室出来，白玉堂皱着眉：“神神秘秘的，真不爽！”

    “接下来怎么办？”展昭问，“回去问你爸？”

    白玉堂一脸你饶了我的表情：“我天！二十多年了，该说早说了！”

    “那问包局？”

    “你去！”

    展昭为难：“你能证明两件案子有关么？”

    白玉堂耸肩：“他肯定会这么问！”

    “你妈会不会知道？”

    “老头肯定不让她说的，”白玉堂皱鼻子：“要不然灌醉他试试……不过醒了之后肯定会被宰。”

    两人愁眉苦脸走到S.C.I门口，展昭突然问：“小白，你哥比你大几岁？”

    白玉堂想也不想，脱口而出：“八岁……啊～～～～～～～”

    展昭见他反应过来了，忙道：“你哥当时已经十几岁了，应该记事了吧？”

    “不是啊猫儿！我不是‘啊’那个！”白玉堂苦着张脸，一副世界末日的表情。

    “那你‘啊’哪个？”

    “……我哥今天回来，我说好了要去接他的。”

    “啊？！”展昭也是一蹦，“你哥几点的飞机？”

    “12点。”白玉堂挠头。

    展昭看表，刚好12点：“赶快去啊！就迟到个半小时应该没关系吧？“

    白玉堂哭丧着脸：“……是中午12点……”

    展昭张着嘴呆了一会，然后抬手拍拍他肩膀：“新纪录啊！照你哥的性格来看……”停顿了一下，怜悯地总结了一句，“你死定了！”

    白玉堂原地转了几圈，拉起展昭就往外跑。

    “你干什么？”展昭拉着一边的办公桌，努力不让白玉堂拖走。

    “跟我一起去！”更用力地拽。

    “我不要！为什么我要一起去？？”

    “就说是被事情拖住了，你给我做证！”

    “我不！凭什么？我不骗人的！”

    “总之跟我去你又不会少块肉！”

    “我不去！”

    ……

    两人保持着拔和的姿势，一点一点地向门口移动。

    最后，展昭死死拽住门框，“放手！我不去！你敢在警局里乱来！你这告你绑架！！”

    白玉堂那个气啊：“死猫！爷爷平时好吃好喝地喂你，你竟然见死不救，好！”说着，放开了手。

    展昭刚松了口气，却见白玉堂上前一步，一把把他扛起来，就向电梯跑去。

    “呀～～～白老鼠！死老鼠！…………”接下来的话，都被封在了“叮”一声关上的电梯里。

    公孙从法医室里出来，看到的刚好是这一幕。

    “唉……”无奈地摇摇头，转身刚想离开，就听电梯又“叮”地一声响。

    回头，见另一边的电梯门打开，从里面缓步走出一个西装革履的人。

    公孙上下打量他，断定这人应该不是警察，个子很高，衣着高档，脸上轮廓分明，极英俊……有点眼熟……

    “你找谁？“

    那人听到声音，斜眼瞟了公孙一眼，“你是谁？”

    公孙见他态度傲慢，抬起头，对着他笑了一笑。

    S.C.I.透明玻璃门里的赵虎看到公孙这个笑容，就觉后脖颈冒凉气，推推身边的蒋平，示意他抬头看。

    蒋平抬头，看到门外诡异的一幕，也伸了伸舌头，小声说：“公孙估计刚验完尸，这兄弟撞枪口上了，正赶上公孙火气最大的时候……怎么看着有些眼熟啊？？”

    公孙伸出手：“你好，我叫公孙策，法医室的。”

    那人看到公孙的笑容先是一愣，但极好的修养让他本能地伸出手回握，刚想开口却觉得手上的感觉不对，湿湿滑滑的，低下头看……

    就见公孙和他握在一起的手上戴着一双肉色的塑胶手套，再看自己手上，满是红红白白、粘乎乎的稠状物体。

    正自不解，就听公孙热心地解释道：“红色的是肝脏残留物，白色的是脑浆，黑色的是烧焦的脂肪……”

    蹲在门后看热闹的赵虎等人已经想找地方吐一下了，那人倒是很冷静，除了脸色铁青外，没有太大的反应，只是仔细看的话，还是可以看到他喉结稍稍地耸动了几下……

    “怎么称呼？”公孙笑得更加明朗，心说这人不是小角色。

    那人咬着牙吐出三个字：“白锦堂。”

    “呵～～～”在众人的抽气声中，就见白锦堂脸上的阴沉敛去，换成了意义不明的笑容，他张开双臂就给还在发呆的公孙来了个拥抱：“玉堂经常提起你。”

    “呵～～～”众人又抽了口气，公孙背上，赫然一个红白相间，粘乎乎的手印……

