    “君子！君子娶妻定要小心谨慎，最好三姑六婆多加摸底，有些小娘子表面上看着娇滴滴，实际上可能……”

    “可能什么？”

    “可能非常温柔可人，并且善解人意，还会做好吃的……”

    狗子呜咽了一声，耷拉着狗头。

    “相公, 今日妖魔连番叫阵，妾身猜你定要应战，特意备了一些上乘肉食。”

    “哈，真是赶得巧，吃饱喝足，就去斗上一场！”

    魏昊一把抓起一块酱牛肉，三口两口干完, 一桶米酒吨吨吨吨吨也是牛饮鲸吞一般灌了下去。

    “哈……爽！”

    抹了一把嘴，小菜有盐煮笋、鲜毛豆还有煎炸勾芡的菌菇片，吃起来极为合口，美味佳肴令人心情愉悦。

    “小汪，你怎么不吃？”

    “我等着吃蛇肉呢，吃了长力气。”

    狗子瞄了一眼莹莹，暗道这女子真是拼了命倒贴，可惜自家君子钢筋铁骨，这点绕指柔完全不够看啊。

    本着吃人嘴短的精神，而且莹莹也说了，再敢消遣她，往后一三五吃素，二四六间歇性吃素……

    它是一条小狗狗，正是长身体的时候，怎么可以吃素？

    自家君子说了，小孩子就是要吃肉！

    吃肉才能长得高大威猛！

    投食的疯婆娘克扣狗粮，它也只能提前精打细算，万一没了咸蹄髈, 好歹还有自己打来的五潮县小吃……

    五潮蛇羹, 真是美味啊。

    就是喝多了也腻歪，还是咸蹄髈一口满足。

    咕……

    肚子不争气地叫唤了起来，同时不争气的眼泪，也从嘴角滑落。

    “你饿你不吃东西干什么？吃饱了才有力气跟我杀妖！”

    说罢，魏昊抓起一块酱牛肉，扔给了汪摘星。

    狗子张嘴接住，咔咔两口就干没了，然后小心翼翼地凑到莹莹身旁，狗头蹭了两下莹莹：“姐姐，我昨夜跟妖怪打得激烈，一时忘了，绝非有意啊。”

    “呸！我都洗干净脱光了在房间里等着，结果前半夜等到后半夜，后半夜等到天亮，连个男人影子都没看到！你跟我的保证，就是消遣我么？”

    莹莹银牙欲碎，她已经彻底豁了出去，结果这狗子当真是咸蹄髈吃了，正事不干，白白让她一夜无事空守闺房。

    狗子一听这婆娘是彻底疯了, 暗暗道：以后蹭吃蹭喝，还是得小心行事。

    “姐姐，我绝无诓骗之心啊。昨天晚上你也是知道的，君子专心打铁，我也无从劝说，本来说是一起吃饭，他便说他都不饿，我饿个甚么……”

    “你就应该旁敲侧击，让他在我身上卖些力气，打铁算个甚么事儿！”

    “下次，下次一定！”

    狗子再三发誓，表示昨天晚上绝对是气氛不到位、时机不成熟，等到天赐良机，一定让投食的心善姐姐得偿所愿。

    莹莹一脸不信，可想着相公就是个浑然天成的铁疙瘩，若是没有感情还则罢了，拉回去自己忙活倒也容易，自食其力么。

    可惜这铁疙瘩到底还是个人，那是刀砍不动、水泼不进，世人说道的“温柔乡是英雄冢”，胡扯！绝对的胡扯！

    就眼前这大快朵颐的男人，英雄冢？坟头都给你掀了！

    若非场合不对，莹莹自己就跟魏昊表明心迹了，还用汪摘星？

    奈何两军交战，正是紧要关头，儿女情长也就只能放到一旁。

    她到底也是知情重、懂进退的，就是天公不作美。

    “下次？”

    “对对对，下次一定！姐姐，你放心，我若得空，定给你进谗言……不对，美言、美言……”

    谷臋

    狗子小尾巴狂甩，莹莹深吸一口气，杏眼圆瞪，很是不情愿地拿了一只烧鸡出来，放到了狗子面前：“须有一事答应。”

    “便是十桩事情，我都应了。”

    “哼，那两只狐狸精面前，你要帮我说话。”

    “说个甚么？”

    没反应过来的狗子一头雾水，说什么？破口大骂？不至于吧。

    只见莹莹扭扭捏捏霞飞双颊，小声道：“我若是找上门去，你怎么喊我？”

    “姐姐？”

    “嗯？！”

    莹莹杏眼圆瞪、柳眉倒竖，气得又要请人吃狗肉。

    “错了错了，我记错了，是……夫人？”

    “我又未得诰命，岂敢当夫人称呼？”

    “大娘子？”

    “……”

    沉默了一会儿，莹莹娇羞脸红，有些难为情又有些激动地偷瞄了一眼正在无情干饭的魏昊，然后冲狗子点点头，“须记得你现在所言。”

    狗头立刻狂点，舌头拉了老长，狗尾巴已经彻底失控，都已经摇晃出了残影。

    一只烧鸡到手，别说喊什么大娘子，让喊一声妈，那都是毫不犹豫。

    没办法，烧鸡实在是太好吃了。

    “大江龙神府”的美味佳肴，是真的大江头一等啊。

    人间王侯只怕一生都吃不上一回。

    狗子啊呜啊呜撕扯起烧鸡，吃得摇头晃脑，心中琢磨着狐狸精那里应该问题不大，它也问过白八公的，是好人家的女郎，知书达理、恬静淡雅，尤其是擅长诗词歌赋、琴棋书画。

    巧了，自家君子完全不同音律，只会唱几首不知道什么地方听来的民间小曲儿；至于诗词歌赋，自家君子说了，让他抄诗问题不大，让他作诗……跪地求饶。

    书画更不要讲，自己写的狗爬字，比自家君子的还要好一些，至少横平竖直。

    画画么……它天生擅画梅花，还是要比自家君子强一点儿的。

    如此一想，狐狸精没戏，还不如眼前这个疯婆娘呢，好歹管吃管喝，最重要的一点……管够！

    权衡利弊、反复琢磨之后，狗子心想就眼前的行情吧，还是稳一手田螺姑娘……

    这烧鸡……真香啊！

    等魏昊抱着饭桶吃饱，狗子也把烧鸡吃完，打了个嗝，正要说话，却听城外传来鼓声，竟是妖魔一方又来叫战。

    这一次却是有些不同，三个妖王率众，直奔五潮县城北外郭的小城而去，一副要攻城拔寨的气势。

    魏昊听得这个动静，顿时大喜：“正要跟妖王过过招！”

    “可要呼喊癞公？”

    “城北地势崎岖，小丘连绵颇为狭隘，有坐骑反而不便。妖王本就有驾风的本领，真要是斗起来，独自一个要灵活得多。”

    说罢，魏昊一把抓起汪摘星塞到怀中，狗子把头露了出来，然后“噗”的一声，将嘴里的鸡腿骨吐了出来。

    骨头干干净净完完整整，那是吃得十分精细了。

    待去了城北城头，只见不远处小城已经燃起了烽烟，有除妖人施展手段破除妖法，打得旗鼓相当。

    只是当三个妖王突然现身，小城城头顿时妖风大作，魏昊见状，顿时手拍剑囊，一根齐眉棍落在手中，脚踢一头，棍儿当空翻飞，魏昊一跃而起，攥着棍子就是跳下城头，直接奔着小城杀了过去。

    ====

    PS：值班，摸鱼撸个第五更出来。

    PS2：十五号休息，争取补盟主的一万字加更出来。

