    谢明曦略略侧头。

    熟悉的美丽脸孔映入眼帘。

    十五岁的盛鸿，有着少年特有的英气蓬勃。长相其实没什么改变，气度却已不同。便是穿着女装，也和昔日那个阴郁少言的“六公主”截然不同了。

    此时，那张俊美绮丽的脸孔上，浮着一抹略显坏坏的笑意。

    心里在打着什么主意，一望而知。

    谢明曦略一挑眉，将酒杯送至唇边，沾了沾唇。然后，伸舌舔了舔红润的唇角。

    盛鸿：“……”

    盛鸿白皙的俊脸上掠过一丝暗红，眼底似燃起两簇火苗。

    谢明曦轻笑一声，将酒一饮而尽，意态风流，恣意之极。

    盛鸿只得也饮下杯中美酒。可惜，酒入腹中，并未令心头的怒火冷却，反而蹿得更快更猛烈。

    这个折磨人的小妖精。

    盛鸿恶狠狠地在心里发狠。待成亲后，他定会好好和她“算一算账”。

    ……

    盛鸿正浮想联翩心荡神驰之际，颜蓁蓁站了起来，冲他笑嘻嘻地举杯：“今晚得见‘六公主’，我心中实在欢喜。只怕，这也是最后一回了。我敬你三杯！”

    盛鸿酒量颇佳，自不会将区区三杯酒放在心上，洒然笑道：“好。”

    连着喝了三杯，杯杯见底！

    酒杯尚未放下，尹潇潇便又站了起来：“我也得敬殿下三杯！我们同窗一场，是难得的缘分。今日欢聚与此，我心中不胜欢喜。”

    盛鸿挑眉一笑，应了声好，又喝了三杯。

    再然后，林微微起身端了酒杯。

    盛鸿：“……”

    哟！这是打算轮番上阵，将他灌醉啊！

    盛鸿目中露出一丝委屈，转头看向谢明曦：“她们这般欺负我，你这个舍长也不管上一管！”

    同窗们嬉闹，谢明曦袖手旁观，看戏看得正热闹。闻言笑道：“已经结业了，我这个舍长说话也没人听。你找我可没用！”

    盛鸿：“……”

    关键时候，竟然不向着我！

    盛鸿的目光里满是指控。

    你酒量这么好，多喝几杯也无妨。权当是哄大家开心了嘛！

    谢明曦悠然一笑。

    方若梦坐在两人对面，将两人的“眉~来眼~去”看得清清楚楚，忍不住用手捂住眼睛：“我今晚真不该坐他们两个对面。哪里还有吃饭喝酒的心情，光是看都看饱了。”

    众少女被逗得轰然而笑。

    奈何谢明曦和盛鸿都是一等一的心黑脸厚，压根没将这点取笑放在心上。

    盛鸿端起酒杯，和林微微对饮三杯。然后，没等方若梦起身，便主动对方若梦笑道：“我们也对饮三杯如何？”

    ……

    一个时辰后。

    夫子们这一席，饮酒还算有些克制。除了醉得不省人事的董翰林外，其余几位夫子皆是微醺而已。

    少女们这一席，一个个都已喝多了。到底是未出阁的少女，平日从无饮酒的机会，酒量浅薄。第一次喝酒，喝上几杯便不支了。

    尤其是颜蓁蓁，放言要尽情饮酒一回。结果，几杯一喝，便趴到了桌上。

    林微微方若梦等人比颜蓁蓁略强一些，也是满面红晕，只会咯咯笑了。

    盛鸿酒量颇佳，也禁不住众人轮番劝酒。此时酒意上涌，俊脸涌起潮红，一双眼睛如水洗过的黑宝石一般，又黑又亮，闪着异彩。

    唯一冷静清醒的，是谢明曦。

    说起来，今晚喝酒最多的人，除了盛鸿就是她了。盛鸿少说喝了两壶，谢明曦也喝了不止一壶。白嫩如玉的脸庞泛起浅浅的红晕，眼底却如水般清澈明净。

    “明曦，”盛鸿将头凑过来，身上的酒气也随之侵袭而来：“原来你酒量这般好。”

    谢明曦意味深长地笑了一笑。她一直酒量平平。今晚来之前，提前服下了特意调配的解酒药。喝得再多也无妨。

    这等小事，就不必细说了。

    “你也别再喝了。”谢明曦随口笑道：“大家今日都喝得不少了，酒宴就此散了吧！”

    顾山长接了话茬：“说的是，大家乘兴而来满意而归。明曦，你先送几位夫子下楼吧！”

    谢明曦笑着应下。

    ……

    董翰林酩酊大醉，根本无力下楼。

    谢明曦早有准备，半个时辰前就打发人给董太太送了口信。此时，董太太已领着两个家丁在楼下等候。

    见董翰林醉成这副模样，小巧玲珑的董太太怒哼一声，用力拧住董翰林的耳朵：“来之前我怎么叮嘱你的？怎么还醉成这副德性？”

    董翰林诶哟一声痛呼，酒意顿时醒了一半：“夫人勿恼！夫人勿恼！还有这么多学生在，好歹给为夫留几分颜面！诶哟！”

    耳朵又被重重拧了一回。

    谢明曦看在眼里，也觉有趣。

    董翰林张口闭口就是大男子小妇人，却未想到，娶了这么一个厉害又泼辣的续弦，后院的葡萄架不时就要倒上一倒。

    紧接着，又送杨夫子季夫子等人下楼。

    “娘，”一个肤色白皙容貌娇美的十七岁少女迎上前，扶住杨夫子时，不免要和谢明曦打个照面。

    少女略有些局促，轻声道：“有劳谢姑娘相送。”

    这个少女，正是杨夫子的女儿杨凝雪。

    大半年过去，谢元亭犯下的恶行造成的阴影，也随着时间的流逝悄然散去。杨凝雪终于有勇气再次出门见人了。

    当着众人的面，谢明曦未曾多言，冲杨凝雪略一点头。

    杨凝雪感激地笑了笑，搀扶着杨夫子的胳膊离开。

    谢元亭的下场，杨凝雪一清二楚。也正因此，杨凝雪对谢明曦充满了感激。

    若不是谢明曦出手，谢家肯定不会这般严惩谢元亭！

    ……

    夫子们一一离开后，便轮到一众同窗了。

    谢明曦今晚格外耐心周全，一个一个送着上了马车。

    三皇子府的马车也已来了。

    令萧语晗惊喜的是，三皇子竟亲自来了。

    “殿下，你怎么来了？”成亲半年，萧语晗和三皇子颇有些举案齐眉的意味，看着英俊温和的夫婿，萧语晗心中如喝了蜜一般甜。

    三皇子微笑道：“你一个人回府，我放心不下，特意来接你。”

    眼角余光，已落了一旁的尹潇潇身上。