    　　

    　　“是……宇宙超级无敌美少女笑笑大姐头……”众人顿时大汗，不过却还是重复了一遍。

    　　

    　　“笑笑妹妹回来了……”邹若明和钟品亮虽然不是很情愿来迎接冯笑笑，但是没办法，他们不敢不来！冯笑笑虽然当年只在初中部呆了一个多月，但是威名远扬，连邹若明和钟品亮都不敢招惹，不然也不能以一个女子的身份一跃成为校园四大恶少的老四！

    　　

    　　之所以是排名最末的四大恶少，并不是因为冯笑笑不厉害，相反她比钟品亮和邹若明都更狠！初一就喝酒飙车，打架动刀子，这种狠小妞排名最末，是因为她最小！

    　　

    　　不过好在冯笑笑很快就转走了，成为了学校里的一个传说，不然邹若明和钟品亮还真是被她压了一头！被一个小妞压了一头，这让两人颜面何在情何以堪？

    　　

    　　好容易冯小狠妞走了，潇洒了没几年，又来了个林逸压了众人一头，但是因为有了林逸的存在，邹若明和钟品亮对于冯笑笑回归反而不觉得排斥了！

    　　

    　　他们很想看看冯小狠妞和林大高手对在一起，会是什么情况？冯小狠妞会不会一刀阉了林逸呢？邹若明和钟品亮很是期待。

    　　

    　　“怎么还是你们这些人？这几年第一高中就没出现什么厉害的角色么？”冯笑笑试探的问了一句。

    　　

    　　“有啊，出了一个狠人，不过他不鸟我们啊，也不瞒笑笑妹妹，他把我和亮子都给收拾了，现在第一高中就是他的天下了，没人敢将他怎么样，甚至他的一个跟班都牛逼到天上了！”邹若明为了让冯笑笑和林逸起冲突，不惜贬低自己，将林逸说的很牛逼的样子：“我通知他来迎接笑笑妹妹，可是人家忙着泡妞呢，根本没空搭理我们啊！”

    　　

    　　于大发等一众人顿时很是鄙视邹若明，这家伙压根就没有去通知林逸，他这么做无非就是挑拨离间，但是却也没有人敢在此刻站出来替林逸说话，站出来固然能讨好林逸，但是却也把邹若明和钟品亮给得罪了！

    　　

    　　“林逸？”冯笑笑皱了皱眉，从口袋里摸出一只小巧的手机，调出了一张照片来，拿给邹若明：“是不是这个人？”

    　　

    　　“恩？笑笑妹妹你认识他？”邹若明看着冯笑笑的手机，顿时一愣，手机照片上的人赫然就是林逸！

    　　

    　　“他果然也在这里！”冯笑笑满意的点了点头：“看来我还真是来对了……”

    　　

    　　真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫。冯笑笑之前撒网似的在松山市里寻找楚梦瑶和林逸，不过却愣是没找到，最后，无意中给一个朋友看了手机，那朋友一眼就认出了楚梦瑶来，鹏展集团董事长的千金，目前在松山市第一高中就读。

    　　

    　　冯笑笑知道了这个答案后很无语，她就是从第一高中的初中部转学出来的，之前就没考虑这里，却没想到最后还是在这里找到了。

    　　

    　　不过也难怪，楚梦瑶和陈雨舒初中的时候并不是在第一高中读的，当时楚鹏展怕楚梦瑶年纪小，不懂是非，在自家的学校里面养成大小姐的性子，于是就先送她去了公立初中，高中才在第一高中就读。

    　　

    　　所以冯笑笑没见过楚梦瑶也没见过陈雨舒，更别说刚转学过来不久的林逸了。

    　　

    　　听了冯笑笑的话，邹若明和钟品亮像是两个被压迫的难民看到了曙光一般，原来冯笑笑是来找林逸算账的？那就太好了，自己等人无法将林逸怎么样，可是冯笑笑可以！

    　　

    　　“是啊，笑笑妹妹，你和他有仇？”钟品亮试探的问道。

    　　

    　　“有仇？”冯笑笑微微一愣，自己和林逸真的有仇么？好像之前的冲突，远远算不得仇恨，她找林逸，只是想和林逸赛车！被林逸轻视之后，心里面带着一丝不忿罢了，不过还是道：“算是吧……”

    　　

    　　邹若明和钟品亮一听，顿时面露喜色，有冯笑笑收拾林逸，他们只要坐山观虎斗就可以了。

    　　

    　　冯笑笑将车子锁好，大摇大摆的走进了第一高中，而邹若明和钟品亮一行人则是殷勤的跟在冯笑笑的身后。

    　　

    　　“你和我说说林逸的事情吧，他泡妞？泡什么妞？”冯笑笑边走边对身旁的邹若明和钟品亮问道。

    　　

    　　冯笑笑有些疑惑，林逸不是楚梦瑶的保镖么？怎么去泡妞？难道是和楚梦瑶混在了一起？

    　　

    　　“他和我们学校的平民校花唐韵走的很近，唐韵，初中不是这里的，高中才过来。”钟品亮说道：“也是明哥最近的目标，不过却被林逸抢了先。”

    　　

    　　“哦？”冯笑笑微微一愕，没想到林逸真的会来学校里泡妞，而且泡的还是邹若明的目标，不由得看了邹若明一眼，想看看他怎么说。

    　　

    　　“别这么看我……我弄不过他！”邹若明恨恨的说道，虽然有点儿自揭其短，但是他也不想隐瞒，越是这样，越能突显林逸在学校里霸主的地位，才能让冯笑笑去收拾他。

    　　

    　　“这事儿学校里别人知道么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“可能没有不知道的人了，在教务主任面前宣布，唐韵是他的女人……笑笑妹妹，林逸这家伙可是比你当年还要牛逼啊！”钟品亮说道：“王主任愣是没敢说出什么来！”

    　　

    　　“哦？他什么背景？”冯笑笑有些奇怪，就算楚梦瑶的父亲楚鹏展是学校的股东，但是一个保镖也不至于这么嚣张吧？而且，他既然是楚梦瑶的保镖，楚梦瑶怎么能让他去泡妞？而且还弄得人尽皆知？难道他和楚梦瑶之间的关系是保密的？

    　　

    　　“什么背景不知道，我之前听说他是从偏远乡村转学过来的，但是现在看好像不像……”钟品亮摇了摇头，他要是此刻还以为林逸是个民工土包子，那就是傻子了。

    　　

    　　“这样，我知道了。”冯笑笑点了点头，看来自己之前的计划要做出修改了，本想在楚梦瑶面前和林逸表现的暧昧一些给他制造点儿麻烦，但是现在这招似乎无效了。

    　　

    　　楚梦瑶既然能同意林逸去泡什么平民校花唐韵，自然不会在乎和自己有暧昧……看来得好好想想，怎么让林逸和自己妥协……<!---->

