    第三百零六章 鏖战袁术   

    “奉孝，你即刻通知荀彧，此次征讨袁术，路途遥远，让他在后勤辎重上多费点心，万万不可耽误大军的用度！”

    王山扭头看向一旁的郭嘉，低声吩咐道。

    

    “主公请放心，微臣这就去办！”

    郭嘉亦是领命离开。

    

    随着王山的命令，整个大军便迅速的完成了准备，马不停蹄的赶向颍川。

    

    要知道颍川可是防御袁术的门户，虽然还有许多道关卡，可若是颍川有失，恐怕后面的战事就会陷入被动。

    这种情况，王山是万万不想看到的。

    

    说起来，洛阳距离豫州的路途遥远。

    此次也幸亏是王山亲率的十万主力，这一路的疯狂赶路，诸多将士也丝毫没有任何抱怨。

    

    等到王山率领大军赶到颍川郡的时候，袁术已经在这里围困多日了，也幸亏是颍川守军闭城固守，依靠着城中充裕的物资，屡次击退袁术的强攻。

    

    王山到达颍川的时候，袁术还亲率二十万大军试图阻止王山进城。

    

    王山的虽然只有十万兵力，却全都是百战之兵，自然不会畏惧这种场面。

    

    “子龙，你去后军压阵，切记不可恋战！”

    王山坐镇中军，一声令下，赵子龙便飞奔至后军。

    

    “于禁，颜良！”

    王山又是开口叫到。

    

    “末将在！”

    于禁、颜良二人催马上前，抱拳道。

    

    “你二人速去前军坐镇，切记大军前进之势不可停止，否则便要陷入鏖战之中！”

    王山看着二人，郑重交代道。

    

    “末将遵命！”

    于禁、颜良二人都是重重点头，他们都是带兵多年。

    此刻大军被袁术所阻，若是大军停住，恐怕索要承受的压力就更大了。

    

    况且袁术军都是以逸待劳，如果在原地停留的时间太长，谁也不敢保证是否会被袁术撕开一道口子。

    若是到了那个时候，恐怕整个王山的大军都会陷入万劫不复。

    

    看到于禁、颜良离开，王山才把目光放到一旁的许褚、太史慈身上，开口道：“许褚，太史慈，你二人去镇守大军侧翼，切记要严防死守，万万不能让袁术的大军冲进来！”

    

    许褚、太史慈都是重重点头，两人都跟随王山很久，自然知道肩上的责任是何等重要。

    

    王山抬眼看去，便看到那袁术的大军化作一道道洪流，不断的冲击着王山的军阵。

    

    而王山的十万兵马，就像是狂暴海水中的磐石，任他袁术如何冲击，都是岿然不动。

    非但如此，整个大军还缓慢而坚定的朝着颍川城移动。

    

    最外层的，是王山的骑兵和长枪兵，两种兵种组成的战阵，是最有效遏制骑兵的阵法，若是袁术的骑兵冲来，无数的长枪丛林就会化作最为血腥的死亡磨盘，任凭袁术的铁骑如何冲锋，都无法突破这防线。

    

    要知道，王山那些长枪兵的长枪都是特制的，可不是一根木头加上铁枪头就能够随便制作的。

    王山部下装备的长枪，非但枪头是经过千锤百炼的精铁打造，枪身木杆也是经过数十道工艺制作而成，其坚韧和柔韧都得到了最大程度的发挥。

    

    而等着袁术骑兵的速度减慢，想要向侧面再次加速的时候，王山的骑兵便会紧随其后，狠狠的追杀……不过这些骑兵都不能恋战，若是深入的太多，恐怕就会被袁术的骑兵围困。

    

    而在骑兵和长枪手的后面，则是无数的弓箭手，他们不需要瞄准，只需要把一支支箭翎射向袁术的大军中就可以了。

    说起来，这些弓箭手，才是给袁术大军造成最多的伤害。

    

    王山默然的看着大军逐渐接近颍川城，心里正在计算着距离，却看到颍川城忽然城门大开，从中杀出大队人马，直直朝着自己这边冲来！   

    正是那颍川城的守将，在看到王山亲自率兵前来之后，便集结了颍川城的所有兵力，前来接应王山。

    

    如此一来，原本袁术是围困住了王山，可是现在，那些靠近颍川城的袁术军，却变成了腹背受敌。

    

    二十万大军，听上去其实很多，但是如果是包围十万大军的话，颍川城守军所面对的也仅仅只有几万人，更何况内里还有王山指挥的十万大军在不断前进。

    

    先前那些袁术军的士兵还可以且战且退，时刻保持着阻挡王山的态势，可是现在，腹背受敌的他们已经还有了任何退路。

    只能眼睁睁的看着王山的大军把包围圈撕开一道口子，与颍川城的守军汇合！   

    到了此时此刻，袁术已经知道这次围剿王山完全失败了。

    不过大军却依旧不断的冲击着王山的两侧和后方，只是却不再像先前那般的疯狂攻击。

    

    就是这般，王山的十万大军，在这一路硬生生的杀出一条血路，最终进入了颍川城中。

    

    进入颍川城内，王山便下令让这十万将士先休息。

    这些将士们一路急行，若是换做别人的军队，恐怕早就受不了了。

    而王山这十万主力，非但毫无怨言，更是在今日的鏖战中发挥出完全不弱于平时的战力，由此可见这十万人马的战力之强。

    

    而王山，则是和手下的几个大将一起登上颍川城的城楼，看着还在城外没有离开的袁术大军。

    

    未有多久，便看到几道身影拍马慢慢走到颍川城前，却在弓箭手的射程外远远的停了下来。

    

    王山不用想便知道，那为首的老头定然就是豫州袁术。

    

    “王山，汝把持朝政，祸乱天下，人人得而诛之，今日我率兵征讨，就是要为大汉斩杀你这个国贼！”

    袁术看到城头上的身影，遥遥的朝着王山喊道。

    

    听到袁术的叫喊，王山便忍不住的笑道：“袁公路，你若是安安分分的守在豫州，来日我还能念你镇守有功。

    可是今日你犯上作乱，那便是自寻死路了！”

    

    袁术亦是哈哈大笑：“就凭你这十万人马？

    做你的春秋大梦去吧！”

    说罢，他又抬起手中马鞭，指着身后的大军道：“我有大军二十万，我看你王山拿什么来挡？”

    

    王山抬眼看去，那袁术的大军确实是人多势众，只是他南征北战，什么样的大场面没有见过，又怎么会在乎袁术的这么点人马。

    

    当下王山便嗤笑道：“二十万人马？

    区区一个颍川城，却久攻不破！我看尔等是二十万头猪猡吧！”

    

    袁术原本还准备好各种说辞，想要狠狠的羞辱王山一番，可是却被王山的这一句话给气的什么都忘了。

    只能涨红了脸，吭哧了半晌，愣是想不出来该怎么回答王山的这句话。

    

    王山说的也确实是真的，他们二十万大军，苦战如此长的时间，却被一个小小的颍川城所阻拦。

    

    王山看到袁术沉默不言，便知道自己的嘲讽起到了作用，又是大声道：“袁公路，我念你四世三公，若是此刻退兵回去，我便既往不咎，否则的话，莫怪我刀下无情！”

    

    袁术嘿然一笑，冷喝道：“你当我是傻子吗？

    你这国贼，敢不敢下来跟我决一死战？”

    

    王山哈哈笑道：“说你蠢，你还真实蠢不可及，我占着颍川城这等地利不去利用，岂不是变成和你一般的傻子？”

    

    袁术怒不可遏，怒喝道：“无胆鼠辈，安敢如此辱我！”

    

    于此同时，袁术身边的一个小将也是拍马上上前，大喝道：“王山小儿，还认得我吗，可敢下来和我一战？”

    

    王山看了两眼，便知道这小将定然就是马腾的儿子马超。

    

    早有线报报给王山，马腾灭亡时，马超投奔到了袁术的帐下。

    

    说起来，历史上对于马超的评价各不相同，有的说他战力直逼吕布，亦有人说他连前三都排不进去，不过总体来说，马超的武力还是不差的。

    

    

