    [你触发了S级任务【创世之柱】，任务绑定不可拒绝]

    [任务进度：第一环【起源之墙】]

    [任务提示：你在记忆视角下看到废土星沙漠王子曾经经历的事情，偶然间发现创世之柱以及起源之墙的存在，了解创世之柱与起源之墙，继续调查沙漠王子行动及其背后势力]

    [任务奖励：500万经验，100潜力点，史诗级材料2份，史诗级装备2件，传奇材料1件，未知奖励1件]

    林克万万都没想到，约翰手上的一个A级连环任务，因为连锁效应居然能引发一个S级任务。

    创世之柱，起源之墙。

    讲道理林克在前世都没听过，而且从第一环的任务奖励来看，这个S级任务比【虫群之心】和【末日降临】都高。

    【末日降临】是3.0【末日回响：瘟神的复苏】版本的主线任务。

    【虫群之心】是6.0【虫群之心】版本的主线任务。

    那么这个【创世之柱】极有可能就是后续版本的主线任务了。

    “林克，你没事吧？”约翰发现林克愣神，眉宇间有些担忧。

    林克回过神，长吁一口气道：“没事，只是刚才看到了一些场景。对了，调查沙漠王子的事儿你可以给刺客联盟说结束了，顺便再给我看一下拍摄的现场视频和照片。”

    “怎么突然结束？”约翰不解。

    “我刚才神回五十载，看到了沙漠王子进入地窟的全过程。他在圣沐池进行了某种仪式，打开了通往他处的传送门，这人已经离开废土了。”林克隐藏了之后透过圣沐池看到的画面，毕竟星云组成的起源之墙，以及无数被束缚在起源之墙上的至强者，实在骇人听闻，说出来也不过徒增烦恼。

    约翰心潮波澜：“摸一下东西就能在脑海中看到之前发生的情况，除了先知能力，你现在都已经掌握回溯能力了吗？”

    林克表情逐渐平静，艰难地挤出一丝笑容：“倒也不是万能，仅限于废土罢了。”

    “那你刚才瞬间失神后退是为什么？我刚才可是感觉到你身上的气场和能量，一瞬间就土崩瓦解……”约翰有些担忧，他总觉得林克在回溯过去的时候，还看到了其他东西，否则以他波澜不惊稳如泰山的心境，绝不可能有如此夸张的表现。

    “没有的事，只是想到沙漠王子在废土布局深远，也不知道其背后势力和目的，一时间有些惆怅。”林克拿起现场拍摄的照片看了一眼，时隔近五十载，地窟大厅内的圣沐池已经完全干涸，就连鲸油灯也暗淡了不少。

    大厅内脚印止步圣沐池边，呢子大衣和黄金手镯也落在一旁，和林克看到的场景完全一致。

    约翰沉默半晌说道：“那好，既然你已经看到了结果，那这件事就告一段落。至于这呢子大衣和黄金手镯，就留给你了。正好你回来了，这几天我就养精蓄锐好好回去休息一下~”

    约翰说罢起身离开，他看出林克有些事隐瞒没说。

    自己试探了一句林克也没明说，但是约翰差不多已经想明白了。

    异星入侵废土的时候，乃至于最后海岛上黑影萨弗隆投影出现，林克都泰山崩于前而面不改色，可是刚才林克浑身气质彻底崩溃，尤其是自己搀扶的时候感受到他身体颤栗的应激反应，这些都是骗不了人的——林克绝对在回溯中看到了什么大恐怖！

    而且是无法与世人明说的大恐怖！

    约翰乘坐吉普车离开机械堡垒，入夜的机械堡垒灯火通明，将戈壁沙漠也映照通亮。

    从后视镜里望向机械堡垒，约翰不禁感叹：“终究还是你一个人扛下了所有。”

    “虽然不知道你看到了什么恐怖景象，作为朋友，我能做的就是不断变强，陪你去会会这个大恐怖！”

    约翰脸上的懒散化作凝重，身上气质骤然凌厉起来。

    这些话他没有和林克当面说，因为他知道林克看见的越多，就越要承受窥视未来的压力。这种压力是旁人无法理解的。身为同伴兼好友，他所能做的就是在真正面对的时候有能力帮他分担，而非站在后面看他一人孤军奋战！

    等约翰离开后，林克终于不用伪装，一屁股坐在沙发上，闷了整整一杯水，才感觉自己好了一点。

    之前通过圣沐池看见的那面星云“墙壁”，应该就是任务提示里所说的起源之墙。

    至于起源之墙上诸多被束缚变成雕塑的巨人，林克不敢妄自猜测他们的身份，但绝对不低！

    前世的时候林克一直玩到6.0版本，因为游戏舱老化漏电导致穿越，所以后续剧情发生了什么，他也一概不知。但是6.0版本，最大反派保罗大帝，宇宙三大文明种族，都已经出现在玩家眼帘。

    “创世之柱、起源之墙……仅从名字判断，这应该会是揭晓命运整个游戏世界规则构造真相的版本。沙漠王子背后的人，听声音应该是从起源之墙发出来的，但究竟是起源之墙本身的势力，还是被束缚在其中的存在，一概不知……”

    沙漠王子说安排好一切，究竟是安排什么？

    这种安排是否只有新手星球才有？

    难道是针对玩家，给玩家降临一个合理的解释？

    要知道随着版本更迭，玩家在宇宙中的话语权越来越重，在【泛深空星际发展联盟】中的地位也越来越高，或许创世之柱的剧情，会是玩家真正作为主角的一个版本？

    按理说剧情应该承上启下，6.0版本的保罗大帝已然接近无敌，剧情又是怎么过度到后续剧情的……

    最后那道声音，是对我说的吗？

    【废土全知者】称号带来的回溯能力，我看到的是快五十年前的回声场景，可为什么对方却直接发现我的存在？是否我已经被盯上了？

    得到了虫族虫巢，等同于和保罗大帝作对。

    现在又得罪了一个更加神秘强大的存在。

    林克脑海中冒出更多的解释和问题，可是他却一个问题都解答不了。

    头痛欲裂！

    最后只能化作一道叹息。

    “唉，现在只能走一步看一步了！”

