    有的时候明明不用那么尴尬的。

    其实可以好好相处,只要他别说这种话就行。

    “虽然学长你是假公济私，”穗杏说，“但是我会争取不拖后腿的。”

    沈司岚淡淡说了声好。

    “那我回寝室了。”穗杏低声说。

    这次沈司岚没再叫住她,而是任由她像逃难般跑开。

    他在原地站了一会儿，直到下课铃声响起，沈司岚收回心思,转身离开。

    回寝室坐了几分钟,张三他们几个回来了。

    “岚哥你运气是真的好，”还没坐下张三就絮絮叨叨的说，“今天下课老师居然没点名,你说他是不是知道你逃课了所以故意没点你的名啊？岚哥？”

    沈司岚没说话,垂着眼不知道在想什么。

    “岚哥你咋了？”张三灵性的凑过去，搭上沈司岚的肩,“有心事啊？”

    沈司岚甩开她的胳膊，语气不耐：“别烦我。”

    “是不是因为逃课了所以良心不安？看开点,多逃几节课就淡定了,你这是第一次逃还过不了心里那关而已。”张三悠悠说道。

    沈司岚低啧,示意他闭嘴：“跟逃课没关系。”

    “那跟什么有关系？你跟兄弟说，除了学习上的兄弟我万事通，包你醍醐灌顶,什么烦恼都没了。”张三拍拍胸脯自信吹嘘道。

    小侯冷笑，毫不犹豫的拆台：“张思睿你天天吹牛逼嘴都不累么？”

    “我哪儿吹牛逼了，”张三瞪眼，“我张思睿上知柴米油盐,下知吃喝拉撒,你们就说学校附近哪家餐厅搞促销不是我通知你们的？还有外卖打折券，也是我分享给你们的吧？跟着我吃饭你们省了多少餐费心里没数吗？”

    小侯听不下去了,捂着耳朵装死。

    张三觉得自己这轮辩论打赢了，得意的叉腰仰头大笑了两声。

    然后小腿被踢了下。

    “岚哥你干嘛？”

    沈司岚面无表情地说：“除了学习什么都懂？”

    “对啊。”

    “感情的事懂么？”

    “感情？爱情亲情友情啊？”

    沈司岚抿唇，皱着眉没说话。

    张三看着沈司岚的脸，表情突然复杂起来，“不会是基情吧？”

    “……”

    “岚哥你有感情上的烦恼啊？”老祝问。

    “岚哥不是一直有么，”小侯轻描淡写地说，“汪育妃啊，我听说汪育妃为了跟他电子设计大赛分一组，找了好几回余老师了。”

    “哦，”张三摸着下巴点头，“岚哥你要实在烦干脆答应人家算了，女孩子顶着压力追你这么久属实不容易，大不了你出卖下色相替她圆个梦，反正汪育妃长得也不错，你又不吃亏。”

    老祝最先骂出声：“你这说的是人话吗？岚哥要是这么容易就能追到手的对得起他高岭之花的外号么？”

    “高岭之花就不是花了？高处不胜寒听过没？有花堪折直须折听过没？是花就迟早会被摘走，难道还真要在那冷不拉几的山顶上过一辈子啊？”

    张三在诡辩这方面称得上是国学级别的。

    小侯和老祝都不说话了。

    张三继续说：“咱汪班长一看就是那种只被男生追过的，所以碰上沈司岚这块踢不动的铁板，诶追不上，就来兴趣非要追上证明自己的魅力不可。岚哥越是拒绝，汪育妃对他就是越是执着，但是反向思维想一想，要是岚哥答应了，说不定过个几天，汪育妃一看咱们岚哥除了长得帅以外，既不会疼女朋友又不会玩浪漫，说不定她就放弃了，岚哥从此也轻松了。”

    小侯和老祝被潜意识洗脑，竟然开始觉得张三说的还真有点道理。

    张三一看洗脑成功，立马期待的看着沈司岚。

    沈司岚黑着张脸，低怒道：“滚。”

    张三耸肩，叹气说：“招儿我给你想了，是岚哥你自己不愿意牺牲色相的啊，不怪我。”

    “我有说跟汪育妃有关？”沈司岚不耐反问。

    “跟汪育妃没关系那跟谁有关系啊？”

    沈司岚撇头，沉声赶人：“没跟谁有关系，行了别吵我。”

    “我还以为我这满身的恋爱经验总算有地方施展了呢，”张三失落的翻了两个白眼。

    小侯惊讶：“你他妈不是母胎处男吗？”

    张三脸色微变，脸上浮起一股戳穿了后恼羞成怒的神色：“网恋不行吗？”

    “你之前在QQ上聊骚的那个女主播不就是咱楼下那哥们吗？跟网骗谈恋爱那也叫网恋啊？”小侯继续戳穿。

    张三咬牙：“你他妈能不能别提那个狗比了？我说的是另一段。”

    老祝也开始帮忙回忆：“你在基三找的那个情缘吗？”

    小侯：“他基三不是早A了吗？”

    “A屁啊，基三每次一出新外观他还不是又立马给下回来。这孙子天天在洛阳蹲情缘，后来真被他给蹲到个天策，他看那人的介绍栏里写着‘35岁，离异带娃’，就觉得这肯定是个女装男的萌妹子，因为只有萌妹子才会怕被别人骚扰写这种赶客的话，然后就铆足了劲去追人家――”

    “然后呢？”

    张三表情悲痛，捂头说：“然后他介绍栏里真的没骗人，35岁，带娃，而且还是个男人。”

    小侯：“……再然后呢？”

    老祝幸灾乐祸地说：“然后那男的被他给泡上了，还说要来学校找他，张三吓得这回是真彻底A了。”

    小侯：“……”

    张三叹气，但还是乐观地说：“这其实也侧面证明了我还是有魅力的，只是这个散发魅力的方向把握的不太对，用我的经验来给你们做情感指导绰绰有余了。”

    小侯：“滚。”

    老祝：“滚。”

    张三只能把最后的希望放在沈司岚身上。

    沈司岚连个眼神都没给他。

    张三赌气地说：“大家都是处男，谁比谁高贵？有本事你们去问杭嘉澍，哦他好像也是处男――”

    然后他崩溃的大喊：“卧槽为什么我身边的都是处男！来个有恋爱经验的教教我怎么追女孩很难吗？”

    小侯突然问：“36D是处男吗？”

    老祝相当肯定：“他不是对得起他ID吗？”

    “那也不一定，”张三说，“万一有妹子正好瞎了呢？”

    张三真的在群里艾特36D了。

    张three：【@老子胸肌36D，36D兄在否？】

    老子胸肌36D：【在的】

    张three：【有女朋友没】

    老子胸肌36D：【额，没有】

    老祝一拍大腿：“你看吧我就说他没有！”

    小侯开始考虑另一种可能性：“万一他是基佬呢？”

    张three：【那你有男朋友吗？】

    老子胸肌36D：【额，也没有】

    张三心理平衡了，你处我处大家处，处男是这个浮躁社会下为数不多的宝藏。

    老子胸肌36D：【干嘛突然问这个啊？】

    张three：【哦就是想问问你了不了解女孩子，没别的事】

    老子胸肌36D：【我了解女孩子呀，你想问什么】

    张三举着手机，一脸不可思议的看着他的几个室友：“你们说36D这是在装逼还是在装逼啊？”

    小侯皱眉：“亏我之前还以为36D挺实诚的，没想到。”

    张three：【36D兄，我说的女孩子不是纸片人，你不要误会了】

    老子胸肌36D：【我知道啊】

    张three：【兄弟之间这个逼就别装了，诚实点不好么？】

    老子胸肌36D：【我没装，我真的很了解，而且我每天晚上还跟我女性朋友一起睡觉】

    张三：“我日！”

    本来没参与话题的沈司岚听到这声惊呼，终于掏出手机想看看他们几个到底在群里聊什么。

    祝英台的祝：【跟女性朋友睡觉什么感觉啊？】

    老子胸肌36D：【有点挤】

    张三：“我日！”

    猴头猴脑猴爪子：【还有呢？】

    老子胸肌36D：【她抱着我有点热】

    张三：“我日！”

    祝英台的祝：【有点热然后呢？】

    老子胸肌36D：【脱了衣服睡啊】

    张三：“我日！”

    话题开始朝着不可预知的方向发展，几个人肉眼可见的兴奋起来了。

    他们终于意识到自己的目光有多短浅。

    其实这也不能怪“36D”太热情，在这个都是男人的群里混了半年多，每次他们聊的话题都不是很戳她的点，今天终于聊女孩子了，“36D”作为群里的唯一女性，自然有义务加入，并且解答他们的疑问。

    她想回答，又不能暴露真实性别，所以群里的对话看起来奇奇怪怪的。

    关键是谁也没觉得奇怪。

    张three：【哥们你每天跟你女性朋友睡一块儿就不会把持不住吗？】

    老子胸肌36D：【为什么把持不住？】

    几个人再次被36D兄的语录震惊到，他们之前都太小看36D了，这种既有妹子色诱又能洁身自好把持住下半身的男人，才是他们鞭长莫及的老司机。

    张three：【女孩子身上不是都很香么，睡一个被窝闻着她身上的香味你居然受得了？】

    小侯的耳根有点红：“张三你他妈老实交待看过多少片？连香味都知道？”

    张三相当无辜：“我以为女孩子身上有香味这是常识。”

    他又去看老祝和沈司岚。

    阅片不算少的老祝也被这个细节而**的问题给搞得有些羞涩。

    这和看片的道理是一样的，如果是那种简单粗暴，□□直入进行往复运动的，他们往往还能以纯生理性的目的去看。

    但如果是有气氛烘托的，比如灯光暧昧，比如气味甜香，情话入耳，耳鬓厮磨若即若离，就会勾起人的多重感官刺激，不单单是生理上的，更多的，是心理上被蛊惑，陷入这浓浓**中。

    男人女人都是如此，只是女人更容易被后者蛊惑，但这不代表男人就不会。

    男人一旦陷入，他们也会害羞，也会躲闪，只是会藏得比较明显而已。

    沈司岚闭眼，喉结微不可察的动了动，嗓音喑哑：“闭嘴。”

    寝室里的穗杏迷惑了。

    所谓香味不就是洗衣液的味道吗？要不就是洗发水？

    这有什么特殊的。

    她将目光放在总是跟她睡一个被窝的孟老师身上。

    孟舒桐正站在全身镜前整理衣服，后背感受到来自穗杏的视线，转头问她：“我穿这条裙子好看吗？”

    穗杏看了眼孟舒桐身上那条黑色小裙子，后背居然开了条叉。

    还没到夏天，穿这个会冷吧。

    所以穗杏好心提醒她：“好看。但是你穿这个出门容易感冒。”

    “我会在外面加一件外套的，等到了室内再脱下来。”孟舒桐说。

    穗杏犹豫，觉得这个裙子似乎也不怎么适合在室内穿。

    无论是教室还是图书馆。

    “孟老师你要去哪儿玩啊？穿这么妖艳。”

    还是王可慈猜到孟舒桐穿这身应该不可能是去上课的，而且她还用了个很精确的词来形容她的打扮。

    “社团联谊，去清吧。”孟舒桐说。

    穗杏愣了：“联谊？你不喜欢裴老师了吗？”

    孟舒桐漫不经心的解释：“只是去凑数而已，我是我们社团社花啊，不过去撑场子说得过去吗？我有分寸的。”

    王可慈却说：“其实如果有顺眼的相处看看也不错，我还是不太赞同你和裴老师。”

    孟舒桐哭笑不得：“说得好像你赞同我就真能跟裴老师在一块儿似的。”

    这话听着又可怜又心酸，不过孟舒桐早就习惯了。

    决定好身上这件裙子，孟舒桐边用卷发棒做发型边问穗杏：“穗穗你刚刚一直盯着我是不是有话想问我？”

    “哦，我想问什么来着，”被打断的穗杏想了想，说，“如果你是男人的话，会因为闻到了异性身上的香味就把持不住吗？”

    “不止是男人，女人也一样会把持不住的。”孟舒桐说。

    “就因为香味？”

    “对啊，”孟舒桐指了指穗杏，“就比如你身上的味道。”

    穗杏说：“那是洗衣液的味道。”

    “不是，你身上有股味道，我晚上跟你睡一起能闻得到，”孟舒桐走到她面前，突然勾住穗杏的脖子往她脖子上狠狠闻了闻，“甜的。”

    穗杏被她的呼吸弄得脖子痒，赶紧缩了缩身体用手捂住脖子。

    另外两个室友已经见惯不惯，这已经不是孟舒桐第一次调戏穗杏。

    “所以你把持不住了吗？”穗杏小声问。

    孟舒桐笑：“我是女的有什么把持不住的？”

    穗杏挠头，又回到了刚刚的话题：“所以我才假设如果你是男人啊。”

    “男人啊，”孟舒桐说，“那你站起来。”

    穗杏站起来，孟舒桐从背后抱住她，小腹用力，不轻不重的朝上顶了顶穗杏。

    然后将头贴在穗杏肩上，在她耳边说：“我会对你这样。”

    穗杏起了一身的鸡皮疙瘩，迅速推开孟舒桐，后退几步和她保持安全距离。

    “啊，辣眼睛。”王可慈赶紧捂住眼。

    “孟老师你真的――”万亿一脸嫌弃。

    孟舒桐一脸无辜：“大家都是女的，这怎么了？”

    然后她对穗杏挑了挑眉：“你问我这个，是不是和学长有什么进展啊？”

    穗杏赶紧摇头。

    “那你问我这个干吗？我还以为你想补课呢，”孟舒桐说，“不过我觉得学长那种人应该不会这么轻易就被香味勾引到吧。”

    后来孟舒桐出门，穗杏还在想她刚刚对她做的那个动作。

    她趴在桌上唉声叹气。

    闭上眼时脑子里的幻想也没停下来过，这样的幻想并不是一两天了，起初她想的还比较正常，但随着懂得越来越多，再加上每次都会因为那个人的几句话就心潮澎湃甚至为此激动得大半夜都还在回忆着白天的对话和接触。

    穗杏难过的想，我的思想不干净了。

    最近还是不要见面比较好。

    不然她下次再幻想的场景都不知道该是什么了。

    刚决定不要见面，手机上马上又来了消息。

    不是群里的，估计张三学长他们想问的问题都问完了，群里现在很安静。

    学长：【明天来趟实验室】

    穗杏：【啊？】

    学长：【教你怎么实操】

    穗杏双颊通红，她真的不想当秒懂女孩。

    为什么实操这两个字她都能想到别的地方去。

