    “什么？你是来卖丹药的？”店伙计脸上露出一抹震惊的表情。

    他本来懒洋洋的坐在店门口的椅子上，一听这话，立刻站起身来，用以凝重的目光打量了陈枫一番。

    然后，脸上便是露出一抹轻蔑之色。

    陈枫的声音非常年轻，他并不认为陈枫这么年轻就能成为一位炼药师。

    他认为陈枫是来坑蒙拐骗的，冒充炼药师。

    他冷笑一声说道：“你是来卖丹药的？那，你的丹药是偷的还是抢的呀？”

    陈枫心中有些不悦，淡淡说道：“这是我自己炼制的。”

    “哈，你自己炼制的？你的意思是你是一位炼药师了？”

    听陈枫这么一说，他更是认为陈枫在扯谎，不屑地笑道：“你若是炼药师，那炼药师岂不是太不值钱了？就凭你也配？”

    陈枫声音冷了下来：“狗眼看人低的东西。”

    店伙计一听，脸顿时拉了下来，跳着脚厉声骂道：“你说什么？再说一遍！”

    “信不信我直接找人把你弄死！”

    陈枫冷冷说道：“听不清么？我说，你这个狗眼看人低的东西！”

    那店伙计正要破口大骂，忽然，店里面传来一个浑厚的声音：“外面怎么了？”

    接着，一个中年人走了出来。

    这名中年人气势颇为沉稳庞大。

    店小二见他出来，立刻添油加醋的把事情说了一遍，当然，在他口中，就成了陈枫无理取闹。

    但是中年人并未轻易听信他的话，而是走到陈枫面前，微笑说道：“这位小兄弟，你是要卖灵药吗？”

    陈枫点点头：“没错！”

    店伙计嘲笑说道：“哈，当着我们掌柜的面你还敢在这里胡乱吹嘘？”

    “我们掌柜可是见过很多丹药的人！你明明就是上门来坑蒙拐骗的，你要是能拿出丹药来，我跪地给你磕头叫爷爷！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那还真是抱歉，今天你还真是要多一个爷爷了。”

    说着，他右手一翻，几枚丹药出现在他手中。

    看到这几枚丹药，那名中年人顿时眼睛放亮，脸上露出凝重之色。

    空气之中，药香四溢，灵力波动，顿时生出。

    那名掌柜，看着陈枫手中灵药，惊讶说道：“小兄弟，你卖的，这是什么丹药？”

    “我之前竟然似乎从未见过。”

    他很惊奇，他在多宝阁中多年，也算见见多识广，而这种丹药他竟然未曾见过。

    不过这也很正常，炼药师的世界，

    陈枫缓缓说道：“这种丹药，名为小还丹，可以治疗人的一些极重的伤势。”

    “极重的伤势？重到什么程度？”掌柜立刻问道。

    “哪怕丹田破碎，修为被废，也能救治。当然，只限于神门境第六重楼以下。”

    听到这句话，掌柜的顿时倒吸一口凉气，目光之中爆发出巨大的惊喜和震动之色。

    他满脸掩不住的震惊，甚至激动地手都颤抖起来。

    这这小还丹的效用，也实在是太真让人震惊了，实在是太厉害了！

    要知道，丹田破碎，修为被废，素来被认为是无法治愈的伤势。

    而小还丹竟然可以救治！

    虽说，由于小还丹只是一品丹药，只能救治神门境第六重楼以下之人，但是这也绝对算得上是珍宝了，绝对会引来所有人的争抢！

    哪怕有些实力高绝之辈，自己用不上，但是他们的亲人晚辈弟子呢？可是可以用上的！

    而那名店伙计，看到自家掌柜的脸上露出了震惊之色，更是震惊无比，脸胀得通红。

    他感觉自己脸上火辣辣的，像是被人狠狠的扇了一耳光一样。

    掌柜的这般样子，自然是可以认定这名年轻人拿出来的真的是丹药。

    原来这年轻人没有吹嘘，他真的是来卖丹药的。

    他心中很不服气，低声嘀咕道：“还不知道这丹药是哪里来的呢！说不定是抢的偷的！”

    掌柜的听了这话，立刻回头狠狠的瞪了他一眼。

    然后他回过身来，陪着笑向陈枫说道：“这位尊敬的大师，您别在意，这小子不会说话。”

    “您看，咱要不然去店里谈谈这价格到底是怎么算？”

    陈枫摇头，淡淡说道：“可惜这丹药我并不打算卖给你。”

    他转过身，就要离开，淡淡说道：“有这么狗眼看人低的伙计，你们这店，能好到哪里去？”》≠》≠，

    掌柜的一看，这么一大笔生意要跑掉，而且这可是他之前从未见过的丹药呀！

    如果买下来的话，价值还并非是单纯的丹药的价格可以比拟。

    他赶紧追上前去，陪着笑说道：“这位大师，这位大师，您请息怒。”

    见陈枫脚步停下，又转过身。

    他赶紧回过身，将那伙计一把揪过来，狠狠的扇了几个大耳光。

    扇一个就骂一句：“叫你狗眼看人低，叫你不长眼。”

    啪啪啪几个大耳光下来，这伙计已经给打得脸如猪头一般，血从嘴角流了出来。

