

    一旁的丁伟一在这个时候，听着这样的话语也愣住了。

    此前的他自然是压根就不相信这些东西的，但是这会儿，他忽然感觉到，在事情好像是有些不一般了。

    听着这话语里面的意思，自己的父亲怕是压根就没有欺骗自己的意思啊。

    而当真要是这样一来，那事情可就是麻烦大了！

    毕竟，对方当真有这样的本事，而自己公司发生的事情，那都是实实在在的。

    听着自己父亲这么一说，也能够感觉到，这里面有一些诡异无比的情况。

    心中想到这里，他的脸色也有几分难看起来了。

    将一旁的两人都是看了一眼之后，当即是微微深吸了一口气。

    “爸，这个事情都是真的？”

    丁伟一在这个时候也醒悟过来了，若是都是真的，那自己可是闯祸了。

    心中越是这么一想，他的心中也越发的有几分忐忑起来。

    一旁的丁由亲将自己这个儿子看了一眼，到底是自己的儿子，此刻的他也只能够忍着怒气点了点头。

    “你以为你父亲有这般傻，会找一个骗子来么？父亲此前公司里面发生的一些诡异事情，想来你也是知道的，如此的情况下，你觉得这个事情还有其余的可能呢？”

    丁由亲冷声说了一句。

    丁伟一的脸色在这个时候，也愈发的有几分苍白起来。

    大约也没有想到过，当真会有这样的事情发生。

    当即，他看了看一旁的大师，嘴角是微微抽动了一下。

    丁由亲见此，立刻也想到了一旁的大师，连忙就是扭头过去。

    “大师，刚刚的事情都是我们这边的不对，还请你不要动怒，这样，只要解决了在事情，到时候你的报酬方面，我在多给一些如何？”

    丁由亲也是害怕了，看了看一旁的大师之后，就是连忙开口说了一句。

    大师闻言，顿时心中有几分犹豫起来。

    要是说加钱的话，似乎是可以理解一些了。

    而且，关键是这个事情也有一些可以商量的。

    毕竟出来还是要赚钱的。

    见着大师有几分犹豫起来，一旁的两人顿时微微松了一口气。

    只要对方是犹豫了一下，那这个事情就是比较好说的。

    最害怕的是，万一对方是不愿意的话，那可就是最好糟糕的了。

    “这样，我在加上一些，你看如何，到时候除去你原本到手的，我在多拿一百万！”

    丁由亲想了想，微微咬了咬牙说道。

    此前已经许诺了不少了，这会儿要是在加上一些，他都是感觉有些吃力的。

    但已经到了这个时候，他也顾不得那么多了。

    因此，连忙就是将对方看了一眼，而后开口说了一句。

    大师听到这里，顿时是被说动了，但是看了看一旁的这个丁伟一后，重重叹了一口气。

    “其实这会儿，事情的主要也已经不在我这里了。”

    “不在你这里了，是什么意思？”

    两人听着这话，当即都是愣了一下。

    压根就是没有办法理解，对方这话语里面的意思，到底是一个什么意思。

    “是啊，刚刚你的孩子这么一吼，现在周围的人都已经知道了，他完全就是不相信这个风水之物，而且也差不多都是把这一条街的人都给得罪了。

    怕是这会儿过去，这里面的人都是不会拿出真的法器卖给你的，直接拿出一些凶物卖与你都有可能。

    即便你倒是看到了些什么，感觉这东西合适，对方也不会卖的。

    因为，你的儿子刚刚开口说些，风水都是骗人之类的意思，就这样过去，谁又会给你们法器呢。”

    说到这里，这大师也是脸上满是无奈之意。

    在此刻，他都是知道子这会儿的情况，也没有办法帮忙些什么了。

    对方自己找的事情，他又能够怎么办？

    怕是一旁的其余人，都想要狠狠给他们一下了。

    越是这么一想，此刻的他脸色也越发的不好看起来。

    听着这话，丁伟一脸色瞬间铁青起来。

    他想起来了，刚刚那么叫的人，可不就是恒彦林么！

    而他呢，他分明就是什么事情都没做啊！

    怎么这会儿，这个事情就是变成了他在背锅一般？

    一想到这，他的脸色可是不怎么好看了。

    “刚刚那话不是我喊的。”

    丁伟一脸色铁青的说道。

    “不是你喊的又能够怎么办？你在刚刚的时候可没有解释什么，而且按照外人所看到的，那差不多就是你这样的意思。”

    大师看了一眼这丁伟一，冷声说了一句。

    丁由亲听到这里，顿时也有几分着急了。

    “那怎么办，不能够让大师自己去购买一下，然后我们在外面等不行吗？”

    这东西必须要买，要不然的话自己公司可就完蛋了。

    而且按照对方所说的，这还仅仅只是开始。

    因为自己在公司那里极为的旺盛，所以对方会摧毁了这公司之后，才能对他下手。

    等到公司垮了，到时候就会轮到他们了。

    到了那个时候，怕就是他们的死期了。

    这光煞可是极为的厉害，没有那么容易应付的。

    丁由亲一想到这里，顿时冷汗不停流下。

    大师听到这里，顿时摇了摇头。

    “他们在刚刚的时候，可是连我都一起看进去了，我过去买的话，他们都是知道我要做什么的，这个事情我是真的没有办法了。”

    大师想到这里，虽然有些动心对方给出来的价格，但是在此刻还是摇了摇头。

    脸上的汗水擦拭了一下，随后就准备离开。

    对方这个事情，他确实没有办法了，因此也没有打算在参合进去。

    想来想去，自己还是直接离开好了。

    免得到时候，外人以为自己与对搅和到了一起，然后让一些人对于自己极为的敌视。

    可不要是丢了这个饭碗就好。

    一旁的众人们，压根就没有想那么多，见着大师就要转身就走。

    丁由亲脸上满是冷色，看对方这个样子，完全就是不给自己机会了啊！

    当真是要这样下去，自己一家怎么办？

    丁伟一的脸色更是难看无比，他想到了刚刚的时候，恒彦林与自己所说的话，还有自己即将经历的事情，脸色更是难看无比。