“这个家伙，该不会疯了吧？！”

无数强者一脸惊愕的望着秦逸尘，心中却是不住的喃喃自语道。

至强者，那就是至高无上的象征！

更何况，眼前这尊存在，还是来自赤炎皇族的至强者……赤暴生！

即便是顶尖种族、甚至是皇级种族见到他后，都得以礼相待。

谁能想到，在面对这种存在之时，秦逸尘竟然还敢出言挑衅。

这一幕，让得无数强者不知道该佩服秦逸尘的勇气，还是嘲笑他的不自量力。

不过，也不得不说，在那等威压之下，唯有秦逸尘一人的身子挺直，狂风将其衣袍刮得猎猎作响，那种气势，令人为之折服。

望着这个青年，无数强者的眼神都是有些复杂。

这个家伙，已经将其恐怖的潜力展现得淋漓尽致了，其成长速度，让人叹为观止，若是再给其一段时日，他肯定会成为让皇级种族都忌惮的存在。

但是，可惜的是，在万族大陆上，越为耀眼的天才，如果不懂得遮掩自己的光芒，却是更容易陨落！

这个时候，无数的强者来不及去钦佩或是同情秦逸尘，他们更为担忧的是自己的处境。

秦逸尘的这般挑衅，如果让得上方那尊存在动怒，一旦至强者动手，即便是一些余波，都足以让得他们粉身碎骨了。

听到秦逸尘那般挑衅的话语，在无数惊惧的目光之下，赤暴生的面色也是缓缓的阴沉了下来，在其眸中有着毫不遮掩的杀意。

“小辈，看来你是不见棺材不落泪！”

天际之上，赤暴生的声音缓缓响起，一股恐怖的气息自其身躯之中波荡而开，顿时天际之上的真元陡然沸腾，在秦逸尘周围的空间竟然出现了一种极强的挤压之力，仿若连空间都在排斥他一般。

这便是至强者的恐怖之处，言出法随，哪怕赤暴生没有任何的动作，他的大道便是让得这片天地都是为他所用。

“你以为我是赤火裂那个废物吗？”

在这股压迫之下，秦逸尘的身躯却是微微一颤，而后猛的抬头。

这种大道的威压，即便是他的精神力也无法隔绝那种影响，不过，如今的他，已经不再是那个面对至强者毫无还手之力的秦逸尘了！

至强者固然强大，但是，仅凭这种威压就想让他就地正法，可还远远不够。

“哼！”

听到秦逸尘竟然还出言侮辱自己族中已亡的大长老，赤暴生冷哼一声，眸中的杀意更是浓郁，他周围的空间，在此时都是发出了细微的嗡鸣之声。

很显然，对于这个杀了赤火裂的小辈，还如此猖狂，他已经无法忍耐了！

“小辈，你成功的激怒我了，不要妄想有人来救你……”

赤暴生冷哼一声，踏空而来，随着他每一次脚步的落下，空间之中一股奇特的能量便是自动凝结，宛如阶梯一般，最后让得他停留在了秦逸尘前方的半空中。

“想杀我，就拿出你的本事来，这点手段，可还不够！”

秦逸尘冷笑一声，随着其心神一动，一副神芒闪烁的铠甲便是浮现而出。

“嘭！”

随着秦逸尘脚下一踏，强横的力量涟漪直接是将地面震出道道裂缝，在这股波动之下，其周围原本挤压的那种空间之力，竟然硬生生的被压制了下来。

见到这幕，就连赤暴生眼中都是不由的闪过一抹诧异之色。

至强者之所以强大无匹，便是因为大道之力的恐怖之处，像那种空间挤压的威压，根本就不是至强者之下的大能所能抵挡得了的。

而眼下这个小辈，竟然凭借着一副铠甲做到了这一步，这如何让得他不诧异。

“小子，既然你执迷不悟，本座就让你清楚的看看，什么才是至强者的力量，你再如何妖孽，在本座眼中，也不过是一只蝼蚁！”

赤暴生冷笑一声，旋即，其手臂一伸，手掌猛的探了出来，随着其大手一抓，沸腾的真元飞快的凝聚，最后直接是化为了一道遮天蔽日的巨掌，一闪之下便是对着秦逸尘轰然拍去。

“轰！”

巨掌轰下，宛如山岳砸落一般，在其下方的空间，瞬间便是塌陷而下，在下方，以秦逸尘为中心的千丈地面上，更是陡然出现了一个深陷的掌印。

在那深坑之中，鲜血斑驳，成百上千的强者，甚至来不及惨叫一声，便是直接被震成了血沫。

至强者出手的威力，远非常人所能想象，见到这幕，秦逸尘的面色都是不由的微微一变，看来，柳木城的那些商队强者，在赤暴生这种级别的存在眼中，根本就和蝼蚁没有区别。

他的目的虽然只是自己，但是，赤暴生绝对不会因为仁慈，而有所保留。

望着那只带着毁天之力镇压而下的手掌，秦逸尘脸上不由的浮现出了一抹凝重之色，甚至，连其身躯都是微微的颤抖了起来。

不过，只有秦逸尘自己知晓，他身体的这种反应，不是因为惧怕，而是兴奋！

在将万道神甲完善之后，他都有些迫不及待的想要试试其真正的威能了！

当初鲁班大师，凭借这套神甲，屠戮无数天外邪魔，要知道，鲁班大师根本就没有修炼武道啊！

甚至，在其手中，还有着志强者级别的天外邪魔身陨，这固然和鲁班大师举世无匹的精神力有关，但是，从这也能看出万道神甲的恐怖之效！

“唰！”

不过，赤暴生不在乎下方那无数强者的性命，秦逸尘却不想因为自己，引起无谓的屠戮，他脚下一踏，身形便是飞掠而退。

“嘭！”

带着恐怖威能的巨掌狠狠的拍在秦逸尘先前所停留之处，巨声响彻，那里的地面瞬间塌陷，露出一个深不见底的巨大坑洞，而在周围数千丈内的强者，几乎是一瞬间便是被那种恐怖的气浪余波给震飞。

“想跑？！”

一击落空，赤暴生却是冷笑一声，手掌一握，漫天真元飞速的涌动，一只巨掌再度凝聚而出。