    “这倒也是。”

    江林那一身的真丹实力，可比一般的江湖中人强多了，以她绝色芙蓉武道化劲（筑基期）的修为都能驰骋江湖，更何况堂堂的真丹大修。

    她也明白了江林要去做的到底是什么事情了，恐怕是要查清楚李三思夫妇究竟是怎么在苗疆栽首的，从而为他们报仇雪恨，想到这里，李芙蓉略微有些担心。

    “可是……”

    “放心吧，婶婶，我一定会小心的。”江林当然不只是找个借口离开，而是真的想要寻找出李三思夫妇的死因，虽然他主要目的是查看一番仙剑世界，不过这也算是为他名义上的父母一个交代，本来他就想去苗疆总部南诏国看看的。

    “好吧，不过你也才刚回来，多住几天再走。”李芙蓉看着江林已经下定决心的样子，知道劝不住他，于是说道。

    江林无奈，只好又在余杭镇住了将近十天的时间。

    李逍遥不知道婶婶和大哥在打什么机锋，他只知道大哥要离开了，所以面露不舍，嘴上却没有说什么留下的话。

    他仿佛感觉到了犹如当初李三思离去的时候一样，大哥也是一去不回。

    不过江林知道他心思后，狠狠地教训了他一顿：“大哥是这样的人吗？那肯定是君子一言，驷马难追，你要相信大哥。”

    李逍遥这才开心起来。

    然后这段时间，李逍遥就拉着他把整个余杭镇都逛了一遍，兄弟俩的感情突飞猛进，江林也真正地把李逍遥当成了自己的弟弟看待起来，把自己所有的筑基期的修行经验都给他讲了一遍。

    街坊邻居们也对李逍遥多出一个哥哥见怪不怪了，走过街头的时候还不停有人给他打招呼，江林温文尔雅的形象可比李逍遥调皮捣蛋的样子得人心许多。

    十天后。

    李芙蓉交给了江林一个包袱，里面是她这几天赶工做的一套衣服，深蓝色的劲装，江林换上试了试，这身劲装把他身材修衬得更加突出，和他穿着白衣袍服比起来，多了几分阳光帅气，一下就从一个温文尔雅的才子，变成了一个阳光的大小伙。

    “多些婶婶，我很喜欢。”江林摸着李芙蓉一针一线缝出来的衣服，也是颇为感动。

    “婶婶这针线活可不是吃闲饭的，以后再给你多缝补几件，等你回来后多几套换洗衣服。”

    “那就辛苦婶婶了。”江林没有拒绝。

    李芙蓉已经把他当成了自己的家人了，从小身为孤儿的江林第一次有人给他缝衣服，他不再把这个便宜婶婶当做一个植入身份的工具人，而是重新正视了自己的身份，正视了他多出一个婶婶和一个弟弟。

    既然他们拿他当家人，那他们又何尝不是他的家人呢？

    “真好看，罗刹鬼婆，你什么时候也给我做一件啊。”李逍遥羡慕地看着江林这一身，然后期待地看向李芙蓉问道。

    “臭小子，你身上哪一件衣服不是我缝的，你还不满意了是不是？”说着就要上手。

    李逍遥虽然已经筑基了，反抗之力还是有的，不过他已经习惯了被这个婶婶追着打，倒也没有反抗。

    江林看着二人又打闹了起来，提着包袱正好脱身，不然待会儿又是一场别离了。

    等二人打闹完回过神，后面哪儿还有江林的影子。

    李芙蓉沉默下来，而李逍遥则是对天大喊道：“大哥，你一定快点回来啊，我一定不会让你失望的，别忘记你的承诺！”

    半晌后，天空飘来江林的声音：“逍遥，好好修炼，不要贪玩，你也别忘了我说的家法，还有照顾好婶婶。”

    “大哥，我知道了。”李逍遥很不舍大哥的离去，可是他知道，大哥还有很多事情要做，他唯有努力修炼，以后才能和大哥一起去闯荡江湖。

    于是，接下来的一段时间，李芙蓉都诧异地看着白天虽然出去找王小虎还有他的爱妾贱婢一起玩，可是晚上回到家，就老老实实地修炼的李逍遥：“果然还是大哥的话才听。”

    这让她颇为心酸，随后就释然了，还是两兄弟比较好说话。

    。。。

    却说江林离开余杭镇后，直接飞到一处山头上就暂时落地了。

    “这里灵气比余杭镇还要充足一些，而且还有阴气存在，正好把将臣也带过来。”

    江林不知道将臣作为一具僵尸，能不能在这个世界上晋升，但是如此充裕的灵气，就算将臣不能晋升飞天夜叉，但是至少可以用灵气洗去他那一身的老态，让他变得正常一些。

    很快，将臣就被江林给带过来了，他刚一出现在仙剑世界中，却突然就开始吸收起周围的阴气和灵气起来。

    “这是怎么回事？”江林有些摸不着头脑，毕竟茅山的乾坤养尸术中没有记录这样的情况发生。

    不过看着将臣那享受的样子，也不像是坏事，于是江林只好放下心来，坐在一旁仔细注意周围的情况，看看将臣到底是要干什么。

    “至少金色控尸符没有变化，将臣还是在我掌控之中。”

    不知过了多久，江林看着天空已经明月横空，这时，将臣终于有些其他变化了。

    只见他扯下口罩，然后张嘴对着天空的月光吸收了起来。

    “隔～”

    一道如同实质的月光被将臣吸入口中，然后他竟然还狠狠地打了个饱隔后。

    突然，江林感觉到了将臣体内有着明显变化起来，他浑身的灵气，阴气居然往一个地方聚集起来。

    感知力直接透过将臣的尸身，江林看到了灵气，阴气聚集的地方，居然是双眉之间的印堂穴位置，也就是将臣的上丹田，这里面可还存在着将臣的元神呢。

    小心地观察了一番后，江林看到，将臣的元神，阴气，灵气等，都在一团洁白如玉的月之精华下，修炼糅合在了一起，一颗温润如玉的洁白尸丹出现在将臣的上丹田之中。

    而将臣的尸身也开始发生变化，一身的老皮逐渐饱满起来，此刻已经和正常人差不多，而且他的獠牙居然收了回去。

    当尸丹成型后，将臣一下就睁开了眼睛，而他的眼睛中，居然闪过人性化的思索之色。

    在看到江林的的一瞬间，他毫不犹豫地就拜了下来：“多谢主人恩赐！”

    江林这下就震惊了，原本只有几岁孩童一般意识的将臣，此刻居然如同一个正常人一样。

    要不是他能清楚地感知到眼前的将臣还在他的控制之中，他都不相信这是他的养尸了。

    “将臣？”

    “在，主人，请问有什么吩咐吗？”将臣犹如一个忠心的下属回答道。

