    -

    “你还笑！”见陈恪乐不可支，柳月娥如坠冰窖：“原来我在你眼里，就这么的可笑……”

    “不是，不是，你先让我笑完了。”陈恪擦擦笑出的泪道：“我是笑你杯弓蛇影，就是普通伤风感冒，怎么就想到天花了呢？”

    “难道头痛乏力，不是天花的前兆么？”柳月娥不信道。

    “是前兆不假，”陈恪笑道：“可是头痛乏力，就非得是天花？”

    “是你们说，这病传染性很强，只有种痘的人才能避过……”柳月娥瘪瘪嘴道。

    “是，可是你早就种过痘了！”陈恪这才道出了，他一直老神在在的原因。

    “什么时候？”柳月娥红肿的眼睛瞪起来，像两颗熟透了的杏子：“我怎么不知道？”

    “还记得去年我给你最后一次换药，突然给你左臂上来了一下么？”陈恪有些自得的笑道。

    “嗯。”柳月娥点点头，回想道：“当时你对我说，是给我放一放毒血来着。我还问你，怎么就出了一滴血？你白我一眼说，这说明恢复得好……”虽然已经是去年的事了，她却还历历在目。

    “之后两天，你是不是感到有些乏力，还有些发热？”陈恪笑问道。

    柳月娥仔细回想道：“好像是这么回事儿，但我还以为，是受伤后的正常反应。稍微难受了两天，我就好了，只是胳膊上，留了个绿豆大小的疤，抹上王太医的药都不管用……”看来女孩子，果然更在意疤痕。

    “那就是我给你种的牛痘了，”陈恪笑道：“当时我找了好些天，才找到个患了牛痘的挤奶女工，从她的患处取了一点脓液，用净瓷瓶装了，才到你家去。不光是你，还有你爷爷奶奶，我也给种了，只是担心你们接受不了，所以没说实话。”

    “这么说，我不可能得天花？”柳月娥愣愣问道。

    “那是当然，种了我的牛痘，保你一生无忧。”陈恪得意洋洋道：“怎么样？不要太感动，以身相许就可以了……”他的声音越来越小，因为看到柳月娥的目光中，燃烧着熊熊怒。

    “呃，不感激也就罢了，可不能恩将仇报啊……”陈恪不禁心虚道。

    “你去死吧！”柳月娥那叫一个怒从心头起，力从胆边生，方才还抬不动手指，这会儿竟然飞起一脚。

    好在陈恪早有准备，一个鲤鱼打挺跳下床来，怒道：“你这娘皮好生善变，方才还说要改掉动手动脚的毛病！”

    “你这个混账！为什么进寨的时候不告诉我！”柳月娥把枕头丢向陈恪，气恼无比道。

    “我专注于大业之成败，千人之存亡。”陈恪一脸正气的辩解道：“一时没顾及到你，也是可以理解的吧？”

    “理解……”柳月娥点点头，竟气得一掀被子坐起来，顾不上衣衫单薄、曲线毕露，怒火冲天道：“那刚才为何不说？却要占我便宜？”

    “我刚才说了，又怎么能让你一吐心曲？”陈恪笑着作揖道：“娘子见谅，虽然小生手段不甚光彩，可目的还是好的嘛。”

    “谁是你娘子？休要拿别人的昏话当真！”柳月娥竟翻脸不认帐，飞起一脚朝陈恪踢来：“今天要好好教训你这个，就知道占人便宜的大骗子！”

    陈恪不躲不闪，摊手胸前，便抓住她仅穿罗袜的玉足，深深一嗅道：“跑了这么远的路，竟然一点不臭……”羞得柳月娥差点两腿一软，摔在地上。

    陈恪赶紧探身扶住她弹性惊人的纤腰道：“娘子，做人呢，最重要的是量力而行，生病的时候，不要挑起战端。你饿不饿，我给煮碗面？”

    “就是瘫了也能揍你！”柳月娥冷笑一声，拧身便是一肘子，正中陈恪的小腹。

    陈恪稍稍大意，便中了招。尽管力道不足平时的一般，还是痛得他连连后退，怒道：“可别怪我趁人之危了！”

    “有本事尽管报仇吧。”柳月娥冷笑道。

    言毕，两人便乒乒乓乓战在一处，一时间粉拳与粗腿齐飞，座椅和板凳尽碎……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    外厢间的卫士们，听到里面打得热火朝天，全都面面相觑，有几个新提拔的二杆子竟然想冲进去营救大人。好在陈义的脑子，没被浆糊住，他狠狠踢了那几个小子的屁股，小声骂道：“大人在亲爱呢，你们掺和什么。”

    “亲爱？怎么会是亲爱呢？”卫士们不解道：“光听见大人的惨叫声了……”

    “以后习惯就好了，大人常说，打是亲骂是爱，亲不够了用脚踹……”陈义一脸老资格的教训后辈道：“明白了吗？”

    “哦……”卫士们茫然点头，心说，大人物们的怪癖，真是难以理解啊……

    打了足足盏茶功夫，里面才消停下来，然后便是长时间的安静。

    直到天黑，陈恪才从里面出来，尽管灯光昏暗，看不清面容，可陈义还是赶紧送上备好的鸡蛋。

    “靠，就不能对我有点信心？”陈恪啐一口，但还是接过鸡蛋，呲着牙处理眼角的淤青。

    “不知道，大人今天战果如何？”陈义赶紧补救道。

    “一共打了三局。”陈恪怏怏道：“第一局我没赢，第二局她没输，第三局，我说打平吧，人家不干。”

    “嘿……”侍卫们不禁苦笑，柳大人果然是厉害啊！带病都能把大人收拾了。不过他们绝没笑陈恪的意思，因为他们的武艺都是柳月娥教得，当初不服气，被她一打七收拾了一顿，这才服服帖帖。

    “你们别以为我连个病老虎都打不过。”陈恪觉着脸上无光，嘴硬道：“其实我那是为了给她治病，懂么？感冒要发汗，还得有个好睡眠，所以才和她打了三场，却又不能让她输……”说得自己都脸红，忙摆摆手道：“跟你们说了也不懂，鸡同鸭讲。”说完，摇着头回屋去了。

    第二天早晨，沈括去找他，尽管陈恪脸上的淤青已经很不明显，但沈括以自己多年的经验看，陈大人昨天肯定遭受过家暴。没办法，谁让宋朝多悍妻呢？就连官家都吃过皇后的耳光。沈括更是怕老婆俱乐部的金卡会员……人家陈恪起码还是对打，他个手无缚鸡之力的大科学家，只有挨打的份儿。

    陈恪不理这厮心有戚戚的关切眼神，赶紧上正题道：“给所有人都种痘，需要多长时间，你算出来没有？”

    “若采用属下的法子，咱们十万人，加上沿线各部的二十多万人，一个月就能种完。”沈括叹口气道：“可大人坚持要种牛痘，这可难了，估计没有半年完不成。”

    “账不能这么算，不知道牛痘之法也就罢了。”陈恪正色道：“为了追求速度，有更安全的方法不用，却要使人们去面临危险，这是犯罪。”

    “大人不是急着赶工么？”沈括对陈恪这点很赞赏，也很不理解，因为陈恪不像其它大官那样，会说‘让百姓苦一苦’，或者‘以大局为重’之类的话。在他眼里，好像‘爱民如子’不是一句空话，而是一种切实的信念。

    ‘但愿这种信念，能不被污浊的官场所消灭，或者至少，坚持尽可能长的时间……’沈括心中默念道。

    “下民易虐，上苍难欺。”陈恪摇头道：“我宁肯今年完不成。”说着嘿然一笑道：“当然，要是两不耽误，那就更好了。”

    “想得美……”沈括苦笑道：“就算是一边种痘一边施工，工期也会耽误一到两个月。”因为种痘之后，需要静养观察两日。而且没种痘的那些，难免人心惶惶，就算勉强工作，效率也不容乐观。

    “到时候，要走多长的旱路？”陈恪只好退而求其次道。

    “还需要实际勘测，但仅就经验来说，最少也得一百里。”沈括慎重道。

    “联运就联运吧，”陈恪叹口气道：“人不能贪心啊，只有不到十分之一的旱路，已经是大大的改善了。”

    “是啊，运输成本将大大降低。较目下情形计算，每年可运铜千余万斤，较陆运之费，可省十之六七，这样滇铜外运、外粮内运，乃至商船贩运米盐、货物至大理互市者，肯定大大增多。”沈括点头笑道：“开江之利，已初见成效。待到来年，把剩下的河段彻底打通，使货不离船，直下广西，成本又将下降大半，运量却大大增加。”

    “也不要太过乐观，”陈恪嘴角泛起一丝苦笑道：“先运行一年看看吧。”不得不承认，他对红水河工程之实效的预估，有些过于乐观了。哪怕是兴修之后，这条河仍需要四五千人专职服务，才能维持运转。且已经修好的滩险，必会因夏秋水涨，或有沙石冲塞，岁修之费甚巨，成本的增加远超预算。

    不过瑕不掩瑜，红水河已经是最佳的出川航道了，想想后世清朝鼎盛时期，为了滇铜外运，而修金沙江水道，断断续续，前后用了七年，耗资一点不比自己少，却还是整天沉船，日常维护费用更是高企不下，陈恪便感到平衡多了。

    ------------------------分割-------------------------

    金沙江的难度，比红水河大多了，清政府用一万多民夫，一年修了上半段，两年修了下半段，后来又拖拖拉拉，淋漓不尽，修了中间一段。所以我觉着，小陈动用十万人，一年修个大半，应该是合理的。

    求求月票，明天依旧三更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

