    盛子潇懒得理会，站起身迈步上楼。

    白汐汐的事情，他不想管，也懒得管，要不是利用她，他现在就恨不得踹开她。

    “盛少。”身后响起细柔的声音。

    盛子潇停下脚步，转眸，看到是楚馨柔，眸底微微意外：“九婶儿，有事？”

    楚馨柔听到称呼，呵呵一笑：“不用叫我九婶儿，说不定我很快就不是了。”

    盛子潇这才想起刚刚她对爷爷说的话，不由得好奇。

    九叔放着这么漂亮的女人不要，去找外面的女人？也不知道外面那女人长什么样。

    他开口：“没事，有爷爷在，九婶儿你一定会是九婶儿。”

    楚馨柔莞尔一笑，但愿如此吧。

    她道：“盛少你不好奇汐汐跟你爷爷谈什么吗？如果盛少去听一下，一定会有不小的收获。”

    白汐汐？

    那个女人能找爷爷谈什么？

    盛子潇蹙眉。

    楚馨柔没有多说，迈步上楼：“走吧，我们一起去听听。”

    她断定，在刚才那种情况下，白汐汐找爷爷谈的事情，一定和盛时年有关。

    如果盛子潇听见……

    书房里。

    盛远森坐在书桌前，脸色柔和：“汐汐，有什么事，你就直说吧，和爷爷不要客气。”

    白汐汐见盛爷爷这么温柔，心里的愧疚加大，也隐隐忐忑，他会同意么？

    可她真的不想保持那种难堪、心惊肉跳的关系了，她抿了抿唇，挤出声音：

    “爷爷，我想和盛少解除婚约。”

    刚刚到达书房外的盛子潇，恰好听到这话，不羁的脸一片僵愣。

    和他解除婚约？这个给他戴帽子，还不干不净的女人，竟然说和他解除婚约？

    她到底，再搞什么鬼！

    书房里的盛远森，眉宇蹙起，随即不悦的开口：

    “是子潇让你来开口，逼你的么？你去把他给我叫进来！”

    声音显然动了怒。

    白汐汐吓得连忙否认：“不是，爷爷，这是我一个人的意思，真的和盛少没有丝毫关系。”

    盛远森的怒气暂时缓和了下来，盯着白汐汐，片刻，说道：

    “那是子潇对你不好？让你受了委屈吗？可是汐汐，你应该明白，子潇现在只是暂时还没接受你，以后接受之后，会对你好的。

    而且你和他的婚姻，之前已经公布关系，牵扯太多，是不可能解除的。”

    话里，隐含着各种错综复杂的关系。

    语气，也带了丝不可商量的笃定。

    白汐汐知道那些道理，也正因为那样，才不得不解除。

    她手心捏紧，认真的开口：“盛爷爷，我很感谢这段时间您对我、对白家的帮助，以后我会尽力报答恩情，但我和盛少的婚约，真的不能再继续，请盛爷爷您答应我。”

    她说的坚定，决绝。

    盛远森第一次见她这样的态度，不由得好奇：“汐汐，你这么坚决的理由是什么？”

    听到这个，白汐汐身子一怔。

    理由，她的理由……想到是因为盛时年，她心虚又紧张，完全不知道该怎么开口。

    盛远森看着她：“如果你能给我个合理的理由，我会考虑，但仅是这样的话，我希望你再想想，想好了再来告诉我。”

    言下之意，拒绝，并且语气里有生气的意思。

    白汐汐捏紧了手心，她不能就这样走，可合理的理由……

    和盛时年的不耻关系？和夜战擎的协议？这两个都是不能说的。

    怎么办？就这样放弃么？

    “爷爷。”就在白汐汐无措间，书房门被推开，盛子潇高大的身姿走了进来。

    他狠狠的看了眼白汐汐，说：“我和你有话说，跟我走。”

    白汐汐看到突然出现的盛子潇，一脸错愕：“我……”

    “爷爷，我先带她下去。”盛子潇打断白汐汐的话，没给她拒绝的机会，拉着她径直离开。

    力道很大，很霸道。

    白汐汐一路被拉着，感觉到他的怒气，没有挣扎，但手腕被他捏的很疼，她不禁开口：

    “盛少，你先松开我，很疼！”

    盛子潇不理会她，拉着她回到房间，砰的摔上房门，目光嫌弃又狠厉的盯着她：

    “白汐汐，你这种贱女人，一边和南宸泽牵扯不清，一边和夜战擎苟且偷情，我都没有跟你计较，你解什么约！”

    语气讽刺，透着浓浓的怒气！

    当初死皮赖脸要嫁他的人是她！拿合作合约的是她，结果说解除婚约的也是她！

    到底，她把他当成什么人！

    白汐汐面对他的讽刺和生气，有一丝意外他会听到，但也很快反应过来，冷静理智的望着她：

    “盛少，既然在你心里，我是那样的人，我们解除婚约不是很好么？”

    盛子潇被问的面色一怔。

    是啊，她和他解除婚约，不是很好么？他刚刚在外面听见，为什么会那么的生气？不爽？

    想不通，也懒的想，他把这都归根到股份上！嫌弃厌恶的道：

    “你以为我是在乎你，不想解除婚约吗？你这种浪女人，我早恨不得把你丢出去，让全世界看看你有多恶心！

    只是白汐汐，你说嫁就嫁，说取消就取消，你以为我盛子潇是被你玩弄的人？”

    白汐汐听着一个个讽刺的话语，心里十分不是滋味。

    在家里破灭之前，她是被父亲捧在手心的公主，贱人、浪女人……这些词语跟她都没有半毛钱的关系，现在，却一次又一次的听见。

    偏偏，她还没有反驳的权利，忽然感觉无力又无助，她开口：

    “盛少，是我不对，对不起，我会想办法跟爷爷说清楚，不牵扯到你，同时也会跟爷爷说你的豪华，不影响到你的股份。”

    她说的很认真，眼下只想尽快了结这所有的一切。

    盛子潇听到她的道歉和话语，莫名的更不爽了，他抬起手狠狠的掐住她的下巴：

    “你以为你是谁？你说的话爷爷会听？我告诉你，在我没有彻底稳坐公司副总裁的位置前，解除婚约？你想都别想！除非你自己跑去跟爷爷说，你私通男人！”

    丢下话语，他看都不想看她一眼，甩开她的脸，大步离开。

    他真是不知道这辈子倒了什么霉，会摊上这样的一个女人！

