    说不过沈司岚的穗杏决定闭嘴,戴上眼罩睡自己的觉。

    在西安这几天她没怎么睡好，每天睁眼闭眼想的都是竞赛的事，现在比赛也比完了,心里的担子落下来，即使是在行驶的高铁上，穗杏仍然睡的很香。

    醒过来时高铁已经到站。

    傍晚的天空阴沉沉的,出站时恍惚以为天黑。

    明天是周末没有课,几个本地的学生打算直接回家休息。

    穗杏也打算直接回家。

    沈司岚原本很自然的打算送她回家，结果被几个人一顿调侃，穗杏说什么也不让他送了。

    “那你直接去我家,”沈司岚没有勉强她,“比较近。”

    这话又被其他人听到，连忙意有所指的噫起来。

    穗杏扁嘴：“我还是回家吧,反正地铁直达也不麻烦。”

    她和其他几个同趟地铁的学生一并离开。

    余老师拍拍沈司岚的肩：“穗杏又不是小孩了，难道搭个地铁还能丢了不成？我女儿读小学就自己搭地铁上大学了,你这个男朋友当得像爸爸。”

    倒不是沈司岚老父亲心态,他之所以连穗杏回家都要送,是潜移默化受到杭嘉澍影响。

    杭嘉澍总担心穗杏被拐，一般去远点的地方他就会去接送穗杏，就算自己没时间也要找比人去,沈司岚就是因为被他拜托接送过穗杏很多回，才跟着养成了这个习惯。

    回了学校沈司岚也没打算回寝室，不用想都知道那三个人这个点不是在外面浪就是在寝室里打游戏。

    沈司岚直接去了工作室。

    周末工作室不上班，只有老侯因为调代码的原因留在工作室加班。

    “少爷你回来了？”老侯从电脑屏幕前抬起头看到他有些惊讶,“怎么没提前通知一声？”

    沈司岚直接将包丢在座位上,边往休息室走边懒散调侃：“难道你们还准备办个洗尘宴不成？”

    “资金到位那也不是不行，”老侯笑嘻嘻起身跟着他走到休息室,“比赛怎么样啊？有把握吗？”

    “一二等奖吧。”

    “可以啊，保研有望。”

    沈司岚靠着桌喝了杯水润嗓，这才问：“杭嘉澍呢？周末他没加班？”

    加班狂魔居然这个周末不在。

    “杭总出去办事了，”老侯抬头看了看钟，“估计快回来了吧。”

    两个人随便聊了聊，老侯说待会和女朋友约好了吃晚饭，问沈司岚要不要一起。

    沈司岚觉得好笑：“你和你女朋友吃饭叫上我干什么？”

    “之前我女朋友室友不是对你有意思吗？非让我帮她室友搭线，现在你和穗学妹在一起了，正好带上学妹咱们四个人一起吃个饭，也让我女朋友死了当媒婆的心，”老侯怪不好意思的挠了挠眼下皮肤，“我请客，怎么样？”

    “改天吧，”沈司岚说，“她回家休息了。”

    “啊？学妹回家了？怎么了这是？”

    沈司岚说：“这几天累坏了。”

    那个脸色肉眼可见的虚弱，半封闭式的比赛确实比较折磨人，再加上她是所有参赛选手中年纪最小的，电子竞赛和她之前参加过的理论竞赛不同，参赛的其他人无论是年纪还是资历都算得上是她前辈，她好胜，不肯给学长学姐拖后腿，所以格外的努力。

    到最后一天甚至没合眼，熬着夜和他们调试最后的数据。

    老侯颇为可惜的说：“那就下次吧。”

    沈司岚嗯了声，又说：“你女朋友那边麻烦你跟她说清楚了。”

    “没事，小事情而已。”老侯爽朗一笑。

    沈司岚勾唇：“谢了。”

    老侯被他这声谢谢唬住，半晌后才回过神来，一脸中彩票的样子：“我没听错吧？”

    他又偷偷看了眼沈司岚，发现对方已经波澜不惊的在休息室的沙发上躺下，随手从小茶几上拿了本书盖在脸上，两腿搭着沙发扶手闲散交叠，就这么睡了过去。

    说不定是他听错了。

    老侯耸耸肩，继续回位置上加班。

    没过多久工作室的门又被人从外面推开，脚步声传来，老侯埋首在案前，以为是女朋友来找他了，低着头问：“和你室友逛完街了？”

    没有回答，老侯抬头看去。

    不是女朋友，而是个打扮风韵的中年女人。

    尴尬了几秒，老侯礼貌问：“你好，请问你有什么事吗？”

    中年女人打量了眼四周，问：“杭嘉澍不在这里吗？”

    来找杭总的？

    老侯说：“他出去办事去了。”

    “哦，”中年女人随便找了个位置坐下，“那我在这里等他回来吧。”

    她应该是觉得坐这种办公椅不太舒服，又问：“你们这里没有接待室吗？怎么连沙发都没有？”“有的，”老侯被她的态度弄得有些许不舒服，“不过阿姨你是谁啊？是来谈项目的吗？”

    “谈项目？”中年女人笑了，“我是你们老板的亲人。”

    老侯更懵了。

    “那阿姨你是杭总的亲戚？”老侯不确定地猜测道，“不会是妈妈吧？”

    这阿姨挺会打扮，虽然年纪看着大了点，但化了妆又做了头发，最关键的是，老侯看阿姨的眼睛，觉得跟杭嘉澍的有几分相似。

    狭长的丹凤眼，风流又透着几分狡黠，尤其眯眼时，简直像只老谋深算的狐狸。

    中年女人突然睁眼，咯咯笑了起来：“你眼睛很厉害嘛。”

    居然真的是杭总妈妈！

    跟杭总认识这么多年总算见到他妈长什么样了，就连大一开学那会儿杭总都是一个人来的，明明他们一家就住在本市，但就是一直没机会见面。

    老侯很快跟杭总妈妈聊了起来。

    “阿姨你今天怎么没跟叔叔一起来？”老侯热情地说，“一直听杭总说他爸妈工作忙总是出国，你今天来是特意给杭总惊喜的吗？”

    女人张着嘴啊了声，点头：“他爸也有事呢，所以我就一个人来了，没提前跟他商量没想到他不在。”

    “没事，他很快就回来了，”老侯起身，“阿姨你吃东西吗？”

    说完就往休息室走，零食都放在那里。

    找零食的声音把正在休息室小憩的沈司岚吵醒了。

    沈司岚啧了声，拿下盖在脸上的书直接冲蹲在小柜前找零食的老侯扔过去：“吵死了你。”

    “少爷别睡了，”老侯摸了摸被打中的背，一脸兴奋，“你丈母娘来了！”

    “……”

    沈司岚默了几秒，问：“谁？”

    “杭总他妈妈，穗学妹她妈妈啊。”

    沈司岚起身，还不忘踢了踢老侯：“有人来你不叫醒我？”

    “我也挺惊讶的，都没反应过来。”

    老侯拿着几包零食站起来，问他：“你说阿姨会喜欢吃这种零食吗？”

    沈司岚瞥了眼，“不知道。”

    但也没其他零食了，就在老侯百愁莫展之际，沈司岚不慌不忙的拿出茶包泡了杯热茶。

    沈司岚自己偶尔也会喝茶，但毕竟没到那个年纪，所以喝得少，工作室其他人没他那么精致，比起喝茶还不如直接去楼下超市买肥宅水，所以工作室的茶就一直被放着，除了招待客人，鲜少派上用场。

    就算有客人来要泡茶，又什么时候见过沈司岚亲自泡。

    虽然沈司岚还是一副波澜不惊的样子，但老侯从他主动泡茶的动作看出，少爷这是在讨好未来丈母娘。

    两个人一前一后从休息室出来后，女人看到多出来一个人，顿时有些惊讶：“还有人在啊？”

    “阿姨，这是沈司岚，杭总的合伙人之一，”老侯指了指这工作室，“这工作室就是他投的。”

    “啊，你好你好，”女人站起来，堆着笑容走近，亲昵的搭上沈司岚的胳膊，“投了这么多钱，你家庭条件肯定很不错吧？”

    沈司岚低头看了眼女人搭在他胳膊上的手，蹙眉略有不适，但没有甩开。

    “阿姨你好。”

    女人笑眯眯的问：“你投了多少钱啊？投这么多钱你家里同意吗？还是那些都是你自己的钱？”

    沈司岚没有回答，反倒是老侯在一旁补充：“阿姨你不用担心，那也就只是我们少爷的零花钱而已。”

    “只是零花钱啊？”女人点点头，惊喜的打量着沈司岚，“长得真好看，我儿子真有出息，上了个大学连这么厉害的朋友都交到了。”

    “阿姨，他不光是你儿子的朋友啊，还是你女儿的男朋友来着。”

    女人微愣，笑容顿时僵住，声音也低了下来：“穗杏的男朋友？”

    她的态度让老侯顿时不知该如何反应。

    难道阿姨不同意穗学妹谈恋爱？

    女人看着沈司岚问：“这么说你不是因为杭嘉澍才投资的？你是为了穗杏？你跟穗杏关系比较好？”

    沈司岚和老侯都没有说话。

    到底是为了谁才投资有什么区别么。

    跟谁关系比较好又有什么区别，反正杭嘉澍和穗杏是兄妹。

    女人搭在沈司岚胳膊上的手还没放下来。

    沈司岚不动声色的后挪一步：“阿姨，我去趟洗手间。”

    女人收回手：“那你去吧。”

    他转身往洗手间走去。

    留下老侯一人茫然的看着杭总妈妈。

    女人又将刚刚的话重复问了一遍。

    老侯也不知怎么回答，只好说：“都挺好的。少爷跟杭总关系很不错的，杭总现在住的房子就是少爷的，他都没收杭总的房租钱。”

    “他是本地的？”

    “不是，他是广东的。”

    “那他怎么会有自己的房子？”

    “来这里上学，家里人给准备的，”老侯说到这里也不由得面露羡慕，“而且还不止一套房子。”

    女人顿时双目放光：“那我儿子现在住在哪套房子里啊？”

    老侯：“柏林明庭那套。”

    “这么有钱？”女人不可置信。

    老侯心想着杭总的妈妈怎么比他这个没见过世面的大学生还激动。

    明明听说杭总的父母都是干进出口贸易的，按道理一套房子应该不至于让她激动成这样。

    之后女人反复向老侯打听沈司岚的财务状况。

    老侯没再多说，女人越是激进，他越是下意识的觉得不能说。

    他也说不清楚这种直觉是从何而来，只是潜意识告诉自己，阿姨对于沈司岚这个人好像没多大兴趣，倒是对他有多少钱非常感兴趣。

    而且从头到尾，她都没有提起过穗学妹。

    明明比起儿子的朋友，做母亲的应该会更关心女儿男朋友的问题。

    看穗学妹单纯的性格，他们家也并不像那种重男轻女的家庭。

    在老侯的想象中，杭总的妈妈应该是位优雅大方的中年女人。

    女人见问不出什么，干脆起身决定离开。

    “阿姨你不等杭总回来了？”

    “不等了，”女人笑着说，“反正已经知道他住在哪里了。”

    高跟鞋在地板上发出哒哒的声音，女人就这么离开了。

    老侯茫然的看向门口。

    他觉得不太对劲，于是打算去洗手间找沈司岚商量。

    敲了敲洗手间的门，老侯问：“少爷你上完了吗？”

    洗手间门从里面被打开，沈司岚只是站在马桶旁，压根就没有上厕所。

    沈司岚一只手还拿着手机，将老侯拉了进来。

    锁上洗手间的门，他低声问：“那人还在外面？”

    老侯：“没有，刚刚走了。”

    沈司岚神色一松，又打开了洗手间的门：“你先出去吧。”

    老侯一脸懵逼：“到底怎么回事啊？”

    “说不清楚，”沈司岚抿唇，“以后让杭嘉澍跟你解释吧。”

    老侯内心的疑虑越来越重，不确定地问：“那个阿姨到底是不是杭总的妈妈？”

    沈司岚没有说话。

    老侯的语气越发不可置信：“难道不是？”

    可是长得很像啊，而且那阿姨都能找到工作室来，还说得出杭嘉澍的名字，也知道杭嘉澍不少事情，所以他刚刚压根没怀疑。

    还是之后阿姨的语气越来越侧重于她不应该侧重的地方，才让老侯起了疑心，从而过来找沈司岚商量的。

    沈司岚将手机按下免提，说：“你自己跟老侯说。”

    手机里传来杭嘉澍无奈的声音：“我现在马上回来，老侯你等我回来亲自跟你解释。”

    老侯越来越懵逼：“什么啊这是？”

    等了不久后，杭嘉澍从外面赶回来。

    听到女人已经走了，杭嘉澍松了口气，又很快觉得不对：“她不是来找我的吗？怎么没等到我就走了？”

    老侯：“她说反正已经知道你住在哪里了，然后就走了。”

    这句令人毛骨悚然的话直接让杭嘉澍遍体生寒，僵在原地半晌没有反应。

    直到回国神来，杭嘉澍神色复杂的瞪了眼老侯，老侯不明所以，他也只能撇过眼，捂着额头骂了句脏话。

    “杭总你没告诉你妈你搬到哪里去了吗？”

    “我怎么可能告诉她！”

    杭嘉澍整个颓圮倒在椅子上，低着头轻声问：“老侯你没在我床上放杂物吧？我今晚上回寝室睡觉。”

    老侯：“那你妈呢？”

    “那不是我妈！”杭嘉澍厉声反驳，又接着痛苦的蹙起眉，摇摇头自我否认，苦笑说，“如果不是我妈倒好了。”

    沈司岚隐约猜到些什么，直到杭嘉澍苍白着脸色对他说了句对不起，他心中的猜想终于渐渐落实。

    天色晚了下来。

    这个天黑得特别早，周围楼房的灯相继亮起。

    杭嘉澍太久没回寝室住，寝室里都没铺床，老侯还真用他的床放了新买的健身器材。

    杭嘉澍气得要打人，两个人吵吵闹闹的。

    沈司岚被吵得头疼，兜里手机突然震动起来。

    他走到一边拿出手机。

    是穗杏发来的消息。

    【你在家吗？我过来找你啦】

    沈司岚心间一跳，倏地蹙眉，侧头沉声对杭嘉澍说：“别吵了，赶紧跟我回趟家。”

    穗杏来过几次，柏林明庭的门卫已经认识她。

    这次她也依旧是打算跟门卫叔叔说一声，让他直接解开门禁放她进去。

    小区入口旁的管理室亮着灯，门卫大叔正坐在里面看电视剧。

    正朝那边走着，身侧突然有个声音叫住了她。

    她侧头看去，有些惊讶这个叫住她的人。

    中年女人笑着问：“还记得我吗？”

    穗杏点点头：“阿姨。”

    “来这里找你哥哥？”中年女人朝她走过来，语气轻柔，“我也正好来找你哥哥，你有门禁卡吗？顺便带我一起进去？”

    穗杏心里毛毛的，下意识拒绝：“如果阿姨你是访客的话，直接登记下身份信息打电话通知我哥哥让门卫放行就好了。”

    中年女人的嘴角瞬平，声音平静：“这么麻烦干什么？我直接跟着你进去不就好了？”

    穗杏摇头：“不行。”

    中年女人眯眼，语气突然尖利起来：“你什么意思？你能进去找你哥哥我就不能进去？”

    穗杏被她突然拔高的声音吓到，却还是坚定地说：“如果阿姨你没有提前和我哥哥打过招呼，是不能进去的，这也是为了小区其他住户考虑。”

    “你觉得我是坏人？”

    “阿姨你到底是我哥哥的什么人？”穗杏语气警惕，“如果只是认识的人，没有经过同意你当然不能进去。”

    女人突然大笑：“我告诉你，我跟你哥哥的可比你这个妹妹亲多了！”

    她越来越逼近的语气让穗杏有些恐慌，她什么也不想再说，撒腿就往小区入口跑。

    女人从后面一把拉过她，穗杏是真的怕了，立刻要出声。

    嘴突然被捂住，女人身上刺鼻的香水味瞬间熏得穗杏头脑发昏。

    马路上的汽车川流不息，小区往旁边走没几步就是超市和商店，女人没敢带穗杏往哪儿走，直接将穗杏扔在了门口周围的绿化丛里。

    有几个行人路过，大多行色匆匆低头看着手机，没有人注意到阴暗的绿化丛。

    穗杏的手被枝桠刮到，伤口处又痒又痛。

    对这种情况，她显然始料未及。

    她从来没想过有一天自己也会遇上这种事。

    女人居高临下的看着她：“你知道我是谁吗？”

    穗杏捂着手满是惊疑的看着女人。

    “我叫陈秋云，是杭嘉澍的妈妈，亲妈，”女人刻意加重了亲妈这两个字，又笑着对她说，“你哥哥之前也不叫杭嘉澍，他姓陈，叫陈嘉澍。”

    穗杏蓦地睁大眼，不可置信的看着眼前的女人。

    “你跟他又没有血缘关系，凭什么你能进他住的地方我这个亲妈反而进去不了？这是什么道理？”陈秋云在她身边蹲下，语气近乎荒唐地说。

    穗杏摇头：“哥哥是我姨妈的儿子。”

    “他就是我儿子！是我把他交给你姨妈照顾的！你看我身上的衣服，这都是他当儿子的孝敬给我的，”陈秋云炫耀的冲她扬了扬衣袖，“你爸妈养他这么多年，他现在赚了这么多钱给你爸妈买了什么东西？他住在你们家，吃你们的穿你们的，结果赚了钱还是送到了我这个当亲妈的手里，我和你哥哥才是亲母子！知道吗？”

    穗杏咬唇。

    哥哥赚的那些钱，没有存起来留着给自己，而是给了面前这个所谓的亲妈？

    “本来不想告诉你这件事，”陈秋云低头打量她，突然冷笑，“长得倒是挺乖，我还真以为你什么都不懂呢。没想到这么小就知道勾引到男人。”

    穗杏从来没被人这么说过，一时心头大火盛怒：“你说什么！”

    陈秋云被她恼怒的语气惹得更怒了，当即抓过穗杏的头发就往外扯，听到她吃痛的一声叫喊才痛快出声：“听说你找了男朋友？还是你哥哥的朋友？你哥哥交了那么有钱的朋友，你转手就给勾走了，你就是这么给你哥哥当妹妹的？是不是看不惯你哥哥的朋友有钱，所以也想上去勾搭问男人伸手要钱？小小年纪就这么有心计呢，杭美玉就是这么教女儿的？”

    穗杏一头长发向来精心养护，又多又密，被陈秋云抓在手里跟缎子似的。

    陈秋云被这个触感给刺激到，她年轻的时候没什么钱，到现在这个年纪才跟着儿子过上了好日子，头发经过数次烫染又没有护理，早就变得枯黄干燥，而面前的女孩子从小娇生惯养，她还这么年轻，身上又处处娇嫩精致，还有个有钱的男朋友。

    而她的儿子杭嘉澍为了这个妹妹，甚至都能威胁她这个亲妈。

    之前在陈秋云的眼里，穗杏只是杭美玉的女儿，小女孩一个，她压根也没放在眼里。

    到现在她渐渐长大，陈秋云看她不再是小孩，而是同为女人，穗杏年轻，什么都有，而她已经老了，好不容易有了钱，却仍旧要看儿子的脸色苟活。

    巨大的落差终于让陈秋云彻底失去了理智。

    “早知道你这么贱，我就该让我儿子把你骗上床，当什么兄妹，等他做了你爸妈的女婿，那他就不用这么拼命赚钱也有钱孝敬我了，”陈秋云呵呵笑道，“他还是太蠢了点，没想到这个好办法。”

    穗杏被她的话恶心得不行，双眼含着泪大喊：“别用你这么恶心的想法侮辱我哥哥！”

    “还叫他哥哥？说了他是我儿子，他是站在我这边的！要不是你爸妈有点钱，你以为我儿子会叫他们爸妈，他会把你当妹妹？”

    穗杏忍住哭腔，执拗的反驳她：“你放屁！”

    “他是我生的，我们母子连心，我会不了解他吗？”陈秋云有意刺激她，笑着拍拍穗杏的脸，指甲很长又被修剪得很尖，穗杏白皙的连胜很快多了几道红痕，“你和你爸妈算个屁，他就是因为你们家有点钱才这么多年寄人篱下，现在他出息了，他马上就会和你们家断绝关系，和我团聚生活在一起。”

    穗杏双目通红，鼻尖酸胀，只能依靠用力呼吸，胸口起伏剧烈，又是急切又是激动，冷风入喉能够暂时缓解情绪，抑制住不让自己哭出来。

