    面纱当然是月关故意戴的，读过原著他自然知道戴沐白是什么鸟样，故而伪装一番，凭借他雌雄莫辨的长相，果然骗过了傻老虎。不过他也没想到，傻老虎居然语出惊人。这下好了，看给朱竹清气的，估计是不想再去史莱克学院了吧。

    “走吧。”月关说道，唤了一声，小猫咪一脸冷漠的跟着他，走进了玫瑰旅店。

    在二人踏进旅店的一刻，正在角落无聊转动酒杯的吴玥立马就发现了，挥手示意二人她在这。

    月关带着朱竹清，走到吴玥面前。后者指了指录影石，对他使了个眼色。他立马反应过来，对二女说道，“跟我来。”

    三人进了旅店的其中一间房间，关好门后，吴玥便说道。

    “师父，圆满完成！”月关示意后，她把录影石打开，一道光幕投射到房间的墙上，把刚刚旅店发生的事情全都重现了一遍。

    从唐三小舞进旅店，预定房间，到戴沐白搂着双胞胎姐妹，姐妹俩大庭广众之下对他做的放浪形骸之事。再到二人大打出手，戴沐白带着双胞胎姐妹走出旅店。这些事情，全都在朱竹清面前重现。

    再加上戴沐白出去后，低声说的那些污言秽语，朱竹清现在的心情已经差到了一个极点，脸色看起来就像酷寒的寒冬一样，冰冷至极。

    一旁的吴玥看不出来场面的尴尬，添油加醋的说道，“师父，我觉得这个唐三看起来还行，但是他身边的这个女的，空有一张好看的脸，居然那么没素质，没教养。”

    “还有那个异瞳男子，当真是放荡，你是没看见，大庭广众下，那俩女的就对他嗯哼嗯哼。为了师父和这位美女的眼睛，我特地没有录下这个片段，实在太恶心了。”说着，吴玥还做了一个呕吐的表情。

    看完录影石，朱竹清想起自己这些年的遭遇。

    自己在星罗帝国，背负重任，躲避追杀，还要努力修炼。你作为我的未婚夫，不仅丢下我跑了，还在我不知道的地方贪图享乐。好一个双胞胎姐妹，好一个你身体好可以多来几次。没想到自己的未婚夫居然是这种货色，童年滤镜还是太重了，能让这种货色在自己眼中留下不错的印象。

    留存的希望破灭了。而朱竹清所想要之事不过两件，现在其一已经如泡沫般幻灭，她现在唯一所求就是，变强，她想要能主宰自己的命运的实力。而面前这个男人，大概就是能让自己变强的最大的希望。

    朱竹清将目光移到月关身上，似乎已经做好了决定。

    “怎么样，考虑好了吗？拜我为师，我可以将你培养成大陆最强的魂师，让你不受星罗帝国的束缚，即使没有戴沐白，我也能让你在这场竞争中脱颖而出。”

    看着朱竹清的表情从一开始的犹豫，慢慢变得坚定，月关又添了一把火。

    “据我所知，你们戴家朱家，有一武魂融合技，幽冥白虎吧。幽冥白虎虽然各取你们两家武魂二字命名，但实则却是男方主导的魂技，说的难听点，女方只是附庸。就算你回头找戴沐白，以后恐怕也只能低着头，当一辈子附庸品，你也愿意？”

    “不！”朱竹清果决的说道，“我不做任何人的附庸品，我要自己变得强大，我不想要星罗帝国皇后的位置，我只想让自己掌握自己的命运。”

    “如果我拜你为师，你真的能做到你说的，将我培养成最强大的魂师。”

    成了！

    月关会心一笑，点头，说道，“没问题。”又将目光转移到一旁的吴玥。

    “这是我的大徒弟，吴玥，也是你的师姐。比你大个四五岁左右，现在是43级魂宗。”

    吴玥在吸收万年年份的第四魂环后，修为又上涨了3级，现在是43级强攻系战魂宗。

    “吴玥。”月关叫了一声吴玥，后者就反应过来，明白师父的意思。

    她释放出自己的魂环，身上气势暴涨，被月关施法隐藏的修为在一瞬间显示出来。

    黄紫紫黑。

    朱竹清此时的表情由平静变成了震惊。她眼中普普通通的女生，居然年纪轻轻，就已是魂宗修为。魂环居然也突破了极限，黄紫紫黑，她又确认了一遍后，更加震惊了。

    居然从第二魂环开始就打破了人类吸收魂环的年限，第四魂环更是魂王才能吸收的万年年份的魂环。

    “我十岁拜师父为师之前，魂力修为是0。短短六年我就能修炼到魂宗，师父的教导和付出不可缺少。

    “师父的恩情我无法回报，因为这份恩情实在太大了。若没有师父，可能我还只是一个普通人。认识了师父，我才有机会修炼，才有机会追平比我早修炼的那些人，踏入天才的领域。”

    吴玥的一番话更加让朱竹清为之一振。拜师之前还是普通人，短短六年，43级，这是吃了什么灵丹妙药，能修炼的这么快？这简直超越了她的认知。

    拜眼前的男子为师，我也能变得这么强吗？朱竹清在心中思索着。

    “我是强攻系魂师，但我武魂殿还有一位敏攻系魂师，鬼魅长老。我俩情同手足，若日后有什么问题，你也可以去找鬼魅，他必待你如待自己的女儿。”

    “拜我为师，我可承诺你，让你在14岁之前，最低达到魂宗修为。25岁之前，必成封号斗罗。”

    这个时间让月关卡的死死的，但即便如此，也足够让朱竹清惊耳骇目了。

    “但是，拜我为师，你需要清楚一件事。我先说完，你可以考虑清楚，再决定到底拜不拜我为师。”

    接下来，月关将自己在发展暗中势力的事情告诉了朱竹清。

    “拜我为师，明面上你是武魂殿的黄金一代，但其实你是我霁风馆暗卫营的一员，你不必真正臣服武魂殿。我将你培养成才，但日后我需要你之时，你也要全力为我而战。你可明白？”

    朱竹清坚定的点了点头，这事儿很好想明白。你培养我，我成长起来，为你办事，但你不限制我的自由，所以没什么好犹豫的。

    “师父，请受徒儿一拜。”行了拜师礼，月关的徒弟又+1，还是可爱的小猫咪，真不错。

    至于为什么要让朱竹清加入武魂殿？

    首先，朱竹清的身份，像对吴玥一样，把她藏在霁风馆，肯定是行不通的。不如正大光明的将其送入武魂殿，作为武魂殿黄金一代参加几年后的魂师精英赛。

    其次，朱竹清武魂的特性，让她能做到别人做不到的事情。幽冥灵猫，原著中那么多代灵猫武魂魂师，但却没有一个真正发挥出幽冥的特性。别说武魂特性了，原著中那么多敏攻系魂师，都没有几个能完美做到“敏攻”二字的。

    至于让朱竹清加入武魂殿做什么？那得她势力强大起来再说，现在的她，恐怕刚要做什么，就露出马脚，被人发现了。

    “千道流，进行武魂殿改革，你不会真的以为我和比比东真的在帮助武魂殿发展吧。”

    想到那天和比比东的密谋，月关露出了一个阴暗的笑容。

    ……

    未完待续。

