
　　所谓的宛平新城，就是朱慈烺在大明搞房地产的第一步，宛平新城计划和通州新城计划。

　　山西的资金持续到位之后，宛平地区的征地工作得以迅速完成，大明建城可是大事，考虑到为以后的发展还有其特殊地理位置，其东西城门特别高大。

　　而两城又承担着拱卫京师的职责，所以设计上其防御职能也有新的突破，再有就是供水排污系统，城内公园，绿化等等。

　　所以图纸呈给崇祯的时候，崇祯对于这两座新城有很大的期待的，特别是朱慈烺说的建城不仅不花钱，还能赚上一笔钱这件事，让崇祯对于朱慈烺的挣钱能力又有了新的认识。

　　显然这次建奴入侵打乱了朱慈烺的计划，那边工地上的数万人都放假回家去了。

　　原本依托西山煤矿，那边建立了一大片的砖窑、石灰窑、瓦窑和水泥窑，水泥作为一种建材，现在终于可以稳定的小规模量产了。

　　虽然价格还是很高，不过总比运条石省力，也比条石可塑性强。为了培养产业，让更多人接触这种新技术，说不定就能更快的降低成本。

　　而且目前阶段，水泥的主要作用还是宛平城的主干道硬化，还有作为砖石的粘合剂，用量上并不大。

　　两人又聊了一些近期的朝堂问题，朱慈烺对于那些上上下下的官员，一点都不关心，倒是因为战争的缘故，围在统计司要钱的人又变多了。

　　一些嫌走程序慢或者自己的钱被统计司否决的人，自然打起了上朝找崇祯要的目的，大家都知道皇明商号全都是内帑直辖。

　　而且今年几次大规模抄家，内帑应该有不少进项。所以要钱的前赴后继，崇祯有点招架不住。

　　聊到这个问题朱慈烺干脆摊摊手：“父皇，这些人一个个都想着内帑有钱，他们收上来的税收根本就不够日常开销，儿臣限制一下，也是希望他们能节俭一点而已。”

　　崇祯自然知道官员的毛病，但是这些人借着战争的名义修缮城池，储备物资军火，发放民工徭役钱粮，这些事情又不能不管。

　　崇祯问道：“让他们节俭，也等战后再说吧！现在这些都是急需的钱粮，不拨付，万一因此导致建奴破城，得不偿失！”

　　朱慈烺无奈的说道：“父皇，从这次建奴入侵来看，大明的财政制度还是有很大问题的，首先就是资金拨付渠道的混乱。

　　大明的资金拨付渠道目前有四个，第一就是统计司直接拨付，第二就是内帑拨付，第三是东宫拨付，第四块就是地方赋税截留。

　　四个部门相互不统属，信息又不通畅，所以一个官员同样一个问题，只需要稍微换一个名目，就能向多个部门申请，甚至有的官员名字都懒得换。

　　这几日锦衣卫抓了几个这样的证据，例如兵部武备处，先后以修缮京城西北角城墙的名义，向统计司、内帑和京城府库三处申请了资金。

　　京城城墙修缮是重大工程，所以三处都立即拨付了银两，其直接贪污了其中两份，即使最后一份也没有一半用到工程中。

　　这个还是因为统计司检查修缮质量不合格，锦衣卫追查之下才知道的，经过追查这样的办法各部都有使用。

　　第二大问题就是资金监管不到位，各处划拨钱粮物资之后，除了统计司和东宫之外，内帑和地方府库根本没有响应的监督机构。

　　指望那些御史监察，他们一不懂经济，二又不懂民生实际，看了也是走马观花，甚至共同贪污受贿。

　　第三就是令出多门，统计司自有章程，但是父皇往往因为个人喜好，对殿上的奏章诉求进行批复，这才是导致大家有投机取巧之心，纷纷上殿跟父皇求告的原因。”

　　崇祯脸色一红，这是被儿子怼了？自己也是穷日子过惯了，一夜之间陡然而富，所以花钱有一股土豪气！

　　总觉得现在有钱了，大明千疮百孔，该花的钱一定不能客气，大有一副打造大明盛世，大展拳脚的意思。M.23sk.com

　　崇祯尴尬的问道：“我也没有批复多少吧？”

　　朱慈烺无奈的说道：“十一月到现在，父皇总共发中旨批复统计司出钱三十七笔，合计银两一百七十三万，而统计司从接收各地入京税赋合计共九十三万余两。

　　也就是说，统计司自己都不用审核了，光是父皇中旨的钱都不够花的了。”

　　崇祯惊讶了一下：“竟然有这么多？”

　　朱慈烺点点头：“不止有这么多，父皇，其中有十几笔整修河道水渠，修缮学堂海提，扩建城池道路的钱根本不用一次性给付。

　　这些工程都是要等到年后开春才能破土动工，所以统计司才延迟拨付，打算到时候一点点的验收拨付，结果父皇一个个都批准了。

　　父皇是金口玉言，您说话言出法随，咱们也不敢忤逆，所以都足额拨付了，但是这些钱都躺在他们的府库里，要白白待上半年。

　　父皇可能不知道，这些钱拨付之后，有些工程根本还没有影子，钱就已经少了三分之一，不是挪用吃喝，就是被中饱私囊。”

　　崇祯闹了一个大红脸，他确实不懂经济，朝臣们申请资金，只要文章写的好，足够动人心魄，让他读的时候能拨动心弦，那他就大笔一挥的准了。

　　朱慈烺趁机接着说道：“父皇，您不止从统计司拨付了那么多，您还从内帑发出了三百多万两，仅仅两个月您就多花了五百多万两银子。

　　要知道大明的税赋一年也没有这么多，您要是这么个花法，到了明年这个时候，您的内帑和统计司管的国库肯定又能跑老鼠了！”

　　崇祯不好意思的说道：“这不是有你挣钱么！大明现在百废待兴，多花点钱不就是为了弥补以前的过失么？

　　你不是说将来很长一段时间大明都会水旱灾害频发，兴修水利，加固堤防，也是为了防止再造成大规模的饥荒流民么！

　　至于你说的贪污受贿，中饱私囊等事，朕绝不姑息！锦衣卫给朕狠狠的查！查一个抓一个，一个都不放过！”

　　朱慈烺无奈的摊摊手：“但是，父皇我也没钱了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百五十七章 土大款崇祯免费阅读。https://xs.23sk.com 