    出了紫阳书院。

    王野和神捕护送高天赐回到怡红院之后。

    二人要了两坛老酒。

    来在了金陵城外旳一处野山山顶。

    事已至此。

    两个人也该好好聊一聊了。

    这野山距离九龙湖不远。

    有一片偌大的竹林。

    远远望去广阔若海，微风一起，碧波荡漾，吹起千层绿漪。

    王野和神捕坐在断壁之上。

    看着面前的竹海正在饮酒闲聊。

    “说罢…”

    喝了一口坛中酒水，王野开口淡淡的说道：“什么时候怀疑上我的？”

    方才自己在神捕面前暴露武功。

    神捕并没有太过惊讶的神情。

    这一点就足以说明。

    这个孙子早就知道了自己的身份。

    “从来的时候就开始怀疑了…”

    听到了王野发问，神捕开口悠悠说道：“我出身三法司…”

    “有观骨之术…”

    “你虽然容貌变了，但是骨相未变…”

    “熟悉你的人还是能认得出你…”

    “不然当初我来这里的时候为什么说圣君是我的手下败将？”

    言语间，神捕灌了一大口酒。

    脸上带着丝丝的笑容。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    自己还以为神捕是最近才怀疑上自己的。

    弄了半天他来的第一次就已经怀疑自己了。

    念及此处，王野瞥了他一眼：“既然怀疑了，为什么不动手？”

    “怕了？”

    “怕到不怕…”

    神捕摇了摇头：“做我们这一行，没有怕这一说…”

    “只是观骨之术误差较大，若无证据我也不敢随意动手…”

    “若是抓错了人，才是天大的笑话。”

    “而且，昔日圣君既然已经安心退隐，时不时还匡扶正义…”

    “我吃多了找你麻烦…”

    “要是把你惹毛了，武林到时候又乱成一锅粥，责任算谁的！”

    言语间，神捕笑了笑。

    显得无比的轻松。

    此言一出，王野也不由的笑了。

    他喝了口酒，开口说道：“没想到你这认死理的人，居然也能想到这一层…”

    “不简单啊！”

    话到此处，王野摇了摇头。

    他又回想起当年神捕不听自己解释，一路追杀的画面。

    “法理也是人情…”

    神捕摇了摇头：“这些年来我办案无术，见过了许多于情无错，于法不容的事情…”

    “这天下很多东西都不是非黑即白的…”

    “一味追求黑白分明只会适得其反…”

    话到此处，王野身躯一怔。

    神捕如此言语，的确大大出乎了他的意料。

    “当年是我错了…”

    就在此时，神捕的声音悠悠传来：“昔年楼兰一事，我自己分析过多次…”

    “也看出许多破绽和问题…”

    “只是当年我热血上涌，黑白分明…”

    “冤枉了好人让真凶逍遥法外不说…”

    “还生生逼出了一个魔道圣君…”

    说着，他抱起酒坛对着王野说道：“虽然事情过去了许多年…”

    “我如今还是要向你陪个不是…”

    一言说罢，他灌了一大口酒。

    而后对着王野行了一礼。

    “行了…”

    看到神捕行礼，王野摆了摆手：“都过去了…”

    “以正道的尿性来看，若没有楼兰之事，我早晚也得到魔教去…”

    “而且，也正是入了魔教，我才见过了许多没见过的事情…”

    “这一辈子也算没白活！”

    说着，他灌了一口酒。

    脸上露出些许的玩味。

    “你倒是看得开…”

    拍了拍王野的肩膀，神捕开口道：“说起来你倒是胆大…”

    “阿吉、陈冲和李青莲不说了…”

    “你居然干把白明玉的女儿留在店里…”

    “你是真不怕他哪天来看女儿的时候发现你啊！”

    “他要是知道你没有死，这江湖可就热闹咯！”

    呵呵…

    闻言，王野咧嘴一笑。

    他灌了一口酒，开口说道：“他还来看女儿？”

    “你别逗了…”

    “如今域外势力蠢蠢欲动，东海武林暗流不止…”

    “他前去东海都差点栽了跟头！”

    “更不要说还有个天外天！”

    “就这局势他四处扑火都快扑不过来了，他还来看女儿，看给他闲的！”

    说到了这里，王野的脸上不自觉的露出一丝笑意。

    话到此处，一道灵光从他脑海之中乍现而过。

    同时他脸上的笑容瞬间凝固。

    域外势力…

    东海武林…

    东海葬玉…

    漠北鞑子进入中原煽动士子…

    这些事情细细一想，好像都能够串联起来。

    而这一切事情串联起来之后，全部指向了一个名字。

    抗天盟！

    “怎么了？”

    见到王野如此模样，神捕开口说道：“你想到什么了？”

    “我突然想到一个事情…”

    看着眼前的神捕，王野开口说道：“你可曾听过抗天盟？”

    抗天盟？

    此言一出，神捕先是一怔。

    在拼命回忆了一番之后，他摇了摇头：“没听过…”

    “这是个什么组织？”

    对于这个名字，神捕显得颇为陌生。

    见到神捕的反应，王野也不啰嗦。

    他索性将抗天盟与东海葬玉之事和盘托出。

    便是左沧漩的事情都一股脑的告诉了神捕。

    原本他是忌惮身份暴露，故意隐瞒了下来。

    如今身份被神捕知晓。

    那就没有那么多的忌讳了。

    随着王野的讲述，神捕双眼越睁越圆。

    方才喝下去的酒水此时已然荡然无存，取而代之的则是满脸的震惊。

    “你是说…”

    他看着王野，开口道：“除了天外之外，还有一个叫抗天盟的组织…”

    “这个组织策划了东海葬玉的计划，妄图除掉白明玉…”

    “还能够操控外域武林！？”

    “没错！”

    闻言，王野点了点头：“起初这个事情我也没有当回事…”

    “如今漠北鞑子能够来到江南一代…”

    “此事便应该是他们做的！”

    “麻烦…”

    此时的神捕撇了撇嘴，开口道：“大麻烦…”

    “如今松江府衙之事尚未理清，又出现了抗天盟勾结外域…”

    “如此事情若是彻底爆发开来后果简直不堪设想！”

    “不行，我不能在这里喝酒了…”

    “此事不是我一个人能够左右的了的…”

    “我得将此事迅速告知四海山庄，与他们一同出手商议对策！”

    “再耽搁下去，会出大问题！”

