    武植静静站着，聚精会神，仔细倾听。

    “主人，根据可靠情报，明天就是大宋皇帝给那武植最后的期限，武植今明两天肯定会去金国的大使馆。”

    “我们可以趁武植跟金国使臣接触的时候，将他们杀死，然后嫁祸给武植！”

    听到这话，武植眉头微微一挑。

    他娘的！

    这些人还真是不省心啊！

    武植正以为又是三皇子耶律朗启要搞事情的时候，却是听到了一个女人柔美好听的声音。

    “对于这次刺杀计划，你们有多少准备，能够确保万无一失么？”

    “我们现在可是在宋人的地盘上，若是让他们发现是我们动的手，到时候事情很难收场。”

    虽然没有见到人，但只是听声音，武植就已经认定了对方的身份，竟然是三皇子妃，萧忆情！

    武植没有想到，这萧忆情竟然会恩将仇报！

    不过，身为生意人，武植很清楚，这国和国之间就跟做生意一样，没有永远的朋友，只有绝对的利益。

    “主人，这次计划我们已经谋划了很久，绝对不会出现任何差池。”

    萧忆情淡淡地说：“为了以防万一，你们想办法在他们的酒水当中下迷药。等他们全部倒地，就把武植分离出来。到时候，就把所有的罪责都推到武植一人的身上！”

    “主人英明，手下这就去办。”

    等人离开，武植不由暗暗骂了一声，最毒妇人心！

    这年头果然长得越妖艳的女人，越狠毒！

    之前如果不是老子帮忙，你这女人早就已经被西门庆玩烂了，现在居然恩将仇报！

    好啊！这次看看咱们到底谁玩谁吧，哼哼！

    武植冷笑着离开，刚回到家，李瓶儿就如燕扑怀，那绵绵香香的身子，在武植的怀中不停地扭着、蹭着。

    “官人，你这一整天都去哪儿了，奴家找你找的好辛苦呢。”

    武植在她那娇嫩的脸蛋上轻轻啄了一下，略微有一点长出来的胡子，扎得美人儿脸上一边躲着，下面的身子却是紧紧地抱着。

    嘴上娇滴滴，身子软绵绵。

    李瓶儿伸出双手，勾住武植的脖子。把她香软的身子，挂在了武植的身上，一脸媚意。

    “惜娇妹妹说了很多咱们山庄的事儿，她说咱们山庄现在装饰得可好了，远比现在这个大宅子还要气派呢。”

    “在这东京城好无趣哦，每天都只能待在宅子里面，咱们什么时候回山庄啊？”

    李瓶儿要回山庄，这点小心思武植当然是知道的。

    虽然李瓶儿和武植已经有了婚书，在法律层面上已经是武植的妻子。

    不过，他们还没有正式的举办过婚礼，这对任何一个女人来说都是人生当中不可或缺的东西。

    李瓶儿虽然在家里面最会向武植邀宠，但她并不盲目，也很清楚自家男人现在的处境。

    在这个没有根的东京城，武植的任何一个动作都会引来很多人的关注，相比起在东京城举办婚礼，肯定是回到枕水山庄要更好一些。

    她缠着武植，就是想知道自己什么时候能够回去枕水山庄举行婚礼，顺顺当当地成为武植的妻子。

    武植当然知道自家女人的小心思，他伸出一根手指头，在李瓶儿那精致的鼻尖上轻轻点了点，笑着说：“短期内咱们是不会回枕水山庄了。”

    “哦，这样啊。”

    李瓶儿的眼眸之中流露出一份失落。

    不过，武植随后的话，却是让李瓶儿突然睁大着眼睛，满满的都是欣喜。

