    第409章 九凤王朝首席炼器大师

    隐灵门卫星岛上，此时徐凡正在看着穿山甲。

    “刚才我给你说的那些理念，你都明白了吗。”徐凡看着穿山甲说道。

    “明白了主人。”穿山甲有些激动的说道，刚才徐凡就找到他，让他去妖界搞点事情。

    “再等一段时间，我为你炼制几件道器防身，确保你在妖界不会被妖尊抓到。”徐凡说道。

    “谢主人。”穿山甲说道

    在他看来，回到妖界团结那些弱小的种族，形成一股势力避免被大族奴役，这是一件很简单的事情。

    徐凡赏赐的那几件道器才是关键。

    “嗯，这段时间好好休息，过几个月我就想办法送你去妖界。”徐凡说道，他在宗门的妖族中招了一圈，只有这穿山甲比较合适。

    穿山甲一族在妖界中属于支离破散的小种族，对妖族没有荣誉感，修为也刚好合适，所以徐凡没有多想，直接把选择穿山甲。

    “谢谢主人关心。”穿山甲突然有些不舍，老实说在隐灵门的这段时光，算是他人生中最安稳最平和的时光。

    充足的灵气，不用每天奔波战斗，外加上已经训练洗脑完毕的小猴子伺候，穿山甲还有点舍不得离开。

    “交于你的事情好好好做，隐灵门始终的有你的一片地。”

    “待到你晋级渡劫期的时候就回来，你的雷妖劫我帮你解决。”徐凡许诺道。

    穿山甲没有说话，只是按照穿山甲一族最高的礼节给徐凡行了大礼。

    “穿山甲一族特有的拜礼，意思是愿意为了你的使命奉献出一切。”葡萄的声音及时在徐凡耳边响起。

    “起来吧。”徐凡说着便离开了卫星岛。

    此时地下空间中的那件大杀器已经炼制到了一半。

    “本体，你是过来帮忙的嘛。”二号分身嫌弃说道，这货又过来捣乱。

    “没事，我就是过来看看进度，四大妖族那边已经来了两位妖尊，兄弟们时间紧迫啊。”徐凡说道。

    “你身为炼器宗师，我就不相信你看不出来现在的速度已经到达了极限。”二号分身白了一眼的徐凡说道。

    此时，四人正炼制轨道炮最主要的部分，那就是炮管。

    用极雷石，万年玄铁等各种珍惜灵矿所炼制。

    徐凡看着正在刻画仙文的混铁猿猴宗师，说道：“辛苦了。”

    混铁猿猴只是淡淡的看了徐凡一眼，意思是炼器时不能被打扰。

    “哈哈，我就是过来看一下进度，现在我就走。”徐凡讪讪说道，他忘了这里还有别的炼器宗师，他们炼器的时候是不能分神的。

    正在里炼制轨道炮的四位炼器宗师相互对视一眼后，又开始继续炼制。

    ............

    九风岛，九风王朝帝都。

    风长宁开完早会之后，便化身一平常女子来到了帝都一处富豪人家。

    她一进门便被一侍女带到了一处庭院中，此时一位五岁的小男孩正在组装一架工具傀儡。

    “女帝大人，你来了。”小男孩看着女帝笑着说道。

    “嗯，过来看看你。”风长宁笑着说道。

    成大事者必有应运之人相助，她在那个小世界崛起之时，便又无数的能臣武将相助。

    现在她想成立仙朝，第一位大能者就出现了。

    “这架傀儡怎么样。”风长宁说道。

    “厉害，这架傀儡的制作者真的很厉害。”

    “傀儡的结构、合金灵矿、耐久度，以及内部核心的法阵，都已经是最完美的状态，没有优化的可能。”小男孩眼中闪过的一丝灵光。

    “让我炼制这种傀儡，最高也就是这种程度，核心法阵对于灵力的运用已经达到了极限，”

    “没想到你的评价竟然会这么高。”风长宁说道。

    遇到这位大能也是风长宁在梦中天灵有感，外加上小男孩的父母得了一种必死的病症，只有用功德气运才可以救回来。

    这一来二去两人便已经的熟悉，按照风长宁的猜测，以及梦境中的感应，她知道眼前的小男孩额能是炼器大宗师转世。

    “知道这架傀儡的炼器师至少有炼器大宗师之姿。”小男孩老气横秋的说道。

    “那位成为炼器大宗师估计只是时间问题。”风长宁说道。

    这时候，小男孩取出傀儡核心，开始修改上边的法阵。

    “你的来意我已经知道了，我现在才是炼气期，根本无法炼制法宝，更别说道器。”

    “我是帮你培养不了炼器师了，不过它可以。”小男孩指着在风长宁身边飞舞小灵说道。

    这时候小灵有些颤抖的飞到了小男孩的手上。

    在小灵眼中，小男孩就犹如统治天地的魔王一般，她这种小蚂蚁不敢有一丝一毫的反抗。

    “我可以编译一套适合这是中千世界培养炼器师的系统，以后只要找到有炼器师天赋的孩子就行。”

    “到时候它会演化成一个虚拟的小世界，来专门培养炼器师。”小男孩说道。

    “谢了。”风长宁行李谢道。

    “没什么，只是小手段，日后等我长大可是要辅佐你这位女帝。”小男孩笑着说道。

    好不容易重活一世，再走原来的老路多没意思，这一次他要功德成道，到时候有天道意志关照，那些破事就永远落不到自己头上。

    风长宁眼神一亮，她还没有去招揽，没想到小男孩主动说了出来。

    “这么说大师愿意助我。”风长宁惊喜道。

    “当然，要不然我日后怎么功德成仙，但是助你成就仙朝，我有一个条件。”小男孩说道。

    “什么条件。”风长宁心想的是不是又要分我功德气运。

    “封我为九风王朝首席炼器大师，这个称号永远都是我的。”

    “还有以后除了现有的灵舟傀儡，以及天上那些玩意，以后国内所有法宝都由我安排炼制。”小男孩说道。

    “这个........”风长宁有些迟疑，以后不要东西她一半的功德气运岂不是亏了。

    “这些东西都是别人用剩下的破烂货，以后我给你炼制出更好的。”小男孩自信说道，抡起批量智能炼制生产，还没有人能比得过他。

    “如果有难处，可以只要炼制这些东西的灵矿就行。”小男孩又说道。

    “好”

    (本章完)

