    第50章葛郎中的侄子

    催佳云的外祖父不在家，估计是打谷场唠嗑了。

    大舅和大舅母也刚从地里回来，才将锄头放下就见他们进来。

    外祖母一身灰色褂子，坐在小板凳上一边晒太阳一边捡豆子，这会儿见到他们进来，都笑着迎让他们进来。

    就听那没见过的小子突然来了这么一句，院子里的众人都愣了下,不知什么表情好。

    外祖母反应过来，上下打量一番周瑾玉连连点头赞叹：

    “这小子长得可真俊。”

    然后又问

    “你是谁家的小子啊？刚才听你说是云丫头的未婚夫，这是咋回事，来，”

    就见外祖母一拍身边的板凳道：

    “坐这里跟外祖母说说。”

    这个周锦玉也想好了，顺势就坐到老太太身边道：

    “外祖母，我是葛郎中的侄子。”

    “哦,你们村儿那个郎中的呀？好好好。你刚才说是我家云丫头的啥？未婚夫？

    啥时候定下的？咋定下的？你家里人都同意么？”

    催佳云无语的听着外祖母一连串的问题,她身边大舅母也反应过来，问她

    “丫头，这啥时候的事啊？你爹和你后娘都同意了？”

    “我的事还用不着他们同意，不过他们也没反对。”

    的确是没反对，且不说他们问都没问一句，如今自己和两个哥哥可是已经从那个家里分出来了。

    那边周瑾玉还在跟外祖母唠嗑

    “您老没听错，我是她未婚夫。”

    没想到外祖母一听就连点几下头，嘴里说着“好！”

    抓着周瑾玉的手拍了拍道：

    “行行，我看你这小子不错，长得也好，这事外祖母这里同意了。”

    催佳云：……

    合着外祖母,你只看脸的吗？

    这还是那小子故意上了色,若是之前那白白净净的样子,那岂不是让人直接满分。

    催永旺在一旁才是真的傻眼。

    他之前听村里人说,她妹妹捡了个童养夫回来。

    想着这位的身份是皇子。童养夫不过是权宜之计,他也就忍了。

    可这会儿有些不会吧？

    当着外祖母的面儿,他竟然也敢这么说。

    转头看向自己,妹妹竟然也没反对，有些拿不准到底咋回事儿。

    虽说对方是个处境真不咋地的皇子，倘若他这辈子都在靠山村生活。

    妹妹嫁给他也不是不行，可他要是回皇宫，那妹妹怎么办？

    这么想着，他看向周瑾玉的眼神带着些幽深，决定回头跟他好好谈谈。

    大舅母和大舅对视一眼，大舅母就问

    “小金是吧，你家在哪儿？是做什么的呀？”

    催永旺可不想再听他们在这个话题上说下去，赶紧将背篓里的兔子拿出来。

    “大舅，大舅母，你们看，我们还给你们带来了好多兔子呢！”

    周瑾玉来一句

    “这是我和云云在山上抓的，今天我和永旺特地带过来看你们。”

    兔子的确是他和妹妹抓的，这点催永旺无法反驳。

    “咋还带这么多兔子呀？这也太多了吧。”

    大舅母的确被转移了注意力，一看背篓里竟然有那么多兔子，都绑了四条腿挤在一起。

    催佳云见话题转移了，也松口气道：

    “还有两只大兔子，四只小兔子，是要给三舅的。

    我们也不知道三舅住哪儿就带过来了。

    剩下那些都是给大舅。给大，给你们家和外祖母的,你们要吃不完就养着。说不定还能生小兔子呢！”

    “哎哟,这兔子可不好养，兔子打洞可厉害着呢！

    上次你三表哥非要养，弄了一个木头打得笼子，它都把木头给咬坏了跑出去。

    这牙口儿可厉害的紧。”

    催佳云没想到这兔子的牙这么厉害。

    “那不能养的话就都杀了吃肉吧！”

    “都杀了啊？这也太多了，要不丫头你带回去几只吧。

    你三舅那里，回头儿我让你大表哥给送去，你三舅舅住镇上，改天让你大表哥带你去认认门儿。”

    大舅母说完，见催佳云表态坚决不背回去，她只能转身去厨房道：

    “你们都在这里陪你们外祖母唠会儿磕，我去杀只鸡，中午可必须要在这里吃饭，不然大舅母可要生气了啊！”

    这边说话的功夫，周瑾玉已经和外祖母唠起了磕。

    外祖母关心的无非就是家里有几口人，做什么的？再就是嘱咐他要对他外孙女好之类的话。

    催佳云进去帮大舅母的忙，顺便问问外祖母的身体。

    “听说外祖母最近身体不好，可有找郎中来看到底怎么回事？”

    想着下次让小四他们到山里看看有没有人参什么的，好给外祖母弄一只来补一补身体。

    “人老了，上了岁数就这样没什么大事儿，她老人家心里就担心你们，看到你们过好了，你外祖母这心里就高兴。”

    说着又道：

    “这小金看着像是个好孩子，你以后和他好好过日子。

    没事儿，多来看看你外公和外祖母，他们这心里头就高兴。

    听说永旺上学堂啦？”

    崔永旺在一旁应

    “嗯，我上次还剩了点银钱，就给二哥交了束脩，二哥聪明很多东西一学就会。”

    大舅母点着头，一边烧火一边道：

    “这里不用你，你出去吧，等会你几个表嫂回来，她们就帮我把饭菜做上了，你去陪你外祖母说说话。”

    被推出厨房，催佳云就见那小子跟外祖母聊得还挺开心。

    她也走到一旁坐下，就听外祖母叹气道：

    “我昨晚做梦，那梦里刀光剑影的，还梦到你大哥胳膊上被砍了条口子，流了好多血，我一下就惊醒了。

    都是冯氏那个坏了心肠的，早点让你爹来咱们家说一声，咋还不能让三舅出点钱，把你大哥给留下，哪里就用得着去战场了？”

    催佳云听的眉头一动道：

    “外祖母别担心，回头我给大哥写信问问大哥的情况。

    大哥，吉人自有夭相，一定会没事的。”

    “对对，都说梦是反的。我看我这梦啊，也定然是反的，你大哥指定没事儿。那受伤的都是那些匈奴人。”

    眼看到了中午，大舅母的几个儿媳妇都回来了，还有出去玩儿的表外甥们也都回来了。

    一家子热热闹闹的，中午在这儿吃饭，下午也不耽误大舅他们下地，他们就背着空背篓回去了。

    回去的路上，竟然又遇到了堵他们的康子和二驴他们。

    (本章完)

