    荣国府，涵翠苑。

    薛姨妈静坐窗前，怔怔地看着外面，半晌，叹了口气。

    恰好薛宝钗走进来瞧她，闻声道：“母亲这是怎么了？”

    闻言，薛姨妈回头，仔细看了看女儿姣好的面容，又叹了口气，道：“礼部传来了消息，你没有选上！”

    薛宝钗听了，一时怔住了。

    薛姨妈看着女儿，道：“都怪你哥哥，要不是他如此胡闹，背了人命官司，你也不至于受此牵连，我苦命的儿。。。。”

    未说完，薛姨妈便哽咽起来。

    薛宝钗见母亲哭了，终于开口说话了，声音柔和，“母亲，想开些，许是女儿无此福分，再说了，就算选上了，也不见得是好事，天下女子何其多也，宫里最不缺的就是女人，贵妃娘娘也不是借了贾家的势才出的头，我们家终是败落了。”

    薛姨妈见宝钗如此说，那声音不喜不悲，一时不知如何开口，愣住。

    忽然，外面传来嘈杂声，就见香菱跑了进来。

    “奶奶，前面传来消息，琏二奶奶被罚进了佛堂，琏二爷带人正在抄来旺儿的家，荣府大老爷也带人在抄赖嬷嬷的家，都乱了套了。”

    闻言，母女二人微微一愣....

    “不要急，慢慢说。”

    宝钗拉着香菱坐了下来说道。

    “具体的奴婢不清楚，不过就听说，刚才贾府老爷们在荣禧堂议事，之后琏二爷便带着西府的亲兵去抄了来旺儿家，琏二奶奶也被从老太太屋内带到了荣禧堂，随后就被送进了佛堂，不久大老爷和二老爷便带着亲兵抓了赖总管兄弟二人，接着就是抄了赖嬷嬷家。”

    香菱坐下喘了口气，说道。

    闻言，宝钗思虑少许，“行了，你先下去，听着点，有事报来。”

    看着香菱的背影，薛姨妈问道：“你说这是怎么了，要不去老太太屋中看看？”

    “别，千万不要。就当咱们不知道此事就行了。”宝钗连忙拉住薛姨妈说道。

    “我的儿，这话怎么说？”薛姨妈看着女儿不解的问道。

    “贾家闹出如此大动静，定是出了什么要事，这是贾家的事情，咱们家不能往上凑。还有既然动用了西府的亲兵，多数那位也参与了进来，母亲该听到了消息，陕西乱了，朝廷估计要打仗了，看样子，西府那位是在未雨绸缪，提前将府中一些肮脏龌龊处理掉，以安心应对未来的局势。

    赖家跟着府里几十年来，如今大老爷光明正大的带人抄家，定是有什么原因的。”宝钗将心中猜测的说了出来。

    “那也不关凤丫头的事情啊，怎么将她关进佛堂了。”薛姨妈还是不解的问道。

    闻言，宝钗笑了笑，说道：“母亲怎么又犯糊涂了。”

    .....

    母女二人正说着话，香菱又走了进来，“奶奶，姑娘，打听到了，说是赖家以下犯上，犯了暨越之罪，这才被抄的家，从赖家拉出了好多箱子，据说里面装的都是赖家这么些年贪墨府里的财物。”

    宝钗一脸笑意的看着薛姨妈，那意思就是，你看我没猜错吧，贾家抄了赖家，还告诉众人，赖家是犯了国法才被抄的家，不是贾家无情。

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    “见过老太太。”

    贾赦、贾政和贾琏三人对着上首的贾母请安道，没等他们起身，就听贾母道：“赖家怎么回事？”

    赖嬷嬷是贾母的陪嫁，自幼跟随贾母，陪伴了几十年了，有很深的感情，此刻听说被自己儿子抄了家，有些不高兴的问道。

    “回老太太话，赖家恃宠而骄，仗着主子的信任，多年来欺上瞒下、侵吞府中钱财，刚儿子带人从赖家抄出黄金三万两、白银一十二万两，另有许多古玩字画、金银首饰，城外田庄两处，良田一千亩，都是登记在赖尚荣的名下，对了，城东还有座三进的大宅院。”

    见贾母面露不虞，贾赦赶紧上前说道。

    闻言，贾母叹了口气，“却是黑了心的，该罚，只是她们母亲跟了我.....”

    “老太太，您可知道，赖大兄弟二人在他们家后院给赖嬷嬷盖了个花园，还是照着贵妃娘娘省亲别墅盖得，这可是暨越大不敬之罪，弄不好还会连累咱们家。”贾赦打断了贾母的话，沉声说道。

    此话一出，贾母面色一变，只道是贪了府中钱财，没想到竟做下如此祸事，“终是喂不熟的狼崽子，你们看着办吧，对了外面那个你们怎么打算的？”

    贾政心知贾母的意思，上前说道：“终是奴才出身，没见过世面，到任后便横征暴敛、苛政殃民，济宁府弹劾的折子递上来了，待查明后，罢职下狱。”

    闻言，贾母便知道，此事已成定局，想起赖嬷嬷终是叹了口气，没在说此事。又看向贾琏问道：“你那边又是怎么个情况，没有一个安生的！”

    “老祖宗，来旺儿背着府里在外放印子钱，让抓了个现行，孙儿带人在来旺儿家中搜查出白银一万五千余两，其余财物还在核算，预计不下两万两！”

    贾琏闻言，悄悄看了贾赦一眼，上前说道。

    “两万两？”

    就是财大气粗的贾母都是吃了一惊，来旺儿只是贾琏身边的小厮，哪来这么多银子，可见是做了许多恶事。

    “人呢？”

    贾赦说道，“处理了！”

    从始至终，没人提起被押入佛堂思过的王熙凤。

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治帝抬头看了眼走进来的戴权，“怎么样，有什么发现？”

    “一切正常，奴婢见到了老太妃，身子骨还算硬朗，见到陛下赏赐的玉如意别提多高兴了。探子也都没问题。”

    戴权走过来给隆治帝倒了杯茶，小声说道。

    隆治帝接过茶，喝了口，“嗯，小心些，不可大意了。”

    “陛下，荣国府的密谍传来消息，贾赦正带着人抄家呢，抄下人的家！！”

    戴权又想到了贾家，笑着说道。

    “哦，怎么回事？”闻言，隆治帝诧异的问道。

    “说是下面的奴才，犯了暨越之罪，竟然将自家的院子照着贵妃娘娘省亲别墅的样子去修，这才被抄的家。”

    戴权捏了捏袖中的银票，小声说道。

    话音刚落，隆治帝眼中寒芒闪过，厉声道：“好个胆大的奴才，当真该杀！”

    ps：感谢各位的支持！！！

