    第八十九章送给卢大人的新年礼物

    随着木片的哗啦啦的声音响起，众人的心立即提了起来。

    陈应的意思也非常明显，黄府拥有的二十四万八千余亩田地，全旭不准备出手。

    也就是说，大名府各大士绅可以尽管出手。

    虽然说，全旭的让步很大，可是刘荣等人的脸色非常没有好转，反而变得更加难看。

    田地是士绅敛财最喜欢的东西，然而，全旭却对二十多万亩田地不感兴趣，这说明他所图甚大。

    关于全旭的传言越来越多，然而，对于全旭的来历却越来越迷惑。

    全旭可以随时拿着远低于市价的粮食，也可以拿出做工细心的棉衣、棉袄和棉裤、棉鞋，这些物资，在大明可是硬通货。

    全旭作为一个外来者，表现出来的财力，让众人感觉摸不清底细。

    在摸不清全旭的底细之前，他们是不愿意与全旭为敌的，至少表面上要说得过去，这些官宦家族，其实最怕的就是与明皇室的皇亲国戚产生冲突。

    只要是官员，多少爱惜羽毛，就像北宋时期庆历三年（1043年），任右正言、知制诰欧阳修，被政敌诬告为与其甥女私通，结果被贬到滁州当太守，才有了有名的《醉翁亭记》。

    可是面对皇亲国戚，任你怎么告，只要他们自己不造反，人家屁事没有，而他们这些人，却会伤筋动骨了。

    大名士绅现在猜测全旭其实是某位皇亲国戚的人。

    陈应望着众人笑道：“怎么，还不满意？”

    刘荣沉吟道：“陈兄，咱们都是办事的人，东家什么心思，咱们还用明说吗？”

    陈应耸耸肩，他脸上的肥肉乱颤：“好吧，与诸位打开天窗说亮话，这里，这里，还有这里，三处店铺，我家全爷要了，诸位有意见吗？”

    “就这？”

    顾顺东有些不真实的感觉，因为陈应没有选择城中央的旺铺，而是选择了靠近南城方向的一座占地十几亩的店铺，一座占地四亩多的药材铺，还有位于东城方向的一座骡马脚店，既不值钱，而且也没有什么大油水。

    “对，这就是我们东家的诚意！”

    陈应望着周围的众人道：“当然，我们全爷初来贵地，也需要诸位帮衬一下！”

    陈应走到大厅的屏风前，伸手指着舆图上道：“此去大名府六十里，我们全爷的田庄在这里，这里有块地，不知道是属于哪家的？”

    此时一名瘦弱的管事颤颤巍巍的起身道：“我们白家在那里有三千多亩。”

    “我们吕家有一千多亩！”

    “我们……”

    总共有十几名中小士绅管家纷纷起身。

    陈应没有理会他们，而是望着刘荣与顾顺东道：“我们全爷想要把田庄连成一片，不知二位意下如何？”

    此时的刘荣的眼睛忽然睁大，他的目光与顾顺东在空中一碰，彼此交换了一个眼神。

    如果陈应仔细观察刘荣的嘴型，他的嘴型：“就是一个赵！”

    与大名府接壤的是彰德府，既现如今河南安阳市境内，在大名彰德府还有一个赵王府，这个赵王就是成祖朱棣的第三子，赵王朱高燧。

    洪熙元年（1425）就藩彰德府。赵王朱高燧当年挑拨离间朱棣和太子朱高炽的关系，涉嫌毒死朱棣，制造伪造继位。好在大哥朱高炽宅心仁厚，从中斡旋，不然不堪设想。不过，赵王一系在明朝虽然默默无闻，可是却不是大名府士绅可以得罪的。

    他们现在隐隐约约有些明白了，全旭应该是赵王朱常清（字不对，打不出来？）无论，赵王再怎么默默无闻，人家算起来也是当今天子的皇叔，打断了骨头还连着筋。

    怪不得卢象升对全旭会如此客气，他还有这一层关系。

    想到这里，刘荣很快就快出了判断：“陈兄，我们本家（家主）也想与全爷交个朋友，不知全爷什么时候有空，我们本家将设宴款待全爷！”

    “正是，正是！”

    顾顺东也做着顺水人情：“你们几个，准备一下，把田地准备交割！”

    物竟天择，强者为尊。

    明朝的士绅也是遵循这样的一个法则，黄立极倒台了，他们没敢动，但是，黄立极死了，他们就不会客气，一个直系子弟全死光的家族，再无复起的可能。

    至于那些小士绅家族的利益，没有人在乎，顾顺东直接当着他们的面，就把他们卖了一个人情。

    十几名管事一脸凄苦。

    陈应道：“诸位放心，我们全爷过来是想诚心交个朋友，该多少银子，那就多少银子，一钱都不会少！”

    十几名被出卖的管事多少心中有些安慰。

    世道就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们还可以去吃庶族地主，庶族地主可以吃那些自耕农。

    最可怜的就是那些百姓。

    全旭以不插手黄立极财产的分割问题，获得大名士绅们不干涉他对油田上方的土地收购。

    陈应笑道：“我们全爷还有一个提意，不知诸位想不想听？”

    “陈兄请说！”

    “是这样的，黄府的产业可高大三百多万两，若是诸位手头不宽裕，我们全爷可以为诸位提供资金支持！”

    陈应伸出两根手指头：“只需要年息两成，我们全爷可以把钱借给诸位，诸位可以好好考虑一下！”

    刘荣此时更加确信，全旭就是赵王朱常清的人，赵王一系从来不折腾，可历任天子，给赵王的赏赐向来不缺，最重要的是，赵王一系人少啊，所以家底也相当丰富，谁让人家占据着中原的粮仓呢。

    刘荣道：“陈兄，这事少不得要麻烦陈兄从中撮合！”

    “好说，好说！”

    整个宴会直到此时，气氛总算热烈起来。

    通过这次扩张，全旭在大名府境内的土地已经超过十五万亩，不过上好的良田不多，中亩只占三分之一，将近三分之二都是劣田。

    当然有现代科技的支持，再劣的劣田，只要有化肥和精心培育的良种，也可以做到亩产千斤的高产。

    更何况，全旭真正的目的是为了地下的石油，那才是最宝贵的财富。

    ……

    全氏大院里，全旭开始享受了齐人之福。

    虽然三娘的年龄不大，然而，她却有功夫底子，身体素质比全旭还要好。

    更何况，还有一个成熟妩媚的辛圆。

    辛圆是一个极品，正如普通人喜欢的类型一样，她是可以出得厅堂，入得厨房。

    她可以入得厨房，做得好菜，甚至比职业大厨师还要好，起早贪黑，任劳任怨。

    当然，随着全旭送给她一些丝绸，穿着自己缝制的衣服，她的女红比三娘可强得太多了，简直不是一个档次。

    她为自己所做的衣服，采取合领大袖对襟形式，显得雍容华贵，她与三娘在一起的时候，三娘反而像一个丫鬟。

    全旭由于是第一个认识的人就是三娘，对她更有亲切感，当然也更照顾一些。

    或许是因为年长的问题，她考虑问题比较全面，更有眼界。

    如果不是她向全旭提醒，全旭都想不到去给卢象升送礼。

    在气势上，辛圆可以完全压制住三娘。

    当然，动手的话，三娘可以秒杀辛圆。

    也许是营养补充上来的缘故，三娘的精力和体力，恢复得不错，八九十斤重的辛圆被三娘轻易就举了起来，吓得她哇哇大叫。

    不过，让全旭有些遗憾的是，三娘始终不愿意大被同眠。

    翌日，也就是崇祯二年的大年初二，全旭起床以后，就让袁世卿开始准备，套上了四辆牛车，牛车上装了用箱子装着的五匹写满孩子们写的吉祥话，还有九块九超市里的小黑板、粉笔擦，粉笔，当然，标签都是磨掉的。

    还有几辆车上则是装着十斤细盐，十斤白糖，十几麻袋麦子，大米是脱壳的，不能再当种子，不过麦子没有太大问题，虽然这些麦子不是种子粮，不过，哪怕是普通的种子，也比明代的种子要好。

    随着后世农民外出打工，农民种地都是选择抗病虫害，抗干旱、抗倒伏的麦子，哪怕种过几年，种子的基因也不会轻易退化。

    全旭则是穿着崭新的礼服，穿着一辆带厢壁的马车，带着十几个军大衣，一路走向大名府城。

    在来到卢象升居住的府邸时，只见门前围观着数十名看热闹的百姓。

    “嗨，又来一个！”

    “咱们赌下，这次能在府里待多久！”

    “一刻钟！”

    “我赌他待不了一柱香！”

    “哈哈……”

    全旭听着这话，这才发现，门前的地上还散落着糕点碎屑和一些漆的痕迹，显得是有什么东西被扔了出来。

    袁世卿上前递给门房名刺，全旭耐心的等着传唤。

    时间不长：“全公子，我家老爷有请！”

    全旭抬腿朝着大门里面走去，同时进去的还有四辆满满当当的牛车。

    卢象升看到全旭的时候，心情似乎还不错，看着全旭身后的四辆大车，脸上就冷了下来：“你也是送礼的？”

    全旭摇摇头，摆摆手道：“哦，这倒不是！”

    全旭使了一个眼色，几名军大衣打开大箱子，从中取出蓝色的粗布，将蓝布展开，只见上面用粉笔写着歪七扭八的字。

    这些字自然谈不上书法的艺术性，很明显就是初学者的临摹字体。

    “这是……”

    卢象升赶紧摇摇头，金梯书院的学生们，几乎没有什么底子，全部都是白纸，他们怎么可能在短短时间内学会写这么多字，而且每个人的签名也是五花八门。

    全旭笑道：“这是金梯书院的学生们，送给卢大人的新年礼物！”

