    KG的众人，也有些傻眼了。

    他们本来必赢的一波团...现在打输了。

    这根本有点不科学啊。

    宁王说道：“这...这个杰斯有点变态啊。”

    theshy也开口道：“林凡玩的好腻害。”

    rookie也说道：“好猛啊，林凡这上单是大师？这要是大师，我把头都给你拧下来。”

    IG的众人也被杰斯的操作给惊呆了。

    宁王说道：“没事，还能打，我们这波团厄斐琉斯的装备也拖起来了，守高地就行，现在二塔还在，还能守一守，拖到后期还是可以翻盘的。”

    rookie说道：“嗯，有机会翻盘的，我们这个阵容清兵很快的。”

    RNG众人。

    小虎说道：“大龙，大龙！先拿大龙！小龙堡你去打小龙，我们去大龙就好了。”

    小龙堡：“行。”

    很快，RNG的众人，先一步拿下了小龙。

    小龙堡又赶了过去，准备去拿大龙。

    众人做出了一个决定。

    在大龙血量就剩下500滴血的时候，所有人都停手了。

    为了等林凡复活。

    杰斯复活之后，再杀大龙的话，是有大龙BUFF加成的。

    米乐说道：“RNG还是细节的，等杰斯复活再打死大龙，现在RNG的优势已经很大了啊，他们已经听龙魂了，加上大龙BUFF，就看KG怎么守吧。”

    蛙蛙说道：“不过KG这个阵容清兵还是很快的，也还是有机会的，厄斐琉斯的发育也比较不错了，刚才厄斐琉斯拿了三个大人头啊。”

    毕竟刚才KG也打了RNG一个团灭。

    而RNG的所有人身上都是有赏金的。

    也就是说，RNG的五个人，全部都把大人头送出去了。

    这波总得来说，KG还是可以接受的。

    本来RNG是领先一万经济的。

    这波打完之后，RNG领先的就没有那么多了。

    KG的众人把经济弥补回来了不少。

    比赛还在继续。

    RNG的众人，破掉了KG所有的外塔。

    就剩下高地塔了！

    但是....大龙BUFF的时间已经快要过去了。

    KG守了两波高地塔，RNG的大龙BUFF已经到了。

    没有大龙BUFF，RNG很难上KG的高地。

    KG这个阵容，有卡牌，厄斐琉斯，卢锡安，莉莉娅，清兵实在是太快了！

    尤其是卡牌的清线速度，在中单里面也是数一数二的。

    一个W技能和一个Q技能，一波兵基本上卡牌就能清完了。

    现在RNG很难上高地！

    哪怕领先一万的经济优势，还是很难上高地！

    就是因为兵线不够！

    KG根本不和RNG接团。

    米乐说道：“这盘的局势，现在真的不好说了，本来以为RNG可以很轻松的拿下，但是KG的人发育都不错的，清兵能力也不错，RNG想赢的话，还得等下一条大龙，不过还有3分钟的时间，就要刷新火龙了，如果RNG这波可以拿下火龙的话，那就可以拿到火龙魂了！”

    蛙蛙说道：“是的，拿到火龙魂的话，那RNG的胜算就高了一些！”

    在30分钟的时候。

    RNG拿下了火龙魂。

    KG选择放掉了火龙魂。

    因为KG觉得这波火龙魂的团，他们打不过！

    他们还要拖装备！

    KG选择让卡牌和卢锡安去带线。

    打成了313的模式。

    KG也开始运营起来了！

    卡牌的带线速度，实在是太快了！

    加上卡牌的支援速度。

    一时之间，哪怕RNG有火龙魂，还是没办法赢下比赛。

    因为KG根本不和RNG正面团战！

    RNG想要逼团，也逼不了！

    莉莉娅和厄斐琉斯的清兵能力也是相当快的。

    尤其是厄斐琉斯还出了分裂弓，清兵就更快了。

    至于RNG直接越塔强开？

    RNG能进场强开的，只有泰坦！

    关键泰坦还很难直接R到对面的C位。

    除非越塔！

    但是兵线还没有进塔，就已经被打掉了。

    RNG很难越塔！

    如果越塔的话，是有可能出事的！

    厄斐琉斯的装备，也很豪华了！

    30多分钟，厄斐琉斯也三件套了！

    终于，RNG在33分钟的时候，拿到了大龙！

    拿下大龙的RNG，终于推掉了KG的中路高地塔！

    但是...KG还是不接团！

    RNG只能破高地塔。

    还是拿不下比赛！

    就是因为KG疯狂带线运营，加上KG的守塔能力不错，RNG一时之间根本攻不下来。

    关泽园说道：“KG现在就是在慢性死亡，他们所有的资源都放了，就剩下一个远古龙了，现在KG也没办法打啊，他们一路高地已经被破了，这还怎么打，RNG马上要双龙汇了。”

    记得也说道：“是的，KG现在不太好赢啊，RNG是有火龙魂的，加上RNG的众人装备也是非常不错的，而KG虽然厄斐琉斯已经三件套的装备了，打团还是有点难打啊，这个远古龙如果RNG也拿下的话，那KG就直接没了。”

    关泽园和米勒都在二路解说。

    两个人解说的风格都是非常随意的。

    终于，36分钟的时候，远古龙刷新了！

    RNG的众人，开始打远古龙！

    这次，KG再也等不了了。

    厄斐琉斯现在的装备已经三件半了！

    厄斐琉斯的装备，可以说是相当豪华了！

    这一波团战...

    也是RNG和KG非常关键的一波团战！

    KG处理好兵线之后，直接来到了远古龙的地方。

    RNG做的也很简单。

    就是直接开打远古龙！

    RNG打远古龙的速度，实在是太快了！

    米乐说道：“这波RNG要先开团吗，不，远古龙的血量已经掉的很低了，RNG想要直接RUSH远古龙！但是...看宁王的位置！宁王不知道什么时候绕到了远古龙的龙坑上面！这波RNG要小心啊！”

    蛙蛙说道：“RNG这波在打远古龙，这波KG是有机会的！KG有机会的！但是杰斯的伤害太高了！我的天，杰斯这个QE二连，直接把卡牌给打成残血了！”

    米乐说道：“现在没有人注意到宁王的位置，没有人发现宁王的位置，RNG这边的视野做的不是很好，他们忽略了宁王的位置！宁王说不定要去抢远古龙了！”

    RNG的全部注意力，都放在了rookie和theshy的身上。

    林凡在侧面驱赶卡牌。

    RNG的视野里，是没有宁王的。

    他们知道，如果宁王想要抢龙的话，必须要来到龙坑里面抢。

    现在看不到宁王，正好就是打远古龙的机会！

    殊不知...

    在刚才的前两分钟的时候。

    趁着RNG回家补给装备，宁王一个人偷摸去了蓝色方石甲虫旁边的草丛里。

    莉莉娅一路开着扫描，进了RNG的蓝色方。

    RNG的视野，几乎大多数都在KG的野区。

    就是这么阴差阳错，导致RNG没有发现宁王的位置。

    而宁王也就顺利的来到了小龙坑的围墙外面。

    RNG放心的准备打这条远古龙！

    此时此刻。

    IG的休息室里。

    苏小洛喊道：“加油，有机会能赢，有机会的！”

    克里斯也是非常激动，“如果能抢到龙的话，那就能翻盘！”

    米乐也说道：“RNG没有人有宁王的视野，他们没发现宁王，他们以为宁王根本没来这条远古龙！”

    远古龙的血量，在飞速的下降。

    2000血！

    1500血！

    1300血！

    KG的所有人，全部朝着远古龙的地方冲了过来！

    所有人都冲过来了！

    RNG的人，想的也很简单。

    杀掉远古龙，反手开团，团灭KG！

    这就是致胜的关键！

    RNG想的非常完美。

    终于...远古龙，到了斩杀线了！

    宁王的莉莉娅，一个闪现，进了龙坑下方！

    一发惩戒...

    抢到了这个远古龙！

    紧接着莉莉娅一个Q技能，命中了男枪！

    莉莉娅又一个E技能，命中了泰坦。

    莉莉娅开出了大招！

    米乐同时也在大吼：“抢到了！宁王抢到了远古龙！我的天，宁王的这个位置角度，找的也太好了吧！他这个位置真的找的太好了！”

    蛙蛙也在大吼：“抢到龙了！莉莉娅大到两个人，这波团，RNG要炸啊！这波团是KG的机会！KG找到了一个绝佳无比的机会！”

    苏小洛也是大吼了起来，“牛逼！干他们！团灭他们！！要翻盘了！！！！”

    KG的粉丝们，也是无比激动。

    谁能想到，KG在这个时候，打出了一波漂亮无比的抢龙。

    这就是KG最后的计划。

    抢到远古龙，那就有翻盘的希望！

    毕竟这个版本的远古龙...实在是太变态了！

    远古龙有斩杀血量的机制！

    然后...

    团战开始！！！

    泡芙的厄斐琉斯，也展露出了他的獠牙。

    厄斐琉斯一个大招！

    飞轮海开始了！

    厄斐琉斯，瞬间秒掉了男枪!

    厄斐琉斯又叠出了飞轮，瞬间打出了加里奥的金身！

    厄斐琉斯的伤害，实在是太恐怖了！

    厄斐琉斯三件半的装备，加上无敌的飞轮，还有远古龙BUFF，成为了战场上的大杀器。

    如果用一个词语来形容泡芙的话。

    那就是...无敌！

    没有人能够限制厄斐琉斯了！

    没有人！

    谁都限制不了！

    加里奥的金身被打了出来。

    小龙堡的男枪，已经被秒了。

    小明的泰坦，被控住什么都干不了。

    只有泡芙还在努力的输出。

    但是...没用！

    在泡芙面前的，是theshy的卢锡安！

    KG的众人，沐浴着黄金龙血！

    这个时候，KG的所有人，他们几乎是无敌的！

    RNG的团战阵型，瞬间被切割开了！

    rookie喊道：“能赢，能赢！这波团肯定能赢，杀他们，杀完直接一波！”

    宁王也大吼：“杀！杀他们ADC，杀AD！！！”

    KG的人，全部都冲了上去！

    theshy的卢锡安，追上了泡芙的EZ。

    EZ交出了E技能开始操作。

    卢锡安则是开出了大招，圣枪洗礼！

    EZ的血量被瞬间压低！

    EZ交出了闪现！

    但是theshy的卢锡安也瞬间交出了闪现！

    一个E技能的丝滑接两下平A，同时又是W技能，再度两下平A，在最后一次平A的时候，瞬间放出Q技能。

    【KGtheshy（圣枪游侠）击杀了RNGGala（探险家）】

    【KGtheshy（圣枪游侠）击杀了RNGMing（泰坦）】

    【KGPuff（厄斐琉斯）击杀了RNGxiaohu（加里奥）】

    【KGPuff（厄斐琉斯）击杀了RNGXLB(法外狂徒)】

    一瞬间...RNG倒下了四个人！

    现在的游戏时间，是34分49秒！

    RNG四个人复活的时间，是44秒钟！

    44秒钟的复活时间！

    而KG中路的兵线，已经过了中路河道！

    现在RNG和KG的三路兵线，非常明确。

    RNG的上路兵线，到了KG的上路高地塔下面。

    RNG的下路兵线，到了KG的下路二塔的地方。

    而RNG的中路兵线，就在中路！

    KG的中路兵线，也在中路！

    这意味着什么！

    这意味着....

    RNG四个人有40多秒的复活时间！

    KG可以一波推平RNG的基地！

    KG要一波了！！！

    KG全员，有着远古龙BUFF！

    这一波...

    RNG全员，还是只剩下了林凡一个！

    林凡还能像上次一样1V5吗？

    不可能！

    没有任何可能性！

    杰斯的装备再好。

    杰斯的伤害再高。

    可是别忘记....

    杰斯，只是一个杰斯！

    而KG的五个人，全是远古龙！

    这个时候，

    林凡的操作...不论再怎么操作，哪怕就是世界上最顶级的人工智能来到这里，也没有任何办法！

    除了开挂，没有第二种能打过KG五个人的可能性！

    团战在两秒钟就结束了！

    RNG被瞬间打死四个人！

    RNG....要被翻盘了！

    一切都要结束了！

    这一刻。

    无数RNG的粉丝，全部都是不可置信的看着这一幕。

    这怎么可能啊。

    他们刚才还是巨大的优势。

    RNG完全可以轻松的赢下这一盘游戏。

    但是现在...

    全部化成了泡影！

    RNG，溃败了！

    因为远古龙被抢。

    RNG这一次是真的要输了！

    RNG现在已经不是站到悬崖边缘了！

    而是RNG的整个战队。

    已经掉到了悬崖谷底！

    绝境！

    真正的绝境！

    这就好像是一颗子弹...已经到了脑门上！

    无处可躲！

    必死无疑！

    杰斯能做的，就是变成锤形态，Q到了卡牌的身上，瞬间把卡牌给秒了。

    但是别的事情，杰斯真的做不了了！

    杰斯也没有办法再回头反打了。

    打不过了！

    有TheShy的卢锡安。

    有泡芙的厄斐琉斯。

    有宁王的莉莉娅。

    还有南风的锤石。

    这四个人...一人打杰斯一下，杰斯就要被斩杀了。

    结束了！

    一切都要结束了！

    米乐也大吼道：“RNG被杀了四个人！这波KG的团战打的太漂亮了！40多秒的复活时间，RNG要被一波了啊，他们要被一波了！这是谁都没有想到的局面！杰斯虽然杀掉了rookie，交了闪现跑路，但是也没什么用了，KG要一波了啊！”

    蛙蛙也是看着眼前发生的这一切，“谁能想到，在我们所有人都以为RNG要赢下这一盘的时候。”

    “KG再度上演了一次奇迹团！”

    “KG....要一波结束比赛了！”

