 李墨若有所思，喃喃道：“除非是力量强大到一定程度，天尊境二重的地步，不然光凭力量，恐怕是无法敲响了。”

林豹能够成功，是因为他本身就是天尊境一重巅峰，加上肉体的强横，刚好达到了敲响鸣山钟的临界线，但别人不一定能行，就比如这名弟子。

最终，这弟子无奈的放弃了。

一看，天尊境都不能敲响，那些虚神境修士，更加的绝望了。

但是，能进入到黑白学府都是天才，不会轻易放弃的，而是会尽力尝试。

那些虚神境后期弟子，一一前来，但毫无例外，没有一个成功的，这第二关，除非天尊境，不然不可能通过，即便是弱一些的天尊境，都不能通过。

最终，众多虚神境弟子，没有一人成功，全部失败。

剩余的天尊境天才，也开始了一一测试，有人通过，可惜也有人失败。

方恒与李健很幸运，都通过了，一共二十名天尊境天才，有五人失败，十五人成功敲响了第一钟。

“去吧，该你了，给他们一个惊喜，你肯定可以的，光凭肉体之力就可以敲响了。”

林豹期待道。

周围仙雾缭绕，仙山悬浮，李墨缓步走了出来，众弟子都是看了过来，他们知道李墨的肉体太强大了。

李墨走来，光凭肉体之力，绝对能够敲响鸣山钟。

他来到了鸣山钟前，看着厚重的古钟，吸气，静心，伸出右臂，肌肉鼓荡起来，青筋暴起，带给人一种极为可怕的力量感，周围的空气，似乎都沉闷了起来。

一股压抑的感觉，缓缓传来。

李墨的右臂似乎粗壮了许多，如老树盘根，眨眼间，落在了鸣山钟上。

“嗡！”

随着一道沉闷的钟声远远的传荡，无数到波动，也随之袭来，李墨的黑发，瞬间朝着后方疯狂飞舞，衣衫猎猎作响，如无数旗帜在大风中飘摇。

响了！鸣山钟响了，被李墨敲响！李墨缓缓呼气，走了回来，脸上露出一丝笑容，对自己的肉体境界，比较满意。

“好小子，肉体果然够变态！”

林豹由衷的羡慕道。

“李道友真是厉害，若真与你对战，我都没有把握战胜，若是被你近身，几息便可死去！”

辛羊卓也感叹道。

便是马东才此刻看着李墨，眼中又是害怕，又是忌惮。

“尔等十六人，可以继续进行第二钟的尝试，这第二钟乃是木钟，木是万年槐木，所以你等不用担心将钟敲碎，尽管可以尝试，时间限制一个时辰！”

在众人议论之时，元空长老说道。

“木钟，这原来是万年槐木，据说万年槐木极为的坚固，但重量却极轻，这么大一个钟，恐怕也就几十斤而已，很难敲响吗？”

“试试就知道了！”

一外府天才，走了过来，看着满是年轮痕迹的木钟，微微皱眉，他伸出手，轻轻推了一下，木钟便摇晃了起来，果然极轻。

木钟轻晃，年轮带着历史的气息，给人一种古老的感觉。

但这些都不是重点，重点是该如何敲响！外府弟子，率先发出了一击，五成力道汹涌而出，也极为的强大，狂风骤雨似乎骤然而起，尽情的击打着木钟，木钟剧烈摇晃起来，好似风雨中的一根落雨，随着风雨飘荡，不断的摇摆。

但是无论这木钟如何剧烈的摇晃，却没有发出一丝钟声，唯有重力击打在沉木上的闷声。

外府天才皱起了眉头，他并没有加大力道，继续攻击，作为天才，他并不愚笨，经过这次尝试后，便知道了，无论使用多大的力道都不行，因为，这是木钟，并不是之前铁钟那般。

“应该怎么做呢？”

这天才喃喃道。

与此同时，剩余的十五位通过测试的外府天才，也思索了起来。

“这一关并不能依靠灵力的雄厚程度通过，我觉得应该是与控制有关！”

辛羊卓给出了自己的见解。

“这么一说，我也觉得是！”

方恒也点头。

“敲击一块木头，是无论如何都不可能敲响的，所以这应该是利用灵力的控制，在击出的刹那，模拟之前的铁钟，从而发出钟声，可是这种控制力很难，一般人做不到，怪不得往年只有寥寥两三人成功，很多时候，考核之人竟没有一人通过内府。”

李墨点头道。

“不错，李道友说的在理，可惜这个道理不难，但是做到的话不容易，通过的话可是内府弟子了。”

林豹也道。

“只差这一关了，一定要敲响，敲响的话，就是内府弟子了。”

李健握着拳头道。

站在木钟前的那天才，再次尝试了起来，修为之力降到了三成，但在击出的刹那，可以明显的感受到，有无数灵力，覆盖着木钟，似乎在做着别的。

“轰！”

忽然，劲气四散，朝着四周疯狂的翻滚起来，木钟在劲风中再次摇晃起来，依然是没有任何声响传来。

“太难了！”

这外府天才没有继续尝试，而是紧锁眉头，走了下来，盘膝而坐，闭上双眸，竟是思索了起来，身上灵力不是涌动，不知在做什么。

但此地修士自然知晓，这是在练习，他已经知道了如何敲响，但却做不到。

而且，时间只有一刻钟，他想要抓紧这个时间，练习而已。

“这木钟很难，比那铁钟要难上太多，铁钟的话，只要我等有足够的灵力便可以敲响，但是这木钟的话，灵力再多也无用，就算灵力超越了天尊境，也只能够将木钟敲碎，却不能敲出钟声！”

“没错，太难了！”

“内府的考核实在是太艰难了，第一关综合实力，第二关灵力浑厚程度，第三关又是关于灵力的控制。”

“这一关的话，若是灵力控制极好，就算是虚神境也可以通过，只是可惜，先前便将虚神境淘汰完了。”

“我也去尝试一下！”

另一人也道。

走到了木钟前方，灵力涌出，一拳敲在木钟上，木钟摇晃，但却没有任何声响。

“难！”

只此一击，这人便皱眉。

 