    闪电风暴！

    在魔法灵光冲天而起的刹那，狂风为之涌起、山林为之呼啸，郎朗晴空骤然风云汇聚，乌云如潮，链状闪电纵横交织。

    这一幕宛若天灾。

    这就是施法者的能力，敌人越多，他们发挥的空间也就越大，只要策略得当，一位大法师甚至可以摧毁一支军团。

    “坚守阵线！”

    随着人类指挥官的呼吼，人流穿梭，在铠甲的彼此碰撞声中，一面面坚盾被锵锵竖起，以十架重弩为中心，他们筑成了一道闪烁着光芒的金属高墙。

    这支总计为一千的军队，被黑龙突袭损伤近两百，而后又分出三百骑兵部队追击那头黑龙。

    接下来，罗伊又带了一半的士兵离开，突袭石鸦氏族。

    那么留守阵地的职业军人还剩多少呢？一道简单的数学题，这个地方，至多不会超过两百五十人。

    恺撒的决策无疑是正确的，这是当前局势下兽人接战的最好时机，机会稍纵即逝，但恰恰就被黑龙给抓住了。

     能量游动，闪电风暴酝酿已久，终于，带着毁灭气息的叉状闪电呼啸而至。

    这是斯夫目前所能施展的最强法术，光这一记，就几乎将他体内的法力抽干。

    它的威力不负所托。

    链状闪电抵达的第一时间，人类的防御阵地就像煮沸的油锅般炸裂，他们立即被击垮、被狂暴的闪电链抽得支离破碎。

    位于抵达法术第一线的士兵们遭受了难以估量的损失。

    至少有五十人被当场击毙，活下来的人也丧失了行动能力，电流在铠甲覆盖下的身体上游走，让他们浑身痉挛，发出仿佛生肉烧糊般的气味。

    一记无与伦比的雷霆打击，让驻军失去了近一百名士兵的力量。

    不过这可怕的“闪电风暴”，最后还是被他们挡了下来，士兵们接到的命令是守护床弩，到现在为止，十架重型武器安然无恙。

    而在这时，这支军队已从防御阵列转变为充满进攻性的近战阵型，精锐士兵一个个红着眼睛，死死握住手中的盾牌与长剑，盯着高大凶猛、身披重铠的兽人。

    没办法了，八十余名兽人战士，必须对决数量是他们一倍的人类精锐士兵。

    “现在，轮到我们了。”

    军队的指挥官挥动手臂，长剑前指：“反击!”

    “为了布兰多的荣耀！”

    “为了石鸦氏族！”

    人类的嘶吼与兽人的咆哮混在一起，化为不朽的战争长歌，其中还夹杂着吱呀吱呀的配乐——那是重型床弩调整瞄准时的声响！

    “嘣！”

    浮光掠影，一名浴血搏杀的兽人还没来得及看清，厚重的胸甲就被凿成碎片，后背炸出巨大的伤口，被刺了个对穿。

    粗大的重型弩枪去势不减，连带着兽人向后飞出七八米、钉在一株巨大枯树上，才不断颤动着止住前进步伐。

    “吼！”

    兽人嘶吼着，他们的生命力很强，即便受到这样的伤害也没有立即死去，他表情痛苦可怖，手里却还紧紧握着铁斧，挣扎着想要发起攻击，最终被人类士兵砍下头颅。

     无怪乎黑龙对这玩意印象颇深、念念不忘，这可是带着破甲附魔的终极兵器，只要稍微剐蹭到那么一丁点，就能令一名兽人失去全部战斗力。

    即便体质强悍如恺撒，当时仅仅被这玩意击中了三箭，就觉得要遭，虽然那几箭都未命中他的要害，但也让黑龙身体严重受限。

    那三支粗大可怕的破甲弩枪，现在还在黑龙身上挂着呢。

    如果照这样的局势打下去，兽人肯定要玩完，偷鸡不成蚀把米，被人类驻军反杀。

    还好，他们同样有不输于破甲床弩的战略性武器。

     斯夫眯着眼，将脑袋掩盖在破旧的兜帽里，正在迅速构筑法术模型，竭尽所能，开始施展下一个大范围杀伤性法术。

    战斗才刚刚开始，就迅速升温至白热化，双方的人数都在迅速下降。

    ——

    似曾相识的一幕也在另一处上演，战争成了莽野的主旋律，在另一边，罗伊的骑兵部队，同样正与恺撒打得有声有色。

    “吼！”

    庞大的黑龙扇动翅膀，腐蚀酸液如雨般倾泻而下，恺撒的酸液吐息虽然不会比同类厉害多少，但同样能对铠甲武器等金属制品起到相当大的危害。

    他控制着喷吐方式，尽量加强覆盖范围和密集程度，即便对方部队中有大法师级别的施法者存在，但要制造一个这样大范围的护盾，持续时间一长也难以维继。

    如今的恺撒，正处于离地面非常远的高空。

    在这样远的距离下，他很难利用火焰、冰霜对人类造成伤害，这两种吐息在空气中会大面积逸散，无法形成真正有效的杀伤力。

    还在他还有另一种吐息，酸液同样会在空中逸散，但由于本身性质原因，它的威力不但不会缩减，反而还有所增强。

    酸液吐息在空中化为酸雨，大范围笼罩目标地域，对人类的骑兵部队造成持续性伤害。

    “这算是一个不错的点子。”

    恺撒想到，用身体对抗着高空乱流，保持着飞行的平稳。

    值得一提的是，随着接触时间延长，恺撒又发现人类另一个无法趋避的弱点：体力。

    哪怕这些士兵再训练有素、精锐强悍，但受限于种族因素，他们的上限就只有这么高，体力就是他们的天花板；除去一些神眷特例，单论这一项人类不可能比得过强悍的兽人，更别提要和龙类一较高下。

    现在经过这么长一段时间的鏖战，无论是这些骑兵、亦或是他们胯下的战马，都已经逐渐显露出疲态，不复巅峰状态。

    当然，对手也不是傻瓜，这支骑兵部队已经意识到问题的症结所在，已经开始着手撤退脱离，准备返回阵地重整旗鼓。

    但这时候的黑龙是绝不会让他们如此轻易离开的，如果可以，恺撒甚至还想将杜鲁盆地的女兽人调来，二十四小时全天候不间断轮战罗伊的军队。

     战争的天平左右倾斜，猎人与猎物的身份，似乎即将迎来逆转。