    面对强势无比的lgd，在推塔节奏上受挫的edg只能让下路组合换到中路开始选择无期限的龟缩发育。

    不得不说，虽然在其他方面或多或少有些毛病，但在指挥上厂长确实有独到的东西，做到了劣势所能做到的所有东西。

    可是在硬实力差距过大之下，面对这一把血崩的劣势，再怎么神奇的指挥也做不到逆天改命。

    线上的劣势再加上主动的龟缩发育，让edg野区视野受到了极大的压力，视野布置不出去，面对lgd这个有着卡牌的阵容，再加上机动性极强的豹女，edg野区直接遭到了苏言无休止的蚕食！

    这个过程就是在第二轮的bf时间，厂长一个bf都没吃到，全部被苏言收入囊中，时间才十分钟不到，lgd就靠着纯对线和野区的资源掠夺把经济优势滚到了三千！

    别以为三千经济领先很少，事实上什么时间段领先三千经济也很重要，在十分钟这么前期的时间领先三千经济，特别还是建立在lgd这一把主打前中期的阵容体系下，其实差距就已经很大了。

    这一点从已经开始唉声叹气的edg粉丝脸上就可以明显看出来，更别说解说了。

    “难受，非常难受啊！”看着lgd重新拿回比赛的主动权，而edg则是继续陷入龟缩发育的怪圈，深知lgd打法风格的米勒已经开始为edg画上了句号。

    果不其然，米勒这一句话才说完，这一把存在感十足的豹女再次在edg下半野区露头，这一次在edg连续吃过很多次亏以后，苏言的动向也是被edg的视野发现，不过这一切对于苏言来说，问题都不大。

    带着f4的真视bf和扫描轻松排干净edg下半野区视野，然后堂而皇之地就往下路靠拢，面对这样明显的gank方式，edg也是非常懂。

    “让了吧，”此时在上半野区好不容易吃到一组f4的厂长看了看两边打野差距悬殊的补刀，有些抑郁地指挥道：“我没法过来。”

    其实不用厂长说，早在看到豹女身影出现在下半野区的时候，继承了厂长意志的Mouse就没打算守下路一塔，面对这一把已经完全碾压他的杰斯，mouse单人守塔都要小心翼翼防止被越塔单杀，现在还来了一个豹女，更不用说了，因此早已经逃回下路的自闭草丛里。

    看着纳尔这么识趣的溜走，苏言也是自觉目的已经达成，配合的没有继续追击，而是就在下半野区晃荡给edg边线压力，然后顺便反野。

    在豹女的保驾护航下，theshy嘴角带笑，心满意足的再次拿下下路一塔，此时的他身上装备早已经拿到了想要的幽梦，此时正在朝着第二件大件魔宗奋斗着，因此这一波再次单独吃个塔钱，对于本身已经肥的流油的杰斯来说，无疑是再次加速了强势期的到来。

    可以预见这一把只要等到杰斯和烬两个都拿到各自的两件套，再搭配上一个出全ap的豹女，edg的折磨才是真正的开始！

    面对lgd这样慢慢蚕食的打法，edg看在眼里，急在心里，知道不能任由lgd这么打下去，可是又没有什么太好的办法。

    想要运营，可惜已经被lgd制裁，到现在被寄予厚望的deft都还没有回过血来。

    想要发育，可是这么发育下去，lgd只会发育的比edg更快，lgd能够靠着阵容优势无限拿资源然后拿防御塔，而edg却只能坐吃山空等低保，没有额外的经济收入，然后等到lgd发育到最强势的时候直接终结掉比赛，那么edg的发育也完全没有了意义！

    此时的edg可以说终于吃到了bp的苦果，还是小觑了苏言的ap节奏型打野！

    面对拿到了ap节奏型打野的lgd，就像是面对一辆本来就跑得很快的赛车，现在升级了一下内核，跑的更快了。

    十一分钟，第二条小龙刷新，面对这条新鲜出炉的土龙，已经控下一条的edg虽然很馋，但是很无奈，面对这时候强势的lgd，只能选择放掉。

    edg不拿，连看一眼的想法都没有，苏言也只能放弃了钓鱼的想法，转而一个人solo下，这一把发育完全不比上路差的苏言，此时装备也早已经摸出了ap打野刀符文阔剑，还有cd鞋和合成巫妖之祸的两个小件，耀光和爆裂魔杖。

    可以说作为一个豹女，特别是职业赛场的豹女，大部分都在走时光之杖和中亚的半肉输出流的情况下，苏言这一把却直接选择了更暴力玩法。

    天赋带雷霆，装备也是不解释的输出到底，第二件直接往巫妖上走，可以说这样的出装注定这把苏言进不了场，要进场就必须要抱着秒掉对手的决心。

    只不过很可惜，这一把有着烬和杰斯的存在，苏言也不需要进场，这样的出装也是为了能够更大化的poke罢了。

    拿完小龙，苏言看了一眼中路一直龟缩不出在塔下清完兵线就去吃野怪的edg下路，也是开始给中路施加压力。

    在上下两路一塔都被推掉的情况下，lgd在转线上明显是比edg更熟练自如一些，毕竟是进攻方和优势方。

    正吃完一组f4的deft看着再次被lgd下路推进塔下的兵线，也是两点一线准备再次把这一波兵线收入囊中，可是刚刚往前走两步，一发长矛从三狼墙后的位置丢出，直接预判了女警的走位，一标入魂！

    女警的血量瞬间没了三分之一！

    “阿西！”被突然地一标给射成了残废，面对这个卡了视野的q，deft懊恼了看了一眼漆黑一片的下半野区，然后转头望向了辅助meiko，那意思好像再说你是怎么做视野的。

    对于自家adc的目光，在deft面前一向任劳任怨meiko心里也苦啊。

    大哥，我们劣势啊！

    面对神出鬼没还一直入侵的豹女，他哪里有这么多视野可以做，本身发育就不好，还要一直买真眼，那他还买不买装备了。

    就在deft还在和meiko两个人眼神交流的时候，看着被标了一抢还不走的女警，苏言心中一喜，直接标记了，“开大越了！”

    话落，峡谷的天空上方顿时出现了一只巨眼照亮了整个召唤师峡谷地迷雾，同时远在五百里开外的Imp突然原地半膝跪下开出了大招！

    完美谢幕！

    一发猩红的子弹直接射出，还没有从两个大招中反应过来的deft下意识往下走位，直接迎面硬接！

    “我的老天鹅！lgd这是要硬越嘛？”看到本来相当和谐的气氛突然迎来巨大的转变，还是那种充满视觉效果的越塔强杀，呆在解说席已经有些无聊的娃娃顿时开始叫了起来，“lgd这群疯子，他们竟然真的敢！”

    “韦神和imp同时开出大招，卡牌开大看视野，Imp直接配合开射，中了！我得天，deft这个走位自己撞上去了！”米勒开始疯狂的解说起来。

    面对突然转折的局势，本来被标了一矛，然后又被射了一枪的deft终于坐不住了，在meiko的e技能加速下想要拉开身位往二塔方向逃离，可是前脚刚走，二塔的塔下就出现了一个圆形传送门，不断从从下面冒着气泡！

    “鸭儿哟，这塔姆也来了！”本来没说话的pdd看到塔姆也开出了大招，终于绷不住了，忍不住解说道：“lgd这阵容抓起人来还真是天罗地网！”

    面对突然出现自家塔下的塔姆大招，deft和meiko两人一下子就慌了神，下意识往二塔和一塔之间的上方入口跑去，可是同样的剧情再次发生，还没有走两步，一个头戴礼帽，手捏黄牌的大师从墙后走出，瞬间出现在了两人面前！

    配合一发猩红的子弹射出，韦神手里的黄牌丢出，deft的女警直接被定在原地，而烬的子弹却被meiko挡下！

    就当deft和meiko两人以为就这样的时候，一发熟悉的长毛配合一发加农炮突然地从后方射出！

    两者合一，一发入魂！

    只见本来血量就只有半血的女警还来不及有所反应，就在卡牌的黄牌定身中瞬间给融化的渣渣都不剩。

    看到这样一幕，旁边的meiko可以说吓坏了，下意识的就头也不回准备往塔下跑去，可是开着黑车的塔姆也终于钻出了地面，一口肥美的舌头舔出，刚刚蹭到了卡尔玛的裙摆。

    被挂上减速的卡尔玛也难逃女警的命运，直接在被各种技能扫荡了一边以后，最终被Imp用最后一发子弹完成了收尾！

    看着edg下路双人组就这么简简单单的就被lgd给越了，解说席上的三位解说彻底沉默了。

    不动则已，一鸣惊人！

    面对这熟悉的套路，娃娃和米勒这两个长期解说lgd比赛的解说，只想说，这画面，我熟，接下来的结果更熟！

    在下路组合呆在中路都不安全的情况下，还在野区晃荡的厂长整个人都傻了，看着瞬间出现在中路的lg五人组，怎么也没想明白这是怎么完成的。

    “太难了，这怎么玩，十多分钟就直接越二塔杀人了，这对于edg来说，这怎么玩吗！”娃娃看着陷入完全劣势的edg，无奈感慨。

    “没办法，只能说lgd前中期的滚雪球能力太强了，任何队伍面对的时候，都不能出现劣势，一旦出现劣势，那么就会被一路碾压致死！”米勒一脸认真的评价道。

    趁着两位解说评价的功夫，此时越塔杀完人的lgd五人组却没有打完收工的意思，而是对着早已经垂涎许久的edg中路一塔发起了进攻。

    在本来就被连续几路人马摸的七七八八的情况下，中路一塔掉的非常快，几乎是和女警一样，瞬间融化。

    面对得寸进尺的lgd，匆匆赶回中路的厂长也只能无奈放弃守塔的想法，没办法，一个人怎么守五个人嘛。

    可是当lgd拆完一塔还不走，继续对着中路二塔发起进攻的时候，厂长终于闻到了不对味的气息。

    看着还在趁机发育的维克托和纳尔，厂长彻底坐不住了，急声说道。

    “赶紧b！”

    两个醒目的黄色问号一上一下出现在了scout和mouse两个人的面前，面对厂长的提醒，本来好不容易趁着杰斯和卡牌不在的机会，想要发育一波地两人彻底哭了，看着想要玩真的lgd，不得已按下回城键。

    可是在下路组合不在，中上两个又一时半会回不来的情况下，edg的防守对于lgd众人来说完全相当于不设防。

    完全不把二塔后面的皇子当人，直接当面拆，别以为这一把lgd的adc是烬就拆塔不快，其实在打野是豹女，中单是卡牌，还有上路也是个长手杰斯的情况下，再加上一条土龙加持，五个人的合力的拆塔速度其实非常的快！

    一眨眼的功夫，中路二塔的血量已经没了一半，而此时的edg中上才刚刚回到泉水，至于下路双人也才刚刚复活。

    “lgd这一波打得好啊，拿到两个人头不说，还直接顺势拆掉了中路两座外塔，这一波直接相当于前面正正十分钟啊！”

    “对于lgd来说，这波经济倒是次要的，关键是中路两座外塔掉了，对于edg来说，接下来防守就更加难了，本来就很难打，现在最重要的中路外塔全部掉光，直接让lgd把上下两片野区的视野连成了一片，这对于有着卡牌和塔姆的阵容来说，简直就是如虎添翼！”

    十三分钟，edg中一塔二塔几乎同一时间被推平，看着变成废墟一片的中路还有扬长而去的lgd五人组，姗姗来迟的edg众人显得异常沉默。

    看着屏幕上从三千经济差到七千经济差，lgd只用了三分钟，哦不，也可以说仅仅用了一分半的时间，台下的观众不管是lgd的粉丝还是edg的粉丝全部沉默了。

    离谱，这一波的局势转换突出的就是一个离谱！

    虽然知道lgd很强，但是强到观众都接受不了，那就不是一个强字能形容得了的呐，完全就是一群怪物啊！

    在一番自我心情平复以后，反应过来的lgd粉丝终于不在沉默，看着旁边默默不做声，死气沉沉的edg粉丝，然后在看了一眼自己手中的应援牌，顿时反应了过来。

    我为啥也要跟着一副sm脸啊！

    顿时，整个场馆都充满了属于lgd粉丝的高昂欢呼声和欢声笑语！

    舒服了，十三分钟将近七千经济差，这这把稳了！

    带着这样的想法，lgd的粉丝笑的更大声了。

