    第94章 甜甜的心夏

    ……

    “三步塔是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。作用是在里面修炼可以成倍增长的提高魔法师的修炼速度。”林先解释道。

    “听说是明珠学府特有的建筑。我想去尝试一下，看看效果怎么样。”

    不知道自己这刚进超阶的修为进去还能有几倍加成，林先暗暗的在心里想到。

    莫凡一脸惊讶，“明珠学府还有有这种的好地方吗！”

    “不是吧，莫凡，你在家这么久都没去了解一下明珠学府的情报吗？你这个中级猎人不会是假的吧！”林先无语的看着莫凡。

    和唐舞麟他们在一起的时候，不管去做什么，都会事先去了解一下情报，哪怕什么情报都得不到，都会去做。有情报和没情报完全是两种状况，这么多年下来，吃过的亏和经验已经深深的说明了情报的重要性。

    即使林先手上有剧本，但也不是包括了所有，总会有一些出人意料的事情发生，比如云冥和金眼黑龙王的出现，那可真是吓了他一大跳，幸好安全渡过去了，要不然人真的就没了啊。

    “哈哈哈，我这不是忙着修炼吗，学校的事，等入学之后再去打听也不晚嘛。”莫凡挠了挠头，尴尬的说道。

    林先白了一眼莫凡，说道，“等你什么时候吃了大亏就知道痛了。行了，心夏去哪了？我去找她……”

    莫凡道，“去附近的#@超市买东西去了，估计还有一会吧。”

    “月娜，要和我一起去吗？”林先朝自己房间里的古月娜叫道。

    “不了，你自己去吧。”一道精神传音出现在林先脑海里。

    林先脸上升起一丝内疚，月娜真是太善解人意了，这是给我机会吗？我真不是东西！竟然还要她们为我的贪心自私买单。

    但很快林先眼神一定，即使我不是东西，我也一定会给你们幸福的！男人说道做到！

    啊tui！渣男！

    ……

    在一个不大但也不小的超市，一个坐着轮椅的少女带着一袋东西滑着轮子走出了超市。

    叶心夏小心翼翼的将买来的私密物品放在腿上，控制着轮椅朝家的方向走去。

    “美女，一个人啊，要不要我帮忙啊。”一个俊美的少年出现在了轮椅后面，十分熟练的握到了把手上，对叶心夏调戏道。

    “不需要，谢谢，我一个人可以。”叶心夏想都没想拒绝道，甚至没有看后面的人是谁，划着车轮就往前走。

    “心夏，你不需要我了吗。”从背后传来的声音变得悲伤起来。

    林先已经变为了真实模样，本来想看看，叶心夏还认不认的出自己。可是林先没想到叶心夏看都不看他一眼。没办法只能打起苦情牌，希望能在说古月娜的事情时起了点作用。

    叶心夏一听林先这悲伤的话语，心里有点小懵，控制着轮椅转过身来，看向自己身后的这个少年。

    “林先哥哥？”叶心夏完全不敢相信面前的这个异常俊美的少年是她的林先哥哥。但是心中的感觉又告诉她，这确实就是她的林先哥哥。

    “是我，心夏你不需要我了吗？”林先用悲伤的情绪再次问道。

    叶心夏细细打量着眼前的林先，只见他脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发迎风飘扬，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了悲伤，一脸深情的看着自己。

    但当叶心夏看到林先手腕上只戴着一串彩色的手链时，眼神暗了几分。再看着林先一身看起来价值不菲的衣服，在加上几个月都没回来。叶心夏想到，林先哥哥不会被富婆包养了吧。

    “怎么会呢，林先哥哥，我们回家吧。”说着，叶心夏重新转过身来，朝家的方向离去，没有再理会林先。

    林先愣了愣，有点不明白为什么叶心夏突然从高兴到面无表情。

    但靠自己强大的精神修为，林先发现了叶心夏多看了一秒自己的手腕。

    只有一串彩色手链。

    林先想到了问题出在哪里了，赶紧追上了叶心夏。

    “心夏，你送给我的手链我一直随身带着。因为怕战斗时损伤到它，我才把它取了下来。”林先拦在了叶心夏面前，双眼紧紧的看着叶心夏的眼睛，想从中看出什么来。并从自己的怀中（其实是系统空间中）拿出了一串由九颗粉色水晶串成的手链。正是叶心夏送给林先的生日礼物。

    “那……”叶心夏看起来脸色好了不少，甚至开始嘟起了小嘴，看着林先手腕上的彩色手链，想让林先解释解释。

    “这串手链是我帮别人做了一件大事（入土为安），他们给我的礼物。”林先取下了彩色手链，将粉水晶手链戴了起来。

    取下的彩色手链，林先没有收起来，而是拉起了叶心夏的小手，将它戴了上去。

    “这可是一件宝贝呢，里面有一个冰龙魂，可以在我不在你身边时，而你又遇到危险时，可以召唤出来它保护好你自己。”林先说道。

    这彩色手链可不止这个功能，除了定位以及威慑外，它现在只有这个功能了。它原本的功能是召唤龙谷中的龙魂为林先战斗。可是回归全职之后，就联系不上龙谷小世界了。而且这冰龙魂可不是普通的冰龙魂，而是冰龙王的战魂！

    “林先哥哥，我不要，这是他们送给你的，你比我更需要它。”叶心夏说着，一边想把手腕上的彩色手链取下来。可是她发现自己摸都摸不到这串手链，触感上明明它就在手腕上的啊。

    看着想要还给他手链的叶心夏，笑了笑，林先一脸温柔的捧起了叶心夏的脸颊，用自认为深情的语气说道。

    “不，你的安危比什么都重要，好好拿着。我你还不知道吗，不用担心的。”

    “林先哥哥~”一抹嫣红迅速得攀上了叶心夏的小脸，将它变成了一个熟透的水蜜桃。

    林先嘴角一弯，凑近叶心夏的耳畔，说道，“真想咬你，尝尝你到底什么做的，这么可爱′?`。”

    叶心夏害羞的闭上了双眼。

    林先当然不会放过这个好机会了，低头吻上了那抹嫣红，甜甜的。

    ?  ?看在我过生日还不忘码字加更的份上，来点祝福评论不过分吧??*(?o?╰?╯?o??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

