
　　科研无疑是非常烧钱的。

　　这里的科研是真正的科研，不是那种挂羊头卖狗肉的科研，而是实打实投入的科研。

　　这里的投入分为硬件和配套，配套是科研人员的待遇和必要的外援，硬件也是分为机械设备和实验耗材。

　　机械设备就不说了，实验耗材也是贵的离谱。

　　飞扬农业这里暂时还只是购买了实验用小白鼠，有些品种还算便宜,几百上千块一只。嗯，这已经算便宜了。

　　换做类人的灵长类猴子、猩猩等，没有上万一只都买不到，有些都炒到十几万一只了。

　　随便做个实验不得七八上十只啊？没有足够数量的实验数据，根本是不可信的。

　　这要是买个几百上千只实验猴子，随随便便都是成百上千万。再加上实验设备、科研人员工资,没有过亿的资金怎么玩？国内真没几家企业能够承担得了。

　　基因敲除小白鼠,是实验室妹最贵的小白鼠品种。价格快要两万了，是其它小白鼠的十到一百倍。

　　基因敲除,顾名思义，就是敲除了特定基因。

　　“老板，这些敲除了Ndrg2基因片段的小白鼠，国内外很多机构在研究，目前所知的，Ndrg2基因是在体节生骨节中特异表达的因子，最开始表达在前原节期中胚层中，与Fgf8的表达谱部分重叠。在体节分节之后，Ndrg2基因表达在体节的中胚层细胞中，体节分化一段时间后Ndrg2基因的表达消失……”

　　另外负责动物基因研究的刘庆华博士给周飞宇做了详细的介绍。

　　在他们面前，周飞宇从来都表现为一个后学末进，勤奋好学的样子。或许是“老板”这個身份加持的作用，研究室的人都没怎么怀疑，反而很是高兴，终于有了用武之地。

　　当然，他们对于周飞宇这个老板的进步神速也是惊叹不已，一直认为如果周飞宇以前就去学生物、基因相关的专业,恐怕早就是国内外相关领域的知名人物了。

　　和黄鸿升不同，此次做介绍的博士是个生活中比较木讷，不善言辞的人，但在基因研究领域确是滔滔不绝，有着扎实的理论和见识功底。

　　听他对于Ndrg2基因的介绍就听得出来。

　　当然，对于周飞宇来说，这些其实都不太重要，他真正需要的是一些工具人而已，一些能够执行他方案的工具人。

　　所以他招的人，都不是非常厉害，但都执行力强、基础扎实。

　　这些，自然不足为外人道了。

　　所以听着对方的解说，他表现的听得很认真，然后就看了对方近期做的一些实验的实验数据。

　　不得不说，国内外研究机构走过的路，对方再走一遍走的很顺利。

　　从这些数据里，周飞宇也能够看出，Ndrg2-/-敲除小鼠表现出一系列脊椎骨同源异型转变缺陷。在成骨细胞或软骨细胞中敲除Ndrg2基因，也会导致类似的脊椎骨同源异型转变缺陷。而通过转基因小鼠Col1a1-Ndrg2和Col2a1-Ndrg2分别在成骨细胞和软骨细胞中过表达Ndrg2基因，会导致相反的脊椎骨同源异型转变缺陷。

　　与此同时,Ndrg2基因在调控脊椎骨的模式和属性过程中，在Hoxc8-11基因的上游起作用，也可能对Bmp/Smad信号通路起到了抑制作用。

　　“老板，Ndrg1/2双敲的小鼠与Ndrg1单敲或者Ndrg2单敲的小鼠相比，的确在脊椎特性上并没有表现出叠加的缺陷。这表明Ndrg1基因在脊椎的分化过程中与Ndrg2基因没有冗余作用，两者之间存在互补关系……从这个基因入手，的确有可能找出治疗脊椎相关疾病的办法。”

　　刘庆华知道周飞宇非常关注这些基因敲除小白鼠的研究实验进展，此刻是有一说一，知无不言。

　　“刘博士，你做的很好。”

　　周飞宇点了点头，微笑着称赞了一句。

　　他自然知道对方说的是事实。

　　他更加知道，对方说的不过是现在的研究成果。而在他脑海里，拥有的可不仅仅是现在的研究成果而已，更有来自星河的超前科技。

　　刘博士的脸上立即流露出了高兴的神情，说道：“这是我应该做的。”

　　“我这几天想了想，想了一些方案，想适配一些药材，刘博士你帮我验证下，看有什么效果。另外，你再想办法诱导出一些脊柱间盘突出的小白鼠，我有用处。”

　　周飞宇随后说起了另外的安排，一边说着一边递给了刘庆华一个硬盘。

　　刘庆华听得一怔，但很快反应了过来，连忙伸手接过硬盘：“好的，老板。”

　　他有些纳闷，周飞宇怎么突然想到了脊柱间盘突出的这个病？

　　不过，作为老实人，老板发话要做的事情，他觉得自己照办就行了，不用去考虑其它有的没的。

　　在农业研究室这里，周飞宇一直待到晚上七点多，他才让司机带他回了南江县城，期间不是和现场研究院讨论问题就是自己在看数据和提建议。

　　而等到他走了，研究人员间的气氛顿时就放松多了，又是一阵议论为啥周飞宇一个学材料出身的怎么在生物和基因方面的学习能力这么强？

　　这时，也是刚吃完饭休息的时候，研究人员三三两两的在大棚区的柏油路边散步闲聊。

　　刘庆华这个老实人也忍不住参与了议论，还问了一个今天一直忍着没问的问题：“老板今天让我诱导一些脊柱间盘突出的小白鼠，你们说老板这是想干啥？”

　　“这还能有啥，我看老板是想把腰椎间盘突出这个终身癌症给攻克了呗！”

　　有人立即回答道。

　　“哈哈，这个可以有。”

　　几乎没人相信，因为这都几十上百年了，也没见腰椎间盘突出这个病有什么好的治疗手段，更别提攻克了。

　　“你们在聊什么呢？”M.23sk.com

　　黄鸿升作为研究室的负责人，刚好在他们后面，听到欢笑声后立即大声招呼了一下

　　众人回头看去见到是他，立即放慢了脚步。

　　有人把他们的讨论说了。

　　黄鸿升立即就是一阵摇头，脸上流露出了无奈又好笑的神情：“你们啊，平时都说要跟老板打好关系，竟然连老板家里的情况都不知道，还谈什么打好关系？难道伱们不知道老板他爸就得了这病吗？前不久还到医院躺了一个多星期呢。”

　　“啊？”

　　“原来是这样啊，难怪老板这么上心了。”

　　“老板还真是个大孝子啊！”

　　众人无不感到惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十七章 基因敲除小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 