    “让我们恭喜EDG战队恶战五局，成功以3比2的比分拿下SKT，挺进四强！恭喜他们！”

    无数EDG的粉丝在水晶爆碎之时已欢腾而起。

    这对淀粉们而言就像做梦一样。

    事实上李念这会儿也颇为感慨。

    在他穿越回来的这几年中，很多事都发生了改变。

    但唯独EDG战队的魔咒却好像真的随着时空穿越过来了一般。

    S4赛季八强。

    S5赛季内战撞见M3，被WE的二队班子卡在了四强门外，仍然是八强。

    八强的魔笼罩着他们，如今步入了S6世界赛，他们更是以一个不太好的签位被不少官方媒体甚至是国内的玩家们提前预定好了八强的席位。

    只能说现实往往比小说更魔幻一些。

    虽然EDG在战术上有李念出力的影子在，但归根究底，战胜了心魔的还是他们自己。

    这一次的他们面对到的是三届世界总决赛可能是最艰难的一个对手，却愣生生的突破了魔咒，成功与WE战队会师四强。

    这对他们整个队伍来说都是一个巨大的突破。

    尤其是获胜之后，上一秒还一片冷漠，下一秒摘掉耳机却瞬间露出笑容的明凯，这表情包比前世流传出来的还要更经典。

    看着明凯的笑容，李念心下也是蛮感慨的。

    作为职业选手，他能发自内心的感受到明凯的那种喜悦。

    前世的他从未看到过明凯突破八强，甚至最后一次有他踏足的世界赛赛场还倒在了十六强。

    如今，李念看到了。

    虽然……他们恐怕只能止步这里了。

    说归说闹归闹，李念可不会拿冠军开玩笑。

    957是租借给EDG的人没错，他们也不会因为两支队伍即将交手就把957给要回来。

    但是……面对好兄弟，自然是要多下狠手了。

    李念的嘴角微微上扬，半决赛中香锅将会回归队伍，到那时李念自然会谋个其他位置来打。

    要么就去上路想方设法的折磨折磨老队友。

    要么嘛……就去下路欺负欺负新人也是好的。

    总之李念有一百种方法让自己可能是最后一年的职业生涯绽放出最为绚丽的烟火。

    ……

    EDG和SKT的赛事落下帷幕。

    但观众们却久久没能从喜悦中脱离出来。

    内战是很痛苦没错。

    但那毕竟是后话，在外战中，尤其还是和韩国LCK赛区之间的碰撞中他们理所当然的会希望自家的队伍能够取得最终胜利的。

    对韩国那边的观众和队伍们而言，这个夜晚就略显难熬了。

    国内的论坛直接被大面积的刷屏，很多韩国的LOL玩家们甚至爆发出了极端言论，要找选手登门算账。

    类似的状况此前就有发生过，可以说这在韩国已经算是屡见不鲜了。

    当天晚上韩国电竞协会的主席一连摔碎了自己三个杯子都没能消气。

    西八儿之声隔着办公室老远都能听得到。

    ROX倒下了。

    SKT倒下了。

    KT……嗯，小组赛就已经埋了。

    那么接下来就只剩下GEN的班底尚且存活。

    GEN……

    deft打uzi，在LPL的时候可是deft领先的！没事吧？应该没事吧？

    胡思乱想的电竞协会主席一整晚都没睡着觉。

    当他第二天顶着黑眼圈准备认真观看这对他们LCK来说堪比生死之战的比赛时却一脸懵逼的发现，原来今天打比赛的两支队伍是Snake和CLG。

    至于NB和GEN是明天才开始打。

    很多韩国的玩家们经历了一晚上的疯狂之后这会儿都疲惫不堪了。

    偏偏他们又想坚持着看完今天的比赛。

    今天，他们都是CLG战队的粉丝！

    不为别的，只为不让LPL有机会拿到四个四强的席位！

    这便是他们这会儿首要所求之事了。

    人的期待值总是会随着打击的不断到来从而迅速降低的。

    心里爽有两种方法，其一是自己过的比对方好，还有就是对方过的不好。

    前者做不到的话，只能寄希望于后者了。

    只可惜……韩国的网友们注定要失望了。

    Snake战队在国内的几支队伍中本身就算那种自身稳定，上限适中，但因为有康帝在的原因他们又可能创造出无限可能的队伍。

    3比1，虽不算特别的碾压，但拿下的也是干脆利落。

    其中刚子哥的一手德莱文更是在其中一把康帝集中抓下的情况下直接滚雪球砍爆了大师兄。

    大师兄对此也很无奈。

    德莱文这个英雄在adc位置上本身就属于不怎么讲道理的那种。

    斧子一挥，人头一拿，雪球一滚，再回过神来时这货就已经杀到泉水门口了。

    毕竟德莱文算是那种很极端的英雄，不能将对手打爆的德莱文和拿到人头了滚起雪球的德莱文完全是两个英雄。

    他们CLG其中赢下来的那一把也是抓崩了上把超神的刚子哥，让刚子哥那把顶上了0/6的战绩。

    但输了终究是输了。

    Snake就这样成为了第三支成功挺进四强的LPL队伍。

    四强三个LPL队已尽数聚首，就只剩下最后一个名额了。

    其实到了这里，LPL的观众们已经完全可以接受LPL今年整体打出来的成绩了。

    如果韩国的GEN战队最终获胜了，那么就凭GEN的实力是不可能战胜WE的，他们就连想翻过EDG战队的这座山都非常困难。

    而若是NB战队获得了胜利，那将意味着LPL的观众们可以提前两个星期庆祝本届S赛冠军又一次花落LPL了。

    固然有相当多的一部分观众希望WE战队能够延续自己的王朝，夺得三连冠，但退一步想，其他队伍也算是手心手背了，就算别的队伍拿到了也可以接受不是？

    因此明天的比赛结果如何自然也就成为了观众们所关注的重中之重。

    NB对此已经做好了准备。

    三个老大哥都已准备就绪，他们自然也不能认怂不是？

    要知道NB战队也是有着来自WE战队的猛将的，虽然中单的U皇此前并不出采，更是被人调侃其只会三个英雄。

    但至少U皇是一个完全合格的中单。

    同时他也是一个可以打功能性英雄，为团队牺牲的一个中单。

    有这样的中单不论是uzi还是上单的朱小龙都会有着巨大的发挥空间！

    对比之下，虽然GEN战队那边正在进行着赛前动员，可选手们的底气总觉得不怎么充足。

    尤其是deft。

    此时GEN教练的目光正落在deft身上，后者时不时的搓搓手，再搓搓脚，看上去有些心神不宁。

    能否战胜NB战队的关键点就在deft的身上。

    只要遏制住uzi的发挥，那么他们的其他人就有机会把NB战队的上中野给击垮。

    只是当教练把所有的利害关系都说清楚后，deft的脸就苦了下来。

    此时deft担心的主要有几点。

    第一点，今时不同往日。

    以往交手时两支队伍的队友是不同的。

    虽然deft心下有点看不起去年EDG队友们在世界赛上的表现。

    但他不可否认一点。

    那就是去年他所在的EDG战队，在打LPL联赛时队友们是完全可以让他放心的。

    与当时OMG之间的碰撞，他们的上单korol面对到的是能力退化的旋转木马gogoing，以及从中转到上路只能说中规中矩的冰封夕阳。

    而当时的korol在实力层面上可是国内非韩援上单中极少能够和WE的957比肩的。

    打野明凯对碰灵药，或者是新人juejue。

    谁胜谁负也不用说。

    中路的pawn打态上皇。

    上中野三条线全部优势，他自己心态上就很稳健，操作中根本不需要着急，只需要等uzi着急露出破绽即可。

    可现在……他放心吗？

    自家的老队友可都是WE的老手下败将了。

    怎么看都感觉有点虚。

    教练今天把话已经给他说明白了。

    其实很明确，那就是团队战术没有办法朝着下路倾斜，所以打野不太可能过来帮他，NB战队多半也会选择这种方式让他们下路2v2去抗住压力完成对线。

    uzi和他的那个新人辅助之间的磨合deft是有看的。

    作为非对线型ad的他没有把握能够抗住压力。

    而且还有一点非常关键。

    deft发现自己并不是那种所谓的大赛类型选手。

    尤其是S系列赛事。

    这届S赛打到现在他总觉得自己的发挥好像哪里有问题一样。

    具体哪里有问题却又说不出来，只是感觉没有在国内打的时候那么顺风顺水。

    只是时间已经容不得他思量了。

    八进四的最后一天。

    随着GEN和NB战队之间的战斗打响，赛场上的火药味瞬间浓郁到了极点。

    双方几乎都在围绕着下路做bp。

    区别在于GEN战队至少要ban掉uzi两手英雄，分别是卡莉斯塔和女警。

    这两个英雄落在uzi手中对下路的对线压力都太大了。

    然而NB战队似乎并不执着于版本热门，在第一场比赛中就拿出了轮子妈。

    看到轮子妈时，GEN战队的教练眉头是皱紧的。

    其实他最担心的反倒不是uzi拿到那种很强势的对线英雄。

    他怕的是这样的一个强势对线选手会去拿那种偏向发育功能性的英雄来反补整个团队。

    轮子妈毋庸置疑就是这样的英雄。

    当NB战队的轮子妈加上卡尔玛锁定下来时，其他的三个英雄搭配就太容易了。

    swift轻而易举的便在BP红利中拿下了自己的招牌英雄豹女。

    上路的朱小龙则是拿到了艾克。

    对比之下中路的U皇则是拿了一手刺客类型的英雄影流之主。

    上中双刺客。

    再配合着轮子妈的冲阵。

    这样的阵容劣势起来很无力。

    可一旦节奏被带动起来的话也非常恐怖。

    双方很快便进入到了第一场的对局中。

    然而在观众们眼里，下路的deft在与uzi进行换血的时候做的细节并不够好。

    事实上这场比赛开赛之前deft就一直在脑海中暗暗把去年的一场比赛串联在一起。

    那一场比赛uzi的数据很惨，零杠几来着deft记不太清楚了，反正是很惨。

    可回想起那场比赛的同时deft也不免回想起了那场比赛中的对线细节。

    他记得很清楚。

    被明凯抓过了很多次，已经0/4还是0/5的uzi依然怼着他点，打的就像4/0一样。

    这样的打法让uzi死的更多，但若是打野不能来呢？

    刺啦啦！

    又是一枚飞轮从deft的戏命师身上剐蹭而过。

    他的血量……已经必须要回家了。

    然而就在deft后撤回家之时，阴影之中急速掠出的一枚飞镖却正中deft红心！

    噗嗤！

    first blood。

    是swift的豹女！

    这种纯粹摸奖的行为运气成分居多。

    但也侧面印证了deft在进入到世界赛后似乎的确挺倒霉的！

    对韩国的观众们而言，如果说前两天LCK的接连失利只是狂风骤雨的话，那么今天降临的就是泥石流了。

    他们现在已经不求今年能够拿到世界总决赛的冠军了。

    前两年明明在赛前他们感觉自己是优势，但最终仍然被人家把奖杯给捧了去，更不用说是今年了。

    现在韩国观众们的预期已经降低到了一定程度。

    他们甚至都不求能够进入到最终的决赛。

    只希望GEN能够保留住LCK赛区的最后一丝颜面。

    他们……一定要战胜NB战队啊！

    只可惜，GEN似乎听不到他们的祈求。

    就算是听到了，他们……好像也做不到这一点。

    力有未逮。

    当GEN的上中野打的比较吃力的时候，孤立无援的deft在对线期过的太难受了。

    三场比赛，SWIFT所选择的全部都是那种机动性极强的打野，然后偏偏NB会在前期营造出一副他们会打上中野的假象，然后Swift会化作一支奇兵直扑下路。

    不论是兵线还是人头上的优势，只要帮到uzi一次，那么下路这边就不用理会了。

    拿到优势的uzi只要不是对手打野过来给他抓死，自己转过头把优势送出去的概率是非常低的。

    而只要GEN真的对下路动刀，且不说他们能不能抓死uzi，但凡他们打野在下路出现一次，上路就有可能被越塔。

    这种代价实在是太大了。

    deft这种前期发育，后期跟着队友的正常型ad是不太可能得到全队战术的倾注的。

    这场比赛甚至比Snake 与CLG之间的对局结束的还要快！

    3比0。

    虽说每次都打到了三十多分钟以上，虽然中间也有不少波折。

    但三场比赛，NB战队却完成了对GEN的零封。

    彻底封锁了GEN想要挺进四强的念头。

    而到此位置，S赛上也出现了史无前例的一副画面。

    四强。

    LPL，四席！

