    尸阁静室中，李青停下运转功法，从修炼中醒来，周围围绕他旋转的尸气重新散入空气中。

    李青感受了一下体内，体内尸元充沛磅礴，颜色深沉宛如漆黑的浓雾，比起练气七层时的尸元，现在练气八层的尸元一缕就相当于练气七层的十缕，而且不光是威力的提升，尸元总量的增长也很大。

    如果前后相比，他实力起码提升了十倍左右，当然是裸实力的提升，不算法术，法器之类。

    这也怪不得当初李青练气五层时，就算身体力量强大，在练气八层面前也差点被一招碾死，有这样的大的实力差距，被碾一点不奇怪。

    而且练气后期往后每一次突破，尸元无论是质量还是数量都大大增强，并且逐渐向着液态尸元转换，特别是练气九层后，尸元凝练到气态巅峰，宛如浓雾，只差一点就能变为液态尸元，而液态尸元就是筑基的标志之一。

    况且尸元越强，相应的对身体的蕴养淬炼就越强，就如李青现在，他刚突破练气八层时身体力量增加并不明现，只增加了一点点。

    或许是那次生命精元把他的身体强度提升的太高，以至于接连突破练气六层，练气七层，身体力量都没增长多少。

    而突破练气八层后，高质量的尸元淬炼下，他的身体得到淬炼，力量重新开始了高速增长，等他把练气八层彻底修炼到巅峰时，身体已然蜕变，无论是身体强度，还是身体力量都大幅度增强。

    其中力量李青估摸着增强到了五万钧的样子，至于身体强度因为没有测试倒是不知增长到什么程度。

    此次的身体淬炼也让李青心里有了估计，他那次得到奇遇被生命精元大幅度强化身体力量，大概也就相当于练气七层的力量，这样想来当初被打得惨也是情有可原。

    这也让李青越发的觉得当初修炼到练气八层没有去铁尸木林是多么的正确。

    而且那时那个小妞就是练气九层，无论是力量，身体强度，尸元质量数量，还是法术都比他强，如果没有神力神通，李青怀疑自己依旧走不出一招就得玩完。

    念头转动，李青在一次巩固谨慎小心的行事准则，尸元一转，清扫一下长期盘坐修炼堆积在身体上的灰尘。

    身体清爽下来，他就连心头也是一阵清爽，站起身来，右手滑动，尸元凝成等身镜。

    镜子中，李青一身黑袍，脸色早已没有苍白之色，反而温润如玉，泛着莹莹玉光，长期服用足量的血肉精华，李青的僵尸之体蕴养的简直不要太好，如果不是两颗尖锐锋利的僵尸牙，换身景衣华服，妥妥的谪仙临世，完全不像他那些青面獠牙，丑的能吓死人的师兄弟。

    伸手掀开宽大的黑袍，露出风骚的蛇皮四角裤，审视自己完美强壮的身材，身上肌肉块垒分明，宛如精致的雕塑，泛着莹莹玉光，皮肤表面有一层透明的物质，这是他突破练气后的伴生铁甲，尸元灌注后就会变成全身重甲—梦魇战甲，而平时就是这样薄薄的一层覆盖在皮肤上，就是防御力只有战甲形态的一半。

    对着镜子臭美了一会儿，李青穿好衣服，出了静室，准备喝点小酒放松一下。

    要知道前世他虽然也爱运动，身上也有些肌肉，可毕竟没有专业的健过身，每次看到那些健身的都羡慕的不行。

    如今自己也有了如此完美的身体，当然是怎么看都看不够，而且为了更好的强化自己的身体，李青血肉精华是无限量的供应。

    推开客厅大门，身后卷起一个旋风，在尸元的控制下清扫客厅。

    李青微微让开身体，小旋风呼啸而过，冲进院子中，所过之处，所有的枯叶杂草都清理的干干净净，最后李青尸元一搅，所有的垃圾都化为飞灰，照列全部堆在钱音树下，虽然它已经枯死，用不着了。

    至于钱音树的干枯，李青也不在意，反正也是顺手改造的，死了也就死了。

    抬头看看天空，万里无云，皓月高悬，或许是到深秋时节了，有薄薄的雾层升腾，映忖的月华如纱，飘渺无定，甚是美丽。

    李青兴致一下就来了，两步并做一步走到院子中间月光笼罩的地方。

    尸链编织躺椅，桌子，又拿出血酒，血蚕，一一摆好，然后就顺势躺在躺椅上。

    翘着二郎腿，右手尸元凝杯，又从酒坛中牵引出一股血酒灌入杯中，轻轻摇晃，清爽的酒香弥漫，李青轻轻一嗅，酒香入鼻精神一正，唉！状态就来了。

    轻轻铭一口，再嚼两只血蚕，赏月下酒，长时间修炼紧绷的精神慢慢放松下来。

    李青本来今天就想一鼓作气，直接突破练气九层的，但是想到这一连几个月的修炼，虽然身体，精神，都随着修为的精深，越发强大，没有一点疲惫之感。

    但是还是有些心累，仿佛困在一个地方久了，就想出来透透气，索性李青也好久没有喝酒赏月了，也就出了静室，解解馋，舒舒心。

    看着银白月盘，看着上面银白树花，宫殿楼阁，李青一时想入非非。

    或许等他修为高了，就跑去月亮上把广寒宫给强占了，说起这个李青也有些疑惑，月华对他们天尸宗修士的作用不言而喻，可是为何会被一个一流宗门给占据了，他想不明白宗门大佬是怎么想的。

    一夜很快过去，天色将明，李青一个人喝了一夜的酒，也不觉得孤独，反而内心越发的空灵，或许这种赏天地之妙，品人间至味的生活更适合他！

    现在是时候去突破修为了，黑光一闪李青已然消失在院子中。

    静室里，李青盘坐好，意念沉入识海中，牵引魂力注入铁尸练气诀的魂种中，提升铁尸练气诀的境界。

    这是铁尸练气诀的最高层次了，随着魂力的注入，原本完整的魂种，逐渐融化，化为一股黑铁色泽的特殊物质，完全融入李青的灵魂中，就连黑雾模样的灵魂都染上了一层金属光泽。

    同时所有关于铁尸练气诀的知识，感悟，从第一层到第九层，层层融汇，层层递进，李青仿佛又重新重第一层开始修炼，一直到第九层，最后“轰”他径直破入练气第九层。

    身体外面，狂风原地起，蜂拥而来的尸气疯狂的涌入李青的身体中，同时他体内宛如浓雾的尸元也开始了蜕变，更进一步靠近液态。

    最先的变化出现在丹田的气旋中，其最中心出，一股更加纯粹，漆黑泛着黑铁色泽的尸元出现，然后全身澎湃的尸元都向着丹田中涌去，蜕变开始了。

    ……

    ……

    ……

    白驹过隙

    秋风落，寒冬临。

    又是一年冬季，寒风呼啸，雪花飘零，尸山中又刮起了暴风，雪层渐厚。

    黑尸城中的修士们都从尸山中退了出来，但是黑尸城却依旧没有热闹起来，依旧冷清。

    尸阁

    1123小院

    静室中，李青双目紧闭，盘膝而坐，漆黑如墨的尸元缭绕在身上，皮肤表面不时闪过漆黑色泽，仿佛什么大魔头在修炼魔功。

    李青睁开双眼，一连从令牌中掏出十来颗血肉精华丸，一口一个接连不停的吞下，然后又闭眼潜修。

    充沛的血肉精华，在李青的血肉中穿梭，滋润着他饥渴的身体，就连身体表面都沁出一层猩红。

    自从那天突破后李青就一直盘坐在静室中吸收尸气转换尸元。

    可是李青还是低估了练气九层尸元的质量，虽然黑尸城中的尸气浓郁，但是转换成尸元依旧缓慢，光是把丹田填满李青就花费了一个月的时间。

    之后蕴养淬炼身体，在他的血肉精华攻势下虽然快了许多，但是尸元消耗也比较多，所以突破后李青还没有正式开始丹田扩张，也就是练气九层的正式修炼，因为他的尸元一直无法填满丹田。

    所以突破后李青依旧没有出关，而是继续修炼，努力的转换尸元，争取在外门试炼来临之前，彻底巩固练气九层的修为。

    雪越来越大，天空的乌云越来越厚，尸山中覆上了雪色，褪去了尸山的杀戮，血腥。

    铁尸木林中心，一间开辟在参天铁尸木树身中的小屋中，一道黑袍裹身，浑身绽放着淡淡金光的身影，闭目盘坐在金色莲台上虚影上，身后则是同样盘坐的庞大金色罗汉虚影，其身体甚至沁出树外。

    金色罗汉虚影三头六臂，三面分别作愤怒，慈悲，淡漠之相，六臂空手没有任何法器，正面是淡漠之相，高高在上仿佛神灵，双眸低垂，双手合十，其他四臂则作拈花状，分立身体两侧。

    雪莲停下修炼，身后罗汉虚相散去，金光收敛，但皮肤上却依旧有淡淡的金色，绝美的面容上，小巧玲珑的僵尸牙，也染上金色，其上符文游走。

    雪莲站起身，看着树屋外的风雪，有些无奈，自从上次她的护法被那个小贼杀了后，就再也没有找到合适的对象炼制护法，以至于影响到了她的《尸罗汉降世法》修炼。

    虽然修为达到练气九层，也修炼出了与自己相合的尸罗汉虚相，但是其中最强的降龙印以及伏虎印由于少了护法，依旧无法修炼成功。

    而且外门试炼将要开始了，往后短暂的时间除了打磨尸元，修为基本不会增强了，心中对于那个杀了她护法的家伙，越发的恼怒。

    同时黑尸城尸阁小院中，王腾从静室中走出，青面獠牙，已然不复以前的俊美容貌，浑身散发着强大的气息，修为已然达到练气六层，修炼速度飞快，要知道他只是比李青先来半年而已。

    而且他是把养尸拳修炼到圆满境界，养出天赋神通，才进阶练气境界的，战力比同阶强上不只一筹。

    王腾立在小院中，看着飞舞的雪花，伸出指甲狰狞，肤色青黑的手，摸摸自己变得丑陋的脸庞，心里有些忧郁。

    他变强了，却也变丑了，修为的快速增进，血肉精华却跟不上，以至于他的僵尸之体更接近野僵尸，而不像正统修士。

    时间流逝，越是靠近外门试炼的开始时间，随着尸阁小院中走出越来越多闭关多时的修士，黑尸城也越发热闹起来。

    天愈寒，雪愈大。

    静室中李青从修炼中醒来，漆黑粘稠如浓雾的尸元泛着黑铁色泽，笼罩在他周身，仿佛一团不可名状之物，腐蚀得周围的空气滋滋作响。

    李青睁开双眸，张口一吸，周身尸元如鸟雀归巢，涌入他的口中，露出他盘坐的身影。

    李青彻底踏入练气九层了，接下来只需要按部就班的打磨，积累尸元，淬炼身体，扩张丹田就能达到练气巅峰。

    感受着体内澎湃的尸元，强大的力量，李青决定去解决心头的郁郁之气，最少也要去偷袭一波，给她个教训，不然他开心不起来。

    黑尸城外，暴雪肆掠，狂风卷袭，天地一片昏暗，李青黑袍罩体，战甲狰狞，缓缓融入风雪中，失了行迹。

