    倪昆回到家中，沉吟一阵，决定先起一卦。

    他已探出司马懿真实身份，连他来自哪个三国世界都探了出来，有这样的信息作线索，起卦卜算成功率很高。

    他先试着卜算司马根底。

    但不知是因为司马懿身为乱入者，天机紊乱，又或是有什么东西扰乱天机，倪昆算出的结果一片混乱，难以解读。

    退而求其次，倪昆另起一卦，卜算司马懿混入镇魔司的目的。

    结果仍然一片混沌，难以分明。

    “所以即使得了黄药师传授的‘梅花易数’，我现在的卜算能力，还是只限于卜算方位、寻人找物么？啧，看来我在卜算一道，还真没多少天赋，比不上徐福啊……”

    倪昆也不遗憾。

    尺有所短，寸有所长。徐福炼丹、卜算就天赋惊人，可他打架不就菜得一塌糊涂么？

    沉吟一阵，倪昆再次起卦，这次他的要求就更低，只算司马懿明天的行动路线。

    这次卜算就顺利多了，很快就算出了清晰明确的结果。

    但这结果也让倪昆颇有点摸不着头脑：

    “司马懿是会瞬间移动么？怎么前一秒还在自己屋里，下一秒就到了终南山深处？过一阵又瞬间回到了长安城中？”

    其在长安城中的走位，也是飘逸得可以。

    一会儿在东市，眨眼又去了西市，下一个瞬间，又去了镇魔司衙门，过会儿又跳到了市集某个酒楼之中。

    “难道是……用神笔画一道门，瞬间穿梭到目的地？嘶，这神笔简直就是任意门啊！好想要……”

    司马懿走位如此风骚飘逸，直让倪昆怦然心动。

    要是能得到神笔，那他以后岂不是能朝游天山，暮宿东瀛，中间还能去趟桃花岛，吃一顿黄蓉做的美食宵夜么？

    哪怕每次瞬移的距离，都会有一定的最大距离限制，但完全可以连续画门嘛！

    “倘若你真是‘域外天魔’的暗子，那说不得，神笔就得改姓倪了！”

    当然倪昆再是不喜司马老阴逼，猜疑其用心，也不会直接作有罪推定。

    还是要设法找到证据，确定其根底。

    那万一司马懿真是清白的，只是单纯地想搞点权势富贵什么的……

    那作为有原则、有底线的大慈大悲大善人，倪昆也只好用法宝飞剑、修炼功法、修行资源找他交易了。

    “司马老贼连上街吃个饭，都懒得走路，直接就是画门瞬移。走位如此飘忽，还真有点有不好堵他……”

    倪昆摸着下巴，心中复盘卜算结果，仔细梳理司马懿明日的行动路线、时间，盘算着该在何时前往何地堵住司马懿。

    “无缘无故跳去终南山深处，感觉很有古怪……那里会藏着什么？”

    盘算一阵，倪昆传讯小青，让她叫纲手过来。

    “反向赌神”纲手正大输四方，直输得面红耳赤、头晕脑涨，见倪昆有请，顿时如蒙大赦，赶紧让辉夜代替自己上桌，一溜烟跑出棋牌室。

    来到倪昆算卦的静室，她双手搓了把脸，调整一下呼吸，摆出一副可怜兮兮的模样，进门就往倪昆怀里扑：“倪昆，我好惨呐！”

    “打住打住！”

    倪昆抬手，一把按住纲手胸脯，将她隔离在外，阻止她扑到自己怀里：

    “先别卖惨，有正经事跟你说。”

    “正经事？”

    纲手赶紧端正脸色，站直身子，用力拍拍胸脯，荡起一阵波浪，豪气干云地说道：

    “有事您只管吩咐，木叶忍者纲手竭诚为您服务，佣金从优，可以打九点九折。”

    “啥？”倪昆拧着眉头说道：“你还想收我佣金？”

    纲手双手食指指尖对对碰着，扭扭捏捏地说道：

    “那个，人家今天输得有稍微有点惨，欠了很多债嘛……”

    倪昆无语：

    “你这家伙，不是说好戒赌的么？”

    纲手振振有辞：

    “那我说的是不跟外人赌，并没有说过不和自己人赌呀！那跟自家人赌，输得再多，也是肥水不流外人田嘛！”

    “你还有理了！”倪昆失笑摇头：“好吧，你欠的债都算我头上。现在好好听我说任务。”

    “听着呐，您说。”

    纲手瞬间变得跟个正经忍者似的，一副洗耳恭听任务要求的模样。

    倪昆抬起手腕，打开轮回腕表，将脑海中的地图信息传入轮表之中，生出一副全息地图，指着地图上一个红点说道：

    “明天你跟我去这个位置，等到目标人物后，我暂不出手，由你变身化妆出手试探……”

    ……

    同一时间。

    终南山深处，一座幽谷之中。

    貂蝉仿佛身下有张无形的椅子，离地数尺，悬空而坐，修长小腿自然垂下，露出半截晶莹雪白的美腿，和一对小巧精致的玲珑玉足。

    她一边轻轻晃悠着美腿玉足，一边悠然说道：

    “那个倪昆警觉颇高。普通的伎俩，怕是很难骗到他。司马懿，你想将我送到他身边，只怕没有那么容易。”

    司马懿背负双手，微微一笑：

    “貂蝉小姐今晚可曾在倪昆面前显露真容？”

    貂蝉微微摇头：

    “不曾。他没有给我机会。”

    司马懿道：

    “今晚设计失败，依我看，正因貂蝉小姐未曾展露真容。

    “倘若马车‘失控’时，貂蝉小姐你掀开车帘，亲自呼救，倪昆一见小姐，必然出手。”

    貂蝉轻笑一声：

    “你倒对我有信心。”

    司马懿笑道：

    “貂蝉小姐有闭月之容，乃是神女下凡、天仙化人。

    “只怕连秦始皇见了貂蝉小姐，都要怦然心动，更何况倪昆那好色之徒？”

    貂蝉秀眉微皱，俏脸含霜，沉声说道：

    “司马懿，我不会再使连环计了。你最好莫要生出利用我，挑拨倪昆与秦皇的念头。”

    司马懿诚挚道：

    “貂蝉小姐误会了，在下并没有这种想法，只是以此比喻貂蝉小姐的美貌而已。”

    貂蝉轻哼一声：

    “最好如此。”

    这时，正如猴子般蹲在一块大石头上啃食人心的绿袍老祖，忽然满不耐烦地说道：

    “司马懿，你们搞这些阴谋诡计有甚意思？

    “照老祖我的意思，不若直接攻打长安，把那什么秦始皇、倪昆，统统杀掉。”

    司马懿淡淡道：

    “绿袍前辈稍安勿躁。秦始皇帝神通广大，至今无人知晓其道行深浅。

    “那倪昆实力亦是深不可测。连很得主公看重的祖国人，都被倪昆一伙活活打死，与倪昆正面冲突，殊为不智。”

    “我不认识什么狗屁祖国人。”绿袍老祖呲出一口血淋淋的利齿，不屑道：“谁知道那家伙是不是精通马屁，巧言令色方得了主公器重？”

    司马懿眉头微皱：

    “祖国人有以一己之力，完成血祭的能力。”

    绿袍咯咯怪笑：

    “老祖我放出十万金蚕蛊，所过之处，生灵绝迹，一样能以一己之力，完成血祭！”

    司马懿懒得与这狂妄自大、桀骜不驯的魔头废话，只淡淡提醒一句：

    “主公吩咐，此事以我为主，绿袍前辈切莫轻举妄动。否则休怪在下得罪。”

    绿袍眼中凶光一闪。

    照他本性，司马懿敢如此拿捏自己，本该将他一爪掏心，活活嚼吃，可偏偏司马掌握了自身“血咒”的催动之法，只需一咒，便能轻易将他制裁。

    受司马懿克制，绿袍老祖再是恨得发狂，也只能按捺脾气，冷哼一声，扭过头去不看司马懿，闷头嚼吃人心。

    见绿袍服软，司马懿又微微一笑，说道：

    “不过绿袍前辈攻打长安之议，倒也让我有了一些想法。

    “这样，明日请绿袍前辈佯攻长安，为倪昆创造英雄救美的机会。”

    绿袍老祖又来了兴趣，问道：

    “佯攻长安？怎么个佯攻法？”

    司马懿一副胸有成竹模样：

    “老祖无需亲自出面，只消放出十万金蚕蛊，遮蔽长安天空即可。

    “那倪昆虽不理俗事，但见到妖魔肆虐，他一定会挺身而出。届时在下自有办法，让那倪昆遇上貂蝉小姐，来一次英雄救美。”

    司马懿在这里算计阴谋，却不知他自以为隐藏得天衣无缝的真实身份，竟于一次无关痛痒的“切磋”之中，被倪昆洞悉无遗。

    获了信息优势的倪昆，才不会与司马老贼斗心机、耍阴谋。

    早做好了直捣黄龙、釜底抽薪的准备。

    次日。

    算定时间，倪昆与纲手径直冲天而起，直上万米高空，随后飞离长安，往终南山而去。

    终南山离长安不远，以倪昆与纲手的速度，很快就来到终南山上空，并迅速锁定了昨晚卜算出的具体位置。

    两人飞临那深山幽谷上空，居高临下俯瞰，只见那山谷上空，弥漫着一层薄雾。

    那薄雾虽看似轻薄如纱，可以倪昆与纲手的目力，竟也无法透过薄雾，将谷中情形看个真切。

    纲手开启眉心的轮回写轮眼，凝聚目力细看一阵，也只勉强看到，山谷两侧，各有九道瀑布轰然泻下，落入山谷之中。

    至于谷底是个什么情形，她也看不透彻。

    “山谷两侧各有九道瀑布？”

    听纲手说了她的发现，倪昆皱眉沉吟：

    “终南山自古就是名山。连道祖传承的‘楼观道’祖庭，都设在终南山中……如果真有这种十八道瀑布的景观，哪怕藏在深山之中，也早该传扬开了……”

    可倪昆偏偏就完全没有听说过，终南山中还有一道这样的景观。

    “此地果然有古怪！”

    倪昆一指山谷外的一座山头：“我们先去那里。”

    二人降落到那山头，站在山头朝谷中眺望，却依然被薄雾遮眼，看不分明。

    只能勉强看到十八道白龙也似的瀑布，自山谷两侧山崖倾泻而下，隐隐传来瀑流轰鸣之声。

    倪昆默算一阵，司马懿走位到这山谷的时间也差不多要到了，便对纲手说道：

    “给那山谷松松土。”

    纲手嘿地一笑，双手结印，往地上一按，一股洪流似的查克拉潜地疾行，瞬间来到山谷之前。

    随后便见地面轰然开裂，一条条巨蟒似的树根裂地而出，向着山谷蔓延过去。

    同一时间。

    山谷之中，一侧崖壁之上打开一道门户，司马懿与貂蝉自那门户之中一步迈出，对正自百无聊赖等在谷底的绿袍老祖说道：

    “绿袍前辈，时机已到，随我们去长安吧。”

    话音刚落，整个山谷便轰然一震。

    司马懿、貂蝉、绿袍循声望去，就见谷口蓦地涌进无数巨大的树根，迸裂地面、钻爆山崖，将谷口地面、山崖破坏得一塌糊涂。

    山谷地形遭那些巨大树根肆意破坏，笼罩山谷的薄雾顿时不稳，谷口雾气仿佛退潮一般消退下去。

    绿袍老祖见状，不禁跳脚暴怒：

    “哪来的狂徒，竟敢破坏老祖布下的阵法！”

    就要放出金蚕蛊，飞出山谷搜寻对头。

    司马懿却是面色微微一变，道声：“速走！”

    他可不想被任何人看到，自己与绿袍老祖呆在一起，杀人灭口的念头都没有，第一时间就想从壁上那道画出的门户返回长安城。

    杀人灭口尚有失手可能，退回长安方是上上之选。

    可此时谷口薄雾已退，谷外山头上的纲手，已可勉强捕捉到谷底人影，顿时二话不说，额头轮回写轮眼波光一闪，发动“天之御中”，将谷底看到的模糊人影，强行转移进“天之御中”异空间。

    司马懿反应虽快，却也终究没来得及与貂蝉返回门户之中。

    不过在察觉到天旋地转、空间异变的那一刹，司马懿当机立断，口诵一咒，貂蝉身上顿时毫光一闪，一口水晶棺材平空出现，又将她封入那水晶棺材之中。

    又咬牙对绿袍老祖低喝：

    “速掏我心！”

    绿袍老祖脑子转得没司马懿那么快。

    但他身体本能比头脑更快，耳朵听到司马懿这等要求，脑子还在发怔，不明白司马懿葫芦里究竟在卖什么药，可鸡爪似的手爪，已经噗地一声，将司马懿心脏掏出，又本能地递到嘴边，吧叽咬了一口。

    司马懿身上血光一闪，竟然融为一滩血水。

    随后那道血水平空挪移，竟然摆脱“天之御中”空间之力的束缚，瞬间挪移回崖壁那道门户之前，然后呲溜一声钻进门户之中，消失得无影无踪。

    司马所化血水一消失，崖壁门户也自消失无踪，只留下绿袍老祖，以及被封在水晶棺中的貂蝉，被挪移至天之御中空间之内。

    “搞什么鬼？无缘无故消耗一次‘化血返生遁法’，拿自己小命开玩笑，司马懿是不是脑子有病？”

    绿袍老祖一脸懵逼地想着，顺便又啃了一口司马懿的心。

    而这时，他与貂蝉，已经来到了一处遍地都是黄沙大漠的空间之中。

    【求月票勒~！】

