
“我爷爷我没有见过，很小的时候我父亲告诉我爷爷就去世了，好像是在三几年，当年中国正在打仗，带着我父亲逃到了俄罗斯，以前叫苏联的地方！”余洋首先将自己这个世界不存的爷爷给剔除掉了，不然等会自己叫自己儿子叫什么？叔叔？

听到余洋的话之后，帕尔耶夫点了点头，为了寻找余洋，他也算是一个中国通，知道那个年代可以说是邻国最为苦难的年代，轻轻的拍了拍余洋的肩膀：“不好意思，提到你伤心的地方了，我和你一样，我也没有见过我的爷爷！”

余洋没有被帕尔耶夫给打断，继续说着自己的故事：“关于我的父亲，我了解的不是很多，我父亲以前很沉默，我和怕他，他几乎不怎么和我交流，我记得我小的时候，我们有着一家店铺，贩卖一些普通的工艺品！

“我父亲比较喜欢喝酒，但是很少喝醉，不过我母亲告诉我，我父亲曾经当过兵，打过仗，身上还受过伤，虽然好了，但是有后遗症，但是我父亲和母亲都没有告诉我他在哪里当兵，打过仗，在后来我长大了，我父亲说他想回国了，就带着我还有母亲去了中国，一直到五年前，我父亲和母亲去世之后，我才回来！”

余洋简单的将系统虚构出来的后半生给说了一下，没有什么太离奇的故事，就是一个普通的老兵受伤退伍之后，回归田园的生活，没有去当什么校花的贴身高手，也没有去当什么美女总裁的保镖。

只是做一点小声音，经营一个小店铺，养活一个孩子，当然这些东西都是虚构的，如果要是余洋自己的话，说不定真的能够去当一个笑话的贴身高手也说不定。

听完余洋讲话之后，帕尔耶夫点了点头，深深的叹了一口气，没有想到曾经的英雄后来结果是这样，不过比他反应更大的是哪个大校，走到余洋的面前，低声的询问着：“你的父亲已经去世了吗？”

大校现在根本不需要去问余洋的父亲是不是自己的父亲，两个人的外貌几乎已经可以确定一点，两个人是兄弟，同父异母的兄弟。

余洋点了点头：“是的，我父亲以前在战场上受过伤，当时可能医疗条件有些简陋，没有恢复好，一直都有一些毛病，五年前的时候，在医院抢救无效！”余洋说完之后，久久不语。

帕尔耶夫看着余洋，不知道如何的开口，难道告诉他，我是你父亲的小舅子？思考了半天，帕尔耶夫觉得自己无法开口，至于确认身份，见鬼去吧，如果这么像的两个人不是父子，只能说这个世界太疯狂了，帕尔耶夫拿出一根雪茄递给余洋，够继续旁敲侧击：“你的父亲有没有给你提过关于斯大林格勒？”

“斯大林格勒？您是说伏尔加格勒吗？我父亲确实有去过，在回国之前，他曾经去过伏尔加格勒，他说是去祭奠他的战友！”

“好吧，我还是告诉你吧，余，我想你知道这个消息之后不需要太震惊，您父亲可能没有告诉你一些真实的情况，也许真实的情况太过于残酷，您的父亲，是一个伟大的英雄，他参与第二次世界大战，并且在斯大林格勒，参与当时世界上最为残酷的战斗！”

帕尔耶夫说到这里的停了下来，看着余洋：“你说的你父亲的伤，应该是在左肩胛骨的位置，你父亲受伤之后，在我的家中养了半个多月的伤，而你父亲的伤口是我的姐姐，也就是帕洛尔的母亲亲手缝合包扎的，医生说的没有错，当时的医疗条件确实不行，我的姐姐只是一个兽医助手！”

“好吧，现在才是重点，你的父亲和我的母亲有过一段恋人的时光！”说到这里帕尔耶夫有些脸红，其实他也不知道余洋和自己的姐姐到底是发生了什么事情，但是可以确定这个孩子是余洋的，因为帕洛尔是一个明显的带有东方血统的混血儿，而且根据帕洛尔出生的时间推算，也是余洋离开他们家前后的时间。

“我父亲从来没有和我说过这件事！”余洋装作十分的震惊，给谁谁都震惊，哪怕帕尔耶夫现在不是中将，只是一个普通人，有人跑到你面前，告诉你，你有一个同父异母的弟弟，你能不震惊？当然余洋的震惊是装给帕尔耶夫看的，自己不能表现的太异常。

“你的父亲应该不愿意提起那一场战争，我知道那一场战争之中牺牲了很多人，当时我记得和你父亲一起来我家的时候，有个通讯兵，叫什么我也不记得了，后来也没有找到他，对了，你身旁的这个大校，帕洛尔，按照你们之间的关系的话，他应该是你的哥哥！”

这个时候帕尔耶夫才将帕洛尔介绍给余洋，余洋看着帕洛尔，心中有些激动，可以确定，面前这个混血儿是自己的儿子，血缘这种东西十分的微妙，两个有血缘关系的人，站在一起，会有一种奇妙的联系，余洋静静的打量着自己的儿子，好像自己是一个不太称职的父亲。

同样帕洛尔也在打量着余洋，两个人身高差不多高，不过帕洛尔要比余洋壮实不少，两个人没有抱头痛哭，帕洛尔的眼神有些复杂，看着自己这个“同父异母”的兄弟，最终和余洋抱在了一起：“你好，我的兄弟，我是帕洛尔！”

余洋和帕洛尔抱在一起之后，有些结巴的开口：“你好，哥！”心中却默默的说了一句：“儿子，你好！”

拥抱着帕洛尔，余洋心中升起一种奇怪的感觉，自己这个儿子身体还不错，而且还挺结实的，就是不知道结婚了没有，有没有孩子，如果有的话，自己的孙子长什么样子，都四十多岁了应该结婚了。

这种杂七杂八的念头涌入余洋的脑海之后，余洋瞬间的有些明白了，自己父母为什么要催自己结婚，当父亲的感觉，真的好奇妙！

ps:晚上还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9805533"  chaptername="第六百七十二章  儿子">加入书签</a>
</div>
