    第85章 这也太卑微了吧？（四更）

    啤酒，自然是林墨想要的。

    干吃烤鱼，不配点喝的，总觉得少了点灵魂。

    垂钓客得到林墨这位舔狗盟新盟主的指令后，很快就搞到了两箱冰啤酒。在给林墨送来的路上，正好碰上了高浩然，俩人便一人一箱抱过来了。

    “浩然, 我还是想不明白，盟主上次的那波操作！”垂钓客闲聊道，“上次江雪给盟主送进化药剂，盟主为什么要拒绝呢？”

    “你想不明白的，难道我的脑子就能想明白了？”高浩然没好气道，“只能说……墨哥的境界, 根本不是我们能够看懂的！”

    “也是！”垂钓客点点头，表示赞同，“而且，浩然，你有没有感觉，盟主又有新目标了！”

    “新目标？”高浩然不解。

    “就是住在学校别墅里的那个颜以沫啊！”垂钓客道，“你昨天跟盟主钓了一天的鱼，难道没感觉到？”

    “不可能！”高浩然斩钉截铁道，“昨天，我一直跟我墨哥在一起！他不是在钓鱼，就是在烤鱼，绝对没有任何非分之想！”

    正说着，二人走到了拐角处。

    紧接着，抱着啤酒箱子的俩人，就直接愣在了原地——他们看到了什么？

    他们看到，林墨正跟颜以沫一起吃着烤鱼，一边还有说有笑。

    这幅画面，让高浩然和垂钓客一直有些反应不过来。

    “浩然, 你刚说什么来着？”垂钓客忍不住用手肘碰了碰高浩然。

    “我……”高浩然已经震惊得说不出话来了。

    他可是知道, 墨哥昨天一整天，都没有对颜以沫采取任何行动的。所以刚才，高浩然才会斩钉截铁地说：墨哥绝对没有任何非分之想！

    可今天早上，他高浩然就晚来了那么一个小时，他看到了什么？

    他看到两人已经“勾搭”在一起了！

    这速度！

    这效率！

    高浩然除了膜拜，还是膜拜！

    太强了！

    墨哥不愧是他们舔狗盟的盟主！舔人的实力实在是太强了！简直恐怖如斯啊！

    不过紧接着，更让高浩然和垂钓客震惊的一幕出现了——

    只见颜以沫用商量的口吻提议道：“林墨，我保送你去武道名校吧！以我在夏国天骄榜上的排名，不管我选择哪所顶级名校，顺便带你进去都不难！”

    颜以沫之所以会有这样的提议，当然是为了感谢林墨的一番“提醒”，让她顿悟突破到了四品幻术师。

    可问题是……

    高浩然和垂钓客不知道有这样的前因后果啊！

    他们只看到，颜以沫在给林墨强喂软饭！

    而且这口软饭还特别有营养，要直接把林墨喂进武道名校！

    “我酸了！”高浩然感觉，自己一下子化身为了柠檬精，“我爸想尽办法，才托我林叔的关系，让我可以被保送名校！而墨哥呢？钓钓鱼、吃个烤鱼而已……竟然要被颜以沫保送名校！”

    高浩然越发好奇，他墨哥到底用了什么手段，居然能把颜以沫这样的超级白富美给迷得神魂颠倒！说他墨哥是“软饭王”，都丝毫不为过了！

    更让高浩然感到捶胸顿足的是，他今天没有第一时间来陪墨哥钓鱼！否则但凡能从墨哥身上学到那么个一招半式，他高浩然还会缺女人吗？

    “你别说了，我更酸！”垂钓客原本笑嘻嘻的脸，都拧成了苦瓜脸，“你好歹也已经被你林叔给保送名校了！我呢？我还要参加武道高考呢！别说名校了，能考个好点的本科武道大学，我都心满意足了！”

    垂钓客感觉，真是人比人，气死人！甚至有些后悔出现在这里！——他是来送啤酒的，不是来找打击啊！

    然而……

    不管是高浩然还是垂钓客，都仍然低估他们墨哥了！

    “保送我去武道名校？”林墨想也不想便直接拒绝，“不去！”

    墨哥还需要吃这口软饭？

    还需要你来保送？

    元宇宙的电子邮箱里，还躺着一大撂录取通知书呢！而且开出的条件，可比普通学生的条件要优厚太多了！

    “对哦！”林墨突然想到一件事，“昨晚我登顶了新秀塔，那些名校估计更想要抢我了！开出来的条件，肯定也比之前还要优厚的多！嗯……今晚回去，就去翻一翻电子邮箱！”

    林墨还不知道，他元宇宙的电子邮箱里，正躺着一封极度危险的电子邮件！——那是来自七品幻术师的狙杀！

    一旦点开那封邮件里的链接，曜日武者都很难活下来！更别说，林墨离银月武者都还很远，还只是一名一星武者而已！

    “不去？”颜以沫还真的非常意外。

    她想不明白，林墨这个学渣，为什么能拒绝“保送名校”这种好事？

    “不去？”

    “不去？”

    远处的高浩然和垂钓客，更是看傻了眼。

    名校都不去？

    而且还拒绝得这么果断？

    二人不禁回想起了林墨当初拒绝江雪时的场景！

    哪怕颜以沫现在做的这份软饭，要比江雪的软一百倍、香一百倍！但墨哥还是毫不犹豫地拒绝了！

    “这么好吃的软饭，墨哥为什么不吃啊？”

    “是啊！盟主就这么直接拒绝了，一点都不给面子，难道他就不怕颜以沫会翻脸？”

    然而就在这时，更让高浩然二人惊掉下巴的事情出现了——

    只见颜以沫非但没有丝毫生气，反而还微笑着说道：“那行吧！这个保送名额，我就先给你留着！你什么时候想要了，随时找我就行！”

    “噗！”

    “噗！”

    高浩然和垂钓客都要吐血了——颜以沫这也太卑微了吧？

    你可是女神啊！

    能不能稍微高冷一点点，不要这么卑微啊？

    林墨都说“不吃软饭”了！

    颜以沫居然还追着说：“那没事，软饭我先给你热着，想吃了你随时来吃！”

    这一刻，高浩然和垂钓客只觉得，林墨这位偶像的形象，在他们眼中无限放大！仿佛变得顶天立地，令他们感到高山仰止！

    突然，林墨冲着他们喝道：“你们俩傻站在那里嘀咕什么呢？还不赶快把啤酒送过来！”

    ……

    天色渐暮。

    又是从早上躺到深夜的一天！

    今天，林墨最大的提升，就是成为了四品幻术师！拳力方面也增长了将近两百公斤；可战斗技巧却仍然卡在四阶极致，迟迟未能突破到五阶！

    “去邮箱里看看，各方名校有没有能让我心动的新条件！”

    (本章完)

