    “什么，你要闯疑难石壁？”

    听到秦尘的话，许博、萧雅、王忠三人全都瞬间惊呆了，一个个震惊看着秦尘，头脑发晕，甚至脸色发白，身体都在颤抖。

    “疑难石壁，那是什么？”

    许正疑惑看过来。

    众人之中，也就他不清楚这疑难石壁了。

    “疑难石壁，是各地丹阁专门记录炼制过程中遇到的疑难问题，无法解决的题目，基本上，都是近百年来，历任阁主大人留下的，当然，也有一些问题，是一些顶尖长老提出，就连历任阁主也解决不了的。”萧雅沉声说道。

    “收录了丹阁百年来无法解决的疑难问题，并且连丹阁阁主都解决不了的题目？”

    许正一愣。

    他虽然不知炼药师，但也知道，大威王朝丹阁的阁主卓清风，乃是六品巅峰的炼药师，并且，是整个大威王朝最强炼药师。

    如果说疑难石壁上的问题，都是各任阁主都解决不了的，岂不是整个大威王朝的炼药师，就没人能解决得了？

    “是的……”

    萧雅点头：“不光是现任阁主解决不了，百年来，咱们丹阁的历代炼药师，包括阁主都解决不了，正因为如此，才叫疑难石壁……”

    “只是个记录疑难问题的地方，闯一下也就闯了，不用这么紧张吧！”

    许正奇怪。

    还以为是什么大事，不就闯一下记录疑难问题的地方吗？

    大不了解决不了退出来就是，更何况之前那秦尘，如此轻易就将大哥身上的天蝉化骨散给祛除，说不定还能解决个一两道题目，至于所有人，甚至连大哥这个实权长老，都战战兢兢，脸色发白么？

    “许正前辈，你是不知道，这地方代表的意义……”

    看到许正一脸郁闷的样子，萧雅忍不住摇头。

    她也没料到，秦尘所说的来丹阁解决问题，就是来闯疑难石壁。

    “意义？”

    “是！疑难石壁，并非任何人都有资格去闯的，毕竟，上面的问题，极为困难，闯石壁者答不出还好，一旦回答对一条，直接就能成为当地所在丹阁名誉阁主，若是回答对两条以上，甚至能直接成为当地所在丹阁的阁主，继承阁主之位！因此挑战疑难石壁，就相当于再挑战现任阁主，是一件十分严肃的大事。”

    萧雅脸色凝重的解释。

    “挑战阁主之位？”

    许正觉得眼前一黑。

    什么情况？

    怎么闯一个疑难石壁，就是挑战阁主了？

    “疑难石壁留存的疑难问题，都是经过时间堆积，整个丹阁所有炼药师，都无法解决的难题。”

    见许正疑惑，萧雅苦笑一声，继续道：“想要成为丹阁阁主，炼药造诣自然要胜过其他人，这样才能拥有无上权威！”

    许正点头。

    炼药师和其他职业一样，想统领其他人，没有过硬的实力，超出常人的炼药水平，怎么可能？

    基本上，任何一个丹阁的阁主，都是所在丹阁，炼药水平最高的一个，修为最深的一个。

    不会出现一些皇室部门，有较弱者领导较强者的存在。

    “炼丹这个东西，很多时候，不像比武，可以直接比较。武者比试，谁强谁弱，一比高下就行了，可炼药师，比如师尊和金源长老，同为六品初期，就算略微有些差距，但谁更强？没有一个准。”

    “同样的一种六品丹药，师尊能炼制，金源长老不能炼制，并不代表师尊就一定比金源长老强，很有可能金源长老能炼制的丹药，师尊同样也不会炼制，各有所长，各不一样，属于专精不同。”

    许正再次点头。

    比武，赢了就是赢了，输了就是输了，一眼能够看出来，丹道不同，有的人擅长这个丹药，有的人擅长那个，除非在品阶上，直接分出高下，否则同一品阶，很难说谁强谁弱。

    而且有的时候，品阶也未必能代表一切。

    譬如一个六阶的武尊，精神力达到六阶，只要多下苦功，自然就能炼制出最基础的六品丹药。

    但其实，他的炼药水平和炼丹造诣却未必有多高。

    而一名五阶后期武宗，因为迟迟突破不了武尊，所以无法成为六品炼药师，可是他炼丹造诣极强，甚至能够炼制数十种、上百种五品巅峰丹药。

    说那六品炼药师比这五品炼药师强，那是肯定的，可要说他炼药造诣一定比五品的高，却未必了。

    “所以在丹阁内部，验证炼药造诣的除了直接比拼品阶之外，便是这疑难石壁了！”

    萧雅接着道：“石壁上记录了丹阁历任会长难以解决的问题，丹阁总部为了激励炼药师们奋发图强，锐意进取，所以特意规定，任何能解决疑难石壁上一个问题的炼药师，就能直接成为丹阁名誉阁主，任何能回答出两个问题的炼药师，便成直接顶替现任阁主，成为丹阁新一任的阁主。”

    “这也导致，不是任何炼药师，都能进行答题的，至少像我就不行，按照规定，至少是丹阁长老级别，才能前去答题，或者，必须长老级别的炼药师作保，方才可以。”

    “这……”

    许正眨巴眼睛，这才明白过来。

    难怪大家这么紧张。

    秦尘真要去闯疑难石壁，相当于挑战现任阁主，不管能不能答得出来，都是一件大事，若能答对还好，一旦答不出，别的不说，光是现任卓清风会长，就不会轻饶他。

    至于作保的许博长老下场会怎样，不用想也会知道。

    而且，一但有人闯疑难石壁，必须要通知现任会长，卓清风会长，一心闭关，从来不管丹阁内部之事，要是有人因此而惊扰了他，却一个问题都答不出来，会长震怒之下，就算许博长老，也恐怕保不住秦尘。

    “既然是历代阁主都无法解决的疑难问题，尘少就算是答错，也没人知道吧？”

    沉闷了片刻，许正忍不住道。

    都说是百年来的疑难问题，谁也无法解决，答错了，也辨别不出来啊！

    “如果真这么简单，就好了……”

    萧雅苦笑：“闯疑难石壁，十分重要，任何答案，都会被第一时间呈送往丹阁总部，并有七品药王乃至八品药皇级别的炼药师检验，如果答案有些道理还好，就算不是正确答案，也不会有什么后果，可一旦是随便乱答，总部震怒之下，甚至会对所在丹阁进行惩罚，这也是疑难石壁不能轻易去闯的另一个重要原因。”

