    头马有些疑惑的看了一眼王钟，他感觉马背上坐的不是一个人，而是一块千斤巨石。

    力驮千斤的宝马奔跑起来竟然感觉非常吃力，速度不由的慢了下来。

    唏律律！

    头马的鼻孔大开，大口大口的呼吸着新鲜空气。在靠近鼻子的部位，众人可以看到清晰的白气。

    “服不服？”

    头马仿佛听懂了王钟的意思，有些倔强的别着头。

    “不服？”

    王钟双腿一夹，更大的力量压下。

    头马在这种力量面前没有任何反抗的能力，前腿再也支撑不住，跪倒在柔软的土地上。

    威廉和贝尔的嘴巴大张，一脸震惊的看着，这是属于人类的力量么？

    超人！

    他一定是超人！

    威廉心中暗暗说道。

    头马有些恐惧的看着王钟，他被王钟盯着，有一种被史前巨兽盯上的感觉。基因内的传承，让他本能的选择屈服。

    看着头马温顺的低下头，王钟也收起了力量。

    头马快速的从草地上站起，跟随王钟的指挥，顺从的向前方跑去。

    “师傅，你等等我！”

    赛琳娜挥舞着马鞭，在后面大呼小叫道。整个马群也在头马的带领下，开始了长途奔袭。

    头马也变现出了优于常马的爆发力和持久力，赛琳娜坐下的马匹已经累的气喘吁吁，头马还是如同闲庭信步一般。仿佛长距离的奔袭，根本没影响到他的体力。

    威廉的汽车始终跟在马群后面，头马一般是很难被驯服的。好在他的担心始终没有发生，王钟最终顺利的抵达营地。

    王钟从马背上跳下，老罗斯，鲍勃，老约翰，还有凯瑟琳太太早就等候多时。

    “欢迎你，亲爱的王先生！”

    老约翰热情的和王钟进行拥抱。

    “很高兴见到你，老约翰，你的中文进步很大！”

    王钟也笑着说道。

    “谢谢，是黄伯教我的，那个老头现在常年在牧场居住！”

    老约翰笑着说道。

    “很高系见到你，你给罗斯牧场带来了新生，请接受我的感谢！”

    老罗斯还是马靴马裤，一身牛仔打扮。看到王钟，由衷的感谢道。

    “我热爱罗斯马，也热爱罗斯牧场，这是我应该做的！”

    王钟笑着说道。

    “BOSS，你是我见过最强壮的男人，没有之一。你是牧场唯一一个能够驯服king的人，你不知道，它平时有多么骄傲！”

    贝尔看着王钟有些兴奋的大声说道。

    “伙计们，你们知道么？老板在没有使用任何马具的情况下，驯服了头马KING！”

    “真的么？这太令人难以置信了！”

    所有的牛仔都是一脸的难以置信，头马有多么的高傲，难缠，每个牧马人都亲自体验过。王钟在没有任何马具帮助的情况下，独立驯服头马，在他们看来这是一个伟大的奇迹。

    “当然，我已经将老板驯服KING的全过程用摄像机录了下来。”

    威廉拿出一个黑色的摄像机，笑着说道。

    “若是我把它卖给电视台，我想他们肯定会给我一笔很丰厚的奖励！”

    “你这个贪财的家伙！快让我们看看！”

    牛仔们围着威廉，不停的嬉闹着。

    “欢迎你回来，若兰，我的宝贝！”

    凯瑟琳夫人看着若兰高兴的说道：

    “当然，还要感谢你给我带来了这么一个漂亮的女孩！”

    “很高兴见到你，在香江，我经常梦到您做的披萨！”

    若兰笑着上前和凯瑟琳夫人行了个贴面礼，高兴的说道。

    “是么，那太好了！今天晚上就为你做！”

    凯瑟琳夫人高兴的说道。

    。。。

    凯瑟琳夫人，老约翰，鲍勃等人举办了盛大的欢迎晚宴，为了表示感谢，若兰也利用现有的食材，为大家做了几份中式食物。

    食物虽然比较简单，清淡，但是没想到竟然出奇的受欢迎。

    若兰在厨房又多做了几份，才满足众人的需求。

    “BOSS，我们陆续收到了十余份纯血罗斯马的订单，有来自香江的，也有来自英国伦敦的。香江地区由李超人先生全权代表，伦敦方面我们一直没有合适的人选！”

    晚宴结束后，威廉，老罗斯第一时间向王钟汇报罗斯牧场的运营情况。

    “我在伦敦郊区有庄园，也有马场。我可以做罗斯纯血马伦敦代理人！”

    ，赛琳娜听闻英国还没有罗斯马的代理人，急忙说道。

    “这个。。。！”

    威廉和老罗斯有些为难的看了一眼王钟。赛琳娜虽然很讨人喜欢，但是她太年轻了，只有十八岁。将罗斯马伦敦地区代理权将给她，很难让人放心。但是碍于王钟的关系，两人又不好说什么。

    “赛琳娜出身英国贵族，其父亲是香江的港督，在英国具有很大的影响力。赛琳娜小姐爱好骑马，是英国马术协会成员。赛琳娜小姐虽然不是皇室，但是很得大不列颠伊丽莎白女王宠爱！”

    王钟自然明白两人的顾虑，朗声为众人介绍道。

    “尊贵的小姐，请原谅我们的失礼！”

    威廉和老罗斯一脸歉意的站起身形。澳大利亚曾经是英国的殖民地，虽然已经独立，但是英国女王仍然是澳大利亚象征性的最高领袖。澳大利亚民众对英国皇室也有着一份很特殊的感情。

    “赛琳娜小姐是罗斯马伦敦最适合的代理人！”

    “谢谢，罗斯纯血马是我见过最棒的赛马，他的舞台在赛场，我会向伦敦马会提出申请，若是没有意外，下个月，纯血罗斯马的雄姿将会出现在伦敦赛道上！”

    赛琳娜矜持的和两人点了点头，和刚才的活泼鬼马不同，现在的赛琳娜充满了高贵，神圣。

    看着赛琳娜血液，骨髓中的高贵，王钟心中不由暗暗感慨，怪不得都说三代培养不出一个贵族。这种气质是模仿不出来的。

    “很荣幸，我竟然接待了一位真正的贵族！”

    凯瑟琳夫人也是一脸的兴奋。

    “夫人，你的举止也很得体，餐具摆放也很讲究，一看就知，您的家族必定也有着骄人的辉煌！”

    赛琳娜笑着赞叹道。

    “谢谢，谢谢！”

    凯瑟琳夫人的眼圈有点发红，笑着说道。作为一个破落贵族，他们也有着自己的骄傲。凯瑟琳的话，让她有一种被认可的感觉。

    “我邀请你们到伦敦古堡做客，我想我的母亲，会很高兴见到您的，高贵的夫人！”

    赛琳娜一脸真诚的邀请道。

    “谢谢！”

    众人都对笑着赛琳娜表示感谢。

    “没想到，赛琳娜小姐竟然是一名贵女！”

    远处马仔们也都议论纷纷，用崇敬的眼光看着赛琳娜。

    “怪不得赛琳娜小姐显得那么高贵，原来身体里有贵族的血液，若是能够娶到这样的女子为妻，我死也知足了！”

    “里根，你就算了死了，也娶不到漂亮的赛琳娜小姐！”

    “你们说，赛琳娜小姐和老板什么关系？”

    “不知道，好像是老师和学生的关系！”

    “约翰，你的脑子里塞的是大便么？他们肯定不是那种普通的师生关系！”

    “里昂，那你说，老板和赛琳娜小姐是什么关系？”

    被点名的约翰有些恼怒的看着里昂。

    “只有赛琳娜这样高贵的女人，才能配的上老板这样的英雄！”

    “若兰小姐也很好的，她非常的善良温柔，喜欢关系别人，现在这样的好女孩已经很少了！”

    “你说的对！”

    赛琳娜，若兰等听不清楚众人议论的声音，王钟却听的清清楚楚，有些头疼的看了一眼乱点鸳鸯谱的牛仔。

    “小伙子们，早点休息，明天还要放牧呢！”

    “好的，老板！晚安！”

    牛仔们站起身形，告辞道。

    “晚安！”

