    伴随着姬氏古钟响起，一众长老纷纷掠到了副主殿处，没人敢怠慢分毫，这可是姬氏大族的紧急传召，无论在做什么都必须得在最快的时间内赶到。

    “八长老，发生了什么事？为何脉主要召开紧急传召？”率先进入的长老，望向了敲钟的姬天八。

    “等下诸位就知道了。”姬天八淡淡应声道。

    见姬天八不愿透露，其余长老也没有继续打听下去，反正等下就知道了。

    这时，一身锦袍的姬天九也跟着掠了进来，他瞥了姬天八一眼，正好姬天八也投目望来，那副眼神颇为古怪，他不由皱了皱眉。

    姬天九没有多说什么，反正他和姬天八向来都相互看不顺眼。

    反倒是先赶来，并且早已落座的姬天六注意到姬天八古怪的眼神，那仿佛像是在看死人一样。虽然姬天八和姬天九向来不对付，但二人也没彻底撕破脸皮，为何姬天八此刻像是有深仇大怨似的？

    姬天六也没有过去询问，毕竟要事要紧。

    陆陆续续不断有长老赶来，一群人纷纷就坐下来，有的在低声交谈，而有的则是闭目养神的等待着。

    姬天八敲完九下后，掠到了姬天六身侧。

    “老八，发生了什么事？为何脉主会紧急传唤？”姬天六传音道。

    “很简单，有人要死了。”姬天八老神在在的说道。

    “有人要死了？”

    姬天六一怔，明显不明白这句话是什么意思，不过看姬天八目光有意无意的瞥向姬天九的位置，他的眉头皱得更深了。

    很快，所有长老都已经入列了。

    这时，副主殿的深处走出一道身影，磅礴浩大的气息笼罩了整座副主殿，原本正在交谈的长老们，纷纷停了下来，被气息所慑，他们不敢再多言。

    在场诸多长老，皆露出了敬畏之色。

    半皇的气息实在太可怕了。

    所有人齐齐投目望向走出的脉主，当看到脉主身后还跟着一名黑发黑眸的年轻男子的时候，在场的长老皆都怔住了。

    “林墨……”

    姬天六见到林墨，不又露出的震惊之色，林墨不是进入西域宝境了？怎么还活着出来了？还是说，林墨根本没有进入？

    忽然间，姬天六想起了姬天八先前那句话，有人要死了……他已隐隐间猜到了一些，但却又没完全弄明白。

    至于坐在不远处的姬天九，原本漠然的神色，顿时被无比的凝重所取代，他望向林墨的目光满是震惊和难以置信。他可以确定，林墨确实进入西域宝境了。

    可是，为何他还活着？

    两次绝杀伏击，林墨绝对活不下来。

    就算真的能够侥幸存活，也绝对躲不掉中域强者的追杀。

    难道……林墨没有进入西域宝境？

    这个可能性很大。

    如果真进入了，林墨必死无疑。

    毕竟，西域宝境那边派入的姬氏大族的西域大主脉的人，没有一个活着出来。不仅是姬氏这边，各大顶级势力的人也都是如此。

    “哼，让你逃过一劫了，算你命大。”姬天九心中冷哼，既然林墨没死，那只能算他运气好。不过，下一次可就没有这么好的运气了。

    至于林墨为何跟在脉主身后出来，姬天九没有想太多，估计也就是林墨是姬氏大族仅存的一流人物，所以被脉主所看重罢了。

    就算再怎么看重，林墨也只是一流而已，未来能否成长起来还是未知数。

    “今天召集诸位前来，是有一件重要的事要宣布。”脉主声如洪钟，震得副主殿微微颤动，所有长老神情变得凝重起来，他们看得出来，脉主的神色很不好看。

    不过大部分长老都猜测，应该是受伤的缘故。

    “我西域大主脉传承至今，依靠的是历代相互帮扶。虽然彼此之间会有些小矛盾，但也无伤大雅。不过，我族人员众多，难免会出一些心思叵测之辈。当然，我族律法也会严惩这些人。一般族员也就罢了，然而我族现在连高层都出现了这等人物。”脉主缓缓说道。

    听到这一番话，在场长老脸色一变，他们听得出来脉主话语中蕴含的怒意。

    脉主，是真的发怒了。

    “同为姬氏大族一员，却联手外人，伏杀同族。身为高层，却知法犯法。我真的很想知道，你心里到底是怎么想的。”脉主说到这里，缓缓转过头，盯住了姬天九。

    霎时，所有长老皆转过头，有的目露震惊，有的满是难以置信。

    而姬天六则禁不住倒吸了一口冷气，此时此刻他总算明白了姬天八先前那句话是什么意思了。

    此刻的姬天九脸色阴晴不定，早已失去了原本的镇定之色，藏在大袖口中的双手不由自主的颤抖了起来，不是他不想压制，而是脉主的气势全部盖压在他身上了。

    “脉主，这绝对是有人在诬陷。”姬天九咬牙道。

    “还请脉主明查。”

    “请脉主派人查明此事后，再做定夺。”诸多长老纷纷站了起来，对着脉主拱手道。

    “诬陷么？”

    脉主冷哼了一声，随手一丢，一颗鬼眼飞射而出，盘旋在高空中，紧接着一段场景呈现在所有人面前。而这一段场景，正是林墨进入西域宝境的那一刻。

    视野是林墨为主，只见一名子弟拿出了一个罗盘拨动，光芒打在林墨身上。

    紧接着，数名早已埋伏好的一流人物，包括姜义等人在内，纷纷发出了绝杀，随后又是青璃西殿的青鸾公主破空而出，戴着神阶族器手套杀来。

    两次伏击绝杀，看得在场的长老心惊肉跳。

    原本已经站起来的长老见状后，脸色完全变了，他们没想到会出现这样的事，现在好了，坐也不是，站也不是。而他们心中只有一个念头，早知道是这样，他们就不该站起来为姬天九说话。

    现在好了，完了。

    他们不站位还好，这一站位，以后手中的权势注定要被削弱不说，甚至还会被边缘化。这一刻，那些长老恨死了姬天九，原本他们是帮姬天九的，结果被坑成这样。

    一些没来得及站起来的长老，顿时冒出了一身冷汗，心中暗暗庆幸还好没有站起来，不然就跟着一起完了。

    “姬天九，你还有什么话好说？”姬天八站了起来，横手指向姬天九。

    姬天九脸色惨白如纸，额头和背后早已被汗水渗透，他禁不住深吸了一口气，让自己平静下来后，才望向脉主说道：“欲加之罪，何患无辞。拿着罗盘之人是我这一分支的人没错，可有什么证据说是我指使的？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

