    系统提示音在布鲁斯耳边响起。

    下一刻。

    大量信息宛若光怪陆离的世界，随着超新星爆炸般的光亮，撞进了他的脑海，不只是耳蜗，连同着视线，嗅觉，味觉，触及，乃至全身上下每一个细胞，在这狂风暴雨般的知识下被摧毁殆尽。

    这是疯狂，是知识的诅咒。

    他感觉到自己的涎水正顺着嘴角下流，或许正一个人手舞足蹈的狂奔，

    大脑嗡嗡作响，像是宇宙大爆炸的奇点，伴随着最初的爆炸，余震如潮水般络绎不绝，把他全身都震的散架。

    糟了，要死了。

    突然，一股清凉的触感从他全身各处蔓延，涌上大脑，抚平一切异常。

    是理性药剂。

    可接着，大量无法理解的知识再度涌现宛若无穷无尽，药剂不断加固修补着布鲁斯的理智，随着拉锯战的展开，修补的速度有些赶不上知识出现的速度。

    药效缓缓退去。

    就在这时，潮水般的知识突然中断，像是闭闸的大坝截停长江。

    世界一下恢复光明，布鲁斯迷茫的睁开双眼，他看着自己的双手，无数繁复，诡异的知识在他脑中涌动，不安分地，似乎随时想要逃离大脑的束缚。

    【死灵之书（10%）】。

    布鲁斯茫然地睁开眼睛，他感受着脑中一条条全新的知识。

    “死灵之书10%？诶，死灵之书！”布鲁斯被惊的嘴里能塞下一个鸭蛋。

    死灵之书！

    这是一本贯穿克苏鲁神话的终极巫书，记述着宇宙的真实历史，由一个疯狂的阿拉伯诗人著作，也不知道他写这本书的时候看见了什么。

    据说死灵之书一旦重现世间，必会引起无穷无尽的灾难，布鲁斯记得这本书的译文被放在了密大的图书馆里。

    不过那是译本，而他得到的居然是完整的版本。

    “我阅读了，死灵之书？”布鲁斯咽了口唾沫，可紧着着他的眼睛逐渐亮了起来。

    一条条咒文在眼前闪过，这是魔法，他居然学会魔法了！

    这是我的金手指吗？

    居然让他在意志无法承受的情况下，强行让他理解了这些不可名状的知识。

    一个恐怖的法术出现在布鲁斯的脑中。

    “犹格.索托斯请神术？”

    看着脑中那门充满诡异气息的法术，布鲁斯抖了抖，犹格.索托斯，万物归一者，这可是三柱神之一，克系世界最大的boss！

    但布鲁斯怀疑，他现在没有足够的法力支撑他这样做。

    不愧是最完整的死灵之书，其实这本书里记载的魔法只能算是添头。

    死灵之书中真正精华的，是那些关于末日，外神，乃至于预言的知识。

    “先试试其他的。”布鲁斯搓了搓手，10%的死灵之书中，他刚刚学到一门极其强大的魔法。

    刚才还发誓要远离知识的想法早就被布鲁斯抛到了九霄云外，拜托，我只是个手无缚鸡图书管理员，就算看了死灵之书，也没人要求我去邪教徒扎堆的地方调查啊。

    既能不当调查员在大本营苟住，还能学习魔法，这不双喜临门？

    什么，你说知识会导致疯狂？

    那我只能说，理性药剂，真香！

    从图书馆外层的楼梯来到顶层天台。

    图书馆一共有五层，他的权限只允许进入一层，要上天台，只能通过图书馆外的安全楼梯。

    布鲁斯张开双臂，他的嘴唇蠕动，疯狂的话语在他舌尖酝酿，吐出一个又一个污秽，扭曲的词汇，魔力扩散，咒文乘着音符飞上太空。

    ……

    史密斯教授站在湖边，他看着小船上那些无忧无虑的学生。

    这让他想起了过去的时光，在去南极前，他也曾这样天真烂漫，对一切充满了美好的期待。

    “路德维希，你说那些预言是真实的吗？如果一切都无法阻止，我们在南极，在印斯茅斯所做的一切，埋葬了无数同伴，还有什么意义呢？”

    “既然你开口问我了，想必心里应该有答案了。”路德维希拉着手风琴，雪白的头发被他整齐地梳在脑后，身上套着维多利亚时代的礼服，像上世纪的英伦绅士。

    “我们不是英雄，也不是神灵。我们只是在疯狂中挣扎的虫子，如果预言无法阻止，至少我们成功扼杀了那些东西苏醒日期的提前。”

    路德维希仰头看着星空，背脊挺直，他看着宇宙星空，瞳孔仿佛倒映着烈火。

    不对。

    路德维希瞳孔猛缩，不是倒映着烈火，他真的看见烈火了！

    他一把丢掉手风琴，干枯的身躯突然涌出暴虐的力量，像一只起身的年迈雄狮，战天斗地的意志给这个老头的带回了百年前的青春。

    “哦，我的上帝！”史密斯嘴巴张大，夜空中一枚红色的流星的划破天际。

    如同飞掠的流星坠入天际。

    “这是，炎之精！”

    “有人召唤了炎之精！”

    烈焰的流星在天际燃烧，划破夜空，落在了图书馆的楼顶。

    “轰——”

    浓烟滚滚，校园内所有学生都将目光移了过去。

    “快，史密斯！”

    路德维希一把拉过史密斯，抓住后者的衣领开始狂奔，宛若猛虎掠过丛林。

    “有邪教徒闯进了图书馆。”

    “糟了。”史密斯脸色大变。

    “布鲁斯还在那儿，他还不是调查员！”

    “见鬼！你是说你那个学生？”

    没有途径教学楼，路德维希口中吐出咒文，微弱的风浪在二人脚下盘旋，迅速扩大，带着两人飞上楼顶。

    炎之精可不是一般的神话生物，祂们是一团有智慧的可燃气体，弄不好可能造成巨大的灾难。

    路德维希拎着史密斯落在天台。

    看着地上焦黑的印记，两个人脸色难看。

    空气中依旧散发着火焰炙烤的气息，很明显，炎之精刚才落在了这里。

    史密斯蹲在地上，他用手刨去地面的黑色余烬，一副火焰在地面灼烧而出的诡异花纹，出现在他的眼前。

    “嘶——”

    史密斯心头一寒，身体晃了晃，眼前的法阵充满着扭曲的神秘气息，他用力搓了搓手背。

    只是看一眼，他就觉得有什么冰冷滑腻的东西爬上了他的身体。

    “路德维希，这绝不是一般的邪教徒，这个人已经接近疯狂了！”

    史密斯指着地面上的法阵，吞了口唾沫。

    “他召唤了炎之精，之后只用了不到一分钟的时间，就将炎之精成功驯服，这种程度的巫师……绝对是某个邪教组织的头目！”

    “先封锁消息。”路德维希眉头紧蹙。

    “几个调查员小队还没回来，我们没有足够的力量应对邪教组织，我马上去联系军方，看能不能调来一些坦克，重武器。

    “火药对祂们不好使，对邪教徒可好用的多！”

    不过史密斯现在想的不是这些，他沿着外墙安全楼梯冲进图书馆一层。

    “布鲁斯！”

    “老师，我在这儿。”

    布鲁斯如临大敌一般，手里拿着钢叉，正紧张地站在图书馆大门口。

    “哦，感谢上帝。你没事就好。”史密斯连忙上前检查自己的学生，

    一旁的路德维希突然看见布鲁斯手中无意露出的空药剂瓶。

    “布鲁斯，你刚才用了药？”

    “是的，先生。”布鲁斯眼中闪过一丝后怕。

    “刚才我听见楼顶突然传来巨大的响动，接着有某种听不见的呓语在我耳边，我感觉自己有些不对，心脏像是停跳了一样，所以我连忙给自己注射了药剂。”

    “刚才学校里发生了一些事，不过不是什么大问题。”史密斯勉强笑了笑，竖起食指。

    “不过布鲁斯，你刚才听见的东西记得保密。”

    说完，史密斯对着路德维希伸出手。

    “什么？”

    “药，你没看见我学生的药用了吗？”史密斯理直气壮道。

    “见鬼，你这吝啬的老家伙。”路德维希小声嘟囔了一句，还是拿出两瓶药剂递给布鲁斯。

    “布鲁斯，你天生灵感远超常人，但意志不够坚定，既然你老师把你安排到了这里，希望你能够在学习的知识的过程中让你的意志变得坚韧，日后说不定还有成为调查员的机会。”

    “先生，我明白。”

    叮嘱了几句让布鲁斯最近注意观察后，史密斯和路德维希匆匆离开了图书馆。

    他们根本没有把刚才的发生的事和布鲁斯联系在一起。

    一个在上学的时候就一个魔法学不会的人，会突然就能召唤炎之精？

    搞笑呢。

