    传音的不是别人，正是眼前的吴均，他那一副得意的样子，让人很想扇他。

    但易阡陌忽然想到，此前在北极峰事件之后，吴均在紫微峰上跟自己说过的话，他明白为什么吴均这个时候来告知自己了。

    但是，对于吴均的话，易阡陌将信将疑，人心隔肚皮，他又哪里知道，吴均到底是不是故意前来误导他的呢？

    他正准备询问吴均，这是怎么回事，吴均继续说道：“我记得峰主才是三品丹师吧？”

    “我是几品丹师，关你何事？”易阡陌冷声问道。

    吴均冷着脸，说道：“自然是不关我的事的，但有的炼丹任务，是需要丹师品级的，没有达到品级，你是无法接这任务的！”

    易阡陌仔细一看，发现确实如此，这里面的一阶炼丹任务，都需要三品丹师，越往上要求的品级也就越高，分别是四品到五品，甚至是六品！

    贡献点多的任务，基本上都是五品丹师的，五阶包括五阶之下，才是四品丹师和三品丹师。

    当然，那些搜集材料，斩杀灵兽的任务，到是没有品级要求，可却需要离开丹盟。

    这才是吴均提醒他的关键，也就是让他不要离开丹盟！

    “我接不解，关你屁事？”

    易阡陌依然是那副所有人都熟悉的语气，但他却紧跟着传音，道，“到底怎么回事，为什么要小心他们？”

    “我不能逗留太久，否则会让人起疑的！”吴均传音回道，“等会，打我一拳！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “确实不关我的事，我除了提醒你之外，还是在提醒内门的道友，千万不要上了某人的当，某人看着身居高位，可丹术嘛……滋滋！”

    吴均一副指桑骂槐的语气。

    易阡陌想了想，抬手就是一拳给他，打在了他脸上，吴均顺势倒在了地上，满嘴是血。

    这一幕看的在场的人目瞪口呆，谁也没想到，易阡陌竟然这么暴躁，说揍亲传弟子，那就揍亲传弟子！

    不过，一想到吴均此前的惨样子，加上易阡陌之前的行事风格，他们到也不意外。

    “你……你敢打我！”吴均捂着脸道。

    “上回的事，我看你是还没长记性，这回我让你长长记性！”易阡陌冷声道。

    吴均狠狠的瞪了他一眼，在众人的目光下，不甘的离开了，离开之前，还传音道：“记住我的话，千万不要离开丹盟！”

    易阡陌盯着他，眼中透着疑惑。

    “奇怪了，这吴均好歹也是亲传弟子，上回的事情，难道就没点教训吗？怎么还敢来招惹千夜峰主呢！”

    “吴均肯定是心里咽不下那口气的，估计一下没忍住吧，而且，他并没有明言，只是没想到千夜峰主竟然这么直接！”

    周围的人小声的议论了起来，他们还是习惯称呼易阡陌为千夜，而不喜欢称呼他的本名。

    易阡陌在任务殿里看了好一会，想着吴均刚才的那些话，这里面的任务，大多数都不适合他。

    他虽然已经是四品丹师了，但四品丹师能接的炼丹任务，得到的贡献点是非常少的，别说三个月，就是给他三年，也未必能够赶得上姬天命几人。

    正当他准备离去时，门外忽然走进来一人，这人有些眼熟，正是亲传弟子周星河！

    两人擦肩而过，但就在易阡陌要走出大殿时，周星河忽然喊道：“千夜峰主，请留步！”

    易阡陌愣了一下，回过头，道：“怎么，你也想提点我一番？”

    “啊？”

    周星河意外的看着他，听到旁边的议论，这才明白发生了什么，说道，“千夜峰主误会了，我并没有此意。”

    “你有事吗？”易阡陌询问道。

    “千夜峰主，来这任务殿，应该是为了接任务，赚取贡献点的吧？”周星河询问道。

    “不来接任务，难道来散步吗？”易阡陌反问道。

    “我听闻峰主实力不弱，我这里有一个任务，不知千夜峰主是不是有兴趣！”

    周星河忽然说道。

    “嗯？”易阡陌狐疑的看着他，忽然想到了刚才吴均的提醒，来的这么快吗？

    他想了想，说道，“什么任务？”

    周星河一扭头，看向了大殿内的任务栏，指着第八栏的位置，说道：“八阶任务，斩杀五品灵兽，金甲蟒！”

    “你疯了吧！”

    易阡陌冷着脸，道，“五品灵兽，灭元婴期，也只是一个念头之间，你找我一个金丹期，送死吗？”

    周星河苦着脸，说道：“千夜峰主莫着急！”

    说话间，他走向了易阡陌，传音道，“我们盯着这金甲蟒，已经很长一段时间了，它的习性我们了解，最近的半月里，它会蜕皮，金甲蟒一旦蜕皮，无论是防御力，还是修为，都会短暂的蜕化道元婴期，若是有数名元婴期强者联手，斩杀它不在话下！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“可我只是金丹期！”

    “千夜峰主可以斩杀天庭神级杀手道翁，那自然是有元婴期的实力！”周星河说道，“我已经找到了两位元婴期的前辈出手，我只需要贡献点，一旦斩杀金甲蟒，这金甲蟒的尸骸全都归千夜峰主所有！”

    易阡陌有些心动，这金甲蟒可是金系灵兽，一身厚厚的鳞片，全都是金色，防御力惊人。

    但这金甲蟒的血液，却是可以炼制金系筑灵丹的君药，若是能够得到内丹，那他筑就金系金丹，可就事半功倍了。

    可一想到吴均的事情，易阡陌便有些怀疑，怎么会有这么好的事情，摊到了自己的头上？

    “你也知道，我现在很需要贡献点！”

    周星河说道，“如果千夜峰主愿意出手，我愿意在事后，再给千夜峰主提供一笔贡献点！”

    “你找的人是谁？”

    易阡陌询问道。

    “除了我之外，还有白巅峰，斩杀金甲蟒的贡献点，我和他一人一半！”

    周星河说道。

    “即便是八阶任务，你们两个分这贡献点，也不够你们超越姬天命啊！”易阡陌问道，“而且，这金甲蟒任务，你们就这么自信一定可以完成？”

    “不瞒峰主，我们找的另外两人，便是两位太上！”

    周星河说道，“这点贡献点，我们两个分，自然是不能超越姬天命，但是金甲蟒的内丹，所炼制的丹药，却可以做另外一个任务！”

    说话间，周星河指向了第八栏的任务栏，只见里面有一个五品丹师，炼制五品上境丹药的任务，而主要的材料，便是金系灵兽的内丹，而且还需要是五品金系灵兽的。

    有那么一刻，易阡陌还真信了周星河的话！

