

    王明亮神情恍惚的把阮柒送出小区。

    等阮柒的身影彻底消失在夜色中，他忽然想起她临走前留下了一句话——

    “王总，替我转告令郎——明天不要去南湖路。”

    ——*——*——

    回到家后，阮柒刚看完方桐给她的剧本，手机铃催命似的响了起来。

    阮柒看了眼来电显示，嘴角轻轻翘起。

    她按下接通键：“沈哥？”

    “小七啊——！！！”

    沈文谦夸张的鸡叫声冲破话筒。

    端着水果走进来的机器人大麦宝宝，吓的显示屏都黑了。

    阮柒默默将手机从耳边拿开。

    等沈文谦喊够了，她才缓缓开口，“沈哥，冷静点，小场面。”

    “不，我冷静不了。”沈文谦语气亢奋，“阮小七，阮哥，你究竟是怎么拿到《天涯》的试镜机会的？！”

    就在一个小时前，《天涯》剧组的选角导演突然给他打电话，让阮柒明早九点去试镜女四号玉夫人。

    要不是沈文谦和这个导演打过交道，他差点以为对方是骗子。

    后来选角导演告诉他，让阮柒去试镜，竟然是华人影视要求的！

    沈文谦立刻就想到了阮柒前几天说的话。

    “阮哥，你认识华人影视的高层？”

    “不认识。”阮柒慢吞吞的摇头，“不过我认识他们boss。”

    boss？

    沈文谦懵了一下，再一次失声惊叫：“王明亮？！”

    阮柒‘嗯嗯’两声。

    沈文谦不知道又发了什么疯，电话那头传来瓷器掉地的声音。

    阮柒忍不住喊了声：“沈哥？”

    “啊，没事！碗碎了。”

    沈文谦把碎片扒拉到一旁，忽然想起一件事。

    “小七啊，你不是刚来帝都半个月吗？怎么会认识王明亮？你跟我说实话，你是怎么弄到试镜机会的？他有没有欺负你？”

    说着，他撸了撸袖子，“你别怕。有啥说啥，沈哥替你做主！”

    “……”阮柒的嘴角抽了一下。

    虽然挺感动，但为啥有点想笑呢。

    她揉了揉脸蛋，笑的眼睛弯弯的，“沈哥放心啦。王明亮的父亲是我的病人，他不敢欺负我~”

    沈文谦这才想起阮柒的另一层身份。

    沈文谦松了口气，可他忽然想起另一件更悬心的事——

    阮柒不会演戏！

    她一堂表演课都没有上过！！！

    刚被试镜机会冲昏头脑的沈文谦，‘呼啦’一下被一盆冷水浇的透心凉。

    吴槐导演是最看重演技的。

    在他的电影里，不管主角还是配角，哪怕是群演，都必须拥有足够的实力。

    阮柒不是科班出身，又没有上过表演课，甚至连《天涯》的剧本都是这两天才拿到手的。

    她这种情况，就算有一百次试镜机会，也逃不过被pass的下场。

    沈文谦看了眼时间。

    距离明早九点还有十个小时。

    就算他现在绑来一位表演老师连夜指导，阮柒也不可能这么快就掌握表演的精髓。

    这一次试镜恐怕……

    沈文谦叹了口气。

    “小七啊。”他开口。

    阮柒：“嗯？怎么啦沈哥？”

    小姑娘的声音软绵绵的，沈文谦有点不忍心泼她冷水。

    他揉了揉眉心，无奈的笑了一声。

    “没事，小七，明天试镜加油。不管能不能成功，尽力就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下集预告：阮小七试镜将有骚操作。

    每日一问：投票了吗？追文了吗？评论了吗？想念公子一百遍了吗？