
　　“你这小子，说了半天，等于没说！”

　　四长老白了一眼：“这次危难，你小子莫不是怕了！”

　　“确实是怕了！”

　　陆凡轻笑道：“差点死在苍穹国，不过为了国度，为了龙国民众，纵然死一万次，也不为过！”

　　“这话说得好！”

　　大长老笑道：“只要龙国众人众志成城，必定能让苍穹败下阵来！”

　　“若是猜得不错，苍穹国不会再次贸然出手，必定会准备周全！”

　　陆凡出言道：“如此一来，便是我们最好的时机，抓紧时间提升实力！”

　　“陆小子说得不错！”

　　七长老出声道：“眼前这么多问题，都是我们实力太差导致，只要诸位长老能够提升战力，日后想要对付苍穹国，想必便不是问题！”

　　随着这番话语，众人纷纷点头，对于陆凡所言，自然颇为认可。

　　“各位长老，你们让我前来，不会是为了说这些吧？”

　　陆凡愣在原地，略有尴尬，毕竟他刚才所言，不过是一些废话。

　　各位长老实力如何，他最为清楚不过，虽然有着战王实力，但想要成为战皇级别强者，根本就不太可能。

　　“今日让你来，是有件事情要提醒你！”

　　大长老出声道：“龙一不是寻常之人，接近你必然有其他目的！”

　　“不错！”

　　三长老点头道：“我们已经调查过，龙一乃是上古门派之人，他若不是带着目的而来，绝不会待在龙都！”

　　其他众位长老也神色郑重，对于这些更是在意，毕竟龙一就在江景龙庭。

　　更为重要的是，龙一实力非同寻常，若是不提防，日后必定会引起波澜。

　　“原来是这件事情！”

　　陆凡耸了耸肩：“多谢各位长老关心，不过对于龙一，我还是比较了解，各位长老也不必太过担忧！”

　　“怎么，难道你知道他是上古门派之人？”大长老疑惑。

　　“的确知道！”

　　陆凡点头道：“不过我救过她，其中很多曲折，我就不一一讲述，但有一点能够确定，她不会害我！”

　　“你小子，倒是挺自信！”七长老颇有意味地看了一眼。

　　陆凡却是头皮发麻，似乎被误会了一般。

　　“没什么事，我就先回去了！”

　　陆凡耸肩道：“小可应该做好了饭菜，等着我呢！”

　　“本来还想让你与我等共饮几杯，既然如此，那你便回去吧！”大长老有些无奈。

　　“改日，我亲自做东！”陆凡抱了抱拳。

　　待到陆凡离开，众位长老相互对望，露出了无奈神情。

　　他们对于龙一一直忧心忡忡，但看陆凡这等样子，似乎根本没有当回事。

　　而在江景龙庭内，林可已经做好了饭菜，古文与韩秋水也在，还有着青云门其他几人，唯独缺了陆凡。

　　“师尊还真是繁忙，现在饭点还没回来！”韩秋水笑道。

　　“这是自然，师尊现在可不是寻常人物，忙也是正常！”

　　古文出声道：“正好今天还能尝尝师娘手艺！”

　　林可微微一愣，这师娘叫的，让他倒是有些不自然。

　　一阵汽车声响起，林可本以为是陆凡来了，但从汽车上下来的人，他却并不认识。

　　“请问，陆凡是住这吗？”

　　杨诗韵问道，虽然颇有礼貌，但却有些急促。

　　“你是？”

　　林可神色变动，眼前女子这般靓丽，连林可都有些动容。

　　上门便问陆凡名字，让她不禁有些胡思乱想，陆凡是不是在外面做了什么伤天害理的事情，让人家姑娘亲自上门。

　　“我是小凡她表姐！”杨诗韵郑重道。

　　“原来是表姐！”

　　林可赶忙整理好衣袖：“我是小凡妻子，名叫林可！”

　　“原来你就是小可！”杨诗韵微微一笑。

　　“正好是饭点，表姐进来说！”林可客气道。

　　但正当此时，陆凡身形也来到了庭院，望着眼前身形，不禁一喜：“诗韵姐，你怎么来了？”

　　“小凡，可算找到你了！”

　　杨诗韵连声道：“二叔家出事了！”

　　“二舅怎么了？”

　　陆凡脸色瞬间变动，气息也变得寒冷。

　　“二叔得罪了天海商会，人都被他们抓走了！”杨诗韵赶忙道：“梓鑫让我来龙都找你，说你能解决这件事情！”

　　“诗韵姐不用担心，我亲自去一趟楚州！”

　　陆凡安慰道，更带着莫大怒火，他倒是没想到，竟然有人不开眼，敢动他的至亲。

　　“小凡，我陪你一起！”林可出声道。

　　“也好，正好去见见外祖母！”

　　陆凡点头道：“毕竟他们可是我唯一亲人！”

　　林可郑重点头，这才准备换衣服。

　　“小凡，天海商会有着不少高手，来头极大！”

　　杨诗韵提醒道：“你准备如何救他们？”

　　“诗韵姐放心，此事我会亲自处理！”陆凡直言，同时望向古文：“调集青云门高手，汇集楚州，我倒是想看看，天海商会到底有何等底蕴！”

　　“属下尊令！”古文连忙抱拳。

　　杨诗韵却一脸担忧，在龙国境内，天海商会能够只手遮天，传闻与龙国某位长老都有联系，若真是如此，陆凡纵然有着天大手段，恐怕也危险重重。

　　等到不久之后，陆凡等人便动身，向着楚州赶去，青云门诸多高手跟随，看起来气势雄厚。

　　龙国境内，不少高手疑惑，不知青云门为何这般兴师动众，莫不是有着大事发生。

　　没过多久，青云门高手出动的消息便传到了龙国总部，让诸位长老眉头微皱。

　　“简直岂有此理，天海商会竟敢伤害陆小子至亲，是不是活得不耐烦了！”

　　三长老铁着脸，更是带着怒火。M.23sk.com

　　陆凡为龙国做出的牺牲，不可估量，诸位长老，甚至龙国子民，都该感谢陆凡。

　　但却未曾想到，有人做出这等蠢事。

　　“七长老，你赶快前去楚州，让天海商会放人，同时严惩！”大长老冷声道：“不能让陆小子寒心！”

　　“这......”

　　七长老神色变动：“恐怕我一人前去不成，需要九长老随我一同！”

　　“九长老正在养伤，为何要让他前去？”大长老疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第491章 众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 