 “仙道，求的是长生，问的是不死，永存天地间！”

“天道，要的是脱出万族之外！”

“真正的道，无例外，皆是泯灭人性，铸就你的神性！”

“你此刻或许会困惑，若要仙神道，必灭自身人性！”

“若想要保留人性，必舍最强道果，逍遥诀最后一页禁忌篇，能帮你！”

……苏洛传道，每一字都印在苏水脑海中。

苏洛没告诉他真正的道，如何选择，让苏水自己去做。

而且苏洛传道，虽然传的是苏水。

可震慑的便是阴剑冢的那把天尊器！或许天尊器很厉害，但在苏洛所讲的大道面前，微不足道！以道压迫，天尊器只能低头，苏水上前，直取天尊级！一把漆黑铁剑，仿佛凡铁铸就，平淡无奇，当苏水拔出后，剑光冲九霄，剑气散发那一刻，阴剑冢所有尊级长剑，全部折断。

剑拔出那一刻，苏水握住铁剑，遥望自己大哥，眼眸那一抹无情，难以掩饰。

苏洛传道，可苏水归根到底，没有苏洛这份见识。

苏水只领悟到，苏洛传授的道的皮毛，仅仅是表层，所以苏水人性尽数敛去，持剑直刺苏洛。

苏水漠然道：“哥，你说的，天地万物可沾身，唯独自己的道不能被沾染，可你染了我的道，你便是我的心魔，你就是我剑道的阻碍！”

苏水的话，是那般的残酷，那般的无情！换句话说，因为苏洛的传道，苏水人性敛收，或者被他主动压制，眼中只有道，只有自己的修炼路！苏洛目光平静，静静看着自己唯一的弟弟。

突然苏洛笑了，笑容宛如带有兄长的关爱，自身未动。

穹弓眼睛微眯，身上隐隐散发一种势，在苏水手中天尊级，刺破苏洛胸前衣服时。

穹弓出手了！穹弓破口大骂：“你个白眼狼，你哥为你的武道费尽心血，回头来你取了天尊器竟然要杀他，你这种废柴，留你也是祸害，不如一拳轰杀！”

穹弓刚欲出手，可是在苏水获得阴剑时，在冕剑冢，冕剑也被人得到了。

一位瘦削少年，目光坚毅，手持一柄三次长剑，剑身宛如蓝玉，晶莹透彻，一剑出，带有万千蓝色剑光，直接挡住阴剑的攻击。

少年来到苏洛身边，认真道：“我来帮你！”

“不用！”

苏洛婉拒。

少年萧奈何，执意要帮苏洛，持着冕剑，对决苏水。

两大天尊器的确威力惊人，自身所带的剑气，可斩世间一切玄尊器。

两大天尊级的攻击，想当绚丽精彩。

苏水一双眼睛，满是绝情，仿佛眼中没有亲情，没有友情。

他的眼中，只有道！走上无情道，对他前期修炼的确很快，心无旁骛，万般因果不沾身，眼中无父无母，无兄无长！摒除一切杂念，铸就最强道心。

可现在这一切，对苏水是不是太早了？

苏洛没怪苏水，当年他也经历过这种事情，对道的领悟没那么高深，自闭一切，只尊自己的道。

吴涛在冕剑冢失败，苦笑连连，也没想到会输给一个少年。

苏洛左手微动，将破空剑扔给吴涛，道：“这是凤麟让我交给你的，我们几个只有你用剑，它最适合你。”

吴涛连忙道：“这是一件至宝，你更适合！”

“这把剑不逊色紫金葫芦，虽然不凡，但和我的黑煞剑相比，差的可不止一星半点。”

苏洛的黑煞剑，那可是真正的仙器，虽然在时空通道内，被时空乱流重创，但本质没变。

地球上没有兵器，能比得上黑煞剑。

毕竟黑煞剑炼制所需的仙级材料，地球上一件都找不到。

地球上的神武文明，真的和星空外的仙界没办法比！神武文明，便是雨神所处的商周时期，按照古籍记载，也叫封神时期。

称呼为神武文明，也算得上。

吴涛没有矫情，知道苏洛的邪乎，单单是他的山河锦绣图，就是一件恐怖法器，现在还在震慑南荒皇城。

还有青龙珠这些东西，苏洛连这些都能送人，还在乎一把破空剑？

或许这把剑，天尊都会争夺。

但苏洛还没放在眼中！吴涛手握破空剑，一剑斩出，周围空间极度不稳。

这把剑，似乎专破虚空！苏水和萧奈何的激战，苏洛在旁看着，轻声道：“吴涛，这孩子不错！”

吴涛点头道：“他身体很弱，血气比同龄人都弱，应该是缺少肉食，无法补充自身的消耗，若是来自地面，应该是家庭贫困，碰巧触碰到武道。”

穹弓在旁道：“他的意志，不止远超同龄人，可以说是凌驾同龄人，靠他自己征服了天尊级，比我当初在王级的时候都厉害。”

“别忘了，人家不过是武帅级。”

苏洛轻轻一笑。

只见苏水和萧奈何之战，苏洛淡然抬起左手，剑冢散落的短剑，冲天而起，将两人直接逼退。

苏水比战败了还难受，知道这位大哥的实力，远远凌驾在他之上。

苏水二话不说，持剑就走，一声不吭。

吴涛刚欲张口，苏洛淡然道：“让他走，手持天尊器，在这片王级区域，无人能擒下他。”

穹弓带着吴涛，来到剑殿的外围，这里有八个剑道之门。

每一道门，都宛如一柄石剑，高达百丈，谁也不知道门后面有什么。

苏洛看着跟在身边的少年，淡笑：“你叫萧奈何？”

“嗯，刚才多谢大哥帮我，不然我怕已经死在冕剑冢里。”

少年很清楚，自己的身体根本无法支撑走到最后。

吴涛却温和道：“你只是身体有些差，血气与我同级的话，我取下冕剑，怕是更轻松。”

“不，气息越强，压力越大。”

穹弓说出事实。

萧奈何走到第一道剑门前，吴涛走向第二道门，两人屏气凝神，双手触及大门。

苏水出现了，走向第三道门。

穹弓一脸不爽，仿佛很不待见苏水这个白眼狼。

三人同时推门，此刻天赋彰显出来。

吴涛刚刚触及，就推开一道锋利，里面涌出大量剑意，针对是自己的意志，扛不住就要后退。

 