    第一章 祝你离婚快乐啊   

    “结婚三周年快乐，早点回家，我准备了一个惊喜，你一定会很喜欢。”

    

    把这条短信发出去后，阮星晚放下手机，重新进了厨房，关小了炉灶上的火，又去切菜，欢快的忙碌着。

    

    好像这条石沉大海的消息，并没有影响到她的心情。

    

    佣人在一旁道：“太太，我帮你吧。”

    

    “不用啦，你忙你的，我今晚想亲自做一顿给他吃。”

    

    佣人羡慕道：“太太和先生可真恩爱。”

    

    阮星晚挽唇笑了笑，没有答话。

    

    她和周辞深，恩爱吗？

    

    与其说恩爱，倒不如说是逢场作戏。

    

    晚上七点，周辞深到家，佣人识趣的离开。

    

    阮星晚刚摆好碗筷，身后男人温热的气息便罩下，她下巴被扳了过去，唇瓣被男人粗暴的堵住，她愣了一瞬，伸手把他推开。

    

    周辞深环着她的腰，长指捏着她的下巴，黑眸微眯，吐的话毫无温度：“你特地叫我回来，不就是为了这个吗。”

    

    阮星晚轻声解释：“不是的，今天是我们结婚三周年纪念日，我是真的有礼物要送给你。”

    

    周辞深放开她，整理一下微皱的衬衫，淡淡道：“礼物就不必了，毕竟你向来的惊喜，都让我只有惊，没有喜。”

    

    阮星晚唇角牵了牵，没有反驳，转身进了厨房。

    

    很快，最后一道菜上桌。

    

    阮星晚坐在周辞深对面，给他杯子里倒了红酒，又给自己倒上。

    

    她拿起酒杯：“为了庆祝我们结婚三周年，干杯。”

    

    灯光下，男人五官俊美沉俦，下颌线冷峻深刻，鼻梁挺直，微微抿起的薄唇，喻示着他对于这场只有两人的结婚周年纪念日晚宴并不满意。

    

    阮星晚笑了笑，也不指望他能回应她，兀自拿起红酒杯，仰头饮尽。

    

    喝完后，她又继续倒了第二杯。

    

    一杯接着一杯。

    

    最后，阮星晚喝得有些醉了，趴在桌上看着对面神色始终没有什么波动的男人，音调拖得有些长：“周辞深，哪怕是今天，你都不能对我露出一点笑容吗？”

    

    “你要我怎么样，陪你发疯，还是陪你过这个无聊到了极点的纪念日？”

    

    “怎么能是无聊呢，人生能有几个结婚纪念日，说不定过了这个，下个就没有了。”

    

    周辞深像是听到了什么笑话般，轻哂了下：“你会让它没有吗。”

    

    阮星晚摇晃着杯子里剩下的液体，眼睛被柔和的灯光照的有些湿润：“应该可能……不会吧。”

    

    周辞深不想和他在这里浪费时间，起身上楼。

    

    他烦闷的扯开领带，脱下西装外套，刚要去解衬衫时，身后就环上一双柔软的小手，铺天盖地的酒味也随之而来。

    

    阮星晚道：“你别着急，我的礼物还没送呢……”   

    周辞深转身，双手插在裤兜里，一言不发的看着她。

    

    阮星晚双颊泛红，一双潋滟的眸子无辜的望着他，让人移不开眼睛。

    

    周辞深喉结滚了滚，即便他不想承认，眼前的人，无疑是漂亮的，也有足够的资本让男人心动。

    

    不然，他当初也不会被她摆了一道。

    

    再往下，是被红酒浸染过的唇瓣，殷红，鲜艳欲滴。

    

    在那双小手钻进他的衬衫时，他几乎是不假思索抬起她的下巴，将唇印了上去，狠狠撬开她的。

    

    阮星晚吃痛，唔了一声。

    

    到了床上时，她已经双眼迷离了，只是勾着他的脖子。

    

    男人双手撑住她身侧，眼尾勾了勾，像是无声的嘲讽：“不是说不想吗。”

    

    “你该不会不知道，女人说的不想，其实就是想吧。”

    

    周辞深冷笑了声，重新低头吻了上去。

    

    阮星晚今晚尤其的主动，牙齿咬破了他的唇，铁锈般的血腥味弥漫在两人唇齿间。

    

    这场亲吻，就像是博弈，谁赢了，谁就能主导对方。

    

    就在他要伸手去拿床头柜里的东西时，阮星晚却毫无征兆的开口：“周辞深，我们离婚吧。”

    

    悬在她身上的男人顿了顿：“你说什么？”

    

    即便阮星晚知道他听清楚了，还是清晰的重复了一句：“我们离婚吧。”

    

    周辞深瞬间兴趣全无，慢条斯理的起身，嗓音冷淡：“又要多少钱。”

    

    她总是这样，为了要钱不折手段，招数层出不穷。

    

    “一分钱也不要。”

    

    阮星晚从枕头下拿出一份离婚协议书：“你看看吧，没什么问题的话就可以签字了。”

    

    周辞深脸色沉郁：“阮星晚你最好适可而止，我没空陪你玩这种无聊的把戏。”

    

    “我不是说过今晚要送你一个惊喜吗，你看，是不是一件普天同庆的大喜事？”

    

    周辞深面无表情的看着她，莫名觉得她脸上的笑容有些晃眼睛。

    

    阮星晚笑：“周辞深，祝你离婚快乐啊。”

    

    周辞深薄唇抿起，几秒后：“你认真的吗。”

    

    阮星晚点了点头：“怎么样，这样只有喜，没有惊了吧。”

    

    “行，你别后悔。”

    

    周辞深只留下这句后，毫不留情的离开。

    

    门嘭的一声被关上。

    

    阮星晚低头看着手里那份周辞深连正眼都没给过的离婚协议书，好半天才扯了扯唇，终于扬起笑。

    

    阮星晚，也祝你离婚快乐啊。

    

    当晚，阮星晚就收拾好了所有东西。

    

    而她所有的东西，只装了一个行李箱而已。

    

    周辞深买的首饰包包鞋子衣服，她一样也没拿，总归都不是他心甘情愿送给她的，这些表面光鲜的东西，也随着她和周辞深离婚，变得华而不实起来。

    

    于她而言，没有丝毫作用。

    

    走的时候，阮星晚看着那份被搁着在冰冷茶几上的离婚协议书，还是拿了起来。

    

    路过饭厅，阮星晚看了眼餐桌，周辞深面前的餐具干净明亮，完全没有动过。

    

    这个结婚纪念日，还是如同想象中的，那么不受欢迎。

    

    不过还好，叠加着离婚纪念日。

    

    周辞深以后想起来的时候，说不定烦着烦着就笑了。

    

    这可能是她结婚那么久以来，做的最让他满意的一件事。

    

    坐在出租车上，阮星晚看着外面一闪而过的景色，突然有种如释重负的感觉。

    

    做了三年豪门阔太太的假凤凰，马上要回到属于她的贫民窟了。

    

    

