    “殿主，殿主……”

    万神殿众人，看着殿主的神色，也是神色疑惑，不由开口。

    即便那几人被当着面重伤，但也不至于如此吧！

    万神殿殿主听得呼喊，也是回过神来，缓缓呼出一口气，目光再次望向那里面的长生圣地众人。

    目光在那白胡子老头身上流转片刻，尽管白胡子带给他的压力很大，但他并不觉得白胡子老头有着磨灭那一缕意志力的实力。

    可不是这白胡子老头，又能是谁？

    长生圣地那一群小孩子，还是那位圣女？

    好像都不太可能，或许直接说根本不存在，他们不可能有这样的本事。

    “看来，万神殿殿主是不在乎你们你们万神殿弟子长老的死活了。”

    正在此时，察觉到那万神殿殿主扫过的目光，秦若初也是忽然开口，话语中带着一丝嘲弄，缓缓道：“既然如此，那我现在送他们上路好了。”

    话语落下，再次抬手挥出。

    瞬间雷光弥漫，朝着万神殿一群人坠落下去。

    面对着这一道道雷光，万神殿众人眼中满是绝望之色，他们很清楚，自己挡不住。

    “殿主，为我们报仇。”

    有人低吼，眼中满是愤怒之色。

    也有人面色恐惧，却紧咬牙齿不让自己开口求饶。

    反倒是那位实力最强之人，却是仿佛想起了什么一般，骤然开口道：“殿主，小心凌天，他是长生圣地的人。”

    话语落下，也是瞬间传入众人的耳中。

    所有人都是不由一怔，而后眼中满是震惊之色，凌天是长生圣地的人？

    这怎么可能？

    他们知道的凌天自然只有一个，那就是气运之战的榜首。

    可是现在万神殿那人居然说凌天是长生圣地的人，毫无疑问犹如一个炸弹丢入人群之中，将所有人都给震到了。

    谁也没有想到凌天居然是长生圣地的人，这个消息足够惊人。

    也是一个个若有所思，难怪凌天出现的忽然，却能够夺取气运之战的榜首，原来是长生圣地的人。

    没有人认为万神殿这人在说谎，毕竟人之将死其言也善，这个时候肯定不会去让万神殿得罪一位未来能够成为至强者的敌人。

    所以他说的话，绝对是真的。

    秦若初面色微变，也是没有想到，自己居然忘记了这一茬，忘记这群人能够说话，能够让外面的人听到。

    心中隐隐闪过一丝后悔，当时自己不应该将凌天给震出来的，更不应该为了气那万神殿殿主，而将阵法给暂时消弭。

    此时说什么都晚了，转头望向那虚空中凌天的位置，想要开口解释点什么，最后无奈苦笑一声。

    现在说什么都晚了，估计凌天也不会相信自己。

    说不定还会认为这一切都是自己故意设计的，为的就是将他给拉长生圣地。

    是的，躲在虚空里的凌天，也没有想到会变成这样，也是有些无语。

    不过事情都已经发生了，说什么也都晚了。

    眸光扫过不远处的秦若初，将她的所有反应看在眼中，也是打消了心中的怀疑。

    说实话，他确实有种想法，这一切是不是都是秦若初设计出来的，为的就是将自己彻底绑在长生圣地着一艘破旧的战船上。

    但是现在，他却觉得秦若初这女人虽然有些蠢笨，但还不至于做出这样的事情来。

    可能真的只是蠢笨罢了。

    算了，被误会就被误会了吧，反正他也无所谓，区区万神殿而已，他还没太放在心上。

    不过目前来说，相对抗万神殿的话，还是差了许多的，无异于螳螂挡车。

    他得先躲一阵子了。

    等实力足够，到时候万神殿还敢出来找他麻烦，一巴掌一个。

    长生圣地遗址外面的一些人，却是忽然想起一件事情。

    之前万神殿殿主出手攻击阵法的时候，好像有一道人影出现，但很快又消失了，让他们怀疑是自己的错觉。

    此时想来，那人影确实有些像气运之战的榜首凌天。

    万神殿殿主也是将话听在耳中，也是面色微变，神色间又多了一丝惊愕。

    那小子是长生圣地的人？

    这怎么可能？

    他虽然没见过凌天，但是却很清楚，凌天修炼的功法和武技，包括其它，都和长生圣地都没有任何关系。

    不只是没有任何关系，甚至连任何一点相似的地方都没有。

    所以凌天，怎么可能是长生圣地的人。

    但是他不觉得长老会欺骗自己，而且是在这最后的关头。

    所以这很大的可能是真的，凌天真的是长生圣地的人。

    不得不说，这好像又是一个麻烦，不过这个麻烦还是在未来。

    气运之战的榜首，九尺龙气，这样的人未来成就肯定不会低，定然会屹立在圣域的顶端。

    若是有这样的一个敌人，即便是万神殿，也不敢轻视半分。

    所以现在，绝对要在那小子没有彻底成长起来，将其给抹杀，不然万神殿肯定会多出很多的麻烦和损失。

    还想要再问点什么，却是看到那几人在雷霆之下，已经彻底消亡，变成了八具尸体。

    “万神殿殿主，那凌天确实是我长生圣地的人。”

    秦若初却是忽然开口道：“所以你若是发现他，想杀他的话，请务必全力以赴，不然等他成长起来，到时候就是你万神殿的末日。”

    万神殿殿主听得此话，微微皱眉，目光紧盯着秦若初，这女人什么意思？

    这么痛快的就承认了凌天是他们长生圣地的人，不狡辩一下？

    他的眼中满是疑惑之色，对上秦若初的目光，不明白她的想法了。

    这女人到底是故意这样说，想引起自己的怀疑，还是想要借刀杀人，让自己帮忙对付凌天？

    万神殿殿主深吸一口气，冷冷道：“多谢你的提醒，若是遇到了的话，我绝对不会让他活着离开的。”

    不管是与不是，宁杀错千人不放过一人，为了以后可能存在的危险，凌天必须得死。

    “好，那我祝殿主旗开得胜，心愿得偿。”

    秦若初开口，神色平静，此时已经看不出半点心思变化。

    凌天躲在暗处，倒是明白了秦若初的想法，却是不由白了她一眼。

    这女人这个时候了，居然还想着用话语引起万神殿殿主的怀疑，这不是蠢是什么？

    万神殿殿主是什么人，想杀一个人，只要怀疑就够了，根本不需要什么证据。

