    “光嘴上说老子好有什么用，给老子来点儿实在的。”

    宋彪咧着嘴乐呵，人已经凑到了颜卿面前。

    但凡是谁再往前凑一个指头的距离，四片唇就能贴上。

    垂眼看着近在咫尺的唇，颜卿止不住笑意，主动往前凑去，亲上。

    这一亲上去就退不开了，被男人两条有力的臂膀搂住，亲得她差点儿喘不上气来。

    好不容易得了换气的机会，颜卿一边调整着呼吸，抬眼嗔了男人一眼。

    “也不嫌脏，都多久没洗澡了。”

    颜卿说的是她自己，半个多月了都没有洗过，也就脸手和她儿子要吃的每天有洗，别的地儿万婆子都不让她动。

    她都觉得自己臭了，有味儿。

    话落，唇上又被宋彪亲了一口，还是带了响儿的。

    “老子尝着香得很，闻着也香。”

    在没有娶媳妇儿之前，十天半个月不洗澡对于宋彪来说那都是常有的事儿。

    他可是见天在外头跑的，都不觉得自个人臭，更何况他媳妇儿还是在家不出门的，哪里会臭？

    也幸好是在冬天，不会流干，不然颜卿就真的是受不住了。

    见男人是真的不嫌弃，还要来亲，颜卿拍他一下，躲开了。

    “一会儿大娘就进来了，再看到。”

    宋彪可不怕这个，硬是要亲，“我媳妇儿，我想亲就亲了，还怕谁看？爱看不看。”

    在自个儿家里，又不是外头。

    没法，也躲不开，颜卿只得甜蜜的接受。

    听到外头传来脚步声，宋彪将人放开，起身跟个没事儿人似的坐在床边上。

    而颜卿，侧身躲在男人身调整着呼吸，还拿帕子擦了擦嘴，都有口水了。

    宋彪背对着人，并没有看到。

    万婆子是过来人，只一眼就看出来了有情况，心下有数。

    招呼儿媳妇儿麻利的摆好了碗碟，就出去了。

    他们也不是第一次不在家里过年了，都习惯了，但这次好歹是婆媳俩一起过年，也挺好。

    刘氏自然是不习惯的，但有万婆子他们相伴，也不算孤单。

    万婆子他们出去之后，宋彪本是回头招呼媳妇儿吃饭，就看到她在擦嘴。

    “嘿！”

    不服气，又摁着狠狠亲了颜卿一嘴的口水才作罢。

    哼了一声，转身去柜子里给颜卿拿衣裳去。

    留下颜卿在身后狠狠的瞪他，他还在咂巴着滋味儿。

    两个人吃饭，还是满满的一桌子，过年么，自然是要圆满的。

    颜卿不能喝酒，宋彪就给她满了一杯，让她抿一点，应个景。

    “这是我们一家人在一起的第一个年，祝愿我们的家年年岁岁的团团圆圆。”

    颜卿举着杯子跟男人碰杯，笑着说出新年心愿。

    “团团圆圆。”宋彪不会说，他媳妇儿说他就应和。

    两口子碰了杯，喝得酒是一样的，想好好过日子的心也是一样的。

    喝了自己杯里的酒，宋彪又把颜卿杯里剩下的酒都喝干了。

    将她的杯子摆开，“你吃菜。”

    他自个儿，又斟满了一杯。

    颜卿给男人夹了四喜丸子，“团团圆圆，平安四季。”

    这回宋彪脑子里有货了，给颜卿夹了鱼，“年年有余。”

    他的小媳妇儿爱财么，年年有余她保准喜欢。

    颜卿当然是喜欢，谁不想年年有余呢？

    家中有富余，说明日子过的红火。

    两口子慢慢的吃着，虽是不热闹，心中却是火热的。

    这是属于他们的家，对方是彼此的心上人。

    外面鞭炮声不断，屋里的两人有一句没一句的说着，说的都是家中的琐碎，还有对明年的期望。

    “家里人多了，等得空了要把前面的杂物间收拾了，万一再有个人来没住的地方。”

    颜卿说的这个万一来的人，也就是宋婷了。

    家里是两进的，本来就他们两口子住自然是宽敞，但现在不是多了三个人，就占了原本的客房和杂物间。

    现在唯一还剩下的就是前头的那间房了，现在用来堆着些杂物。

    颜卿的意思是，有些不用的东西就给收拾了，省得占地方。

    宋彪想了想，他有个更简单的办法。

    “家里是小了，要不咱换个大点的宅子？”

    换？这是颜卿从来都没有想过的。

    “家里也不是不能住，等过了这段时间之后大娘他们就不在家里住了。”

    到时候，那间房就能空出来，收拾收拾也做客房，杂物全放到前头去就好了啊。

    但宋彪想的更远，“现在是能住，等在过上两年呢？

    到时候儿子就大了，得有间房，老二出来了，还得有间房。

    婆子奶娘还是得要，到时候就没得住了，人一多也挤。”

    男人一句老二把颜卿听愣了，“啊？”

    她着实有些懵，等反应过来之后又笑了，觉得男人说的也没有错。

    然后颜卿就开始盘算起家里的银子来，也不知道够不够。

    宋彪也笑起来，“换个大点的宅子，院子也大些，等到时候小崽子们也能有个撒欢儿的地方。”

    不由跟着男人的思路想到那个场景，颜卿凤眼都笑得眯起来。

    但转念又想到家里的钱财，“那也不用现在啊，银子恐怕是不够的。

    换到哪儿呢？都住惯这里了。”

    是呢，颜卿在这里住了快一年，已经习惯了，这是她的家。

    小媳妇儿一句住惯了，让宋彪心头熨贴得很，也放在了心上。

    “等过了年我去打听打听，不慌。

    家里有多少银子？”

    他这个当家的，现在竟然都不清楚家底儿了。

    家里的钱财颜卿是记得清楚的，男人交给她保管，她不敢不上心，那可是他们一家子的家当啊。

    “两个金元宝没动，银子有一百七十两整，还有八九两的碎银子放着平日里用，然后就是首饰了，也能换些银子。

    就是，小王爷给的，恐怕是不好拿出去典当的。”

    万一让小王爷知道了，以为他们不识好歹，轻了小王爷的心意。

    “一百多两是少了点儿，先不慌，我再想想办法。

    金子最好是不动，给儿子留着。

    或者是等哪天实在是没办法了再说，换房子还不至于动那个。

    ”

    “要不，先把我这个镯子兑了？”

