    霍洛薇很难想象，雄鹿队怎么可能会在接连失去了两位球队核心的情况下，还能售出如此多的球票。

    如果不出意外的话，这赛季的雄鹿队球迷上座率将达到90%！

    对于一支联盟的小球市场来说，这已经是一个很不错的成绩。

    更重要的是，雄鹿队的球员薪资现在还是全联盟最低的。

    “这登徒子到底有什么魔力，运气还是实力？”

    哈蒙德提醒说道：“即便是这样我们在第一个月的收入支出还是负的。”

    唯一收入320万，但是单月支出却预估达到了1000万美元，这个账很好算。

    霍洛薇把这份金额细化说道：“我们现在能使用的所有资金不到600万，哪怕是有这份球票的资金流入，我们一共能使用的金额也不到1000万。

    但我们整个赛季一共有12次支付，每次支付达到了559.16万，单月更是需要支付1118.32万！”

    也就是说雄鹿队到现在连第一个月的薪资都付不起！

    李来微微一愣，不解说道：“球员们的薪资不是才4710万么，按照12次细分，我们单月需要支付的金额也应该在785万才对。”

    听到这话霍洛薇涨红着脸，好半天才咬牙切齿的说道：“我和哈蒙德不需要拿钱的么，你想白嫖？”

    这......

    李来倒是想起了行政人员支出的1000万和球馆租用的1000万，所以霍洛薇算的不错，雄鹿队单月开支的确需要达到这个金额。

    哈蒙德在一旁适时的鼻涕眼泪流出来一大堆说道：“老板，这可是我们的血汗钱啊，你可千万不要做出那种丧尽天良的事。”

    李来倒是很爽快的点了点头说道：“放心，你心里想的那种事我是不会做的。”

    哈蒙德和霍洛薇两人长舒口气。

    但这个时候李来继续说道：“但球馆租用的这笔钱的确该先放一放，去告诉布拉德利球馆的拥有者，我们希望这笔钱能在赛季结束后再付。”

    看哈蒙德还想辩驳几句，李来提前说道：“这件事办成了我们单月支出就可以减少到951万了。

    这样的话第一个月还有可能撑得过去，不然的话就只能先断所有工作人员的薪酬咯。”

    看到李来说完后便离开的背影，哈蒙德被呛得一个半死。

    “你不是说不会做出这样的事么！”

    而霍洛薇更是气得紧咬着嘴，两边小腮帮鼓起了两个小包子。

    “这个登徒子！”

    ..........

    雄鹿队主场战胜骑士队之后，接下来便是连续三个客场之旅。

    三支球队分别是奇才队、快船队和国王队。

    奇才队上赛季是能够闯进东部季后赛的强队，只是运气不好遇到了詹姆斯率领的骑士队，所以才被4:2淘汰出局。

    但在这个赛季因为大将军阿里纳斯膝盖受伤导致赛季直接报销，奇才队的实力便从季后赛球队一落千丈成为了普通球队。

    再加上季前赛开启时球队核心中锋布兰登·海伍德不幸受伤，奇才队更是雪上加霜成为了联盟鱼腩球队。

    常规赛开赛后的第一场比赛，他们就被联盟另一支鱼腩球队森林狼队吊着打。

    102:83。

    单场83分啊，这还是在常规赛时间段，只比某个家伙一场比赛多得了两分。

    在这个已经开始推崇进攻的时代，这样的得分基本可以宣判钉在耻辱板上了。

    比赛开始前。

    奇才队的主教练埃迪-乔丹还想一雪前耻，找雄鹿队这个软柿子拿捏。

    所以在赛前他叫嚣着要拿下雄鹿队这支薪资不过5000万的穷鬼队，并高调宣布他将带领这支残破不堪的奇才队打进季后赛。

    结果。

    李来自然不给他留一丁点颜面。

    第一节比赛，威斯特布鲁克和易键联合力发威砍下了20分。

    第二节比赛，维兰纽瓦和莫里斯威廉姆斯暴走，率队打出了一波12:0的进攻高艹。

    到了下半场比赛。

    看着记分牌上已经40:60夸张到落后20分的巨大分差，这位混迹NBA已经8年的主教练埃迪-乔丹都快哭了。

    “我不是真的乔丹，但你李来是真的狗！”

    “这雄鹿队的进攻你是怎么调教的，为何火力如此凶猛。

    原来能打赢骑士队你们真的不是靠运气啊。”

    李来仍然在第三节让球员们给他玩命了的攻。

    “想拿捏我们？都不要让他们活了！”

    威斯特布鲁克连续冲击篮下站上罚球线，易键联和维兰纽瓦相继在外线发炮命中。

    雄鹿队在第三节继续扩大着领先优势。

    到了最后一节比赛。

    场上的巨大分差已经让李来完全派上了全替补阵容，拉蒙塞申斯、泰伦卢、安德烈英格拉姆、马利克·罗斯和埃尔森。

    但就这阵容呢，上了全主力的奇才队还要输。

    最后连李来都对奇才队的主教练埃迪-乔丹无语了，长叹口气说道：“在NBA混了8年的教练就这水平呀。

    我给你机会了，但是你不中用啊！”

    110:84。

    雄鹿队同样以一波大胜，再次把奇才队钉在耻辱板上。

    赛后采访时，埃迪-乔丹还情绪不佳呢，诉苦说道：“这支雄鹿队根本就不能用常理来对待，那进攻打得遍地开花。

    全队6人得分上双啊！

    还有那威斯特布鲁克，他是新秀么！

    扛着个炸药包就往内线杀，杀你妹啊杀！”

    结束比赛后，李来正准备带领雄鹿队马不停蹄的赶往洛杉矶准备下一场比赛。

    结果哈蒙德一个电话打来。

    “老板，两个事。

    第一件事是球馆租用的事情谈妥了，对方将交款时间延长到了常规赛结束。

    到时候靠着转播分红我们也能够将这笔钱支付下来。”

    听到这个消息，李来倒是长舒口气。

    正如之前那两个想要交易得到雄鹿队的商人所说，雄鹿队的问题很麻烦，内忧外患。

    现在李来好不容易把外在的球员阵容搭配和未来建队方向问题整理清楚，同时还把球队的整体实力稳步提升。

    但是外在的资金问题却永远像个巨大的无底洞一般，始终堵在李来的胸口。

    深知一切都还急不得，数百万、上千万美金也不会凭空掉下来的李来，自然不会在这个时候操之过急，想着一步就解决上千万资金的美梦。

    毕竟，那可是上千万美元啊。

    所以只能徐徐图之。

    “那另一个事又是什么？”李来好奇问道。

    哈蒙德在电话那端支支吾吾，有些欲言又止的说道：“骑士队向我们递交交易申请了。”

