    还没有来得及示警，这些仆从军已经有人突然暴起，将过来的士兵摁倒在地，将其灭杀。

    或许双方的训练程度有差距，战斗力也有差距，但到底是双拳难敌四手。

    “留给我们的时间已经不多，是否要行动，你们拿主意！”

    张晴已经把第一层伪装卸下来，现在的她用的是亚人的伪装。

    透露出是桃源城的身份，再为他们解除项圈，仆从军大多已经从认命或者麻木的状态恢复过来。

    只是被狼牙寨压迫久，难免有些奴性。

    张晴在动员，依然有一部分人在犹豫要不要反抗。

    废土之中，谁也不相信谁。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理在这里未必适用。

    “我们再确认一次，外面至少有三千人已经被你们毒杀，是真的吗？”

    “是不是，你们出去看不就知道了？耳听为虚，眼见为实！”

    张晴有些不知道说什么才好，这都已经说了几次了？

    好在有那么几个人，知道事情已经败露，磨叽下去很大概率会出问题，当即动员大家反抗。

    他们在这群仆从军里的确很有威望，受到其的影响，至少七成以上的仆从军开始响应。

    第一件事，就是把亲近狼牙寨，自愿给他们当奴才的一部分人杀死。

    这部分人，大多都是狼牙寨任命的军官，能力姑且不说，但‘忠诚’毋庸置疑。

    反过来，真正在仆从军里有声望的，往往地位都不太高。

    做完这一步，剩下几百人也纷纷倒戈，本来就有顾虑，再加上死忠派怂恿。

    可现在不行，继续不听话，可能连自己都要送命。

    主要还是张晴在旁边搭腔了句，说事已至此，你们还有谁是无辜的？谁又能幸免？

    是啊，都到这个地步了，难道就因为他们没有跟着反抗，狼牙寨的人就放过他们？

    直至他们杀出来，看来一路都没什么人看守，胆子立刻变得大了起来。

    随着突破武器库，把装备更新换代之后，胆子就变得更大起来。

    不过到了这个时候，就算是傻子也能意识到情况不对，狼牙寨早已拉响警报。

    只是对于李然等人来说，狼牙寨内的警报声，便是他们出动的信号。

    以牛鼎天和达尼为先锋，第一队开始从正面冲击狼牙寨。

    李然没有随军，但是他已经带着狙击小分队的十个人，攻占一个山岭，以这里作为狙击平台。

    指挥什么的，利用对讲机什么的就可以了。

    他在最高的地方，根本就是上帝视角来观看战场的情况，自然也能更好的指挥。

    本来这种事情，应该是自己副队长协助，他专心狙击就好。

    只是如今他那副队长，已经调去五队担任队长，这种事情只能他亲自来做。

    “敌袭，敌袭！”

    狼牙寨的士兵们纷纷拿起武器迎战，只是他们内部的问题，本身就不少。

    本身值守近一天的时间，已经是疲惫不堪。

    只说有三千本来明天要出战的士卒，自从傍晚睡下之后，听到警报都没有能起来。

    更糟糕的是，不仅仆从军叛变，外部居然也有人在攻打寨子。

    如此里应外合的，寨门不到十分钟，就被一头蛮牛给硬生生破开。

    偏偏他身上穿着厚甲，别说劣质子弹，就算是好子弹都打不穿。

    那么重的铠甲，普通人穿着都很难行动。

    结果穿在这家伙身上，仿佛就是普通的布甲或者皮甲一样灵活。

    牛鼎天当然清楚身体的变化，自从上次濒死恢复之后，他就意识到身体素质明显提升一大截。

    然后回想起来，当时脑子的确迷迷糊糊的，却记得倪兕给他注射了什么。

    经过仔细回忆，能有这个效果的，那么只有一样东西，那就是基因优化药剂！

    他不确定是不是伯父赠送给对方的那一支，但药剂是真货，人情是真的欠大了！

    否则，哪有说认主就认主的？

    现在穿更厚的甲，扛在最危险的前线。

    或许是已经在鬼门关走过一轮回来，他甚至能够直面死亡的恐惧。

    更重要的是，他的主人在寨子里面，生死未卜！

    “冲那么前面干什么？知道你的甲厚，也不能那么不要命！”

    刚刚进来没多久，已经恢复亚人打扮的倪兕走了过来汇合。

    “主人，您没事吧？”

    牛鼎天上前，两个铜铃一样的眼睛在他身上扫了扫去。

    “我出马，怎么可能会有事？就算有事，也是别人有事！”

    倪兕拍了拍他的后背，没办法，这小子两米多高，而且这才十七岁！

    继续下去，可能三米都有可能，只是这身高，遭遇战要找掩体可能不太容易……

    或许就如同现在这样，穿更厚的甲，以攻代守冲入敌军之中，反而更安全一些。

    到了这个时候，狼牙寨还在死守的残部，已经有人过去请示首领接下来要怎么办。

    结果好嘛，一到军营里面，发现这些‘睡得很死’的袍泽，是真的‘睡死’了。

    三千多人，无一例外，全部都是睡梦之中死去，这就太惊悚了！

    磕磕碰碰跑去上层们的住所那边，值守的士兵表示首领，副首领和参谋还是睡觉。

    只是眼看事态紧张，于是只能出面请示。

    只是不知道怎么的，房间里面没有回声。

    值守的士兵也意识到情况不对，强行破门而出，然后看到躺在床上，已经凉凉的首领。

    再去查看其他上层的情况……好嘛，都睡下了，走得很安详。

    “完蛋了啊！”

    高层都死光了，下面的人还抵抗个什么？

    意识到狼牙寨要完蛋，不想死的自然开始四散逃窜。

    山寨里面的核心，可能身份不太一样，但是大部分的人加入狼牙寨之前，真就是掠夺者出身。

    这种人都是出了名的欺软怕硬，只要敌人难对付，他们就怂。

    一旦局势出现严重倾斜，他们二话不说就能四散逃窜，死战什么的，那是不可能的！

    有指挥官打算阻止溃逃，毕竟敌人都打进老巢里，这个时候不顽抗的话，谁能逃得出去？

    只是还没等他出面下令，一颗子弹已经从远处打过来，将其击杀。

    李然拉一下枪栓，然后开始瞄准下一个目标。

    这次出击很轻松，没什么需要狙击的，反而能专心指挥。

    身边跟着九个亲卫，扣除吉姆是他的瞭望手，其他八个只有一个使命，就是戒备！

    到天亮的时候，狼牙寨的战斗已经到达尾声，由不到两千仆从军，一队的五百人，三队的四人，后续解放的数千奴隶，以及临阵倒戈的数百士兵组成的军队，获得了完胜！

    “按照约定，没问题吧？”

    倪兕来到仆从军的几个领袖面前，双方当初有过约定。

    问题是现在，对方人数在自己之上。

    李然一直在山顶没有下来，就是为突然决裂做好准备。

    “你们对我们有恩，你们多占点便宜都是应该的！”

    好在几个首领商量之后，考虑到各方面都因素，最后还是履行了约定。

