
一顿晚饭，气氛有些沉重。

听着沈令这故作严肃的命令，众人的表情都显得十分复杂。

新城是沈令下令建起来的。

镇北军也是。

作为一切的主心骨和掌舵人，沈令居然打算离开。

这个时候，未来的一切似乎都没有了方向可言。

“公子打算去哪？”

看着沈令，杨健最终只问出了这样一个问题。

这个问题他不是随便问的，而是想要知道沈令此行前去，危险性到底有多少。

“武境。”

沈令笑着回答，“一个对于武者修炼有着极大助益的地方。”

沈令这般说着，实际上他也很想知道，自己到了武境之后，能不能享受到那些武者修炼的十倍效果。

如果能，那自然是好事一件。

如果不能，那他还不如回来，继续待在凡境这边。

不过这一切的答案，他只能自己去验证。

因为，武境的效果对于熟练度面板是否有用……

尚且处于未知的阶段。

“这样么。”

杨健点了点头，但眼神中却依然有些疑惑。

武境是哪，在哪里这些事情，身为一个文人的杨健都是不知道的。

只是听起来似乎是个好地方。

应该不怎么危险！

夜色渐深，沈令送别了七个人。

他站在自己的院子里，望着天边，眼神逐渐坚定了下来。

将所有的事情都安顿好，沈令很快就开始将权力一一下放。

说来也是奇怪，和其他人巴不得让自己家人接手自己打下的地盘不同，沈令将权力下放的时候，整个核心层没有一个沈家人。

“你要走？”

新城，辰南商行。

秦小姐看着沈令，意外地惊呼出声。

“嗯。”

沈令点了点头，目光平静地望着秦小姐，轻声道，“我要去一趟武境。”

“武境！”

秦小姐疑惑一闪，询问出声，“你去那里做什么？”

沈令笑了笑，毫无隐瞒地开口：“去那里变强！”

秦小姐打量着沈令，眼中满是赞叹和欣赏。

说实在的，能在二十岁就成为一名宗师，沈令的天赋和实力都可以说是强大。

就这样，沈令依然还想变强。

真是上进得很。

“那你来？”

看着沈令，秦小姐缓缓出声。

沈令道：“此次前来，主要目的是和秦小姐告别，顺便想问问，你这有没有什么快速到达武境的方法。”

秦小姐沉吟了一阵，缓缓摇头：“快速到达武境的方法我知道一个，可是行不通。”

沈令追问道：“哪里行不通？”

秦小姐叹了口气，轻声开口：“大乾王朝的某个地方有一个阵法，可以将人直接传送到武境那边。但想要用那个阵法，需要一种名为境石的东西。”

“没有境石，阵法无法启动。”

沈令听完，摇了摇头。

他从来都没有听过境石这个东西，不用想都知道想要获得境石肯定不简单。

“那有没有其他的办法？”

沈令再度问了一声。

“有。”

秦小姐点了点头，“不过，你得在这里等我一下。”

秦小姐离开了，沈令自己坐在三楼。

望着这个和启华城辰南商行看上去没有任何变化的地方，沈令的眼中回忆起了和秦小姐第一次见面。

说句实在的，贵族小姐失势，被贬到偏远地方这种事情太过于俗套。

可当这种事情轮到自己遇到的时候，沈令却并不反感……

还有，秦小姐的身份，如今的沈令已经可以猜个八九不离十。

但有些地方，却又琢磨不明白。

片刻后，秦小姐回到了三楼，眼中闪过一丝歉意：“真是抱歉，找东西耽搁了一阵，怠慢了沈公子。”

沈令笑了笑：“哪里哪里，是我提出来的要求，秦小姐就别往自己身上揽责任了。”

很快，秦小姐坐到了沈令的旁边，将一个盒子放在了桌上。

秦小姐伸出洁白而修长的双手，缓缓打开盒子，沈令也瞬间看到了内部的情景。

盒子里面没有多余的东西，只有一张古朴而完整的旧地图。

“这是通往武境的地图。”

秦小姐看着盒子，眼中回忆神色一闪，“这张地图我本来是打算留给自己，在万不得已之时，用来寻找最后一丝机会的。”

“不过现在应该是用不上了，就送沈公子你好了。”

沈令迟疑了一下：“这。”

说实在的，这张地图对于他来说很有用，只是这样接受，貌似有些不好。

秦小姐笑了笑：“别不好意思，就当你再欠我一个人情好了。”

沈令接过地图，无奈地摇了摇头：“这算起来，我可是欠你不少的人情了。”

“可直到现在，除了杨先生那次，秦小姐再也没求我办过什么事。”

“看来这人情，只能等我从武境回来之后再还了。”

秦小姐轻笑道：“人家都说人情债最难还，沈公子你欠我这么多人情，未来要是还不清怎么办。”

“哈哈。”

沈令笑着摇头，“要是真还不清，我就把自己给你算了！我长得还行，实力也不错，算算还是你赚。”

“你……”

听着沈令将话题一转，秦小姐的脸颊微红。

不过很快，秦小姐就调整了过来：“我以前听人说过，武境那边也不是一团和气，你过去之后一定要多加小心。”

沈令点了点头，看着秦小姐沉声道：“放心吧，我会谨慎的。”

“对了，我已经让柳青将尊酒在大乾王朝的这部分交给你来售卖，也算是我对你之前照顾的一份回礼。”

沈令的话语很平淡。

但秦小姐却知道现在已经打出了名声的尊酒，在某些地方已经一坛难求。

沈令将尊酒的这部分交给她来卖，那就等于在白送她很多很多钱……

“这。”

秦小姐还没说什么，就见沈令拿起了地图。

他平静地双眼直勾勾地盯着秦小姐，语气低沉的开口道：“我知道你需要足够的成绩在别人面前证明自己，所以就别拒绝了。”

“更何况，我只是少赚大乾王朝的这部分。”

“又不意味着我不赚钱了。”

“就当是互帮互助。”

“我走了。”

说完，沈令转身离开了辰南商行。

拿到了最关键的地图，他就不用去大兴王朝那边找兴龙了。

一来一回，等于剩下了好几个月的时间。

不过什么时候离开。

沈令还没决定下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455328"  chaptername="第170章  地图">加入书签</a>
</div>
