    被雷天霸给一把抓住后，三宝的脸色明显有些不悦。

    他想要挣脱，却发现根本就挣脱不开。

    这种变化让洛何的心底显得不满。

    “我既然都已经答应你进入神魔乱舞的封印之地，你难道还想要伤害我的宠物？”

    雷天霸根本就没有丝毫想要放过三宝的迹象，不过最后还是神魔之王开口。

    “这是我们神魔的种子，你如果敢伤害他，那我也会对你不客气！”

    听到神魔之王开口，雷天霸陷入犹豫，最后才缓缓将它娇小的身躯给放开。

    “这次就算是给你一个面子，但倘若再有下次，那可就不会这么简单放过他！”

    对于雷天霸的冰冷声音，洛何的嘴角忍不住抽搐。

    不过他倒并没有多说，而是用阴沉的目光看着雷天霸。

    虽然他和雷天霸已经相处一段时间，但没想到他的性格竟如此暴躁。

    况且三宝可还救过他的性命！

    仅仅是这一次，洛何就已经对雷天霸充满畏惧。

    他们一行人浩浩荡荡的对着神魔乱舞的封印之地赶去。

    来到封印之地，依旧是如同上次的场景。

    四周都是一些乱石，而且看起来显得荒谬无人。

    看着趴在自己肩膀上虚弱的三宝，洛何倒显得困惑。

    他将三宝拎起来，而后便放在自己的面前仔细观察。

    “三宝，你没事吧？”洛何说道，。

    面对洛何的询问，三宝依旧显得无精打采。

    也正是因为他的这幅模样，洛何的心神显得困惑，不过随后便用锋锐的目光看着雷天霸。

    自从被雷天霸给握在手中后，他就显得如此。

    按照洛何的猜测，三宝之所以会这样，肯定是和雷天霸有关联。

    “是不是感到非常愤怒？”雷天霸冷冷的笑着说道。

    洛何选择沉默，但正因为沉默，反而彰显着他心底的怒气。

    “愤怒无用。”雷天霸非常狂傲。

    自从向洛何等人展露自己的真实身份后，雷天霸的态度就发生翻天覆地的变化。

    看到雷天霸的这幅姿态，洛何顿时显得怒不可遏，但被神魔之王给拦住。

    不过他也知道些什么，用苦涩的眼神看着洛何。

    “都已经来到神魔乱舞的封印之地，难道还有什么话不能给我说？”洛何冷冷的说道。

    对于洛何的冰冷声音，雷天霸的嘴角浮现冷笑。

    “有些话他或许是不敢告诉你的！”他说道。

    洛何皱眉，抬头看着神魔之王。

    他倒是好奇，雷天霸如今如此狂妄，分明已经给他们站在对立面。

    也就是说，他和神魔之王可是同一阵营内的人。

    难道……他还有什么话不能给自己说的？

    他抬头看着神魔之王，但还是发现后者依旧没有说话。

    看到洛何这幅困惑的模样，雷天霸的嘴角浮现冰冷笑容。

    “他不会告诉你的，还是让我来告诉你吧。”

    神魔之王想要阻拦，但被洛何给拦住。

    “你说。”

    洛何有种不祥的预感。

    “神魔乱舞是属于两种不同的派系，我之前告诉过你。”

    雷天霸的眼神显得张狂。

    “但我之前没告诉你的是，乱舞是世界的主宰！”

    “然后呢？”洛何追问着道。

    “神魔在乱舞的面前只是一些养品，本身便是为狂舞服用而存在的。”雷天霸说道。

    洛何愣住，心底顿时显得震惊无比。

    神魔是专门为乱舞准备的补品？

    乱舞的身份这么厉害？

    不过很快——

    洛何用阴沉的目光看着乱舞。

    “如果按照你这样说，那你刚刚对三宝……”

    “不错！”雷天霸并未否认，冷笑着说道：“我刚刚只是吸收他体内的一些力量，补充自己的实力。”

    洛何的双眼怒睁！

    虽然三宝只是他的宠物，但也是洛何闲来时候称呼的。

    在洛何的心中，三宝和自己的关系早就已经超越宠物和主人。

    他是自己的兄弟，也是自己的战斗伙伴！

    在自己的眼皮底下，雷天霸竟然吸收三宝的力量？！

    洛何的嘴角都在颤抖。

    三宝在他心中的位置，就仿若是他的徒弟似的。

    他收服的那些徒弟虽然都是天选之子，但惹事的本领可是一个比一个大。

    不过，洛何愿意！

    想到这里，他抬头用阴狠的目光看着雷天霸。

    “所以你……刚刚就吸收他体内的力量？！”

    看到洛何这幅愤怒的模样，雷天霸则是撇嘴。

    “别忘记，你也是乱舞！”雷天霸说道。

    对他的话，洛何愣住。

    “你现在或许还没觉醒，因此对自己的能力还不清楚，但日后你觉醒相应的力量后，我想你的行为比我更加的过分。”

    听到雷天霸的训斥，洛何忍不住暗暗吞咽口水。

    雷天霸说的没错，他也是乱舞。

    如果他所言属实，那日后自己或许也会如此。

    “师尊，你就算是神魔，但也不会对三宝做出这种举动！”阿修罗说道。

    原本心神有些晃动的洛何在听到阿修罗的话后，当即眼神就恢复清明。

    他说的没错，自己可不会对三宝动手。

    自己是自己，雷天霸是雷天霸，双方不能混为一谈。

    他抬头看着雷天霸。

    “三宝是我的人，倘若再有下次，不要怪我给你翻脸！”

    雷天霸撇嘴，但也没放在心上。

    在他看来，洛何在没觉醒能力之前，有这种反应也并不奇怪。

    “既然你都说出这话，那接下来也就没有给你辩解的必要。”

    雷天霸低头看着已经浮现裂痕的地面，嘴角浮现冷笑。

    “不过你也不要怪我没有奉劝过你！”

    洛何疑惑：“有话就直说，不要继续拐弯子抹角！”

    听到洛何的话，雷天霸的眼神显得冰冷。

    “既然你开口，那我也就不再隐瞒。”

    洛何点头。

    “你进入神魔乱舞的封印地后，肯定会遇到危险，也会受伤。”

    “你是乱舞，如果在生命受到威胁的情况下，最好的恢复办法就是吸收神魔的力量。”

    听到雷天霸的解释，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “你的意思是……我只有借助神魔的力量，才能迅速恢复！”

    雷天霸也懒得再继续解释，袖袍甩动，眼前的空间顿时碎裂。

    一道缓缓转动着的虫洞正浮现眼前。

    其中雷电闪烁，看起来非常的凶险！

    看着浮现的虫洞，洛何等人的眼神都显得疑惑。

    “赶紧进去！”

    还不等他说话，神魔之王直接在后面胎教踹了他一下。

    还来不及反应，洛何和三宝等人便直接进入眼前的空间虫洞内。

    看到他们的身躯消失不见，雷天霸突然将目光放在神魔之王的身上。

    “你体内的力量应该更加精纯！”

    神魔之王有些警惕。

    “你想要吸收我体内的力量？”

    雷天霸叹息：“我的确是想，但你却是他的！”

    说完之后，他将目光放在眼前缓缓转动着的空间通道上。

    “他是乱舞的希望！”

