    坐在屋里里，今日无雨，但依然阴云密布。

    屋子中光线暗淡，江炎此时正坐在床上，认真看着从费山那里得到的外功。

    这门外功叫做金罩衣，从名字上判断，这就是一门大路货，没有什么神功这种高大上的名字。

    异能面板浮现，江炎凝神看去，金罩衣的状态也显示出来。

    ……

    功法:

    金罩衣:

    层次:四层

    状态:未入门

    提升（可）/推演（否）

    ……

    江炎思绪一动，金罩衣，提升，一层。

    嘶！

    展开双手，手掌上已经隐隐浮现出丝丝金色纹路，虽然很细微，但仔细还能看到。

    伸手按了按胳膊上的皮肤，有一种紧绷感。

    握拳，全身力量涌动。

    但并没有明显的提升。

    “金罩衣第一层....对于我来说，提升似乎并不是那么明显。”

    他知道这是怎么回事，武徒巅峰的武者身体素质已经很高，哪怕金罩衣是专门修炼身体的外功，但仅仅是第一层的话，对他并没有什么太明显的效果。

    既然这样的话……

    继续提升，第二层。

    异能面板骤然模糊，然后瞬间出现。

    “咦？”

    似乎发现了什么。

    江炎抬起手臂，屋外稍稍明亮的光让他看的更清晰，更细致一些。

    手臂上有细碎的金色纹路展现，但仔细感觉，又没有什么太大的变化。

    皮肤倒是更紧致，细腻了，但这有什么用，他又不是女人。

    想了想，他从床上拿起长剑，有没有变化，试试就知道了。

    总感觉这金罩衣外功并不是修炼体质力量的，倒像是主要修炼防御的外功。

    锵！

    长剑拔出，放在小臂前，他没有用力，若是以前，仅仅长剑重量和锋利就可以把自己的手臂划破。

    但这次，伤口并没有出现。

    长剑仿佛放在了一块厚厚大皮革上，显得有些钝。

    “唔……”

    有效果！

    江炎精神一振。

    不要小看这一点点的身体防御，生死拼杀，有时候就这一点点的防御，就能造成反杀。

    继续用力，锋利的剑刃下压，皮肤凹陷。

    持续用力，一丝细微的疼痛传来，江炎停手，知道防御极限到了。

    抬臂看去，可以看到，胳膊上有一条细细的白痕。

    “这把剑的锋利程度，很强，连它都要用一些力才可以划开皮肤...”

    江炎回想刚刚使用的力道。

    “也就是说，现在就是给一个小孩子一把刀，只要不刺中我要害的话。”

    “也就是给我划个白印了。”

    估量了下，自己这一身的防御力，差不多和穿了一身皮甲一样。

    以后和人争斗，完全可以出其不意的以伤换伤。

    例如，他砍我一刀，让我流点血，我刺他一剑，扎他个透心凉。

    “唔……”江炎想了想，嘴角勾出一丝笑容，“怎么有种前世那种对战游戏一样的感觉。”

    虽然这金罩衣对力量体质的加成没什么大大效果，但这防御，也算是惊喜，还有两层，还可以再试试，继续提升！

    第三层，提升！

    翁！

    屋内，江炎再次突破。

    第三层明显有所不同，此刻，他全身皮肤有金色斑点闪烁，全身燥热。

    呼！

    吸！

    浑身汗水如同断了线一般往下淌，呼吸如同风箱，剧烈扯动着，胸膛也剧烈起伏。

    他的身体压力瞬间增大，说到底，武道修改器把别人需要十年甚至更长时间才可以修炼的功法，在短短瞬间就提升破阶，所以他突破时的异像更加明显。

    一条条金色纹路，密密麻麻的布满江炎全身，随后又分散成更加细小的纹路，最后荡开，晕成一个淡金色薄膜，覆盖在江炎身上。

    仿佛就就像是炼体境武者的护体内气。

    呼！

    他呼出一口灼热气流，滚烫如同沸水，一时间，他的小屋子的温度都变高了许多。

    “他妈的，真是太难受了。”

    江炎突破第三层，痛的骂了一句。

    刚刚突破，他不由自主的进入修炼状态，只是第三层突破实在太疼了。

    不过，这是好事，应该是身体组织结构剧烈重组造成的。

    这说明，金罩衣第三层的突破，对他自身的力量和体质的加成有了效果。

    端坐床上，右手持剑，刺出，隐约有气流尖锐声滋滋作响。

    “力量大约有一成多的涨幅。”

    那么，继续！

    第四层！

    ……

    功法：金罩衣

    层数：四层

    状态：第四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：2

    金罩衣四层大成！

    费山无论如何也想不到，江炎把功法拿走后，不到两个时辰已经四层大成。

    这是寻常人二十年甚至可能一生都不可能达到的境界。

    此刻，江炎满脸狰狞，全身肌肉按照某种他不理解的频率，开始震荡。

    身上更是焦麻无比，身体更是注水一般，一点点膨胀起来，一缕缕强壮的肌肉线条如同钢丝一般紧紧绕结。

    全身被一层滑腻的金色薄膜覆盖。

    终于，他身体的变化停了下来。

    “这是……”

    江炎抬起手臂，发现手臂上肌肉膨胀，摸了摸肚子，更是发现自己的肌肉真的是膨胀到爆炸。

    “是了。”

    江炎嘴角抽了一下，外功毕竟是外功，增加身体体质那是肯定的，只是自己突破太快了，这身形变化也有些剧烈。

    裹了裹衣服，发现虽然自己壮实了一大圈，但是还能遮的住，遮不住也没关系，就说自己刻苦修炼，身体变壮实了。

    握拳，仔细感受。

    “力量，大概增加了五成。”

    江炎眼神清亮，熠熠生辉。

    这个世界，只要能变强，什么都可以做。

    “而且。”江炎伸手摸了一下自己的头发，“我变强了，但我没秃啊。”

    “还有……”

    江炎发现，突破到第四层后，他全身上下的脆弱之处，下身，咽喉，眼皮耳朵，原本薄弱的皮肤环节，都缓缓蒙上了一层皮质一样的东西。

    放佛就像是一层极其坚韧的薄膜。

    不仅仅如此，当他全力运转金罩衣时，身体会有金光冒出，全身上下会有一层调整的细腻薄膜覆盖全身。

    做到无死角防御。

    虽然全身脆弱之处的防御可能不会太强，但就是这样，也安全太多。

    事实上，江炎这种模样，简直就是创作这门功法的人，希望修炼到大成后最最理想的状态。

    这种状态，只能出现在想象之中，但此时，在修改器的提升之下，完美出现了。

    ……

    PS：日常求推荐票，谢谢大家。

