    从大会一开始，就能够看出来，家族派系和平民派系完全是两个阶层。

    家族派系的训练家看不上平民训练家，平民训练家想要训练秘籍更是没有门路。

    那对于有想法更进一步的平民训练家来说，就只能和同是平民的强者交流了。

    不论是精灵喂食的日常，还是招式训练的想法，都可以在双方同意后，友好的交流一下。

    这也是为什么每一个平民训练家的背包里，都会有着一本培育心得的原因。

    这在交流会上，可都是有价值的资源，也就只有像田次这样，身上培育秘籍好几本的，才会把之前收获到的培育心得，直接低价处理掉。

    当然这也和他收获到的培育心得档次太低了有关系，如果是捕虫小子这一类强者的培育心得，那他就会好好的翻看两下。

    要知道，能在平民中成为强者，那肯定会有一方面是比较突出的，不管有用没用，多吸收一点别人的成功经验总是没错的。

    “不，我相信一郎哥！那只巴大蝴不过是一郎哥之前的王牌，等飞天螳螂上场了，一郎哥肯定能赢的！”

    和两个大人相比，三郎这个小孩子没有想这么多，在他的心里，自家大哥永远是最厉害的，绝对不会输！

    “一郎哥！拿出真正的实力来！加油！”所以对于旁边两个大人的话，他一脸的不耐烦，摇了摇头，就开始冲着场地大喊起来。

    “田次选手，你要更换精灵嘛？”

    同时，第一场战斗结束了之后，裁判就直接转头问了下田次。

    “不，我不换。”对于裁判的问话，田次摇了摇头，表示自己不换精灵。

    黑鲁加的场地都营造好了，再者说对战巴大蝴，它又没有消耗太多的能量，为什么要换呢。

    “那请藤一郎选手派出第二只精灵。”

    得到田次答复后，裁判就左手一挥，示意左边的选手尽快派出第二只精灵。

    “果然，他不会换精灵啊~”对这个情况，藤一郎虽然早有预料，但心中难免还是抱着幻想。

    “既然这样，去吧！我最强的战士！”

    摇了摇头，把心底的负面情绪驱散开了以后，藤一郎派出了他的第二只精灵。

    “唦特~唻”飞天螳螂一出场，就扬起了它的双刀，也充满战意的叫了一声。

    “出现了！飞天螳螂！好帅！一郎哥加油！”

    看到那绿色的身影，三郎一脸兴奋，飞天螳螂号称虫系天生的战士！是他最喜欢的精灵！

    他的大哥，藤一郎曾经答应过他，等他15岁了，会给他准备一只飞天螳螂作为初始精灵。

    “这只飞天螳螂培育的真不错啊！”

    “眼神很锐利，不愧是天生的战士！”

    “听说，一郎那小子是倾家荡产了~不过值得啊！”

    “藤一郎！加油！”

    “加油！飞天螳螂！”

    当飞天螳螂出场的时候，看台上的观众也是沸腾了起来。

    他们大多都是捕虫小子，对他们来说，飞天螳螂绝对是梦寐以求的精灵啊！

    虽然赫拉克罗斯还有大甲也很强，但架不住飞天螳螂帅啊！

    所以飞天螳螂是关东最受欢迎的虫系精灵，没有之一！

    相对应的就是价格特别昂贵，精灵之家的官方售价是20万一只，普通中等资质。

    这个价格对比5万一只阿柏蛇，6万5一只的戴鲁比绝对算是高价了，和它同资质的大甲也只要6万一只，赫拉克罗斯7万。

    从性价比来说，如果不进化的话，绝对是大甲还有赫拉克罗斯的性价比比较高。

    但飞天螳螂还可以再进化啊！巨钳螳螂早些年就被发现了，可以由飞天螳螂进化而来。

    这就导致飞天螳螂的价格远远比另外两只虫系精灵高的多，当然这里肯定有颜值的溢价，还有吹捧吹上来的水分价格。（比如现实世界里的香奈儿，LV等奢侈品牌，人家卖的就是品牌营销）

    当然你可能会问，捕虫小子不是对虫系精灵很了解嘛！怎么不想办法自己捉啊？

    要知道在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    在青木森林里是有飞天螳螂的族群，但人家的实力是你一个小小的普通中段训练家能干翻的？

    飞天螳螂的族群里，精英级绝对有，还不止一只，你就算再对虫系精灵了解，你活着进去了，也要有命出来吧。

    野外的精灵可没有契约影响，对飞天螳螂来说，擅自闯入自家领地诱拐年幼族人的，就一个字“杀！”

    当然不排除你被幸运女神眷顾，在领地外围好运的捕捉到一只飞天螳螂的几率。

    但你能保证这只飞天螳螂的资质会是良好嘛？

    要知道不管是什么精灵，一般都会把资质好的幼崽保护在族群最深处。

    所以哪怕你非常好运的捕捉了一只飞天螳螂，这只飞天螳螂的资质也大概率是最常见的普通中等，或者再幸运一点普通上等。

    良好资质在领地外围晃悠的可能性实在是太小了，这可是有希望破精英的，哪怕几率比较小，那也有机会啊！

    所以哪怕对于捕虫小子来说，好资质的飞天螳螂也只能从精灵之家买，藤一郎这只飞天螳螂，良中资质就花了他160万！

    这个钱都和良上的戴鲁比差不多了，更别说田次的戴鲁比还有遗传技能，而藤一郎这只就是普普通通的飞天螳螂。

    所以对藤一郎来说，倾家荡产真的不为过啊。

    他这只飞天螳螂在捕虫小子的圈子里可谓是名声响亮，就相当于在一排大众，东风等普通汽车里混入了一辆劳斯莱斯！

    哪怕这些普通汽车（巴大蝴，大针蜂）里，也有一些宝马（大甲），奔驰（赫拉克罗斯），但在我劳斯莱斯（飞天螳螂）面前都是弟弟！

    “第二场比赛，由右边先攻，比赛开始！”

    看到藤一郎派出了一只飞天螳螂，裁判也是愣了一下，忍不住多看了两眼，然后才宣布第二场比赛开始。

    “黑鲁加跑动起来，长嚎！”虽然中间过去了几分钟，但场上的浊雾还是挺浓的，所以田次没有第一时间进攻，反而用这个机会让黑鲁加提升下自己。

    “踏踏踏~嗷呜！”躲藏在雾气里的黑鲁加开始四处跑动，同时也发出了嘹亮的吼叫声。

    四处跑动是避免因为声音，暴露位置，就算这雾气再浓，听到一个地方传来这么响亮的声音，也能确定你的位置了吧，毕竟精灵都是超凡物种啊！

    “飞天螳螂，聚气！”直到黑鲁加的声音变小了以后，一郎才对着飞天螳螂下达命令，这是先攻权的规则，他不能干扰。

    “唦特~唰~”飞天螳螂点点头，就站在原地，体表开始浮现出白色的能量，身上气势在慢慢上升。

    敌不动，我不动，藤一郎选择了这个战法，毕竟飞天螳螂也没有狗鼻子啊，这么浓的雾气，贸然的冲进去还不如等对方主动的攻击过来呢。

    “黑鲁加，火花连射！”田次当然不可能让飞天螳螂安稳的提升自己，马上让黑鲁加进攻。

    “汪呜~呼呼~呼~”只见紫色的雾中，传出了一声狗叫，同时几发明显大了一圈的火花向着飞天螳螂袭来。

    “飞天螳螂，先不用管，继续完成这次聚气！”

    看着袭来的火焰团，藤一郎很是冷静，出声让飞天螳螂不用慌张。

    “唦~呼！”飞天螳螂点点头，也是一副毫不在意的样子，继续聚气。

    此时看台上，三郎这个小孩子倒是一脸的焦急。

    “快躲啊！飞天螳螂！大哥怎么还不下命令，怎么还在聚气啊！

    就算飞天螳螂完成了聚气，被火焰打中也是亏的啊！”

    “哈哈哈~放心吧，三郎，你大哥最近可是练了个秘密武器呢，这点火焰伤不到飞天螳螂的。”

    看着急得火烧眉毛的三郎，旁边的大叔哈哈一笑，一脸神秘的说道。

    “哈？是什么秘籍武器啊？难道是守住？”

    三郎听到后，一脸好奇的问道，在他的印象里好像只有这招才能这么近距离挡下进攻。

    “不是，不是，你继续看好了，你要记得我们是捕虫小子，对虫系精灵的招式开发，我们也是行家！”

    听到三郎说出守住，大叔摆了摆手，随机自傲的指了指头上的草帽，表示他们捕虫小子，也会招式开发。

    虽然一个大叔叫捕虫小子有点奇怪，但这可是强者的称谓，他可比那些40几岁还一事无成的底层训练家强很多了。

    同时战场上，田次也一脸疑惑的看着越来越近的火焰，他脸上一点都没有攻击马上要命中的喜悦，有的只是疑惑。

    他相信对面那个捕虫小子绝对不会连最基本的属性克制都不知道，那这样子不管不顾，硬是要完成聚气，肯定是有他的倚仗在。

    “难道是！”突然一个画面在田次的脑海中闪过。

    那是小智在打虫系道馆的时候，同样是对战飞天螳螂，小智用的也是火系精灵，火焰招式一开始就被那只飞天螳螂无伤的挡下来了！

    “剑舞！”这时对手的命令帮助田次还有看台上的三郎解开了疑惑。

    “唰唰唰~”已经完成聚气的飞天螳螂，马上快速转动起来。

    “砰砰砰~”只见原本要命中的火焰，都被这快速旋转给挡了下来，同时飞天螳螂的气势继续在增强着。

    “果然啊~看来是花钱提前让飞天螳螂领悟了这个招式。”

    看到这一幕的田次，眼中闪过一丝无奈，不愧是号称对虫系精灵有深度开发的捕虫小子啊！

    这在动画里，还是由一个道馆主用出来的呢，现在在这真实的世界，一个捕虫小子就用了出来。

    当然田次不知道的是，这一招的用法并不是藤一郎自己摸索出来的，他也是从飞天螳螂的培育秘籍上学来的。

    而这些联盟的官方培育秘籍又大多数来自各个家族道馆，所以有这一招也不奇怪。

    “可是这对战场地也没有可以借力的地方啊，我记得动画里好像是火球鼠跳到没有格挡的上方，才击败了那只飞天螳螂，可我这平地要怎么跳到上方去啊...”

    看着还在继续剑舞的飞天螳螂，田次眼中闪过一丝无奈。

    没有借力，黑鲁加根本不可能跳到飞天螳螂的上方。

    而且他记得飞天螳螂会的速度型招式可不少，电光一闪，高速移动应该都是会的。

    就算他让黑鲁加尽力跳起来，那不是突然袭击，飞天螳螂绝对可以躲开的。

    “黑鲁加，诡计！”想了一下，田次发现没什么办法，只能抱着你提升，那我也提升的想法，让黑鲁加再次用提升招式。

    反正他记得飞天螳螂基本都是近战招式，只要飞天螳螂过来进攻，黑鲁加的雷咬也可以还以颜色。

    要不是黑鲁加刚进阶普通中段没多久，没有领悟火焰牙，其实对飞天螳螂用火焰牙更好。

    毕竟飞天螳螂的高速移动，也是要借助后面薄薄的翅膀的。

    虽然雷电也可能会对翅膀造成伤害，但肯定没有本系的火焰造成的伤害大。

    只要和巴大蝴一样，废掉翅膀，那黑鲁加还是有胜算的。

    “飞天螳螂，高闪状态！冲过去连斩！”

    可惜田次的对手，并不想让黑鲁加完成诡计，一郎也让飞天螳螂用压箱底的本事。

    “唦特~唰~”飞天螳螂叫了一声，马上展开背后的翅膀，同时身上亮起了白光。

    “咻咻咻~”只见飞天螳螂在场地上快速的闪动着，是的，闪动！

    高速移动再加上电光一闪，这个速度加成让飞天螳螂的速度变得非常快，田次只是眼睛一眨，就发现飞天螳螂出现在了左边，又一眨，就出现在了右边。

    虽然这个状态肯定不能持久，但对于这个不怎么大的场地来说，也够了，很快飞天螳螂就找到了黑鲁加，一刀接着一刀就劈了上去。

    “唰唰~唰~”

    “汪！”黑鲁加诡计还没用出来，就被一刀接着一刀打在了身上，发出了痛苦的叫声。

    “黑鲁加，拼了！雷咬！”看到这一幕的田次，明白只能拼死一博了！

    “汪！嗷呜！”黑鲁加听到命令，眼中闪过狠色，嘴巴电光涌动就朝着劈来的刀光咬去。

    “砰！”雷咬与连斩撞到了一起。

    “汪~(?_?)?”黑鲁加不支，被最后一劈打飞了出去，失去了战斗能力。

