    听言，百里红妆轻笑一声，“这种事情我可不太擅长。”

    “不擅长也没关系，就站在我的身边，若是有人恭贺笑一笑便好，若是无事，你便看看有什么喜欢吃的。

    祖母和外祖母他们为了今天，可是最好的大厨都给请来了，好吃的点心应该不少。”帝北宸笑道。

    “主人，我要去！”

    一听说有好吃的，小黑当即就蹦跶了起来。

    “主人，我也要去！”小白欢喜地道。

    它们最喜欢这种热闹的场面了，可以吃很多好吃的！

    “今天想吃什么就吃什么，让女主人带你们去。”帝北宸低笑道。

    “好耶！”

    小黑和小白顿时跳上了百里红妆的肩膀，讨好地看着她。

    见状，百里红妆亦是微微点头，“好吧，我一会就带你们去。”

    “对了，小玄子去哪了？”百里红妆好奇地问道，平日里这种时候，小玄子也是很感兴趣的。

    自从认识了小花之后，小玄子就立志要减肥变成翩翩美少年，不过如今回来了，一时半会也回不去，最郁闷的应该就属他了吧。

    “小玄子和子然他们在一起，现在也在招呼人吧。”帝北宸一眼就猜出了百里红妆的想法，当即道：“他最近的心情还不错，表面上来看是并没有很失落。

    根据他的说法，平日里经常跟着小花，小花也会觉得他很烦，这一阵子不去，说不定小花还会想他。

    而且在离开之前，他还特意和钟离牧打过招呼，让钟离牧看好小花，不要被别人拐跑了。”

    听言，百里红妆也是暗暗叹服，“北宸，小玄子的这些想法是不是你教他的？”

    这哪里像是一只契约兽？这完全就是情场老手啊！

    “这可与我无关。”帝北宸撇清了关系，“我对娘子的心可是日月可鉴，绝对没有小玄子这么多的计谋。”

    “那我就不知道了。”百里红妆轻笑一声，“我们快去吧，这两个小家伙口水都快流下来了。”

    帝少枫成亲，整个上层界的各大势力几乎齐聚于此。

    这种盛况，先前不论是谁大婚也不曾出现过，而这一点也证明了帝家和林家地位的提升。

    所有人都无法无视帝家和林家的影响力，所以在接到喜帖之后都纷纷前来。

    至于一些没有收到喜帖的人，反倒无比失落。

    直到夜幕降临，林家仍然热闹非凡。

    “难得今天这么高兴，我们大家不醉不归！”

    温子然高兴地举杯，已经微醉的他双颊泛红，眼神也透着几分迷离，可脸上的笑容却是愈发的灿烂。

    “好一个不醉不归，今天我就陪你喝个尽兴！”

    “砰！”

    墨云珏举起了琉璃杯，轻轻一碰，两人开怀畅饮。

    帝北宸等人全部都聚集于此，大家相互交谈着，十分开心。

    “只可惜少枫现在陪新娘去了，否则我们拉着他一起喝，哈哈。”

    温子然看着天上的圆月，“仔细看了看，下层界和上层界的月亮也没有什么区别，我希望很多年后我们大家还能像今天一样喝酒看月亮！”

