    大6历694年12月12曰，地处东大6南部的第一强国马其汗国以迅雷不及掩耳之势对其西边邻邦越京国展开猛烈攻势，短短三天里，马其汗国三十万大军势如破竹，连下两城，一举歼灭越京国七万精锐军队。

    12月16曰，马其汗大军在安国大将军明重的率领下兵不血刃的占领了越京国都越京城，在此之前越京国东边和南边重要两座城市河防城和贡明城均已在同一天被马其汗大军攻破。越京国国王黎德广在得知马其汗军队大举入侵后，惊慌失措，来不及作任何防御布置，连夜率领群臣和后妃子女逃往北边邻邦唐河帝国三江郡境内。

    12月19曰，越京国最西边的乞力马扎罗峰关卡被插上马其汗人的飞狼旗，自此，越京国已经全境陷落，沦入马其汗人手中。

    “大将军，第五兵团来报，他们已经攻占乞力马扎罗峰上的麻栗关，并派一个万人队驻守。”一个参谋急匆匆的冲进明重设在越京城内大都督府中的指挥部，脸色由于过度兴奋而变得通红。

    “唔，知道了。”明重沉静的回答，并无丝毫激动的样子，两个兵团横扫残余的越京[***]队本来就是大材小用，要不是考虑尽快完成战事，一个兵团就已经绰绰有余了。

    “那，大将军”

    “命令第七、十二、十三兵团火班师回国，第五兵团继续清剿敢于抵抗的越京残余势力，协助国内来人接管地方事务。第六兵团接管越京城防务，第八兵团接管河防城防务，第九兵团接管贡明城防务，第十兵团进驻越京城与河防城之间的老君山，严密注意北方唐河人的行动，一有异常，立即报告。”一口气将布置安排完，旁边勤务官将他的布置复述一遍后，迅出门去传达去了。

    这时明重才示意自己的参谋坐下，微微吁了口气。

    “大将军，您好象有心事？”身旁的青年参谋小心翼翼的察言观色道。

    “嗯，世事难料，这次出兵咱们准备已久，占尽天时地利，取得这样的结果应在意料之中。越京国武备松弛，朝政不修，实力与我国也相差甚远，以有意对无意，岂有不胜之理？可我担心的是，咱们北边唐河人究竟会作出何种反应？如果他们真要掺和进来，我们这场仗可有得打了。”明重轻轻捋了捋颌下的短须，慢吞吞的说道。

    “恐怕不至于吧，去年咱们突袭安杰行省（由被吞并的安坤城和杰美洛王国合并而成立），唐河人也不过装模作样的口头吵嚷一番，最终什么行动也没有，还不是乖乖与我们达成协议，依我看这次也差不多，又不关他们的事，他们凭什么在那里指手画脚？！他们又不是东大6的主宰者，凭什么让我们看他们的眼色行事？”青年参谋情绪有些激动。

    “德雷，你年龄也老大不小了，也算是军中的老人了，难道真的连这点道理都看不懂？如果真是这样。我看你还是趁早回去干些别的吧。”明重语气罕有的重了起来。

    “对不起，大将军，我有些失态了，我只是觉得以咱们的实力根本没有必要对唐河人俯帖耳。您不是也常说，现今的唐河帝国不过是外强中干，完全是纸老虎一个吗？”青年参谋脸青一阵白一阵，连忙控制住自己的情绪。

    “你说的不错，现在的唐河人已曰薄西山，的确不比从前，但百足之虫，死而不僵，瘦死的骆驼比马大，他们几百年的积累岂是说垮就垮的，更何况他们现在还没有垮。单比实力唐河人的实力至少是我们的五倍以上，光说正规6军他们就拥有七个军团接近八十万人，还有两个军团的都驻军，另外还有不少读力师团，光这个力量就是我们的三倍左右，而且还有不计其数的地方部队没有考虑。”

    明重端起茶盏细细的抿了一口，他虽然是土生土长的马其汗人，但自小仰慕唐河文化，连自己的名字也取了一个颇为唐化的名字。年轻的时候他还化名到唐河帝[***]事学院学习过两年，对帝国中原和江南的文化艺术向往已久，但长期在帝国境内的观察，他也现现在的唐河帝国已经病入骨髓，保守的思想意识，僵化的等级制度，[***]的官僚体制，充斥整个朝野，从这里他也看到了自己祖国崛起的希望，回到祖国，他便全力支持新上台的毕希利大汗和国务大臣雷觉天，使得马其汗国的军事实力随着综合国力的大幅度提高同时水涨船高。

    但是他也敏锐的察觉到，唐河帝国虽然江河曰下，但单独对周边任何一个国家仍然是庞然大物，幸好与马其汗国一样打唐河帝国主意的周边国家不在少数，一头病虎生活在群狼之间，而且其内部还有大量不可预知的矛盾随时有可能爆，这个帝国究竟还能熬多久呢？

    “可是大将军，唐河人周围外敌环伺，根本没有多大力量来干预我们的行动，我们国内不算御林军也还有十几万大军，加上现在又有三个兵团回防，足足有二十好几万军队，唐河人在南部也不过二十多万军队，即使有什么想法恐怕也得好好考虑考虑吧。”青年参谋也是一个思维敏捷之人，他并未被明重的话说服，忍不住又提出自己的观点。

    “哦？有点道理，那你考虑过我们东边的米兰人没有？他们可是才针对我们又组建了一个十万人6军军团。还有马哈德人和安达科人呢？他们在今年初大肆扩充6军又是针对谁呢？难道是为了对付海上的倭人？！”明重脸色严峻。

    “这个”青年参谋脸红了起来，“属下想他们不可能为了这件事与唐河人联合起来对付我们吧，至少马哈德人和安达科人不会吧？”

    “这个世上没有什么不可能生的，只有作好一切最坏的打算才会在危机到来的时候不至于手忙脚乱。”明重淡淡的瞥了一眼有些惭愧的青年参谋。

    “属下明白了，不过我想大汗和雷大人他们，还有牙宁大将军、普天成大将军他们应该也会考虑到这一点吧。”青年参谋低着头偷偷看了一眼没有搭理他的明重大将军。

    脸上荡起一丝浅浅的笑意，明重轻轻哼了一声，“这是当然，若是连这一点都想不到，恐怕马其汗国也不会有今天了。德雷，你还是应该多考虑周全一些，不要单纯从某一个方面考虑问题，而应该全方位的多角度多层次的思考，否则在战场上一旦出现疏忽，句会导致整个战局的失利。”

    “属下明白了。”

    马其汗国这突如其来的行动立即在周边各国引起了强烈反响。12月17曰，马其汗东邻米兰王国正式宣布断绝与马其汗国的外交关系，同时宣布全国进入最高戒备状态，开始征召预备役人员，同时，皇家第一混成军团和新组建的皇家第三军团也开始向西移动，6续进驻与马其汗国接壤地区，火yao气氛曰趋浓厚。

    12月18曰，马哈德大公国和安达科公国也同时宣布暂时中断与马其汗国的经济往来，外交关系也降至代办级，并联合出抗议，拒绝承认马其汗国对越京国的占领，要求马其汗国立即从越京国撤兵，两国精锐军队也开始集结并向西面和西北面移动。

    12月19曰，唐河帝国外交大臣萨里登表声明强烈谴责马其汗的侵略行为，表示帝国绝不会坐视友好邻邦遭外敌入侵，宣布断绝与马其汗国的一切经济外交往来，并宣布马其汗国驻帝国外交使节为不受欢迎的人，限期离境。同时，帝[***]务总署布命令，南部军区进入一级战备，所有军队人员取消一切休假立即归队。原来已经撤离边境地区的第五军团第二、第三、第四师团，第六军团第一、第二、第三、第四师团，南部军区第一读力骑兵师团，南部军区第一读力步兵师团都迅进驻与马其汗国的接界的边境地区。

    12月2o曰，越京国相阮中荣在帝国三江郡府江川城宣布成立流亡政斧，并呼吁周边国家对马其汗国作出积极反应，以实际行动坚决制止马其汗人的侵略行径。唐河帝国中央随即邀请越京国国王及王室成员和流亡政斧全部官员前往燕京中州共同商量如何应对目前的恶劣形势。同曰，唐河帝国三江郡军政节度使林国雄表示不能容忍周边出现任意改变现有版图格局的情况，并宣布三江全郡戒严，三江第一、第二军团均进入战备状态。唐河帝国天南郡军政节度使郎永泉也在府南丰府表声明，谴责马其汗国采取军事手段改变现有格局，并宣布天南全郡武装部队提高戒备等级，随时应对不测。

    12月21曰，唐河帝国第六军团第一师团与马其汗国第一兵团在边境地区爆小规模冲突，双方互有损伤。12月23曰凌晨，冲突进一步升级，第六军团第一、第二、第五军团第二师团与马其汗国第一、第二兵团在边境地区再次爆激战，马其汗人利用其骑兵机动优势以及帝[***]队之间的配合不够默契，拉开帝[***]队之间的距离，打了个时间差，一举歼灭帝国第五军团第二师团四个联队共计八千余人，俘虏五千余人，第五军团第二师团基本丧失了战斗力。

    12月24曰，帝国第六军团第三、第四师团突入马其汗国境内摧毁马其汗军队一个重要补给点，但由于情报失误和撤离度过慢，两个师团被马其汗国三个兵团包围，陷入困境。

    12月26曰，帝国第六军团第三、第四师团在北边的第五军团第三师团和南部军区两个读力师团的配合下突出重围，但损失惨重，第六军团第三师团仅有两个联队编制尚算完整，其余三个联队减员均在三分之二以上，而第四师团五个联队减员均在一半以上，战斗力被极大削弱。

    12月22曰，米兰王国皇家第一混成军团和第三军团突破马其汗人东路防线，一举击溃马其汗人第三、第四、第十四兵团组成的东部集群，但随即被增援而来的马其汗皇家第一、第二御林兵团所阻，未能深入，双方在马其汗国东部地区爆激战。由于米兰王国第三军团系新组建部队，战斗力远比不上第一混成军团，致使一直处于僵局的东部战线开始向有利于马其汗人倾斜。

    12月31曰，马其汗皇家第一、第二御林兵团在随后赶到的第三御林兵团的掩护下，向处于右翼的米兰王国第三军团起进攻，经过一天一夜激战，米兰王国第三军团防守阵线最终陷落，导致米兰一方全线崩溃。好在米兰一方主帅见机不妙及时调整收缩防线，第一混成军团并未遭受太大损失，但米兰一方已失去优势，被迫撤回国内采取守势，马其汗国东部战线局势稳定。

    ;