    越来越多的网友从各种渠道得到了《光年之外》爆冷的消息。

    在看到这样的新闻时，绝大部分网友都有些不敢相信。

    不会吧，这事还真有反转啊？

    有反转也就算了，居然还能有这么大的反转，居然能让这些媒体们用爆冷来形容？

    在愣了一会后，一众本没有时间关注此事的网友们都忍不住好奇的打开了天天音乐找到了《光年之外》。

    在静静的听完之后，他们也都被惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    “卧槽！有没有人告诉我这到底是什么情况？说好的烂歌呢？”

    “这就是传说中的烂歌？我真是信了你们的邪！”

    “这特么的，九九音乐这么膨胀的吗？这样的歌看不上？有病吧你们！”

    “我现在终于是知道乐坛为什么会萎靡成这个样子了！他们这些所谓的音乐人真是连最基本的审美的都没了！你们看看你们自己的平台，那榜单上的都是些什么垃圾！”

    “可别提那些给钱就能上的榜单了！现在还有谁从那些平台的榜单上找歌啊？”

    “我现在终于知道徐漫为什么坚持要发布这首新歌了！”

    “前几天被骂成那样，她心里应该也憋着一口气吧？这脸打得，我看着都爽！”

    这种始料未及的反转真是给了众网友们一个巨大的惊喜。

    天天音乐歌曲下的评论区直接爆炸！

    各种赞叹和震惊的声音就像是雨后春笋一般狂涌而出。

    不仅仅是这些网友们，圈内在关注着此事的一众音乐人在听完这首歌后也都被惊得瞪大了眼睛！

    他们也懵了！

    不夸张的说，他们差点都开始怀疑人生了。

    不至于吧，这样的歌都能被九九音乐拒绝？

    你们特么神经病吧？

    到底是你们的审美出了问题还是我们的审美出了问题？这种歌你都拒绝，那你想要我们写出什么样的歌来？

    那一瞬间，这些音乐人真的在心里把九九音乐骂了狗血喷头！

    同为音乐人，他们都觉得九九音乐做得有些过分了！

    这样的好歌都能看走眼，以后谁还敢去找你们合作啊？

    在震惊过后，很多人又都莫名的有些后怕和庆幸，他们庆幸自己在接受媒体采访的时候保持着本心没有做一些落井下石的事情，不然的话，那真的没法收场了。

    在大松了一口气后，他们忽然又想到了什么，忍不住在网上看了看网友们的评论。

    不出他们所料，网友们在对九九音乐展开群嘲的同时也没忘记林向阳和之前发微博攻击徐漫的那些音乐人。

    他们也很好奇的他们微博看了看。

    说实话，能看到那些没有下限的小丑被打脸，那也确实是一件很痛快的事情。

    不出他们所料，他们很迅速的把之前嘲笑徐漫的微博都删掉了。

    但就算是这样，唯恐天下不乱的网友们也没打算就这样放过他们。

    看着网友们的幸灾乐祸的评论，这些人也都笑出了声。

    “喂喂喂，别删微博啊你们！”

    “把你之前那股毁天灭地的气势拿出来！”

    “继续骂，我绝对在精神上支持你！”

    “资深音乐人哦，啧啧啧啧啧啧……”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    虽然这些人删了微博，但一些好事的网友却是很热情的把早就准备好的截图发到了评论区。更要命的是，这些带截图的评论还被网友们手动置顶。

    在这些翻车的音乐人里面，其中一个女歌手的微博下最为热闹，热闹得已经有些不像话了。

    起因是一个老司机在看到这么多人在嘲笑她，很正义的站出来说了一句公道话。

    “嘤嘤嘤，你们干吗总是打人家的脸啊？她男朋友都是打屁股！”

    这话一出，整个微博瞬间沸腾，莫名其妙的就成了飚车现场！场面一度十分混乱……

    看着自己被整个网络群嘲，这些音乐人真是想死的心都有了！

    他们对九九音乐的恨意直达天际！

    跟其他那些同行们想得一样，他们也是想不通九九音乐为什么连这样的歌都拒绝了。

    这是脑子有坑还是怎么地啊？

    不夸张的说，他们真是肠子都悔青了！

    完了！

    这种黑历史估计这辈子都洗不白了！

    而在这些被群嘲的音乐人里，林向阳受到的嘲讽尤其大！

    ……

    某商业活动后台，正等着上场表演的林向阳呆呆的看着自己的经纪人。

    他脸上弥漫着前所未有的惶恐和不安。

    没有人知道他在前面那十来分钟里经受了怎样的煎熬。

    跟很多人一样，他也第一时间点开了徐漫的新歌。在点开的那一瞬间，他脸上还带着满是不屑的冷笑。

    他甚至都已经酝酿好了下一轮攻击。

    但是，在听了一小会后，他脸上的笑容就慢慢的凝固了。就连他身旁的经纪人也意识到了有些不对劲。

    半分多钟后，在听到副歌高朝部分时，林向阳更是像受到了什么惊吓一般，脸色“唰”的一下变得苍白如雪！

    两分钟后，他猛的回头望向自己的经纪人。

    他的经纪人也在看着他，眼睛瞪得比他还要吓人。

    他们都从对方的眼中看到了掩饰不住的骇然之色。

    空气仿佛在这一瞬间凝固。

    片刻后，林向阳猛的清醒过来，失声叫道：“怎么会这样？”

    他的声音都变了。

    “删微博！快！快！”经纪也是瞬间清醒，声音也带着颤意。

    林向阳手忙脚乱的登陆自己的微博，手都已经有些不听使唤。

    但是，已经迟了。

    他的微博下已经围满了一些看热闹不嫌事大的网友。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “你说徐漫在给歌坛抹黑？”

    “你说歌坛怎么被毁于一旦的来着？”

    “答应我，不要删掉了这条微博好吗？”

    “能不能采访一下，你现在是什么心情？”

    短短几分钟的时间，他微博下已经有数百条冷嘲热讽的调侃。

    看得这些留言，林向阳只觉手脚冰凉骑虎难下。

    一时间，那几条微博他删也不是，不删也不是……

    更让他没有想到的是，几分钟后，活动主办方的负责人来过来通知他，他后面的活动被取消了。

    “为什么？”他失声尖叫。

    “为什么你自己应该很清楚。”主办方负责人冷冷的看着他，“你现在的形象已经不适合出现在我们的舞台上。马上准备，唱完这首歌给我滚蛋！”

    这位负责人在冷冷的丢下这么一句话就走了。

    如果不是这场活动已经签了合同，如果不是这场活动已经做了宣传，他连这场活动都想取消！

    真是日了哈士奇！

    看着负责人绝情的背影，林向阳傻了！

    ……

    同一时间，另外那几大音乐平台也是集体呆滞状态。

    他们的脑海中也是一片空白。

    这些高层们的脸上都弥漫着浓郁的不可思议！

    不夸张的说，他们脑门上真是一头的问号！

    这一瞬间，他们都感觉自己的脑容量有点不太够用，他们很迫切的希望有个人来告诉他们到底发生了什么。

    不是说好是一首没人要的烂歌吗？那眼下这种几乎轰动了整个歌坛的状况是怎么肥事？

    只是，还没让他们完全反应过来，他们就收到了上司的电话。

    在电话里，上司语气凝重的问他们为什么错过了这首歌，为什么会让这首歌流落到天天音乐的手里。

    为什么？

    处于迷糊状态下的他们很努力的回想了一下。

    他们记得徐漫是给他们打过电话的，但事情好像不是这么回事啊！

    当初是怎么回事来着？

    哦，对了，徐漫说他们新歌被九九音乐拒了，然后她问他们有没有合作的意向。

    对，就是这样！

    以徐漫的名气，会被九九音乐拒绝的歌肯定是差到了一个不堪入耳的地步啊。既然是被拒绝过的作品，那他们自然也就没必要再花心思在上面了啊。

    这一个很正常的逻辑对不对？

    谁能想到就是这么一首歌，它火了！

    如果不是看到九九音乐已经网友们讽成了傻逼，他们差点都要怀疑是不是对方给他们挖了个坑！

    肖航的脑子是被门夹了还是被驴踢了啊？

    这样的歌都不要？

    想着这首歌的质量，看着现在网络上的热度，这些音乐平台们的高层心脏都是一抽一抽的疼！

    心好痛啊！

    但九九音乐到底是怎么回事啊！

    就在他们考虑要不要给九九音乐打个电话问一下情况时，他们接到秘书的通知说九九音乐官微发微博解释了。

    他们迅速打开微博看了看。

    在看完九九音乐的解释后，这些高层差点喷出一口老血！

    疯了！

    他们差点要疯了！

    闹了半天，肖航那大傻子居然连歌都没听就拒绝了？

    他是不是有病？

    是不是有病啊！！！

    那一瞬间，这些高层们想杀了肖航的心都有了！

    你好歹也是一内容总监，怎么能犯这么低级的错误？你知不知道你这么一个任性的决策连累了多少无辜的人啊！！！

    想着当初徐漫是因为这样的原因被拒绝，他们都觉得有些不可思议。

    再想到她还第一时间给他们打来了询求合作的电话，他们都觉得有点对不住她！

    她当时应该很失望吧？

