
　　清晨，朝阳东升，薄薄的窗纸上泛起一丝金黄色。

　　在小姨子的伺候下，陈牧洗漱完毕。

　　刚迈出房门，就看到从隔壁房间走出的两女，皆是光容绰约、丰彩飞扬，脸蛋晕着明媚之色。

　　不知为何给人一种纯姐妹花的错觉。

　　正舒展懒腰的白纤羽奇怪的望着陈牧的黑眼圈，柔声问道：“夫君，昨晚你没休息好吗？”

　　“我和弟弟都没休息好。”

　　陈牧没好气道。

　　回想起昨晚时不时隔壁传来奇怪的声音，他只能独自一人辗转反侧，胡乱思想。

　　这两人究竟在做些什么？

　　纯洁不纯洁？

　　该不会是牛头人剧情吧。

　　那么问题来了，究竟是谁给谁戴了帽子。

　　陈牧目光落在了云芷月身上，后者始终星眸低漾，那张越看越有味道的脸颊染着淡淡的霞色。

　　明显是一副……被‘欺负’过的样子。

　　显然她是受害者。

　　陈牧吸了口气，古怪不善的眼神投向白纤羽。

　　刚要开口痛斥两句‘世风日下’什么的，女人微微眯起好看的凤眸，陈牧顿时闭嘴，转身离去。

　　算了，君子不与妇人计较。

　　早膳很丰富，陈牧一口气吃了六个馒头。

　　真香。

　　不过其他三人却罕见的为了一根油条争来争去的，这是陈牧没想到的，只能说三个和尚没水喝。

　　饭桌上的气氛与上次一样融洽，而且是真的融洽。

　　三女欢声笑语不停。

　　一旦话题铺开，基本上叽叽喳喳说个没完。

　　唯独陈牧像个局外人始终插不上嘴，只能默默的喝汤，顺便思考今天该调查的案情。

　　离祭祀大典不到八天。

　　如果不能尽早把许吴青背后的案子给破了，那就麻烦了。

　　现在的线索很多，但太零碎，根本接不起来。

　　需要有一根线把这些线索碎片全部串起，可这根线却始终摸不到，不知道从哪儿下手。

　　“但愿朱雀堂能从瑶池那边查到些有用的信息。”

　　陈牧暗暗一叹。

　　只要能查到究竟是谁从瑶池带出来的血母人参精，这案子就能更进一步，更深挖掘。

　　用过早膳，陈牧将满是不情愿的云芷月带在身边。

　　“别皱着眉头啦，上次你要是能听话，也不至于受伤，这次我说什么也不可能让你再去抓什么叛徒了。”

　　陈牧拿出一根透明丝线，将两人的手腕绑一起。

　　唯有把这女人带身边才是最安全的。

　　线只是一根蚕丝，只要云芷月轻轻用力便可挣断，可在女人的眼里，却好像是一丝红线。

　　一条永远也不会割断的坚韧红线。

　　将两人牢牢牵在一起。

　　女人原本抗拒的心随着这条红线，渐渐软化，唇角儿掩饰不住的喜悦与羞涩。

　　“对了，昨晚我娘子对你做什么了？”陈牧好奇询问。

　　“不告诉你！”

　　云芷月脸蛋‘腾’的一下红了，扭过头去，粉绸扎成的长发马尾扫过陈牧鼻尖，余留一抹香甜。

　　陈牧微微一叹：“磨~豆腐是个体力活。”

　　……

　　在去六扇门之前，陈牧理所当然的先去探望一下美妇。

　　“小萱儿，你娘亲呢？”

　　看到门口正准备去学院的小萱儿，陈牧问道。

　　小萱儿扬起甜甜圆圆的小脸蛋，一对小酒窝随着笑绽放出来，脆声说道：“娘亲在磨~豆腐呢。”

　　陈牧：“……”

　　进入院内，看到挥汗如雨，正推着小石磨缓慢转圈的孟言卿，陈牧才知道原来是正经的磨。

　　经历了昨天奇幻般的经历，孟言卿似乎并未受影响。

　　至少表面看着正常。

　　点点汗珠儿顺着白皙的脸颊，滑入雪腻的脖颈，在晨光的沐浴下彷佛笼着一层盈润光晕。

　　熟透了的石榴。

　　稍未采摘的艳花。

　　望着光彩夺目的美妇，陈牧暗暗感慨：“小兄弟呀小兄弟，你何德何能竟有如此口福。”

　　“这么早就去衙门吗？”

　　孟言卿露出笑容，用手背擦了擦秀额的细汗，先是跟云芷月打了声招呼，美眸看向陈牧。

　　那双眸子温柔至极，好似蘸墨后融化的墨珠儿。

　　陈牧皱眉。

　　不知道为什么，他感觉眼前的妇人变了些什么，却又说不上来。

　　就像是多年的心结与凝於的心事被抹去，骨子里渗出了一股寒梅独绽的自信与坚韧。

　　“阿伟呢。”

　　陈牧将准备好的安慰之语咽了回去，转移了话题。

　　孟言卿神情有些无奈：“昨晚出去后就没回来，估摸着心情不好，出去喝酒了。”

　　心情不好……

　　想想也是，得知自己老爹老妈全都是假的，出去喝闷酒也是正常的。

　　“你那个……”

　　“什么？”

　　看着欲言又止的陈牧，孟言卿明媚的杏眸微睁。

　　“没什么。”

　　陈牧笑了笑，走到美妇前，将对方黏在雪靥上的一绺乌黑发丝拨开，“好好休息。”

　　“嗯。”

　　孟言卿粉颊微红，眼波里满是陈牧的影子。

　　离开小院，正巧遇到了张阿伟。

　　对方一身疲惫，眼窝深陷，脸上尽是憔悴的神色，衣服上还沾有一些泥土，颇为狼狈。

　　陈牧摇头：“早知道你这么脆弱，我就陪你喝酒了。”

　　张阿伟吸溜着鼻子，将恋爱宝典塞到陈牧手里，眼泪汪汪道：“班头，不管用啊。”

　　“咋了？”

　　“昨天小仪说她家里没人，我寻思可能机会来了，便跑了过去。你猜怎么着，我敲了两个时辰的门啊，愣是给我没开，后来我才明白，原来她家里真的没人。”

　　“……”

　　陈牧一时也不知道该如何安慰对方了，拍着阿伟的肩膀，语重心长道：“舔的有点过了。”

　　“那班头你给支个招呗。”张阿伟满脸希翼。

　　陈牧却奇怪问道：“你现在都知道你娘亲和爹都是假的，就没有一点伤心和忧虑吗？还有心思去泡妞。”

　　“这有啥可忧虑的，娘亲还是我娘亲，小萱儿还是我妹妹，不都一样吗？”

　　望着张阿伟平凡的面容，陈牧算是明白了，这家伙纯是没心没肺。

　　当然，这个‘没心没肺’是褒义词。

　　没啥多余心思。

　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，想的不多，虽然有时候会瞎幻想。

　　“去休息吧，今天放你一天假。”

　　陈牧笑了笑，顺手将恋爱宝典又递了回去。“好好琢磨，别只顾着一味的去舔。”

　　“这有啥可琢磨的。”

　　张阿伟挠了挠头，唉声叹气的进了院门。

　　看到院内的孟言卿，张阿伟有气无力的打了声招呼。正迈步进屋时，听到一道幽幽声音传来：

　　“小伟……”

　　“嗯？”

　　张阿伟扭头向着低头摆弄石磨的孟言卿，问道：“有什么事吗？该不是让我干活儿吧，我先睡一会儿，昨晚——”

　　孟言卿捋过秀发：“从今日起，娘亲决定去喜欢一个人。”

　　院内顿时安静。

　　张阿伟微微张大嘴巴，带着一头雾水讷讷道：“你以前喜欢的不是人吗？”

　　“……”

　　孟言卿沉默片刻，去厨房拿出擀面杖。

　　很快，院内传出一阵鬼哭狼嚎的求饶声。

　　……

　　回到六扇门，陈牧继续分析案情。

　　被丝线绑在一起的云芷月也只能坐在一旁，陪着他看无聊的卷宗和一些完全不懂的碎片信息。

　　回想起这家伙与孟言卿亲昵的模样，云芷月酸酸道：

　　“我算是明白了，你这家伙只有在自家娘子面前才会老实，离开她，你是见个美女就调戏，完全不顾及旁人。”

　　陈牧一边看着卷宗，一边说道：“家里红旗不能倒，外面彩旗可以随便飘。”

　　“虚伪！”

　　云芷月白了一眼。

　　陈牧笑笑，低头翻看着线索，也不说话。

　　关于白帝圣剑他夫人和孩子身上的天罚蜘蛛，陈牧并不是很担心。

　　毕竟院外有阵法防护，也有专人守着。

　　他现在更在意的是季瓶儿身上的天罚蜘蛛，身为长时间养在深闺的郡主，是如何被染上的。

　　对方说从未单独见过许吴青，这一点还是要值得质疑。

　　说不定那丫头就在说谎。

　　另外幕后的人目标应该就是祭祀大典，再发挥点想象，或是为了被隐藏在祭坛里的天外之物。

　　那么他们夺取天外之物的目的是什么？

　　天下无敌？

　　既然刚开始是计划让许吴青进入庙殿，然后潜入祭坛，那为什么非得给他那么多补品。

　　陈牧揉着眉头，在纸上写写划划，试图找出些什么。

　　旁边的云芷月不敢出声打扰。

　　刚开始她还想着帮陈牧分析案情，但看着那些密密麻麻的线索和猜想，整个人头都大了。

　　索性无聊的坐在凳子上发呆。

　　偶尔将乌黑的长马尾拉到眼前，数着自己的头发。

　　一根，一根，打发时间。

　　偶尔拿起桌上的毛笔随意画画，想画出一个陈牧来，可惜没天赋，最后画出了一头猪。

　　实在无聊了，云芷月将双腿搭在桌上，默念阴阳心决。

　　但忽然想起白纤羽那温婉端庄的形象，云芷月连忙将大长腿放下来，正襟危坐，努力保持一副淑女形象。

　　在喜欢的人身边，保持形象才是最重要的。

　　女人暗暗想着。

　　最后坐的腿麻了，才偷偷瞅了陈牧一眼，见对方没注意，便赶紧换了个舒服的坐姿，揉着腿。

　　时间悄无声息的流逝……天籁小说网

　　一页页写满猜想和线索的纸张，在桌案上逐渐堆积起来。

　　陈牧翻找出了以前从许吴青家奴那里得来的一些笔录，努力筛选出一些看着有用的信息碎片。

　　女人？

　　根据当时家奴的说法，给许吴青补品的是一个女人。

　　那么这个人是许吴青认识的，而且也是颇为信任之人，否则不会平白无故的去服用什么药物。

　　这女人究竟是谁？

　　她背后的势力又是谁？

　　陈牧端起桌上温热的茶水，抿了一口，闭目思索。

　　慢慢的，陈牧又想起那天三个攻击了云芷月的杀手，他们为何那么巧就出现在那里？

　　要知道下午苏巧儿才透露了信息。

　　总不可能杀手一直跟着他和云芷月吧，如果跟着，应该会有所察觉的。

　　另外他从杀手身上搜到的那封信息信笺——

　　‘东西在水下第三间房内。’

　　究竟是什么东西？

　　按道理来说，一般杀手执行任务时，是不会在身上带关键信笺的，除非……

　　他们偶然间看到了云芷月，临时起意刺杀。

　　按照这个推论，那天三个杀手是准备去送信笺，正好看到了云芷月，于是临时起意进行刺杀。

　　问题来了，他们是打算把信笺送给谁？

　　“莫非是……”

　　陈牧摩挲着下巴，眼眸里光芒点点闪烁，脑海中一个名字渐渐浮现出来：方公公？

　　那天方公公正和他在酒楼包厢里。

　　云芷月在酒楼外等待。

　　三个杀手跑来给方公公送信笺，结果看到了孤身一人的云芷月，便进行刺杀。

　　啪！

　　陈牧拍了下桌子，准备将这个推论先写下来。

　　对不对到时候再验证，只要能慢慢的把这些线索串起来，总能推出幕后势力的阴谋。

　　砰！

　　旁边桌子也晃动了一下。

　　陈牧扭头望去，便看到云芷月捂着自己的头，可怜兮兮的，一脸幽怨的看着他。

　　原来正在低头揉腿的她听到拍桌子的动静，吓得连忙抬头。

　　结果不慎碰到了桌角。

　　好疼。

　　“怎么了你？”陈牧疑惑不解。

　　云芷月坐回端庄的姿态，双手叠放在大腿上，努力模仿白纤羽温柔贤淑的声调：“没事，正巧捡了个东西，不小心碰头。”

　　“让我看看。”

　　陈牧怜惜不已。

　　赶紧将女人拉过来，欲查看对方头上是否留了伤口。

　　结果拽的力气有些大，再加上云芷月坐了半天腿处于半麻状态，娇躯软软倒了过去，螓首无巧不巧落在了陈牧腿中间……

　　“陈大人，瑶池那边有消息了，我——”

　　房门突然推开，朱雀堂的黑菱兴冲冲的拿着一封密笺的闯了进来，声音戛然而止。

　　三人全都愣住了。

　　气氛足足凝固了十来秒后，黑菱转身离去，顺手把门关上。

　　留下一句话：“不好意思，你们继续。”

　　陈牧眨了眨眼，低头看着发懵的云芷月：“她是不是误会什么了？”

　　门外，黑菱狠狠拍了下自己的脑袋。

　　蠢货啊，明知道主上的男人是个LSP，在屋里肯定没干什么好事，结果给忘了硬闯进去。

　　这下尴尬了吧。

　　回想起屋内的那一幕，黑菱攥了攥拳头。

　　必须把这件事汇报主上。

　　上次在屋外是凭空想象的，没啥依据，但这一次可是亲眼所见，这根本没得洗。

　　黑菱将密笺塞进门缝，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第194章 必须汇报主上！免费阅读。https://xs.23sk.com 