    打了几下就气喘吁吁扶腰了。

    轩辕牧看她这样子，伸手将人扶起抱到了自己的怀里。

    “出气了？”

    被他抱着，白莘并不觉得有什么不舒服的地方，可能习惯了。

    “你为什么要同意娶我？”

    “你不想嫁给我？”

    “我·······。”

    白莘卡壳。

    仔细想想，嫁给轩辕牧这件事她并不排斥。

    可稀里糊涂嫁人这事儿还是挺气的。

    她抬头，看着轩辕牧

    “你不是喜欢男子吗？”

    轩辕牧眼中泛起无奈

    “我以为你是男子。”

    白莘听着这话，脸红了一瞬，不争气的移开视线。

    可过了半响，又开始好奇

    “你什么时候喜欢我的？”

    “不知道。”

    “不知道是什么意思？难不成在你很小还是个小豆丁喜欢跟着我的时候就喜欢我了？”

    轩辕牧沉默，没有说话。

    白莘也只是随口一句，并没有非要追究到底。

    阳光透过翠绿的叶子照耀进这片森林里，一片树叶悠悠然的飘落下，正巧被白莘一下捉住。

    她捏着那片树叶，来回晃了晃，好久之后，她认命般的嘀咕一句

    “反正早晚都要嫁人的，与其嫁给别的男人，还不如嫁给你呢。”

    就她那浪荡的名声，哪还有男人敢要她。

    轩辕牧将人搂在怀里，稍稍用力了些

    “你答应了？”

    “如果觉得成亲不好，再和离嘛······啊！你干嘛咬人啊。你，你唔。”

    后面的话白莘没有说出口。

    这小林子里很快卷起一片青涩的温情再其中。

    另外一边，走过长廊，踩着大理石的台阶刚走两步，便听到了里面传出来的低咳声。

    那低咳声之后，隐隐的便有一道女子的声音传来

    “君主，小女是小叶的姐姐，苏若若。您可还记得小女？”

    苏叶听到这个名字，眼皮一挑。

    正巧，有下人正待要往书房里送茶水，被她拦下了。

    她端着茶走上台阶，看到了门口站着的西烈非寒两人。

    西烈双手抱拳

    “帝后，您的姐姐来了。”

    苏叶单手端着茶水，不急不缓的应了一声，随后又道

    “屋子里还有其他人吗？”

    “其余人刚刚送走，她便来了。”

    西烈说到苏若若的时候，神情复杂一言难尽。

    毕竟帝后那个姐姐看主子的眼神，可太熟悉了，那种爱慕与欢喜雀跃夹杂的情绪毫不掩饰直白的显露出来了。

    若是其他女子还好说，偏偏这个人是帝后的姐姐。

    这样的事处理起来，真是比他执行的生死任务还棘手。

    苏叶听完，只是浅笑一瞬，那笑意不达眼底。

    跟着，就听到里面传来低哑虚弱的声音

    “你打算何时进来？”

    俨然屋子里的那位早就察觉到她来了，而且对她迟迟不进去抱有非常大的不满。

    终于，她伸手吱呀一声，房门推开。

    这书房与在王府的时候的格局很像，只是比那个要大许多。

    只是少了一处隔绝开众人的屏风。

    一走进去，便看到了站在书房中央笑意已经淡去的苏若若。

    一股馥郁的香气，飘散在整个屋子里。

    这味道很熟悉。

    魇魔果。

