        溪流锋锐把那片“城”包围了。

    城像死了一样安静。

    曾经激动忐忑，前来参加试炼的少年们，现在站在当初集结等待的场地上……身后是如林的，复仇的长刀。

    因为气候的原因，脚下的草地不算茂盛，沙土luo露，脚步声总是沙沙作响。

    面前不远，是位于建筑群最外侧的一幢教堂，当年他们就是在这里，第一次见到了阿方斯家族的嫡系，夏尔.阿方斯。

    锈妹说这座教堂是仿造巴黎圣母院建的，只是小改了几处，加规格稍微小一些。

    就算这样，它也还是很高大。

    “阿方斯看来是不会出来了，我们呢，不直接攻进去吗？”正在厮杀的兴头上呢，老休心情急切，跑过来问。

    韩青禹转头看他，摇了摇头：

    “里面的人应该不会很多，但是战力都比较强，巷战阵型分散，对一般战士很不利，一旦遭遇高手伤亡会很大。”

    听这个意思，第一批将进去的人，好像只有他们那个配合多年的小团队，再加上西奥尔多，也许还有那个新来的女顶级。

    超级们和枪对付阿方斯，而余下的人或负责保护温继飞和枪，或负责应付其他敌人。

    这样的阵容配置看起来已然足够强大，但是因为一种孤军深入的感觉，依然让人不安。

    “那我们总可以去吧？”作为溪流锋锐的顶级战力之一，黑牙也跑过来了，担心问道。

    “你们？你们先带着战士们，把这里围住就好。”韩青禹说话指了指右胸口的通话器，继续道：“万一有需要，我会喊你们，到时你们再冲进来就行，或我们也可以先撤出来。”

    “放心，这里并不很大。”他补充了一句。

    通话器保持开放状态，战斗过程中，韩青禹的每句话都会通过通话器传达下去。

    环城四面，溪流锋锐的战士们沉默着。这一刻，生命被在乎的感觉很好，但是要说表达，他们不会，也不习惯。

    “就这样吧，万一看到有人逃出来，击杀或者阻拦他，一个都不要放过，记住，里面的那些都是最脏的，一个都不能放过。”

    阿方斯大概率不会跑，外围有太多眼睛在盯着了，他一旦跑出去，反而会连最后一搏的依仗和准备都彻底失去，但是其他人说不定会跑，所以韩青禹又说了一句。

    话音落下。

    “是！”巨大而整齐的回应声，来自四面八方，围城的战士们举刀咆哮。

    豪情过后。

    “咵啦！”六名战士抬着三个大木箱子过来，放在韩青禹几人身边地上。

    箱子看起来有些重，盖子打开……

    “什么啊？”

    “全甲，三副全甲。”

    “……The King果然是既勇猛又谨慎细心啊。”

    低低的议论声中，韩青禹开始穿甲，西奥尔多开始穿甲，吴恤开始穿甲。

    全甲是为超级战力准备的，用于试试看能不能稍微抵挡一次阿方斯的吞噬攻击。

    因为死铁质量和锈妹那套差的很多，更没有内循环系统，其他人就算穿了也没用，只能由韩青禹三人保护，确保他们不会直面阿方斯。

    “咔哒。”“咔哒。”“咔哒。”

    因为多了三个铁人，锈妹开心地看着他们，感觉很好，虽然韩青禹三人的全甲跟他并不一样……他们的难看多了。

    三人的全甲整体看起来更像是骑士的盔甲，面部可以向上拨开，嘴巴部分向外设有栅栏式的呼吸口。

    “还行。”韩青禹试了一下说，然后把面罩部分推到头顶上。

    意料之外的情况就在这一刻出现。

    “颂颂颂颂……”源能暴发的响声来自城内。

    有人向外奔跑而来，自后方进入教堂。

    没多久，“吱呀”，教堂高处，阳台的门被向外打开了。

    六名阿方斯家族的死忠战士走出来，分左右列队。

    而后，一个看着大约五十来岁的身影缓步出现，停在他们中间。

    因为这个人的出现，现场包括韩青禹几个在内，人群保持着稍稍仰头的姿势，全都愣住了一下。

    “谁啊？”一部分战士们困惑在问。

    “阿方斯？！”一直跟在溪流锋锐后方的霍华德怔怔嘀咕道。

    “是阿方斯，他出来了！”侧面远处偷偷跟来的，看热闹的人们和记者们，也都诧异议论起来。

    在人们都以为阿方斯不会出来迎战的情况下，他出现了，不过只带来了六个人，不像是来迎战的样子。

    “全甲？青少校这是在恐惧什么么？”高处的阳台上，阿方斯开口，看着韩青禹身上的铁甲道。

    “恐惧么？”韩青禹看着他，突然微笑一下，说：“只是我这个人做事一向都很认真而已，以前就算学习不是很好，也努力准备考试，这次为了杀你，我也认真准备了。”

    他看起来很平静，人们想着。

    “看来青少校确实无所畏惧。”阿方斯也承认了这一点，而后突然说：“所以，你沉着地向蔚蓝的历史挥刀。”

    这一句有些抽象费解，就在人们开始思索的瞬间，阿方斯突然高举双手，像一个绝望的牧师，大声说：

    “魔盒里的东西终于还是被放出来了，华系亚吞噬蔚蓝的脚步，将以消灭我为开始。”

    这一句的表达依然有些费解，但是人们全都听懂了，因为蔚蓝对于华系亚方面军和陈不饿的警惕和防备，一直都不是秘密。

    所以阿方斯的意思——所谓青少校的复仇，真相其实是华系亚在排除异己，消灭障碍，准备吞并蔚蓝吗？

    远处的人们在思考着。

    阿方斯的目光投向他们，从霍华德的团队，到记者和围观者们，以及隐藏的人们……而后他苍凉说道：

    “你们，都是来等待欣赏这一战的吧？蔚蓝的，我无知的孩子们，也许你们的心里，还隐隐更盼望他们的胜利吧？”

    “所以你们在等待，等待我的死去，等待新星的升起，仅仅因为他看起来像是正义的一方，对你们和这个世界，也都更有价值……”

    “你们将因为我的死，愉悦，欢呼吗？直到你们后悔不及的那一天到来。”

    伴随着他的话音落下，远处两面的人群都在沉默。