    俗话说十里不同风百里不同俗，每一个国家的文化习俗也各具特色，脚盆的街头非常的热闹，就像一个社会的缩影一般，尽显百态人生，夜晚是脚盆人的天堂，而白天则又变成了发坟墓。

    夜晚的脚盆，霓虹闪烁，纸醉金迷，而明天早上他们又会恢复一本正经的样子，还真是难琢磨的民族呢！

    车队穿过繁华的东京市区，向成田机场驶去，安迪看着车窗外的东京夜景，眉头却一直微皱着，不时看一眼自己的腕表，确认时间。

    坐在安迪旁边的小助理早就察觉到了今天大魔王的一些异常，不过聪明的她，并没有好奇的去探究，跟在大魔王身边越久，她越明白，有些事，该她知道的自然会知道，不该知道的，绝不好奇。

    与此同时，“夜色下的凋零寂静的东京都边缘地带，突然马达声轰轰，刺眼的灯光划破了黑暗，五辆山地越野摩托狂奔而过，冲进了一座废旧的破厂房中。

    “吱！呜呜——”

    刹车声，伴随着轮胎磨擦着地面，在灯光的照耀下，扬起了漫天尘土。

    手套，黑皮衣，黑色的头盔，快递小队的五人看着厂房空地上停着一辆打开了后备箱的黑色SUV，彼此对视了一眼，虽然黑灯瞎火的看不清对方的表情，但是也同时架起支架，从摩托车上下来，一起走向汽车。

    黑色的SUV上没有人，只有敞开的后备箱中放着五个文件袋，斯蒂芬尼拿起其中一个文件袋，打开，伸手从里面抽出一摞东西。

    全新的身份证明，护照，一张现金支票，一万美元。

    “呼——”

    斯蒂芬尼轻呼一口浊气，紧绷的心弦暂时松下了一些，说实话，他最担心的就是对方卸磨杀驴，目前看来，他们暂时还是安全的。

    “放下东西，我们走！”

    说着，把手中的黑色背包和背后的吉他盒子放进了汽车后备箱中，然后把其它四个文件袋拿起来，看着其他四人把吉他盒子依次放进后备箱中，奥塔夫把手中的那把离开时顺手牵来的脚盆名刀也放进了后备箱中，斯蒂芬尼若有所思的看了奥塔夫一眼，伸手按下了后备箱自动关闭按键，看着后备箱慢慢关闭。

    “走！”

    说完，就快步走向另外一辆汽车，很快汽车发动，冲出了废旧厂房，消失在夜色中。

    “啪嗒！”

    废旧厂房的一个阴暗角落里走出两名一身黑西装的男人，手中各拎着一把手枪，脚步不停的走到汽车旁，打开车门，上了车，发动起来，一个漂亮的倒车甩尾，加速驶出了厂房，冲进漆黑的夜色。

    东京羽田机场，带着一副眼镜，一脸胡茬子的斯蒂芬尼穿着一件风衣，拖着行李箱，面色淡然的拿着护照和机票走向机场安检。

    顺利的通过安检后，他回头看了一眼身后的长队，然后转头迈步走向候机厅，脸上露出淡淡的微笑。

    十辆黑色SUV组成的车队浩浩荡荡的驶入羽田机场的私人停机坪，安迪走下车，有些微凉的大风吹起他身上的风衣，咧咧作响。

    “快递员们已经离开了吗？”面带微笑的安迪看向一旁的马丁问道。

    “目前一切都非常顺利，只等飞机起飞。”

    安迪一听，微笑点了点头，看着自己保镖们正一人提着一个黑色的行李箱走上舷梯，然后伸手拍了拍马丁的肩膀说道：“很好，没有让我失望，通知机长，马上起飞！”

    “好的，老板。”

    “哈哈。。。”带着得意的爽朗笑声回荡在空旷的停机坪上，安迪脚步轻快的快步登上舷梯，而踩着高跟鞋的小助理快步紧随其后。

    随着波音747在跑道上不断加速，爬升，坐在飞机上，已经笑得合不拢嘴的安迪看着脚下的地板上的全景投影脚盆绚烂的夜景，由衷的感叹道：“这次脚盆之行，真的是满载而归啊！”

    对于满载而归的安迪史密斯来说，这一个夜晚无疑是非常美妙的，然而，对于其他人来说，这一个夜晚注定了无眠，尤其是脚盆人。

    凌晨2点多，京都上野地区警铃大作，彻底打破了深夜的寂静，道路已经被封闭，整个东京国立博物馆已经被拉起了黄线，彻底的戒严，国立博物馆的广场前的夜空已经被蓝红色的警灯给照亮，几十辆警车横七竖八的敞着车门停在了国立博物馆门前，到处是面色难看，神情惊慌的警察，而被拦在戒严线外的媒体记者们疯狂的拍着照，不断高喊着问题，整个场面异常的喧嚣。

    此时的东京国立博物馆中，已经第一时间问询赶来的京都警视厅总监高仓奏，怒目圆睁，双拳紧攥，面红耳赤，全身颤抖的站在一片狼藉的二楼东洋馆中，看着一地的玻璃，一个个被洗劫过的展柜，随手被仍在地上的画框和支架，他知道，这是一起马上要震惊世界的惊天大案，而他和自己的部门恐怕将面临前所未有的压力，说不定自己的政治生涯要走到尽头了。

    “报告，长官。。。”

    高仓奏漆黑如墨的脸上一双阴鸷的双眼吓的赶来汇报的秘书面色苍白的咽下了到嘴的汇报。

    “说！”

    “。。。报告，长官，那名受伤的安保，因为失血过多，已经。。。殉职了。”

    “八嘎！”

    “取消所有警员休假，立即归队，全京都戒严，所有进出京都的道路设岗检查，立刻封锁京都对外的所有口岸，重点排查天朝人！尤其是准备离开脚盆本土的天朝人！

    绝对，绝对不能让这些国宝离开京都，让所有警员出动，排查所有可疑人员。通知所有的社团，让他们全力协助调查。。。。。。”

    高仓奏已经有点歇斯底里了，他知道，留给他，不，是留给京都，乃至整个脚盆的时间不多了，现在距离案发时间已经过去了7个多小时，这群胆大包天的盗贼们此刻恐怕早已不知去向了，现在唯一能做的就是阻止这些价值连城的文物国宝从脚盆本土流出，一旦离开脚盆本土，这些被偷盗的宝物，将彻底消失，成为永远的谜团。

    不过，他也知道，自己所做的这些，收效甚微，对方既然能做到这种程度，他不相信，这群盗贼会想不到脚盆政府的反应。

    完了！

    他知道，自己这一次恐怕是凶多吉少了，正失神的时候，他的手机响了起来，看到来电，面色微微一白，颤抖着手指接了起来。

    “‘三日月宗近’必须找回！必须！”

    “嗨！陛下请。。。”

    高仓奏脸色苍白，诚惶诚恐的想要说什么的时候，手机里已经传来了嘀嘀嘀的忙音，苦涩难当的看着手中的手机。

    ‘三日月宗近’，代表脚盆的五把刀，天下五剑之一，是脚盆最早的刀工之一三条宗近的代表作。此刀无论是美术价值还是资料价值，都受到高度评价，是脚盆政府指定为国宝。

    这些该下地狱的小偷们，明明是一场有针对xing的文物偷窃行为，为什么要偷走三日月宗近！

    高仓奏不仅不是傻子，反而十分的精明，他第一时间就从被盗文物的种类中，想到了这起偷盗案是有预谋，针对天朝文物的案件，很有可能就是天朝人做的案。

    这时，他的手机再次响了起来，接起来后，就听到到了电话那头首相暴跳如雷的咆哮声。。。