    紫离也抱着胳膊，面无表情，“抱歉，这是华国，法律面前，人人平等，既然你自己都承认来了，那就走吧。”

    说完，紫离转身，准备收工了。

    可没想到，此时，那脚掌都被崩碎的慕容晟，眼里闪过一丝恶毒，猛地站了起来，将自己所有的内力都灌注进了手掌心里。

    “去死吧小辈！”

    灌注了他毕生所学的一掌，结结实实地拍向了紫离的背心。

    如果这一掌能击中，那紫离100%会当场毙命。

    但这一切都太快了，快到即使发生在众目睽睽之下，也无人来得及阻止。

    可就在慕容晟的那一掌即将拍在紫离后心的时候，一把黑色利刃猛然刺破了他最后一搏而使出的真气，并且一刀就直直地刺入了他的肩膀之中。

    一声骨头被刺穿的脆响之后，就是慕容晟一声闷声。

    刚才还如同离地利剑似的他，此时半跪在了紫离身后，一把黑色军刀贯穿了他的肩膀。

    可现在慕容晟根本来不及拔刀，而是惊愕地看着那忽然出现在紫离身后的男人。

    那个男人也是身穿一身作战服，面罩蒙面，一双冷眸如同冬日未冻的一汪冷泉。

    无人知道他的真名，无人知晓他的真面目，只知道他的代号：锋芒。

    “不……不可能！！”

    慕容晟一声咆哮之后，嘴巴里猛地吐出了一口鲜血。

    “你根本就不是古武者，你根本破不开我的内力，你到底是怎么做到的！！”

    他面前的男人一脚踹在他的肩膀上，借势缓缓扒出了自己的刀。

    “慕容老狗，时代变了。”

    锋芒用他的衣服把刀刃上的血蹭干净，才说道：“你们这群古武者既然选择了隐居，那就一辈子活在自己的圈子里故步自封吧，出来也是丢人现眼。”

    紫离已经转过身来，抱着胳膊，眸色里已经盛满了怒色。

    “在你的深山老林里当一辈子无知无畏的乡巴佬多好，跑来大城市里干什么？你引以为傲的内力，在现代社会里早就不值一提了。”

    这老小子竟然还敢偷袭他。

    慕容晟看着自己的掌心，依旧是一脸不可置信。

    就在刚才，他的信仰和三观都崩塌了。

    他引以为傲的内力，竟然先后被两个俗世里的凡人给破了。

    “不可能！！！”

    慕容晟忽然猛地一拍地上，整个人灵巧地立了起来，飞指点了几处大穴，把血给止住了。

    此时的他披头散发，状若疯癫，在内力加持之下，那一头长发乱舞，整个人面容狰狞。

    “尔等小辈，有本事卸下刀刃，与老夫堂堂正正一战！”

    磅礴的内力一下子吹向了周边酒桌上的酒菜，没有重量的餐巾纸乱飞，站远的宾客都感觉头皮发麻，感受到了一股无形的力量。

    那就是传说中的……内力？？

    就连带队来抓人的盛君也后退了两步。

    “喂，这老狗好像要暴走开大招了，你们没事吧？”

    问的自然是那站在慕容晟对面的锋芒和紫离。

    却见锋芒举起手，打了个‘OK’，顺便说：“这个得加钱。”

    盛君点头点头：“是得加钱。”

    锋芒看了看那头发乱飞的慕容晟，问身侧的紫离。

    “你没问题吧？”

    得到的回答，不出所料：“对付一条老狗，还需要什么武器？”

    说罢，解下了军刀，扔在了一边，又将腰间一把手枪踢开了，然后，大步朝慕容晟而去。

    锋芒抿了抿唇，也解下武器，两人赤手空拳，迎上了慕容晟。

    锋芒：“什么战术？”

    紫离：“一个字，干他娘的老狗！”

    锋芒：“好。”

    两人并肩而立，从容地走向了慕容晟。

    慕容晟见那两个小辈竟然敢赤手空拳和自己过招，露出了阴谋得逞的笑容。

    “小辈，去死吧！”

    说完，双掌高高举起，他所有的内力都叠加在了掌心，赌上了慕容一族的所有荣耀，打出了惊天动地的一掌。

    若是这两人没有足够强大的内力，那必定会在自己的掌力之下粉身碎骨。

    而紫离和锋芒两人，似乎心意相通，十分默契的一人在左一人在右。

    在那风驰电掣的一瞬间里，避开了那惊天动地的一掌，速度快到令人眼花缭乱，慕容晟那灌注全力的一掌双双落空。

    还没完，他忽然感觉自己一左一右，两个手臂忽然就被一阵强大的力量裹住了。

    轰！

    一声巨响之后，紫离和锋芒已经分别钳住了慕容晟的左右两只胳膊，狠狠往下一砸，直接把地砸出了一个坑来。

    刚才还万分得意的慕容晟，眨眼就被砸了个狗吃屎。

    “不、不可能……老夫内力独步古武界，断不可能让你两个凡人破解，你们耍诈！”

    灰头土脸的慕容晟从地上爬起来，摇摇晃晃地指着面前两人。

    等待他的不是什么辩解、什么解释，而是一个黑漆漆的脚底板。

    紫离迎面就给了慕容晟狠狠一脚，直接把他踢得飞了起来。

    慕容晟像球一样，飞到了锋芒面前，他也是抬腿狠狠的一脚，踢在慕容晟的后心上，把他踢得滚了几圈，滚到了紫离脚下。

    迎接他的，自然又是紫离的狠狠一脚。

    两个人，就当着众人的面，把一个刚才还高高在上的古医道宗师当皮球一般踢着。

    整个宴客厅里都是慕容晟的惨叫。

    一众人都看傻了。

    踢到最后，锋芒和紫离两个人，围着慕容晟就是一顿拳打脚踢，拳拳到肉。

    “住手！我可是慕容山庄少庄主，尔等胆敢——”

    紫离一脚就踹了上去，把他之后的话直接踹没了。

    就跟上次打他一样，打到他说不出来话为止。

    不仅是看客惊呆了，今天宴会的几个主人家，以及慕容晟的弟子们也目瞪口呆。

    他们的师傅，竟然又被人一顿爆打。

    而且还是大庭广众之下！

    还是被两拨不同的人！！

    还是盛君看不下去了。

    “好了好了，二位，别打了，再打一会儿该出人命了。”

    话音才落，紫离一脚把慕容晟踹飞，精准无比地落在了盛君面前。

    “得加钱，这个100块。”

    盛君都快傻了。

    “……好好好，100。”

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢春娴、小幸运可乐、七猫书友_122798995448、花香语曦、钱小小花的金币助力，啊啊啊！

