    眼下，薛姨妈、薛宝钗、香菱、莺儿都惊喜了。

    而贾芸在荣庆堂见到薛姨妈、薛宝钗，没感到奇怪，来之前他已经听林之孝家的说明了情况。

    贾芸走上前对贾母恭声道：“见过老太太！”

    贾母指了指薛姨妈：“这位是薛姨太太，是府上二太太的亲妹，因她说在路上被一起子贼人打劫，险些全家遇难，幸亏有个来自神京城的一等皇宫侍卫及时救下，我们便猜测可能是你，如今看来果然是你。”

    贾芸当即对薛姨妈行了礼，薛姨妈赶忙站起身走上前，热情地道：“快快免礼，哥儿对我们有大恩，我岂敢受你的礼。”

    贾母笑道：“任他对你们有多大的恩，如今在我这儿，他就是你的晚辈了，按辈分要比你小了两辈呢。”

    说这话时，贾母心里那个骄傲啊，瞧瞧，咱培养出来的这位哥儿多有出息，对这薛姨妈一家不仅有救命大恩，还挽救了那么多家产呢！

    这时薛宝钗忍住羞涩上前对贾芸行了个万福礼：“谢谢公子的救命大恩。”

    事发当日，薛宝钗没对贾芸当面行礼感谢，心里惦记着这事，眼下再见，且有了沾亲带故的关系，她便上来郑重地谢上一谢了。

    王熙凤笑道：“妹妹别多礼了，咱们这位哥儿虽是个厉害得了不得的，可论辈分呢，他也需要叫你一声‘姑姑’，宝钗姑姑！”

    “宝钗姑姑”这四个字，王熙凤加强了语气，让堂内众人都笑了。

    一来王熙凤已经几次这般调侃，显得好笑。

    二来薛宝钗的年龄虽比林黛玉、三春都要大，但比贾芸要小了两岁，而贾芸如今的身份已经很高，叫薛宝钗姑姑也显得好笑。

    不料贾芸对薛宝钗笑道：“我瞧这位姑娘年龄应该没我大，而且你我之间并非血亲，以后我便不叫你姑姑了。”

    贾芸随即看向贾母：“请老太太宽恕我这回的冒犯。”

    心里想着：薛宝钗嘛，我是绝对不会叫姑姑的！

    贾芸和薛宝钗可没有一点血亲。

    薛姨妈是王夫人的亲妹妹，跟贾芸可没什么血亲上的关系。

    事实上，贾宝玉跟薛宝钗、林黛玉都有不浅的血亲，王夫人是薛宝钗母亲的亲姐姐，贾政是林黛玉母亲的亲哥哥。

    而贾芸跟薛宝钗没有一点血亲，跟林黛玉的血亲也极浅。

    贾母闻言诧异了一下，以前让贾芸叫三春、林黛玉为姑姑，贾芸都没有反对，这次贾芸竟然反对了。

    不过贾母觉得贾芸说的有道理，贾芸和薛宝钗没有一点血亲，确实没必要叫姑姑，何况贾芸如今的身份尊贵了，叫薛宝钗这么个小两岁的小姐为姑姑，也显得不合适了。

    事实上，如今贾芸见到三春、林黛玉都极少叫姑姑，贾府的人对这种事都默认了，反而都觉得叫了姑姑才奇怪。

    不待贾母回应，薛姨妈便赶忙笑道：“哥儿说的对，这姑姑就不该叫的。”

    贾母笑着圆场了一句：“偏你牛心左性。”

    贾母对薛姨妈笑道：“我们家这位哥儿，一贯是个牛心左性的，不过历来那些有大能为的人都多少有些牛心左性。”

    薛姨妈陪笑道：“老太太说的在理。”

    薛姨妈随即道：“这位哥儿此番对我们薛家有大恩，我们本就想重谢了，只是此前给了他五十两金子他没要，如今得知是贵府的哥儿就更得重谢了。”

    贾母笑道：“既得知是我们府上的哥儿，就不用谢了，不然岂不生分了？”

    薛姨妈道：“那可不成，必须重谢，否则我们心里会过意不去，只是我想这位哥儿是不喜欢银钱这种俗物的，我也不知拿什么重谢他。”

    贾母笑道：“以前他喜欢银钱的，只因那时他家里困难，我就没少赏他银钱，不过如今他已经通过商贾赚了不少银钱。”

    薛姨妈闻言又惊奇了：“这位哥儿还有商贾之才？”

    当即，贾母、王熙凤一起将贾芸在商贾上的事说了一番。

    听说铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦、牙刷、牙膏、牙线、牙签这些产品都是贾芸和朋友一起制造出来的……

    不仅薛姨妈更惊奇了，薛宝钗、香菱、莺儿也都惊奇了，这些产品她们都有使用，也各有自己喜欢的。

    比如，薛宝钗就喜欢铅笔、铅笔刨、铅笔擦、牙刷、牙膏。

    （注：本书或可改名《红楼惊奇》，“惊奇”一词出现太多了，倒不是作者词穷，是作者觉得这二字好使，呃……）

    此次薛姨妈执意要重谢贾芸，除了想报恩，也因她心里看重贾芸，认为跟贾芸交好可能对薛家有好处。

    而现在薛姨妈更看重贾芸了，认为跟贾芸交好更可能对薛家有好处了。

    薛家家产庞大，而薛姨妈只有薛蟠这一个儿子，而薛蟠是个很不成器的呆霸王，根本没能力打理好庞大家产。

    薛姨妈因此一直忧虑，就连薛宝钗都对此忧虑。

    眼下听说贾芸有如此厉害的商贾才华，薛姨妈便觉得，一旦跟贾芸交好，加上沾亲带故的关系，以后贾芸应该可以在商贾上帮到薛家。

    想到这里，薛姨妈看向贾芸，笑道：“哥儿，你最喜欢什么？尽管告诉我，哪怕是店铺和宅院，我都可拿来谢你。”

    这时王熙凤忍不住笑道：“姨妈，你可不知道，咱们家这位芸哥儿最喜欢的是丫鬟，已经几回找别人要丫鬟了，我们家老太太就赏了他两个好的。”

    此话一出，荣庆堂里顿时响起一阵笑声，不少丫鬟、媳妇、婆子们笑了，就连三春都笑了。

    薛姨妈、薛宝钗：“……”

    贾芸不以为耻，反而附和着笑道：“还是二嫂子了解我，是的，姨太太，我最喜欢的是丫鬟。”

    贾芸随即对薛姨妈问道：“姨太太，不知你身后的丫鬟怎么称呼？”

    薛姨妈道：“香菱。”

    贾芸心里确认后，笑道：“我瞧着这个香菱就很好，不仅模样很好，想来既是姨太太身边的丫鬟，品行应该也是好的，只是不知姨太太是否愿意给我。”

    此话一出，荣庆堂里又响起一阵笑声。

    若是别的哥儿在眼下这种场合说这种话，哪怕是贾宝玉，也会被人认为无礼，但贾芸说这种话就没人这么认为，反而很多人都觉得好笑。

    因为贾芸喜欢找别人要丫鬟这种事，在荣国府都出了名了，贾芸找赖嬷嬷要晴雯的事，也早在荣国府里传遍。

    薛姨妈、薛宝钗：“……”

    香菱则低下了头。

    贾母哭笑不得：“芸哥儿，不得对姨太太无礼，人家虽跟我们府上沾亲带故，但毕竟是客，今儿又才来，你就找人家要好丫鬟。”

    “亏你还是个中武状元的爷们呢，如今又是正三品的武官，在这种事上也不知收敛些，你自己不害臊，我倒替你臊得慌！”

    贾芸笑道：“是姨太太问我最喜欢什么，二嫂子又说了我最喜欢丫鬟，我便如实承认了，若我不承认，岂不反而是在欺骗姨太太了？”

    王熙凤：“……”

    她突然有种自己被利用了的感觉！

    聪明且敏感的她已然看出，贾芸这是真心想要薛姨妈身后的丫鬟，她先提出了他喜欢丫鬟的事，他便顺着她的话要人了，呵呵！

    贾母更哭笑不得了。

    贾芸继续笑道：“我见姨太太身后这丫鬟确实很好，当然，我也只是随口一说，想来姨太太是不会舍得将她给我的。”

    贾母不得不故意板起脸了：“芸哥儿，不得对姨太太无礼！”

    贾芸也恢复了正经：“是，老太太。”

    其实他一直都在正经。

    让薛家交出香菱，他可是当成了一件正经事，只是这种正经事在今日这种场合需要以玩笑的态度说出来而已。

    本来他计划着让薛蟠交出香菱的，既然眼下薛姨妈非要重谢他，且是当着荣国府众人的面，他便不客气了。

    如果这次没成功，那么贾芸会再去找薛蟠……

    贾芸对薛姨妈道歉：“姨太太，老太太都知道我素日是个牛心左性的人，若有得罪之处，您多包涵。”

    薛姨妈笑道：“没有得罪，我瞧着倒觉得哥儿是个坦荡的爷们。只是这香菱虽是我的丫鬟，却是我儿带回家的，回头我跟我儿说说，若他愿意，便给了你。”

    薛姨妈对薛蟠的溺爱，跟贾母对贾宝玉的溺爱差不了多少。

    若香菱只是薛姨妈调理出来的丫鬟，眼下就会直接给贾芸了，但薛姨妈知道，薛蟠对香菱喜爱得很，为此还在金陵闹出了一条人命，这种情况下，出于对薛蟠的溺爱，薛姨妈可不会轻易交出香菱。

    贾母对薛姨妈笑道：“你可别把芸哥儿的话当真了，他只是在跟你开玩笑，你身后这丫鬟我瞧着也好得很，何况又是你儿喜欢的，怎好让给了芸哥儿。”

    薛姨妈笑道：“老太太，方才我说了要重谢芸哥儿的，也是我问他最喜欢什么的，既然这些话都说了出来，可就不好收回了，不然我岂不成了个言而无信的？以后也不敢跟府上亲热了。”

    贾母没再劝说，重新看向贾芸时，又一次觉得这厮有一点不顺眼了。

    心里：你找我要丫鬟也就罢了，找赖嬷嬷要丫鬟同样罢了，可你今儿竟找薛姨妈要丫鬟，哼！

