    第72章故意卖惨

    何家齐出于好意的建议，池枣枣没接受。

    比起不知底细的外地商贩搞一锤子买卖，池枣枣更想找稳定的本地渠道。

    本地渠道可能给的价钱没外地商贩那么高，但是胜在知根知底，池枣枣可以放心大胆地合作，而不必花费大量的精力来打探合作方的底细。

    摊主奶奶目送着池枣枣离去的身影，长叹口气：“家齐，枣枣这孩子心肠好，之前是县高中的状元，后来不晓得咋回事，考试分数一次比一次低，挺不容易的。”

    何家齐误以为是池枣枣故意跟他岳母卖惨，心生不悦：“妈，这些事是池枣枣跟你说的？”

    摊主奶奶急忙解释清楚：“家齐你想到哪里去了？你以为枣枣跟那些领着礼物上门求你办事的人一样？枣枣这孩子脸毁了，但她五官长得好，心肠好得很！

    你刚刚没看出来枣枣很不爱说话吗？她咋可能会跟我说这些？枣枣的这些事是县高中的门卫小李跟我说的。”

    何家齐面露尴尬：“妈，我以为……”

    摊主奶奶气鼓鼓摆摆手说：“行了行了，收摊回家！”

    门卫大叔见到拎着两份晚饭过来的池枣枣，热情招呼她：“枣枣，来来来，我这有把椅子，你拿去坐着等。”

    池枣枣搬了椅子出去，翻出她跟收废旧的人买来的旧报纸，从中寻找合作机会。

    门卫大叔越看越替池枣枣可惜，这么好一根读书的苗子，当年咋就死活通不过预考呢？

    如果预考取消就好了，枣枣复读一年，铁定能考上好大学！

    想到这里，门卫大叔又想到同病相怜的池明洲，眼里的惋惜更浓：唉，先是姐姐莫名其妙考砸，接着又到弟弟，这姐弟到底是咋回事啊？

    门卫大叔发散思维，这会不会是因为池家的祖坟出问题了啊？

    池枣枣专心看报纸，当考试结束的钟声敲响，她才把报纸放下来，收拾好东西等着池明洲出来。

    池明洲的第二场考试也很顺利，他填的满满当当，有把握考出正常的水准。

    “姐！我觉得我又可以了！今天考得特别顺利，没闹什么幺蛾子，嘿嘿。”

    望着眉飞色舞的弟弟，池枣枣笑着安抚了他几句，把晚饭递给他：“喏，饿坏了吧？”

    池明洲欲言又止。

    他很想开口让池枣枣留下来住一晚，可他没能力支付住宿费，更重要的是他姐成家了，未经婆家人的允许住在外头，总归是不好的。

    “明洲，你发什么愣呢？快点吃，吃完了跟我回家住，明早我再送你来学校。”

    池明洲的眼睛瞬间亮起来，“姐，我跟你回家？？？”

    池枣枣：“嗯，你把书带回家，不会耽误你复习的。”

    池明洲把饭碗递过去，乐滋滋道：“姐，我想把饭带回家和妈一起吃！我去拿书，我跑很快的，你等我！”

    池枣枣摇头失笑，这小子，总算有点少年人的模样。

    楚帆没急着去打饭，留在教室里看书复习。

    他打算错开高峰期，反正食堂来来去去就那几样菜，去的早还是晚都一个样。

    “明洲？你着急忙慌的干啥呢？”

    池明洲兴高采烈道：“我姐让我跟她一块回家！楚帆，我明天给你带我妈做的包子！先走了啊！”

    (本章完)

