    就像之前电话里格蕾医生说的一样，周扬只是脑震荡，很快就会醒过来。

    但是，让刘影没有想到的是，她只是接了一个电话，周扬就已经醒了过来。

    一句话说完，周扬转身就走，看起来并没有什么一样。

    刘影怔了一下，赶紧追了上去。

    就算，周扬看起来神色如常，可是她很清楚，周扬没那么容易就能放下。

    而且……

    她的心底，因为周扬这一次的失忆，对周扬和佟伶的执念，更是好奇。

    准确的说，并不是纯粹意义上的好奇。

    而是因为只有解开周扬的执念，才能让他的精神状态更好一些。

    按照周扬之前的表现，刘影已经可以确定，周扬在从学校离开的时候，还没有和佟伶产生纠葛。

    那也就是说，就像她之前猜测的那样，周扬并不是因为佟伶在学校帮他说了一句话，就对她感恩戴德，铭记于心。

    可是……

    两个人从那时候开始，再也没有任何的瓜葛。

    到底是怎么回事儿呢？

    刘影的秀眉紧蹙，跟在周扬的身边，一边走，一边不断的思索着。

    可是想来想去，也没有什么思路，她也只能暂时把这件事情放下。

    而且，走出了医院的大门，她才想起来。

    眼下，最重要的不是想这件事情，而是先安顿下来。

    两个人，总不可能在大街上过夜。

    ……

    时间不长。

    刘影开车带着周扬去了苍山比较知名的桓太酒店。

    想着都是自家的产业，就支持一下。

    只是走到前台，却被告知，已经没有房了。

    刘影皱着眉头，四处看了看。

    一般来说，高档酒店的入住率，最高不过七成，从来都不会出现没有房间的情况。

    而且……

    酒店大堂空空如也，餐吧、休息区并没有任何的客人。

    怎么看，也不像是客满的样子。

    再一个，服务员的态度，也有些微妙。

    刘影怔了一下，想到了一个可能性。

    这是一个信息爆炸的时代。

    很有可能，她之前在机场的视频，酒店的服务员也看到了，所以不想要为她们提供服务。

    这种区别对待，让本就心情不好的刘影，心情变得更加不好。

    不过……

    她并没有和服务员生气，也没有和周扬一块离开，只是掏出手机，在网上订了一个房间，冷冷的看着服务员：“我有预定。”

    “不好意思女士，我们酒店拒绝为你提供服务。”

    “凭什么！”本来，因为那一段视频的事情，刘影就心情不好，现在一个服务员也跟她说这些话，这让刘影忍不住重重的拍了一下前台的桌子，气到：“我有预定，你凭什么不让我住！”

    一旁，周扬看着她，忽然想到了佟伶。

    曾经有一次，佟伶带着他偷偷跑出医院。

    那一次，佟伶带着他跑到了魔都的游乐园，想要带他去坐摩天轮。

    但是，因为轮椅，工作人员不让他们上去。

    准确的说，不让他上去。

    那一次，佟伶就像现在了刘影一样，和工作人员一顿理论，最终还是上了摩天轮。

    想到这一件往事，周扬的嘴角微微上扬，一直笼罩在心头的阴霾，似乎都驱散了一些。

    此时。

    再看刘影气鼓鼓的和服务员吵架，周扬直接拿起手机，给许亚军打电话。

    曾经，他不能帮助佟伶做什么。

    现在刘影就在他的身边，就做一些什么吧。就当是，弥补那些遗憾……

    “老许，是我，这么晚打扰你，真的不好意思。”

    听到周扬的声音，正在和服务员吵架的刘影不由得一怔，转过头，有些不敢置信的看着周扬。

    紧接着，周扬把自己目前在苍山桓太酒店的，但是不能入住的情况和许亚军说了一遍，然后就挂断了电话。

    服务员看着他们，并没有当做一回事儿。

    然而只是几分钟的时间，就听到一阵急促的脚步声。

    下一刻，服务员就看到早已经休息的值班经理火急火燎的跑了过来。

    一看到周扬，点头哈腰，殷勤的不像样子。

    周扬没有和他更多的客气，直接要了两间客房，旋即在值班经理殷勤的服务下，上楼休息。

    两间客房，他自己一间，刘影一间。

    “你……真的没事儿？”

    分别之际，刘影有些不放心的看着周扬。

    “没事儿。”

    周扬平静的说了一句，关上房门，走到床边，扶着床，默默的在地上坐下。

    只有他一个人，他不需要再戴着面具，再去掩饰什么。

    心中痛苦，在一瞬间将他吞噬……

    太阳穴的刺痛，令他的身体，不断的颤抖。

    悲伤，孤独，是他现在唯一拥有的情感。

    剩下的是一切，都只是在装……

    没有了佟伶，他在这个世界上，就是孤零零的一个人。

    刘影，虽然陪在他的身边，但是刘影不是佟伶。

    在他的心中，那个曾经在医院衣不解带的照顾他的佟伶，任何人，都无法取代。

    事到如今，周扬已经不知道自己还能够为佟伶再做些什么。

    佟伶，已经和雷君博走在了一起。

    虽然，两个人才刚刚相识，可是周扬清楚的记得刘影之前编辑好了还没有发给佟伶的那一段信息中的每一个字。

    字里行间，已经表明了佟伶对雷君博有些好感。

    如果……

    佟伶和雷君博真的成家。

    那么钱，佟伶真的不需要。

    雷家，本身就是大富大贵之家。

    而且，佟伶已经不想要再和他产生任何的瓜葛，就算他想要给佟伶钱，也根本没有办法做到。

    他还能做什么？

    对了……

    周扬忽然想到一件事情，他拿出手机，找到雷震霆的号码，按下呼出键。

    心中想着，既然不能给佟伶做什么，那他就只能做这件事情了。

    嘱咐雷震霆，在往后余生，多多的照顾佟伶。

    无论佟伶会不会成为他的儿媳妇……

    想到这里，周扬的内心，无比的酸楚。

    然而……

    电话无人接听。

    周扬愣了一下，看了看时间，这才发现，已经是半夜了。

    以雷震霆的年纪，绝对不可能在这个时候，还会接电话。

    他苦笑着摇了摇头：“看来，只有明天才能给他打电话了。”

    “对了。”

    放下电话，周扬忽然想起来一件事情。

    刘影今天一直跑前跑后的照顾他，都没有顾得上自己。

    之前在医院的时候，周扬就注意到了刘影的小腿受伤，有些血污，也没有来得及处理。

    只是那时候，他一门儿心思想的都是佟伶，也没有想到要关心她一下。

    “唉……”

    周扬叹了口气，心想自己还是应该多给刘影一些补偿才是。

    毕竟，在佟伶都已经舍弃了他的情况下，刘影还是愿意照顾他，要说一点都不感动，也不太可能。

    当然，这种感动，并没有任何的旖旎、暧昧，只是出于朋友、同事之间的感谢……

