    前方杀声四起，黄巾士兵已经与周泰等人相碰，只见周泰、程远志、阎忠、辛弼四人如同四个杀神一般，那黄巾军只要靠近刘辛他们纷纷杀死。

    一些黄巾军与灾民把目光放在周泰身后士兵身上，当他们靠近战阵，就有无数长矛突然刺出，黄巾士兵与乱民纷纷被刺死。

    这却是激起了乱民的凶狠，他们全都向这边冲来，虽然周泰等人厉害但也就只有50人，而他们身后是500人。

    刘辛看到刀盾兵已经与敌人近战，几名弓箭手不断的射出箭支，乱民后方一阵惨叫传来，这给前方周泰等人减轻了不少压力，他一人骑马也是无用，便下马参与到战斗中来。

    刘辛一刀砍死一名黄巾兵，这名黄巾士兵武力最高不超过30，这时候几名乱民木棍、木枪全部都向他刺来，刘辛躲开要害这些兵器还不足以对他的皮甲造成伤害，但是也是让他一阵疼痛。

    一刀再砍死一名乱民，刘辛跟着队伍前来，一直来到周泰身边，这里压力最大。

    周泰长枪使出，每一次轻巧的刺中敌人要害，很多敌人遇到他都是快速身死，刘辛也是看准机会攻击敌人要害，这样他杀敌速度明显快了很多。

    原本的预料中的杀敌恐惧并没有出现，刘辛拥有三流武将实力，他的50人队实力也是强大，一直压着敌军后退。

    刘辛就是不停的杀敌，他不知道自己杀了多少人，等他感觉到前方压力减轻的时候，听到了张飞杀敌的吼叫声。

    这时候已经有乱民开始跪地求饶，一些四处乱窜的黄金士兵也被义军一个个杀死，所有黄巾士兵已经被全部杀散，前军五屯士兵已经分成各个小队对还在抵抗的敌人进行清理，他们放弃了对乱民的屠杀，开始越来越多的乱民扔下了武器跪在地上。

    看到前方敌人丢下武器都纷纷四处逃散，刘辛冲杀速度很快提起来，这时候他看到身后有上百名辅兵也前来支援，原来是前军已经取得了胜利。

    张飞带领一支小队冲散一队黄巾士兵，看到义兵把所有俘虏控制在一起，他向刘辛方向支援而来。

    这一战他们冲散了黄巾大军，把乱军从北向南驱赶，这可是把压力丢给了身在后军的刘辛，张飞不管刘辛带着大部队由北向南继续收剿俘虏，先看看刘辛情况如何。

    “刘辛！”张飞来到刘辛不远处，看到他们还在驱赶着敌人，在乱军中大喊到。

    “少庄主！”刘辛听到喊声回应到，这时候张飞带着身后义兵杀了过来，路上还在做抵抗的乱民看到张飞纷纷扔下武器，跪在地上不敢起身。

    “你们怎么样？粮草还好？”张飞问道。

    “都好！”刘辛回到。

    “我军已经杀散黄巾军，快速收拢俘虏吧！等下战斗结束你的战功都会被记上的。”张飞笑说道。

    今日他们可是打败上万黄巾军队伍，给上面报功这些乱民自然也是算数的，功劳报给绉靖将军，必然是会有封赏的。

    整个战场持续了两个多时辰，最后的反抗者这才扔下兵器投降，战斗终于结束了。

    关羽与刘备已经领兵杀入安伊县城，城内没有遇到什么抵抗，他们把所有俘虏分开关押，战利品缴获以后，刘辛这才带着后军车马进入安伊城。

    整个安伊城显得格外寂静，再被黄巾军占领之后两个多月，这里已经变的千疮百孔。

    有传令兵来报，刘备请他去县衙议事。刘辛来到县衙却是感觉气氛不对，刘备三兄弟坐在上位愁眉苦脸，其他人也都一副忧心忡忡的样子。

    “见过刘君！”刘辛向刘备行礼。

    “刘屯长不必多礼，今日一战我们大胜上万黄巾军，实乃大喜之事，二弟你给大家说说这次战果情况。”刘备对关羽说道。

    “这次我们八百义军一举战胜安伊县贼军14000余人，其中杀死黄巾军1600人，乱民3500人，俘虏黄巾军1500多人，乱民7000余人。

    我们自己战死义兵47人，受伤者超过百人，这已经算得上一场大胜了。

    只是这安伊县内物资却是极少，这次我们总共缴获了战马一匹，驽马4匹，破损盔甲112副，武器3100把，只是这城内粮食却不到一千石。”关羽说道。

    这安伊县原本就五千人的小城，邓茂聚集了14000多人在这里，今日也是全民皆兵与义军一战被打败。

    只是这粮食也是太少，1000石还没有他们几百人带的粮草多，一万多人半个月都不够用，今日虽是大胜收获却是非常稀少，怪不得很多世家私兵数千都不愿镇压黄巾，这就算大胜也是亏本买卖啊！

    如果今日义军没有进攻安伊县，再过几日这里粮食用的差不多，邓茂在这里继续壮大自己的实力，就很有可能举兵南下进犯涿郡，因为蓟县北部已经有大股黄巾军存在。

    “这次缴获不多，大家的功劳只能到了蓟县北我再禀告给绉靖将军了。

    叫各位来是想与诸位一起商议，这八千多俘虏我们应该怎么办？”刘备说道。

    所有人沉默不语，对待这些俘虏最好的办法就是全部杀了，可是以刘备性格，必然是不肯杀俘虏的，因为这些黄巾乱军在一年前基本还都是普通百姓。

    “这些乱兵大多都只是普通的百姓，因为没有办法才不得已被太平道古惑，我不忍杀之……”刘备说着眼泪哗啦啦的流了下来，关羽与张飞急忙安慰。

    “留他们在这里不管，他们为了求活必然会南下涿郡，到时候我们出兵对涿郡来说反而成了祸事，诸位可有良策？”刘备哭着说道。

    “刘君，要不我们把这些俘虏暂且收拢，待平乱结束，让幽州各世家收拢，想必他们也是不会拒绝。”一名屯长说道。

    刘备募兵招的都是义兵，所有大事大家都是有商量决定的权利。这些乱民如果世家不收，那么在整个幽州开始游荡，损害的是所有人，他们镇压黄巾军世家必然是得出力，解决乱民后续的麻烦的。

    “怎么会有世家这个时候愿意收下这些乱民，我们带上就全成我们自己的麻烦了。

    加上这安伊县城内的老孙孩童，总共人数乱民数量接近两万，就我们那点粮食，还不够他们十天吃的。

    再说带上这么多乱民我们还怎么打仗？还不如现在就散了算了！”一名屯长说道，而刘备这个时候泪水不止，关羽张飞看见后都不满的盯着那位说话的屯长，你不知道我哥哥心怀天下，是仁义之主吗？

