
　　第186章准备拍婚纱照

　　挂了电话，叶青酒思索了许久，有人喜欢姜承，其实并不意外，毕竟他现在已经不是自己当初刚刚认识的那个，一穷二白的大学生了。

　　他现在是优晨集团的董事长，并且拥有多个大型集团的股份的钻石王老五。

　　而且他长得还很帅，又那么有才华，说实话，这么优秀的男人放在眼前，不喜欢才奇怪。

　　尤其是经过了金贝贝的事件，她也更加明白了姜承的心意。

　　她攥着手里的手机，默默地发呆，看来自己还得更优秀才行，他是她背后最坚强的男人。

　　她也要做他背后最独一无二的女人才是啊。

　　想着，叶青酒拿起办公室的电话，打给了盛欣妍，盛欣妍只当她是吃醋了，来打听情况的，却没想到，叶青酒一开口就是。

　　“你现在有时间吗，我想做头发！”

　　对叶青酒而言，衣服能穿就行，毕竟自己已经有了几个衣柜的衣服，而且自己也知道自己的身材绝对无可挑剔，要说起改变的话，那得从头开始。

　　闻言，盛欣妍实在是太出乎意料了，叶总不是一直不喜欢做头发吗，每次自己做都发都是嫌弃的不要不要的，今天这是受了多大的打击。

　　居然要求做头发？

　　这是在太稀奇了。

　　“额，酒酒，你要是心里不舒服，大可以用正宫的身份警告她一下，没比要这么折磨你自己啊。”

　　叶青酒声音凉凉，“我只是想做个头发，改变发型而已，给你半小时，半小时后我到剧组去接你。”

　　说完她挂了电话。

　　该死，居然把自己闺蜜气成这个样子。

　　一向少说话的盛欣妍突然开了口，“卡，听一下，小舞你演的什么东西？”

　　作者发话了，白萌也不敢不给面子啊，尤其这作者还是叶总的亲闺蜜，谁敢惹。

　　她忙比了个停的手势。

　　跟着所有人都停了下来。

　　盛欣妍走了过去，“夏诗甜，首先你得明白你演的是什么，小舞是一个可爱而且深情的女孩子，不是外面内种莺莺燕燕，花里胡哨能比的。”天籁小说网

　　“还有，你拍戏看别的男演员干嘛？小舞的眼睛里就只有唐三一个人，难道你不知道？剧本到底看了吗？”

　　“把你的心收一收，不要看别人的男人，再好，那也不是你的，和你没什么关系，明白了吗？”

　　盛妍欣说完，夏诗甜的脸瞬间就绿了，这明显不是在说戏啊。

　　自己刚才怎么就把她忘了，问的时候应该避开她才对，毕竟她是叶总的亲闺蜜。

　　盛欣妍可是从来不挑毛病的。

　　没想到今天居然叭叭叭说了这么多。

　　白萌立刻站了出来，“盛作说的都对，你自己好好想想。”

　　夏诗甜这会一脸紧张，没想到连白总都这么说了，看来大家都很抵触她要电话的这件事。

　　盛欣妍说完，看了看表，还是十分钟，估么着叶青酒要到了。

　　果然，她刚一出去，叶青酒已经到了。

　　她拉开车门上了车，“你好啊，大总裁。”

　　叶青酒拉开车门下了车，“带我去你长做头发的内家吧。”

　　叶青酒原来对这些真的是一点兴趣都没有，所以根本不认识路，所以这车还是得盛欣妍开才行。

　　盛欣妍丢过去一个白眼，“早不说，我刚坐上来！”

　　抱怨归抱怨，她还是下了车，两个人换了位子，不一会倒了一家家高级的造型设计。

　　门面富丽堂皇，看起来就不便宜。

　　不过两人谁也没在意，直接走了进去。

　　果然是顶级的造型设计，拖尼老师看见盛欣妍，眼睛都要笑出花了，“呦，什么风把你吹来了。”

　　“我闺蜜要弄头发，我带她过来。”

　　盛欣妍和托尼老师关系还不错，毕竟盛家也是大户，她出手也是很阔绰的。

　　既然是她的朋友，条件自然也不会差。

　　他端详了一会叶青酒，发现这姑娘长得的确很好看，媚而不俗，透着一股高贵冷艳，简直就是凤凰转世。

　　心里已经有了大致的想法，“请跟我来吧。”

　　闻言，叶青酒跟着他走到里面的设计室里。

　　盛欣妍低着头跟在后面，叶青酒做头发，她就在一旁玩手机。

　　半个小时后，托尼老师冲着镜子里的叶青酒微微一笑，“好了！”

　　盛欣妍回头。

　　天哪。

　　仙女下凡了，真的是太美了，平时她都是一头直发，这次微微做了些纹理，让头发有了些弧度，美貌值瞬间拔高一个度。

　　真的是太令人惊艳了。

　　“我去......”

　　盛欣妍惊讶的说不出话来。

　　这还是她认识的内个叶青酒吗？

　　叶青酒看了看镜子里的自己，好像还不错。

　　托尼老师看着镜子里的叶青酒，就一个想法，必须合影，这简直就是自己最成功的广告！

　　“真是太美了，小姐，您能跟我合个影吗？简直就是活招牌。”

　　不等叶青酒开口，盛欣妍的白眼儿就丢了过来，“想什么呢，合影收费！”

　　“我这造型都没收费，你还收我的费？”

　　盛欣妍一脸想当然的看着他，“我又没让你免费啊，刷我的卡呗，反正里面还有八万多......”

　　这大概就是传说中的有钱任性吧，托尼老师一脸惋惜的看着叶青酒，“就一张，和一张可以吗？”

　　叶青酒扬了扬下巴，“你问她。”

　　得，这下托尼老师算是明白了，合照无望。

　　“那好吧，不合照就算了，不过要做头发一定要来我这里啊，免费的。”

　　毕竟叶青酒实在是太好看了，就算是免费的，能看见这么好看的美女他觉得自己真是一点都不亏。

　　......

　　下午，姜承接到了陌生电话，“喂，你好。”

　　“姜先生您好，我们是国际快递的，打电话确认一下您在家吗？”

　　姜承一愣，“国际快递？是婚纱倒了吗？”

　　“是的姜先生，请问您什么时候在家我们好上门送货。”

　　姜承这会还在晨优，“家里有人，你们直接送过去吧。”

　　“好的先生。”

　　......

　　眼下婚纱倒了，而且已经到了秋天，是时候得拍婚纱照了，因为冬天冷，拍婚纱照的话，肯定会受到场地的限制。

　　想着，姜承给李秘书去了电话，“你过来一下。”

　　“好的姜董。”

　　挂了电话，李秘书直奔姜承的办公室，见姜承心情不错，好奇道，“姜董，您找我？”

　　“嗯，咱们川省哪里拍婚纱照比较合适？”姜承问道。

　　“婚纱照......”李秘书想了想，“婚纱照的话，咱们川省应该是是古摄影家的最好，虽然价格比较贵，但是服务都是一流的，尤其棚景，都是很不错的。”

　　古摄影的棚景用的道具都是真材实料的，不像其他一些摄影，假花假草假树，照片一点质感都没有，全靠后期p图。

　　姜承对价格并不关心，毕竟一辈子就这么一次，他现在唯一关心的就是品质。

　　“好，知道了我还有事儿，先走了。”

　　“好的姜总。”

　　姜承下了楼开上车点开地图就朝着古摄影的方向去了，毕竟就一次，马虎不得。

　　地方有点偏远，但是倒了，看起来还是很不错的，叫古摄影，完全是应为他们有实力排出许多好看的古装造型，毕竟古装相对于现代装难度要大许多。

　　姜承顺着门口走了进去。

　　看见有人来了，忙有工作人员走了过来，见他年纪轻轻找的又帅，忙问，“先生您好，请问您是要拍写真吗？”

　　毕竟他看起来实在太年轻了，现在又都追求晚婚，这个年级着实不像是来拍婚纱照的。

　　“我拍婚纱照。”姜承语气淡淡。

　　闻言，小姐姐一脸惋惜，“好吧，先生里面请。”

　　“你们这最顶级的摄影师能帮我叫一下吗？”对于结婚这件事，姜承觉得一切都应该给叶青酒最好的。

　　闻言，小姐姐，愣了一下。

　　“先生是这样的，顶级的摄影师价格都比较贵，大概一套婚纱照要十几万左右，我个人觉得其实不用，咱们现在都讲究个性价比不是？”

　　毕竟姜承生的好看，小姐姐看在颜值的面子上还是给出了中肯的意见。

　　“没关系，我就是想找特级的。”

　　小姐姐挑了挑眉，真是人傻钱多。

　　“好吧，特技摄影师一边都要预约，我这边可以带您先看一下场地，然后选择一下您要拍的风格。”

　　“好。”

　　见姜承点头，小姐姐立刻拿出了平板，“先生您先看一下，有没有中意的。”

　　姜承翻了翻，他大概看了几套，觉得都还不错，不过他犹豫了一下，还是打了电话咨询叶青酒的意见，毕竟结婚不是一个人的事儿，媳妇儿的意见才是最重要的不是？

　　想着姜承拨通了媳妇儿的电话。

　　电话里里面传来了好听的女声，“什么事？”

　　啧啧，永远都是这么高冷，每次叶青酒接电话，姜承都忍不住想逗逗她。

　　这可能就是男人们的征服欲，你越是高冷，我就越想看看你到底能有多温柔。

　　“媳妇儿？叫声老公听听。”

　　想想媳妇儿内张害羞的不要不要的脸，姜承就忍不住开心。

　　叶青酒做了头发就回家睡觉了，刚刚睡醒，声音有些闷闷的，还带着些鼻音，“老公。”

　　姜承咽了咽口水，这是什么情况？

　　本来是想逗逗他，没想到她居然叫的这么好听，娇滴滴的，带这些软绵绵的无力。

　　这就......

　　“怎么了？”见姜承不说话，叶青酒好奇道。

　　姜承轻咳两声，“媳妇儿，我在看拍婚纱照的，有好几套都很不错，你要不要过来挑一下？”

　　婚纱照？

　　难怪刚才好像听见张妈在和什么人说话，看来是婚纱倒了。

　　只是没想到姜承居然这么细心，婚纱才到就已经去找拍照的地方了。

　　有种暖融融的感觉油然而生。

　　她想了想，“都可以，你喜欢就好。”

　　毕竟结婚是两个人的事呀，只要姜承喜欢，那自己就是喜欢的。

　　姜承没想到叶青酒居然让自己选，有些莫名，这妮子这么要强这么追求完美的人怎么好像在婚纱照上面一点儿都不上心？

　　“你确定？”他有些怀疑。

　　“嗯，你喜欢的我都喜欢。”叶青酒声音淡淡。

　　“那，那行。”

　　挂了电话，姜承继续认真的挑选起来。

　　叶青酒坐在床上，一点困意都没了，不知道从什么时候起，只要他在，所有的不完美好像都变成了完美。

　　姜承这边选了一套中式的和一套西式的。

　　其实他一直喜欢中式的，毕竟身为龙的传人他还是觉得很骄傲的。

　　老祖宗留下来的东西错不了。

　　不过他觉得叶青酒应该还是西式的，她记得带她去看婚纱时她内种满心向往的眼神。

　　思来想去，干脆两套都定了。

　　定完样式，小姐姐这才带他去看场地，古摄影的场地很大，真的是那种实景，看上去也都很漂亮，没什么可以挑选的，就是花，有一个场景是一大片的玫瑰园，这也是古摄影的特色。

　　为了实拍，种了一玻璃房的玫瑰，红艳艳的，玫瑰象征爱情，所以很多人都会拍这个景色。

　　可是他的叶青酒不喜欢玫瑰，她喜欢百合。

　　从他求婚的时候他就知道了。

　　姜承想了想，“你们这有百合园吗？”

　　闻言，小姐姐摇了摇头，“先生，我们这里只有玫瑰，因为玫瑰象征爱情啊。而且玫瑰相比百合的话更容易存活。”

　　“那能不能种一些百合？”姜承试探性的问道。

　　“种百合？”小姐姐差异极了。

　　按平米算，这可是一百多平米啊，现在种植百合，花钱不说，他也种不出来啊。

　　“这样吧，你们可有收拾一间和这个差不多的玻璃房，百合的话我明天拉过来。”

　　“这......”小姐姐惊讶极了，玻璃房倒是有，毕竟他们一年四季要种话，时间不同，花开的季节也就不同，有的已经枯萎了，可以拔掉重新种了。

　　可是，为了拍婚纱照居然还要自己来种花的他还是第一次听说。要知道一屋子的活百合，那可不便宜。

　　“麻烦你了，我媳妇儿和别人不太一样，她只喜欢百合。”姜承冲她抱歉一笑。

　　至于百合，完全可以买些种子种在空间里，一夜足够他们开花儿了，明天早上他过来当一早上花农，下午拍摄，时间也完全来得及。

　　小姐姐想了想，“那您等等我汇报一下老板吧。”

　　小姐姐这会心里又是惊讶又是感动，这么帅的男人，为了哄媳妇儿开心，居然要来种花儿？

　　她从业五年还是第一次见。

　　这得是爱到了骨子里，才能这么宠着自己媳妇儿吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十六 准备拍婚纱照免费阅读。https://xs.23sk.com 