    此时那怪人正自顾自的躺在地上喷云吐雾，嗨的飞起，根本没有注意到有人走了过来。

    “咳咳！”

    王远走近后尴尬的干咳了一声。

    “？”

    怪人一个激灵，旋即摇摇晃晃的站起身，警惕的瞪着道：“你是什么人？竟敢擅闯我覆海大圣的毒龙潭！”

    原来这怪人叫覆海大圣，是一头毒蛟，唤做蛟魔王，一身是毒，早在万年前就雄踞归墟黄泉之海，后被天庭拿去做了天上星君。

    “我叫牛大春！”

    王远笑嘻嘻道：“我没事，我溜达！看到这里毒雾漫天，特来吸上两口过过瘾。”

    “哦？”

    蛟魔王纵毒过度，精神似乎不咋地好，脑子也晕晕乎乎，听到王远这话倒也没怀疑，迷瞪着眼睛道：“原来也是同道中人，你也来两口？”

    说着，蛟魔王把手里的烟枪递了过来。

    “算了吧！”

    王远摆摆手道：“你这玩意不行，闻着凑合，吸着没劲，下等货没意思，抽这个我咳嗽。”

    “？？？”

    听到王远这话，蛟魔王眼睛一瞪。

    蛟魔王可是玄幻版绝命毒师，这玩意都是他自己配出来的，是他纵情声色的得意之作，你可以骂他但绝对不能说他的作品差劲。

    此时被王远这么一顿贬低，蛟魔王心情立马就不爽了

    “这位牛兄，难道你有什么得意之作嘛？”蛟魔王没好气的问道。

    “当然！”

    王远傲然道：“你用的这种东西，都是我玩剩下的，品质太次，真正的极品你肯定没见过。”

    “哼哼！”

    蛟魔王作为七大妖圣之一，在这天地间也是少有的高手，他以毒为尊，那便是天下一等一的制毒高手，如今去被人说是过时之物，蛟魔王傲劲立马也上来了，冷哼一声道：“那牛兄的极品，可否让本王一试。”

    “这个……”

    王远有些为难道：“还是算了吧……我好不容易才配出来，珍贵得很。”

    “珍贵？”蛟魔王冷冷从怀里掏出一颗珠子道：“我拿这个跟你换。”

    【毒龙珠】

    属性：毒

    类别：法宝

    品阶：四阶灵器

    毒系攻击效果提升：70%。

    【攻心】：被动，30%无视目标毒抗。

    【瘴气】：被动，攻击目标50%几率产生毒雾造成范围伤害，每秒掉血2%，持续60秒。

    【忌医】：被动，中毒目标药物或医疗恢复效果减弱80%。

    当前状态：已炼化

    法宝绑定：无

    法宝背景：覆海大圣炼化的龙珠? 带有剧毒? 见血封喉。

    “……”

    看到蛟魔王手里的龙珠，王远眼睛亮了一下。

    这颗龙珠虽是灵器级别的法宝? 可其【瘴气】【忌医】两个属性却是很一般? 然而【攻心】属性却一下子把这个法宝的价值给拉了上去。

    毒系玩家如今最尴尬的是什么情况？怪物毒抗太高！毒攻击输出太拉胯，毒系玩家只能在PVP中找点自尊。

    30%的无视毒抗? 这个属性直接就能让毒系玩家彻底翻转，重新雄壮起来。

    这可是可以逆天改命的法宝? 哪怕毒系玩家是小众? 这玩意挂拍卖行，也足以卖出天价。

    不过王远却没有接过来，而是摇了摇头道：“您这毒龙珠的确很珍贵，可这不是钱不钱的事……”

    欲擒故纵！

    蛟魔王怎么说也是天界大能? 就算嗑药把脑子磕出了些许问题? 但他也不是十成的傻子，王远若真就这么爽快的答应，这家伙肯定以为王远是来骗法宝的，八成鸡飞蛋打，此时得完全把他吊起来才能出手。

    “哦？”

    果不其然? 见王远不还，蛟魔王更来劲了? 嘲讽道：“你怕不是在说大话吧。”

    “咱可是出家人，从来不打诳语? 阿弥陀佛。”王远单手合十宝相庄严道：“我是怕伤天害理。”

    “伤天害理？什么意思？”蛟魔王怔了一下道。

    “我这药劲太大，怕你抵挡不住！”王远半闭着眼睛道。

    “你这秃驴? 胆敢藐视我？”看到王远这个眼神? 在加上王远这句话? 蛟魔王登时就急了拽着王远衣领大声叫道：“你可知我是何人？赶紧把东西交出来跟我换，不然看我不生吞了你！！”

    一边说着，蛟魔王露出了本相，脑袋变作了一颗狰狞的龙头。

    “卧槽！快去帮忙！”

    一旁的乌合之众众人见状，还以为王远要吃亏，立马就要冲过来帮手。

    王远却制止道：“莫慌，尽在掌握之中。”

    “道……道友……”同时王远装作惊恐的模样，浑身颤抖道：“为何动怒啊，我交出来便是……只是这玩意属实劲太大，你平时用的都是低端货，猛地用这个受不了。”

    “去你妈的，你还敢说？”蛟魔王火气又被供出三分，爪子伸出尖利的指甲。

    王远假装无奈，只得从怀里掏出装着玄天噬魂粉末的小瓷瓶递给了蛟魔王，然后道：“道友，我这一辈子就搞了这么一瓶……”

    “聒噪什么！我又没说白要你的！”蛟魔王倒还算奖励，掏出毒龙珠粗暴的塞进王远手里，然后硬生生把王远手里的瓷瓶夺了过去，最后一脸兴奋的将王远丢到一旁，极其熟练地掏出了毒瓶……

    “计划通！”

    王远嘿嘿一笑，把毒龙珠的属性发到了频道里。

    “这……”

    长情子和一梦如是眼睛都直了，惊道：“这玩意在哪里搞的？”

    王远用非常无奈的与其道：“哎，还不是蛟魔王硬塞给我的，我说我不要，他非要送给我……真烦。”

    好家伙，一听就是老凡尔赛牛了。

    乌合之众众人齐齐在公屏上刷起了中指。

    且说蛟魔王这边，在王远刺激下这家伙不信邪，随手就把一整瓶的玄天噬魂倒进了毒瓶，然后一口就吸了下去……再然后就没有然后了。

    玄天噬魂并非毒药，而是一众损人修为邪门材料，寻常然用手碰一下，就会掉修为，蛟魔王却是内服过肥一口闷，把整整一瓶全部干完。

    他要是本体也就算了，修为通天倒也可以压制，可他返虚修为灵韵元神也敢这么嚣张，这不是找死？

    就这剂量，一瓶下毒，蛟魔王的修为就连掉数层境界，到了元婴期，不等他缓过神来，王远已经开启三头六臂法相以及天魔血遁大法，三根铁棒迎头抡下，把蛟魔王打了个重伤。

    乌合之众其他人一哄而上，将其击杀。

    阵塔消失，队伍获得毒属性效果BUFF。

    ……

    七阵已经破了五阵，还剩最后天枢天璇两阵。

    按照破阵顺序，破了天璇阵，才会显示最后的天枢阵位置，任务完成就在眼前。

    “这么快就破了五阵，看来这任务也没多难啊。”

    本来听王远说的这么玄乎，还以为这天罗地网大阵多难对付，可这一天任务做下来，却发现这吹得神乎其神的任务并没有想象中那么难。

    也就前两阵有些难度，后面这三阵，难度明显低的不是一星半点，这几个BOSS也没有想象中那么给力，反而轻轻松松就被摆平了。

    “是啊……后面这三阵，感觉我们都没有怎么动手，这也太简单了。”

    “不要大意！”

    条子倒是很清醒，对众人道：“你们难道没看出来吗？这三阵的守关BOSS个个实力非凡，但并没有和我们打斗的意思……而不是我们多强，或者这任务多简单。”

    “你的意思是，BOSS放水了？”大家问道。

    “不好说！”条子道：“反正我就觉得这几关简单的有些过分了，好像这些阵守根本懒得理会我们似的。”

    “有吗？”大家开始回忆。

    王远也道：“没错，我也有这个感觉……尤其是猕猴王和狮驼王，这俩家伙根本就没有和我们为敌的意思，蛟魔王给人的感觉就是来下面享受生活的。”

    “好奇怪啊……为什么会这样？”大家十分费解。

    “那猕猴王不是说了吗，他和石公是结拜兄弟来着。”飞云踏雪道：“想必他们是要卖石公一个面子吧。”

    “猕猴王是结拜兄弟倒也说的过去，其他几个呢？难道也是结拜兄弟不成？”王远再次提出疑问。

    “这个……”

    大家纷纷看向宋杨。

    在这个文化各种改编的年代，很多古代文学早就被各种创作玩的面目全非，再加上很多云读者不看原著，总喜欢拿改编创作或阴谋论的解读设定先入为主代入作品，导致真正的古典文学在民间传播极其有限。

    王远这种不爱看书的人比比皆是，对于那些神话主角的了解也都是在他人口中或改编过的影视作品中得知，至于原著里是什么样，完全搞不清楚。

    毕竟科技这么发到，娱乐项目这么多，已经很少有人可以静下心来读书了。

    所以猕猴王到底是哪本神话故事里的，石公到底是个什么东西，大家完全没有头绪。

    也只有宋杨，平日里喜欢读书，想必她应该知道一些。

    “猕猴王我倒是好像有些印象，石公什么的，好像历史上有个黄石公是张良的老师……他俩有结拜过嘛？这是那本书里的设定我也不知道。”宋杨读书也杂，记得不是很清楚，一时也想不起来石公和猕猴王有过什么联系。。

    “石公可能不是真名！”王远道：“猕猴王你在哪本书里看到过？”

    “西游记吧。”宋杨道：“那里倒是有个猕猴王，还有六耳猕猴，不知道是不是一个……”

    “猕猴王结拜过吗？”

    大家继续问。

    “好像是结拜过吧。”宋杨想了想道：“而且也有狮驼王蛟魔王之类……但没有朱子真和袁洪……”

    “有石公嘛？”

    “没有！”宋杨笃定道：“不过他们结拜的老七是孙悟空。”

    “？？？”

    “！！！！”

    “孙悟空？”听到这三个字，所有人俱是一愣。

    作为古典神话和四大名著中第一男主，无论怎么改编，二次创作，孙悟空的大名还是如雷贯耳的，想不到孙悟空竟然也是猕猴王的结拜兄弟。

    既然如此，石公也是孙悟空的结拜兄弟，那么蛟魔王和狮驼王当然也是几兄弟之一。

    难怪会放水，这就说的通了。

    “可几兄弟里面，并没有石公啊。”条子最为细节，人家七兄弟结拜，并没有说还有个老八。

    “石公……石公……”王远则是皱着眉头道：“孙悟空是不是石头里蹦出来的。”

    “是的，地球人都知道。”大家点头附和，可说到这里，众人突然齐齐停顿了一下，然后你看看我，我看看你，眼里满是惊讶。

    石头里蹦出来的……石公……这尼玛。

    难道？莫非？

    “石公就是孙悟空？”所有人尽皆色变，神情极其复杂。

    怎么可能？

    在所有人的印象里，孙悟空是盖世英雄，天下无敌，桀骜不驯，气冲云霄，睥睨三界众生，妥妥的正面超级英雄形象。

    怎么会和长相矮小猥琐，为人奸诈无耻，性情乖张，暴戾虚荣的小老头是一个人？这……这特么太毁偶像了吧。

    此时此刻，心情最复杂的莫过于王远。

    说到底，王远心里是有些开心的。

    孙悟空，多大的名头啊，有九成几率是自己的师父。

    不过更多的还是难以接受。

    毕竟在王远心里，孙悟空就是完美无瑕的偶像，和他眼里那个臭不要脸就爱吹牛的师父完全是两个概念好吧，此时突然说这俩货是一个人，王远心情那叫一个难以形容。

    “不能啊，孙悟空怎么会这么不要脸？”

    “是啊，孙悟空怎么长得这么猥琐……”其他人也接受不能。

    偶像人设瞬间崩塌是一件很可怕的事。

    “你们也没必要这样……”条子安慰大家道：“偶像的完美人设不过是你们这群升斗小民一厢情愿的想法而已，又没见过真人，咋知道他们是什么样的？你们敢相信这本书的作者其实是个谦逊儒雅正直善良的帅哥吗？”

    “有道理有道理！”

    大家纷纷点头，偶像也是普通人，总不能拿自己想象中的形象来带入。

    条子这么一说，大家心下倒是畅快了许多。

    稳定了一下情绪后，丁老仙再次划开传送门，众人场景一转来到第六阵的场景，北冥之海。

