    万重楼前。恒

    星光形同碎金，洒落在众神身上，可他们还是感觉满天风雨，血肉禁不住颤栗起来，他们知道这将是比风雨更冷冽的事情。虚

    空道人物互相伤害！

    虚空道人物想置凌风于死地！

    这是蔑视虚空道规则，更是在藐视虚空道这个势力！

    要是这样的事情，虚空道可放任，那以后还如何来守护着虚空道弟子的生死生命？在

    虚空道弟子没有犯下大错前，要是有其他势力敢针对他们都要遭到虚空道镇压，更何况是正在执行虚空道任务的凌风，这意味着什么？

    这是要扼杀天才呢？还是对凌风执行任务持敌视态度？

    完全是反虚空道的节奏！“

    那便将事情的来龙去脉道出，虚空道规则森然，胆敢违反规则定不可饶恕！”于洪林神目中更显杀意，虚空道的每一位弟子潜质都是顶级的，整个星空不多，可谓是最宝贵的财富。

    在虚空道中，他们可相互激斗压制，但不可出现生死，更不要说其他势力针对了。

    虚空道虽然弱于其他十五颗星辰上的顶级势力，但还没到至虚星上势力欺辱他们的程度。

    “两天前，我执行完虚空道任务，便想着早些回来，却没有想到在途中碰上两位天神，他们于暗夜中想要斩掉我，不过，他们低估我的实力，反而被我斩掉。”凌

    风义正言辞的说道：“在死前，我曾诱导过其中一位天神，让其吐露出真相。”

    “什么真相？”

    于洪林眼睛一亮，他是天尊比其他众神要看的透彻，凌风的实力并不是表面上看到的那么简单，其中有股力量极端可怕，这正是他看重凌风的原因。他

    并未寻问凌风是如何干掉那两位天神的，真正的实力如何强大等等，而是直指真相。“

    他当时说的是：我要说是白玉衡，你信是不信？”凌

    风不卑不亢的说道，并未直接定死白玉衡，而是将当时的真实情况道出，他知道这种事情欺骗不得，其中每个细节都很重要，以于洪林这等强势人物，要是他认定一件事情，于洪林可能就要怀疑凌风的动机。

    “这是你的猜测！”于

    洪林脸色缓和下来，神目闪烁，显然也猜测这是那位天神死前咬的一口，希望虚空道内斗。

    “是的！”凌

    风吐血说道：“因而，我希望天尊能够查清楚真相，还我一个公道！”

    “嗯！”

    于洪林满脸严肃地打量着凌风，想要从凌风脸上看出一些细节问题，但凌风表现的很到位，他本就是吃亏的一方，没必要掩饰。“

    这件事情虚空道会查，一查到底，要是虚空道人物针对你，那我定会还你一个公道，要是其他势力想要诬蔑我虚空道，我也定要他们付出代价！”这

    一刻的于洪林变得空前肃杀，敢针对虚空道，本就是在逆道而行，不将对手揪出来毙掉，虚空道颜面受损，还有什么资格直面天下英雄？受

    伤的不仅仅是凌风，还有整个虚空道！“

    是！”

    凌风并没有说感激的话，他很清楚这不是他个人的事情，而是整个虚空道的事情，而他只要认真的接受便可，至于如何去查，他更不会指手画脚，以虚空道的能力，以大人物们的聪明，要是还查不到真相，那虚空道会发疯。届

    时，他将更受益！这

    就是他的意图！

    “你是在何地被刺杀？”于洪林对凌风的态度很满意，心中相当欣赏，这是个进退有据的家伙，声势很大，将委屈全面展现出来，逼迫虚空道不得不彻查。

    虽然有点小心思，但这也只是必要手段。

    毕竟。

    山村星辰的天神担心虚空道会偏向至尊星上的天神，而且那白玉衡身后还有一个大势力，要是失去虚空道的依仗，凌风真的要死于非命。“

    在一座不知名的山上，不过现在应该已完全废掉了。”凌风张口吐血，心中郁闷，天尊的确厉害，在压制人体宇宙的情况下，想要恢复过来很棘手。

    “这是淤血丹，可让你恢复过来！”

    于洪林扔来一枚丹药，让凌风服用，虽然凌风在万重楼前喊冤，让虚空道蒙羞，但这是合理的，他心中其实有歉意，但天尊颜面让他开不得口。

    “谢谢天尊！”凌

    风感激的接过丹药，当场服用，让体内的伤势全面恢复，在短时间内便痊愈，这让他感叹不已，这虚空道的炼丹水准并不弱于问仙，而且在级别上更高一筹。

    “带我前去！”

    于洪林额首，示意凌风将其带去当初的战场，让他仔细查看。

    “是！”

    凌风神态平缓，语气坚定，可心里虚啊，他不知道天尊的实力到底有多么不可测，涅槃天火与仙力是不是真的能够湮灭真相，天尊是不是还能看出问题？

    但！

    这个时候只能硬着头皮上，他被刺杀是事实，最多便是实力被发现，人体宇宙的秘密惊现在人们面前，而逆神的脚步会更困难一点。可

    要是不将对手揪出来，他能不能活着等到逆神在至虚星上逞凶还是个问题。

    因而。他

    不惜用自己的低调来进行一场豪赌！咻

    ！下

    一刻，凌风与于洪林便消失在虚空道，向着先前那激斗过的地方疾驰，而在两位人物离开后，整个虚空道都炸裂了，众神满脸惊变，知道事情太大了。“

    捅破天际！”

    一位老迈天神说道，像他们这样的老人最知道虚空道大人物的性格，其他势力可以与虚空道的弟子争雄，光明正大，输掉那是虚空道弟子太弱，没有任何可问责的，但他们非常痛恨在黑暗中刺杀的势力。

    一旦找出，势必要血战到底！

    没有任何商量的余地！“

    新晋天神白玉衡！”一

    些天神嘴角直抽，凌风敢当众吐出，即便最后查不到白玉衡身上，这种耻辱都要烙印在白玉衡身上，让许多天神忌讳笑神。

    可够毒辣的！这

    几乎将白玉衡孤立了。而

    要是真相直至白玉衡，任何势力、任何人物都救不了笑神，虚空道容不下这样的人物，敢于刺杀同门，这是天大的罪过。而

    且。

    就是其势力都要受到影响，势必要放弃笑神，力求赢得虚空道的谅解。“

    虚天洞府上的那场激斗，汤酒与笑神被打的最惨，差点废掉，要说最可能向凌风下手的还真可能是他们。”一位天神嘀咕道。他

    们是那场激斗的见证者，深知汤酒与笑神的伤势多么严重，要说两位天神心中生恨并不是什么奇怪的事情。

    “应该不至于！”另

    一位天神反驳道：“汤酒、笑神就是再疯狂，亦不敢碰触虚空道的规则，那等同于自取灭亡啊。”

    “就是，汤酒与笑神还没那么傻！”

    一些天神并不相信，觉得这是凌风的诬蔑，他担心两位天神的反制，因而提前反制，想一举将两位天神灭掉，虽然凌风只说笑神白玉衡，但众神感觉感觉到其言辞间的肃杀，那柄凶刀斩的不仅仅是白玉衡，还有汤酒。“

    捕风捉影的事情，你觉得凌风会那么蠢笨吗？”

    先前那位老迈天神严肃的说道：“这事应该是真的，凌风应该被刺杀，否则他敢冒着诬蔑的凶险来这里喊冤？他长着几个脑袋够虚空道大人物们砍的？”“

    那笑神与汤酒就蠢笨吗？”有人质疑道。“

    这就是问题啊。”

    那位老迈天神说道：“汤酒、白玉衡应该都是聪明人，不可能这么糊涂，那就有可能是其他势力在捣鬼，故意混淆视听，目的就是要让虚空道内耗。”

    “这种可能性很大！”众

    神额首，凌风在这个时候是不敢撒谎的，否则那只会给自己引来杀身之祸，而且他说的那句话很可信，那位天神临死前，说出这样的话并不奇怪。

    嫁祸！

    “感觉虚空道要变天！”一

    些天神均觉得身躯发寒，敢向虚空道弟子动手的势力会简单吗？

    只是没有干掉凌风，想来对方应该是心颤的吧？这样一来，将会有很多证据直接指向他们，而凌风则是铁一般的人证，激怒虚空道，这至虚星注定要血雨腥风。然

    而。

    让凌风没有想到的是，在他们飞到当初那战场时，整个战场已灰飞烟灭，可怕的气息撕天裂地，激荡的罡风将九天都吞噬，那与他离开时完全不同。画

    风截然不同！而

    且。

    在其中天道力量湮灭狂潮，击穿三十三重天，将空洞、空洞粒子等气息抹杀个干净，而在天道气息更淡薄，转瞬间便也灰飞烟灭。整

    个战场痕迹被抹杀的彻底，至少以凌风现在的实力，是不会有任何发现的，更查不到什么。

    但！他

    满脸悲愤，可心中却在狂喜。

    显然。在

    他离开后，那暗中势力的可怕人物已得到真相，闪电而至，将这里彻底摧毁，并抹掉所有痕迹，不想让虚空道查出真相。

    先前他抹掉的痕迹仅仅是自己的，天神级别还是差了点，而由这位天道人物来做则是要干净彻底许多，至少他那部分气息应该被抹掉了。

    不过，下一刻他脸色便彻底难看下来，要是自己慢一步，可能就要落在那位神秘天道手中，想想便惊出一身冷汗，心中更是恨透这个势力。p

    s：今天卡文，拖到现在才写出来，其间在拉肚子，很抱歉，但还是写出来了。

    晚安大家。 

