    时间一点点过去。王辰在这三天里面好好巩固了一下自己的修为，为自己的第二魂环做好了准备。

    到了时间，王辰和他父亲王龙一起去猎取魂环。

    还是上一次的余辉森林，因为这一次是要猎取千年魂环，所以家族在王辰去猎取魂环的前一天晚上，让他使用了一个高级药浴，这个级别的药浴本不是他现在有资格使用的，但是考虑到王辰这次要吸收千年魂环，所以就提前让他使用了，虽然现在使用有点浪费，他不可能完全吸收，浪费了药效。

    不过，因为王辰修炼了童子功的原因，他到是没有浪费多少，不过家族可不知道。

    随着王辰和王龙的赶路，不到半天就到了余辉小镇，他们直接就去了家族开的悦来客栈，准备先休息一晚，让王辰调整好状态，好吸收千年魂环。

    随着一夜的过去，王辰觉得自己已经把状态调整到了完美，随时都可以吸收魂环。

    他们吃完早餐，就直接朝着森林走去，在森林里面寻找起了合适王辰的魂兽了。

    他们在森林里面找了半天，可惜没有找到合适的。只能慢慢来找了。

    他们在混合区慢慢的寻找着。

    突然，王龙脚步一顿，对着左前方就是发动了魂技。

    轰隆！

    只见一道金色光线闪过，接着就是一声巨响。

    一条碧绿的蛇从左前方的树上掉了下来，已经死去。

    这时候，王龙开口了。

    “小辰，这是墨绿蛇，虽然名字不是很特别，但是毒性非常的强，而且擅长偷袭。

    这条小蛇你看它已经有七十多厘米了，说明它已经是七百年魂兽，如果被它咬到，就算魂宗也得丧命。

    在野外，就算遇到那些大型的高级魂兽，你还有可能逃跑，因为你可以提前发现它。

    而如果你遇到了这些擅长偷袭的毒性魂兽，你可能在不知道的情况下就被咬了，到时候就只能等死。

    所以，你在外面的时候，一定要有警惕心，要确定好了情况才能行动，这些都是我的经验之谈了，你一定，一定要记住。”

    “好的，爸爸。”

    王辰这时候也是有点吃惊的，他也是第一次遇到这种情况，他上次来猎取魂环的时候，有魂斗罗的长老，加上运气好，很快就遇到了合适的魂环，所以也没有体会这种情况。这一次算是长经验了。

    王龙说完后，就带着王辰走了，他们还要继续去寻找魂环。

    现在在混合区没有发现合适的魂兽，只能朝着森林深处寻找了。

    他们超着森林深处走了一个多小时。

    突然，王龙听到了一声兽吼。

    这一声让他有点兴奋，因为他听出这声音应该是一种大型魂兽，这种魂兽一般都是比较适合金刚家族的，他马上就用手抓起王辰，朝着兽吼处赶去。

    王龙带着王辰飞快的在森林中朝着那里赶去，也就是王龙这个魂圣，如果是其他实力弱小的人，这样在森林里面赶路，很容易就会被那些毒性魂兽偷袭，也就是凭借着强大的魂力等级，放出魂力威压才能这样赶路。

    不过，王龙的魂力威压也只是在身边一米处而已，因为太远，容易把魂兽都吓跑。

    不久，他们到了地方，王龙带着王辰飞上了一课树上，远远的看着前面。

    只见前面空地上，一头金色的犀牛魂兽，体型有三米多高，额头巨大的独角，让其显得非常庞大威武。

    可是现在却频频发出自己的吼声，来威胁在他前方的黑色魂兽。

    王龙这个时候对王辰说道：

    “小辰，你看那个金色的魂兽，是金甲犀牛，这种魂兽非常特殊，他的身体外面和其他犀牛魂兽长的不一样，其他魂兽长的都是厚厚的犀牛皮，而金甲犀牛在外面长的却是金色鳞甲，防御力非常惊人，十分的适合做你的第二魂环，而且它的年限才一千一百多年，非常完美。

    那个黑色的豹子魂兽是墨云豹，速度快，擅长偷袭，我去把他们都搞定，等一会你就准备好吸收魂环吧。”

    王龙说完就直接武魂附体，发动了自己的魂技，对着下面的两个魂兽就是一击。

    而下面的两个魂兽就是一惊，察觉到了生命危险，可是察觉到了不代表就能躲过。

    轰！

    在电光火石中，王龙的魂技直接落下，两只魂兽直接就是重伤，马上就要死了。

    这还是王龙有意控制，不然这两个魂兽早就被轰死了。

    现在还要利用他们的魂环，所以才留手了。

    他随手就把墨云豹给杀了，然后就叫王辰出来，准备来吸收这个千年魂环。

    王辰动手杀了金甲犀牛，从它的身上飘出一个紫色的魂环。

    王辰坐在地上，深深地吸了一口气，集中精神，准备吸收。

    他运转魂力，将那个紫色的魂环吸了过来。

    随着紫色的魂环从他的头上落下，一股不小的压力直接降临。

    千年魂兽的压力，就像是在平静的水面投入一个巨大的石头，顿时出现巨大的波澜。冲击着王辰的身体和精神。

    王辰运转魂力，让自己的武魂来吸收这个魂环，只是在这一瞬间，仿佛有无穷无尽的能量冲击着王辰的身体。

    他的身体就像是在洪水中的一叶小舟，随波飘摇。在这之中，他的身体被魂力一次次的碰撞，又一次次的恢复，就像是在锻打铁器一样。一次次锻打让铁器排出杂质，变得更好。

    而他的身体在这一次次碰撞中也是变得更强，不仅是身体强化更好，而且防御力也是大增。

    随着时间就这么过去一个多小时后，王辰也是终于吸收完了魂环，醒了过来。

    他站起了身，感受到一下自己的身体和魂技，觉得自己的实力变得非常的强大。

    不只是自己的身体素质更加的强大，而且魂技也是超级强大，不愧是第二魂环的千年魂兽。给了一个超级变态的魂技。

    “怎么样，小辰，身体如何了？魂技又是什么？”王龙看见儿子吸收完了魂环后就马上问道。

    他还是非常担心的，毕竟这个第二魂环就吸收千年魂兽是打破常识的。要不是家族里面有过研究，他是不敢让自己的儿子冒险的。

    现在吸收完了就赶紧问到，害怕儿子出了什么问题。

    “没有什么事情。老爸。我现在的身体素质变得非常好，而且魂技也是非常的厉害。”王辰听到老爸的问题，也停下来自我感受了，马上就回答道。

