    于此同时，不管是人族还是魔族，都乱成了一锅粥。

    看着那太阳的一块慢慢暗淡下来，一股莫名的恐慌蔓延至全身，所有人都知道太阳内部拥有强大的能量，一但爆发，那将不是任何一个已知文明能够承受的。

    项宁这边，看着那由十艘万翼战舰发射，通过装置化为的灭世级攻击进入太阳，他知道，如果在下次，即便是天诺星的天体计算机也保不住天诺星。

    很简单，因为在爆炸之下，天诺星的天体计算机能够保住天诺星不灭，但是接下来的余波以及辐射，那将是毁灭性的，这些足以摧毁任何一个星球上的生命。

    而现在，项宁的真实想法就是逃跑，没错，没人真的会想去死，特别是还有很多很多重要事都没做的人。

    项宁有太多东西没做了，更何况，地球上有人还在等着他回去，人族才刚刚起步···但是，回想起当年那一幕，他同样这样犹豫，后退了，所以，他眼睁睁的看着拓荒之星被摧毁。

    而现在，在他身后的天诺星上，有的，不止是那好几万的战士，更有几十上百万的英灵，他们也不想死，但是当死亡来临，他们退缩了吗？

    他们同样有很多事情没做·······

    项宁义无反顾的冲向那十艘万翼战舰，他身后的狼行刹看着这一幕忽然笑出了声，这笑声有可悲，有可笑。

    可悲的是让人族这么一位强者，居然还存在了血肉情感，宇宙域外，残酷无比，想要活得久，那得学会无情。

    可笑的同样是自己，明明自己知道，明明自己是他们的对手，生死大敌，却无比的想拥有那些让他觉得可悲的东西，魔族···无人情味啊，包括自己。

    他这样做，多少魔族人会当场死亡，百万多吗？好像听起来挺多，但传回魔星，也就是一个消息而已，谁会为他们感到荣耀？

    狼行刹摇摇头，驾驶着机甲返回。

    太阳爆发，还需要时间，这些时间，足够狼行刹去到安全的地方，魔族也不是真的没准备，魔族这边原本是准备好的，并且选好了几颗星球作为盾牌，全力开启能量护盾之下，还能保下不少。

    但天诺星不一样，距离恒星近，并且还是正面承受，魔族都需要全力以赴才能抵抗后续的冲击。

    更别说天诺星了。

    红莲机甲从开启极限模式到现在已经过去约有一分钟的时间了，又花了十秒，直接跨越十万米距离冲到十艘万翼战舰前。

    即便如此，项宁还要面对超过一万的魔族兵力。

    当项宁摧毁最后一艘万翼战舰，红莲机甲仅仅只剩下百分之十的能量的时候解除了极限模式。

    项宁看着眼前那颗恒星上的黑斑慢慢浮现出裂纹，裂纹之下，是好似被封印已久的邪神，就等待着冲破枷锁，摧毁世界一切。

    项宁看向天诺星，体内的生物引擎在疯狂的计算着，因为太阳爆发的能量是属于爆发扩散式的。

    越靠近前面，抵抗下的能量越强，当然，身后的冲击能量就会更弱，就像是一条小溪，扔进去一块不会被吹走的石块，在石块后面，必然有一块水面是平静的。

    而项宁，就想当那一块石头！

    忽然，语音频道内，御蓝生的声音响起：“项宁，快回来！太阳还有三十秒爆发，你在哪里，会死的！”

    他已经知道，项宁打算用天诺灯塔这个超级计算机保下他们了。

    实际上，当知道这个消息的时候，御蓝生心里一点欣喜都没有，反而想联系项宁，让项宁带着天体计算机，离开这里。

    他们固然这一次会死，但是，他们为的，是保下更多的人！

    项宁没有说话，此时的他，体内的生物引擎在疯狂的运转计算。

    此时的天诺星上，人族战士们都拥有知情权，也是御蓝生擅自主张让他们知道的，因为御蓝生想的，就是上面所说的那个。

    “项宁，情况我们都了解了，我们想让你带着天体计算机活下去，只有你和天体计算在，人族就有希望，我们就死的有价值。”

    项宁依旧没有说话。

    星球内的战士们听着，默默的看着那颗恒星，因为那个方向，有着他们人族的守护神。

    “项少将，你是我人族的守护神，只要有你在，我不怕死。”

    “没错，只要你还在，人族就不可能被魔族攻破！”

    “是啊，只要你还在·······”

    听着那一声声，项宁始终沉默，当他计算完，转身回来的时候，所有人心中都没有任何怨言，因为正如他们所说的那样，只要项宁还在。

    但是，当他们看着项宁站在距离他们天诺星不到三百公里的位置中停下来的时候，他们有些发愣，项少将这是想干嘛？

    在众人还没反应过来的时候，太阳能量爆发了，宛如泄洪一般，冲出枷锁带着摧毁一切的气势，朝着天诺星这边冲击而来。

    沿途空间都为之扭曲了起来。

    狼行刹此时已经在一颗星球后方，被战舰层层包围，看着那一幕，嘴里呢喃着：“人族守护神？”

    完全没有让人多考虑一秒，能量便已经来到了项宁的面前，在接触的刹那，红莲机甲迸发出如同太阳般的光芒，项宁一口鲜血直接吐在了身前，而原本只有百分之十的能量在疯狂降下，但，仅仅过去一秒，瞬间飙升至百分之一百，是的，百分之一百，并且发出了警报！

    极限模式再度开启，粒子洪流全力打开，直接开启一个直径千米的屏障，将那必然会冲击在天诺星上的能量都抵挡了下来。

    狼行刹目瞪口呆的看着，天诺星上的战士们同样目瞪口呆的看着。

    “我不想在承担任何意志了，我要你们留着，去告诉那些同样，同样跟你们一样守护着人族的人，我不是什么守护神，因为···你们才是，那些死去的英灵才是。”

    项宁说着，直面太阳爆发的能量。

    体内的生物引擎运转到了极致！

