
　　墙边有火把，陆晨点燃火把，将周围照亮。

　　这里好像没有人来搜索过，周围有许多普通百姓的人皮，这些最苦最累的工作，平时也只有他们做了。

　　一个人在这里怪恐怖的，陆晨叫出小绿和小毛团陪着自己。

　　陆晨蹲在一张人皮旁，“小绿，你能看出他是怎么被吸干的吗？”

　　小绿倒不是很怕这些人皮，毕竟炼化同族的事她以前也干过……

　　她耐心的翻看人皮，随后又比对了几张人皮，说道，“老大，他们身上没有伤口，但是你看他们的表情，全部是张着嘴的。”

　　“你是说，是从嘴里将血肉骨全部吸走的？”

　　绿依依点点头，“很有可能，毕竟身上没有更大的缺口了，你看他们的口腔内部，有血迹和粘稠物，每个人几乎都有。”

　　“我估计是先将内脏骨骼震碎，再使用某种强大的吸力，将内部脏器骨骼吸走。”

　　陆晨眉头紧锁，直接震碎八星地修的内脏，这种攻击方式闻所未闻，就算是换了自己，也无法抵挡！

　　“老大，你来这边看一下！你看这些好像是灵石粉末，经过水分搅拌后形成的！”绿依依在岩壁旁呼唤陆晨。

　　陆晨急忙赶过去。

　　地上有一些凝固的“泥块”，材料与灵石差不多，但是灵石极为坚固，而这东西用力挤压就会凹陷下去。

　　绿依依的推断是，这些东西是灵石矿被碎成粉末，用水粘合，此后时间久了，便形成现在的坚固泥块。

　　“嗯？杀人的时候，将人的内脏骨骼震碎，这个还能理解，毕竟这样才能被吸出来，但是灵石也是压碎后吃掉？这是为什么！”陆晨疑惑道。

　　“小毛团，如果是你，你应该是直接吃吧？”灵石再坚硬，小毛团也是照吃不误。

　　小毛团点点头，告诉陆晨，它只喜欢吃活物，但如果非要吃，也不会这么复杂，肯定是直接吃。

　　“老大，我想到一种可能！”绿依依突然说道。

　　“嗯？什么可能？”

　　“那家伙应该还处于幼年期，只能吃流体食物！”

　　“幼年期！”陆晨脑子里嗡嗡直响，要是绿依依推断的没错，那这绝对不是好消息。

　　幼年期轻松击杀八星地修！

　　“一个成年的魔兽至尊，实力到底有多恐怖！”陆晨不禁质疑，散仙真的能击杀一直成年魔兽至尊？

　　还是说，这次复活的魔兽至尊，比死掉的那只更强？

　　再往前走，矿洞就到了尽头，前面是还没有开采过的区域，可以看到墙壁上有一些晶石镶嵌，陆晨没有提炼技术，得到灵石矿也无法提炼成灵石，加上这里已经被破坏，极不稳定，还是不要乱动的好。M.23sk.com

　　“那家伙还真是挑事，只吃开采出来的灵石矿脉！看样子它还会不断袭击各处的矿脉。”

　　“咱们进来的时间已经不断了，走！”

　　陆晨将散落在地面的几十张人皮收集好，一起带出了矿洞。

　　抱着这些人皮确实感觉不怎么好，但让他们场面阴暗的矿洞也不合适，陆晨还是强忍不适，将他们带了出来。

　　去灵脉矿洞查看了一番，陆晨得到了几个重要信息。

　　魔兽至尊的技能中，有直接震碎对方内脏骨骼的技能，强度的话，已经达到可以震碎灵石的程度！

　　“看来必须提升修仙等级，不断强化肉身骨骼，否则根本没的打！”陆晨说道。

　　另外一点，那家伙可能还处于幼年期，当然这一点并不能肯定。

　　“有点难对付啊。”陆晨摇摇头，面色凝重。

　　从矿洞出来后，陆晨没有折返回去，而是朝着另一个方向走去。

　　顺利出了另外一处路障，陆晨直奔秋水湖。

　　当晚，陆晨便到了秋水湖。

　　以前这里平时还有些人来，欣赏美景也好，垂钓也好，采集也罢，不过由于路障的原因，最近秋水湖旁边已经没人来了。

　　陆晨来到湖边，轻声呼唤，“小金鲤？你在吗？”

　　远处的湖面闪起一阵水波，水下有什么东西正在靠近陆晨方向，到了陆晨面前，水面浮出一个金灿灿的大脑袋，“恩人，你，你竟然活下来了！”

　　陆晨微微一笑，“是啊，你让我来是有什么事吗？”

　　“你下来，我不想被人看到，用清水珠就好了。”

　　“哦，一会不用担心周围的魔兽，有我在它们不会攻击你。”

　　陆晨点点头，一跃跳下湖面。

　　在清水珠保护下，陆晨已经不用换气了，也可以看到周围的环境。

　　隐隐的，陆晨发现周围似乎有巨大魔兽一直环绕在他和小金鲤周围，有些魔兽巨大的身躯根本无法看全，只能感觉到周围已经围满了各种巨大魔兽！

　　小金鲤就在陆晨身侧，这些魔兽虽然在一旁蠢蠢欲动，却始终没有攻击。

　　陆晨心中疑惑，小金鲤到底是什么生物，为什么那些魔兽都不会攻击他们？

　　小金鲤一直在往湖底游，陆晨紧随其后，不多时，来到一处湖底岩石前。

　　小金鲤用头碰了碰岩石，岩石竟然打开一扇门，从外面看进去，里面竟然别有洞天！

　　小金鲤示意陆晨进去，陆晨犹豫片刻，最后还是游了进去。

　　刚进入洞府，陆晨直接从水里摔了出来！

　　这里是一处水下洞府，周围的水流无法侵入。

　　“我靠，这里是什么地方！”陆晨震惊的看着四周。

　　不多时，从周围的水流中，小金鲤冒出脑袋，“恩人，内室里还有一道门，我能感觉到到里面灵气充盈，里面好像有什么东西，但是我进不去，你去看看是不是有什么好东西。至于能不能得到宝物，那就看恩人你的造化了。”

　　“啊？这里有宝物？”陆晨转身看向身后，那里似乎还有一道石门。

　　他走了过去，双手刚触碰到石门，一个庄重威严的声音突然响起。

　　“来者何人！”

　　陆晨吓了一跳，四下看了看，周围只有自己一个人，还有冒着脑袋，紧张的看着自己的小金鲤。

　　刚才那话显然不是小金鲤说的，好像是这道门发出的。

　　“唯我独狂。”陆晨试着回到。

　　“修仙等级如何？”

　　“嗯……七星野修师。”

　　“七星野修师？你没有门派？”

　　“没有。”

　　“那你的主职业是什么？”

　　“主职业？”陆晨有点犯难了，自己好像没有主职业。

　　灵剑他有圣莲剑心，格斗家技能太多，和尚有佛渡苍生，驭兽有一堆神宠，傀儡有小源，爆破专家有灵能空间炮，阵符师有天威棋阵，药师有回春，毒攻，只有预言家不擅长。

　　“这个，有点难回答啊……我没有主职业，除了预言家，其他的八大职业，都马马虎虎会一点。”陆晨无奈的说道。

　　【作者题外话】：又是五更啊，当初发错章节，连续三天五更补偿大家！

　　希望以后不要再发错章节了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第808章 都马马虎虎的会一点免费阅读。https://xs.23sk.com 