    似乎只有在圆石滩车展拍卖会上，人们才能为自己一掷千金找到顺理成章的理由。⊙，

    “视金钱如粪土”的含义在此刻仿佛也发生了变化，老实说，在这些价值连城的老车面前，金钱的的确确就是粪土。

    库契宾脸上带着笑意，伸手指着面前的韩宣，嚷嚷道：“恭、恭、恭喜这位男孩了！编号为“2”的法拉利275gtb/c今天开始就、就属于你了！285万美金！今天目前为止最、最、最高价！”

    紧跟着法拉利275gtb/c出现的，是一辆1962年法拉利出产的250-gto-coupe。

    韩宣刚才拍出的价格，还没维持20分钟，就被这辆获得过环法公开赛第二名的汽车给刷了下去，以407万美金的高价，被一位过气的老电影明星买走。

    全世界好像都对“法拉利”这个意大利品牌情有独钟，到目前为止前三名都是法拉利公司出产的汽车。

    杰里迈亚脸色难看，刚才他拍自己看中的那辆布加迪57sc-atlantic时候，居然被个毛头小子给鄙视了，比想象中多花70万美元才拿下。

    而韩宣却很开心，83年出产的布加迪57sc-atlantic，在如今可能挺漂亮，不过跟几年后威航系列相比起来，那就要土的掉渣了。

    清楚以杰里迈亚这种人的性格，绝对受不了刺激，分明知道是阳计，偏偏还得往里面钻，可惜只是让他吃个小闷亏，还不够。

    在结束最后两辆车的拍卖之后。圆石滩车展之旅完美告一段落。

    当然，是指对韩宣来说，其他游客还能有五天的游玩时间，交完定金车还开不走，需要放在圆石滩继续展览，到时候主办方会安排人送到指定地点。

    韩老爷子在表上填的是蒙大拿州。笑着告诉孙子，这辆法拉利给他，做为连锁店主意的奖励。

    腼腆的海因里希到最后也没能把自己推销出去，尴尬跟他们道别。

    没想临走时候，有个保镖递了张名片给他，上面只有一串老爷子的办公室电话。

    而精明的托马斯只能强扯着笑脸，挥手跟杰里迈亚的车屁股说再见，等他们消失在视野里，气得一脚把钢制垃圾桶踢出好远。落魄打起海因里希手中名片的主意……

    车队往东前行半个小时，来到一号公路，转了个弯向南方开去，它蜿蜒在美国整个西海岸，沿线风景宜人。

    韩宣觉得加州一号公路是修在画里面的，几百公里一路蜿蜒，风景让人凝神屏息。

    正在通过的这段路一边是峭壁，一边是悬崖。

    面向大海。春暖花开。

    ……

    “对了，刚才韩先生打电话过来。说他已经到洛杉矶了。”洛佩兹开着车，嘴里说道。

    劳斯莱斯车载收音机里，传来老鹰乐队的《加州旅馆》激情歌声，韩宣和安雅坐在后排，齐齐望向西边海岸，两位长辈在后面那辆奔驰车里。回头就能看见。

    爷爷刚才还跟自己在一起，他所说的韩先生只能是指老爹了，韩宣迅速反映过来，手搭在驾驶座靠背上，身子往前探。小声问道：“他不是在夏威夷吗？怎么回来了？”

    “没说这个，当时你们正在竞拍，韩先生说等有空回个电话给他。”

    这条路段都是连续的转弯，洛佩兹坐直身子，放慢车速靠边行驶，视野被岩石遮挡，不时按两下喇叭，提醒后面的车注意。

    “恩，我现在就打。”

    韩宣说完拿起电话，按了速拨键放在耳边，半晌发现没声音，拿在手上疑惑拍了拍。

    安雅发现他的动作，轻声问道：“你在干嘛？”

    韩宣耸肩说道：“我的电话好像坏了。”

    “这里可不是市区，没信号很正常的。”安雅开口道。

    “快到圣塔克鲁兹市了，到那应该有信号塔。”洛佩兹说话声音响起：“还有大概二十分钟。”

    韩宣用习惯了手机随地都能拨打，差点忘了现在还是九十年代。

    看了看摩托罗拉黑白屏幕，右上角信号图标果然是空的，嘴里说着：“好的，到那里告诉我声，洛佩兹先生。”

    “没事，刚好要在服务区休息下，晚上**点才能回到la，得吃点东西才行。。”

    再美的风景，看多了也就变的那样了。

    长途坐车是件很劳累的事情，为了照顾老爷子，韩宣他们让本杰明开着直升机先回洛杉矶，不然这时候都快到家了。

    运气好没在一号高速公路上碰见堵车，只有通过收费站时候花了点时间，交完五美元继续上路，洛佩兹半天没听见后面有人说话，回头看了眼，只见他们两个都已经睡着。

    笑着将收音机声音调笑，要是韩宣还清醒的话，会发现正在播放的歌声很熟悉，好像布朗大学某个舍友……

    四辆车停在圣塔克鲁兹市高速公路旁的加油站里，除了韩老爷子带了的劳斯莱斯跟一辆奔驰，被丢在旧金山的那五位保镖也开着两辆凯迪拉克赶过来，至于还车这种事情，就让jp摩根银行的人头疼去吧。

    厕所窗户正对着大海，在这解决生理问题，有种莫名的豪壮，像是在玷污整个太平洋。

    安雅他们都去吃披萨了，韩宣还不饿，过去跟洛佩兹要来手机，屏幕上信号只有半格。

    移动电话，当然要移动着打才行，独自走出披萨店，韩宣绕着小花坛拨通父亲的号码，很快被人接通。

    “老爹？你们回来了？”

    韩宣停下脚步，里面顿时传来模糊话语：“恩，已经在比弗利山庄，你外公家没人在，保安说他出去了，现在在你爷爷家里。”

    大概是在跟管家说话，韩宣隐约听见父亲说了句谢谢，举着手机抬头，见信号格多了一格，左手按了下外放键，大声道：“怎么这么快？不是说要待到八月？”

    “老巴顿昨天打电话说牧场里出了点事情，需要我回去趟才行。”

    “本来打算直接从夏威夷飞回蒙大拿的，不过你妈想来看看你，还有，她问你要不要跟我们一起走？”

    韩父声音透过电话传出来。

    回头看了看披萨店方向，安雅大概是吃饱了，正往自己这边走过来。

    韩宣小声回答：“等晚上回去再说，现在到圣塔克鲁兹市了，还有几个小时就能到，牧场怎么了？”

    “放心，没什么大问题，只是比较麻烦……”(未完待续。)u

    
