
林风和豆豆在去过倪家一趟以后，就直接搬到了倪家的大别墅里面了，为了不耽误自己的事情，林风直接找人把别墅的一间屋子给改成了录音棚，他要在这段时间里做一两个像样的专辑，还有MV，等VCD做出来之后就刻成光盘，随机子赠送。

豆豆待在家里也没事可做，于是林风就多弄了几首男女对唱的情歌，《今天你要嫁给我》、《因为爱情》、《花好月圆夜》、《屋顶》、《明明很爱你》、《你是我心内的一首歌》等等，直接出了一个全部由情歌组成的专辑，取名我们的爱，林风的高产和歌曲的质量已经把豆豆都给震惊了。

“阿仁，你是怎么写出这么多这么深情的歌的，你有谈过多好个女朋友啊吗”

“就两个啊，一个是之前的May，我有告诉你啊，然后还有一个就是你了，至于写歌嘛，就跟写小说一样，把自己想象成另外一个人，然后跟一个想象中的心爱的女孩子谈一场轰轰烈烈的恋爱就好了啊，没必要一定要去经历啊。”

“哦。”豆豆对这个回答并不是很满意。

“怎么，你这都吃醋啊，大醋坛子！”

“才没有，就是我感觉我们俩还没有你歌里写的那么美好，有些失落罢了，你说我们以后会像歌里写的那样，永远在一起吗？”

豆豆说着靠在林风的怀里，眼睛已没有了焦距，仿佛在幻想着两个人以后鸳鸯戏水、比翼双飞的场面，渐渐的有些痴了，她已经有些迷失在了林风这层出不穷的情歌里面了。

“豆豆，醒醒啦，怎么了你，是不是想到我们以后会生好多孩子，你正在给孩子起名啊？”

“恩，你别打断我，让我再做会儿梦。”豆豆喃喃的道。

林风只好闭嘴，抱着豆豆坐在录音棚的沙发上，听着他们刚刚录好的最后一首情歌《花好月圆夜》，有点古风韵味的歌词再加上琵琶、古筝的伴奏，两人的眼前仿佛浮现出了一个场景，在一个美丽的月圆之夜，两人泛舟湖上，看着岸上绚丽的烟花，依靠着心爱的人儿，船上有人弹奏着乐器，丝竹之声不绝于耳，岸上的人都为他们送上美好的祝福......

随着这最后一首歌录完，这一章专辑的音乐部分已经结束了，接下来就是拍摄MV了，这也是林风比较期待的地方，为此还特意找来了王三日，请他作为MV的导演。

“王导你好，我是陈永仁，这次真是麻烦你了，相信王导也是看过一些MV吧，我刚刚完成了我和豆豆的第一张情歌专辑的制作，想请你来为我们量身打造这个专辑的MV。”

“仁哥客气了，这是我应该做的，不说豆豆小姐我早就认识，单是倪先生的吩咐，我就一定不会让仁哥失望的，要不，我们先听听歌吧。”王三日提议道。

“好啊，豆豆，放歌！”

......

等王三日听完所有的歌曲之后，对林风的称赞是足足说了五分钟，感叹其无与伦比的才华和唱功。于是很开心的接下了这个工作，告辞林风之后就立马去组织拍摄团队了。

王三日在港岛是有名的拍片快的导演，这个MV只是用了半个月就拍完了，而且也是达到了林风的要求，唯美、潇洒、郎情妾意，每一个场景都能满足你对爱情的渴望，让你觉得爱情就应该是这个样子的。

等拍摄完以后，王三日在带领团队做后期，林风又闲在家里了，整天在和豆豆研究美食，偶尔还会在倪家院子里的草坪上来个烧烤聚会，把整个别墅区的搞得生活气息很是浓郁。

林风正在艰难的吃着豆豆刚刚烤出来的半生不熟的肉串，心想怎么才能找个借口溜走，不然今晚又得拉肚子，正在苦想对策的时候，一个安保走过来，手里拿着一个盒子，递给林风，

“仁哥，这是刚刚一个骑着摩托的黑衣人给你的，说是要亲自交到你手上。”

“那人长什么样？”林风很是好奇，谁会送他东西呢？

“他一直戴着头盔，没看清楚长相，不过听声音应该是个年轻的男性。”

“恩，这样啊，你去拿一套防弹衣和头盔过来，然后找个小弟让他把盒子打开，这可能有些危险，就给他一万块作为奖励吧，不管有没有危险都会发钱，要是残疾了，我会养他一辈子。”林风开出价码。

“这，好的，仁哥，我这就去找人。”

没一会儿，那个安保穿着防弹衣到了林风跟前。

“哦，你打算自己上啊？”林风有些诧异。

“恩，我来就好了，我不怕危险。”其实他是想挣那一万块钱，而且他刚刚拿过那个盒子，不重，应该不会有炸弹之类的东西。

那个安保把盒子放在地上，将头盔上的护目镜放下来，小心翼翼的打开面前的盒子，

“啊！”安保吓了一跳，

原来是一只手从盒子里掉了出来，上面还流着血，林风看到这一幕，整个瞳孔一缩，一道寒光从眼中闪过，立马取出电话，打给阿飞，

“阿飞，立马联系之前派出去盯着黑鬼他们的兄弟，看有没有人出事。”

“怎么了，仁哥，出什么事了吗？”阿飞有些奇怪。

“有人给我送来了一只断手，我想可能是我们兄弟的，最近我们的敌人就只有黑鬼他们。”

“好的，我立刻联系。”

挂了电话，林风怔怔的看着那只断手，

“收起来，别让女人和孩子看到。”

“是，仁哥。”

“哎，对了，你这个防弹衣是从哪里搞来的，港岛还卖这个东西吗？”

“哦，这是从泰国那边搞来的，也不知道他们怎么弄的。”

“好吧，这给你。”说着林风掏出一沓港币，丢给了那个安保。

把人打发走以后，林风一个人想了会儿，应该就是黑鬼他们干的，这是在警告自己啊，林风已经很久没有被人这么挑衅过了，这血腥的挑衅有些激起了他的杀意，正在想如何对付黑鬼他们的时候，电话响了，

“仁哥，之前去盯着甘地他们的一个小弟被剁了一只手，正在医院接受治疗呢。”

“恩，知道了，你从公司账上拿十万块钱去看看他，告诉他好好养伤，我会为他报仇的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68837172"  chaptername="第一百七十四章  断手">加入书签</a>
</div>
