    李灶尘一看竟然是上次在京都机场遇到那个撞乌龙救她的女人，再结合此刻她身上穿的白大褂，顿时也就明白了。

    暗道这天道因果之力可真是够强悍的啊！

    真是想逃都逃不掉。

    坐起身环顾一圈发现自己是在放射室内，李灶尘便一边放下自己被卷起的衣服，一边笑着调侃道：“大姐，你检查就检查呗，你脱我衣服，摸我腹肌胸肌干什么？”

    “我知道你馋我身子，但你也不用这么饥渴、这么迫不及待吧？”

    “就算你想单独为我检查身体，也不应该是在这里，这里面可是有辐射的！”

    长孙伊连忙站起身整理衣物，脸色微红的娇嗔道：“呸~你不要脸！我只是在给你做CT检查时，发现你腹部、心胸和大脑有异常而已。”

    “从小到大，追我长孙伊的人能从长安城南门排到北门去，什么样的优秀男人我没见过？我会馋你身子？都不知道你哪来的自信。”

    说完长孙伊就直接走下床台，小跑着冲进控制室。

    随后将CT的影像片拿了出来，递给站起身的李灶尘，说道：“喏~你自己看吧！大脑一团雾状，心胸处有团小阴影，腹部处的阴影更大！全都扫不到。这三个位置还很奇怪，应该是我爷爷之前跟我讲中医人体构造中提到的上中下三个丹田的位置。”

    “李灶尘，我郑重其辞的告诉你，我长孙伊，是京都临床医学博士毕业，只是出于对病人的身体好奇才检查你的身体，可不是馋你身子！”

    “作为医生，我什么样的病人没见过，我对......对男人没兴趣。”

    说完长孙伊手举着片子娇羞的别过头去。

    丹田位置？？？

    李灶尘闻言眉头微微皱起，接过影像片一看，发现还真是如她所说的。

    奇怪了！

    为什么会有三处？

    大脑处因为是连接魂念灵魂空间的，出现这个情况可以理解。

    腹部处是丹田气海的位置，所以也可以理解。

    可这心胸处的阴影又是什么原因？

    李灶尘可能是有史以来第一位在医院照CT的修仙人士。

    他自己都不清楚原因的话，别人就更想不明白了。

    他想不明白也就没多想，转头看向脸色红润且带着些许怒气的长孙伊。

    心想：原来真的是自己错怪这位此刻心脏扑通扑通直跳的女医生了啊！

    不过刚刚好像她说她爷爷，提到什么丹田位置，还有中医，想必她应该是个中医世家的千金咯。

    这希安靠近秦岭，想必她的祖辈及家人应该是了解那秦岭八宝等人间药材的特性吧！

    等空间内的那八种药材成熟，或者今后玄圃空间彻底开发后种满药材时，他也需要找些专业人员打听和学习中医药材的药性。

    如此说来，认识一下这位口是心非的女医生，倒也无妨。

    见到长孙伊那又羞又怒的表情，发现她被自己盯着以后，她的心跳还越发加速跳动了。

    呵~还说对男人没兴趣呢，结果小心肝儿都快跳出胸口了吧！

    看她年纪也不小了，应该比佳雯还要大点。居然还这么嘴硬。

    古语有言：天增岁月人增寿，有种半夜别难受。

    指的应该就是她这种嘴硬的女人吧！

    李灶尘突然脸上浮现出一丝笑容，一边抖着运动外套，一边向长孙伊走去。

    长孙伊余光瞥见李灶尘衣服都还没拉上，又满脸笑意的大步向自己走来。

    心想这CT放射室内四下无人，孤男寡女的，刚刚又发生那么尴尬的一幕，她臆想到了什么，连连后退的同时，用奇怪的语气说道：

    “李~李灶尘，你想干什么？我说了我对你没意思，你别过来啊！”

    “这~这里是放射室，别......别在这乱来，有辐射的！”

    “哦~有辐射啊，那就去里面控制室吧！”

    李灶尘说完拉长孙伊就往控制室走。

    毫无抵抗之力的长孙伊，羞涩地踩着急促的小碎步被李灶尘拉进了控制室。

    结果，她自己还用脚把门给带着关上了。

    进入控制室，李灶尘松开她的手臂，注视靠在墙上低着头、双手紧搓白大褂的长孙伊说道：“你叫长孙伊？”

    “嗯~叫我伊伊也行。”长孙伊背靠在墙上，双腿微微夹紧扭捏着她那丰腴的身躯，微微抬起头侧向一旁，用细若蚊音的声音回答道。

    她不太好意思去看李灶尘，侧脸上那红润的气色就像个十八岁的青涩少女般。

    李灶尘见她好像已经没有生气的意思，声音都温柔了许多，于是便说道：“你是中医世家对吧？你爷爷还健在吗？有空的话能带我见一见吗？”

    “见我爷爷？”长孙伊诧异地抬起头问道。

    李灶尘点了点头，微笑着点头说道：“对，如果你爷爷是老中医的话，我有些问题需要请教。”

    太上老君传承给他的炼丹术上并没有记载人间这些药材的信息，李灶尘想到她爷爷可能是位老中医，正好又能打听打听各种药材的基础特性，顺便结识一下，说不定还能弄些中药配方研究新丹方。

    网上资料是有，但不一定可靠。

    对面的长孙伊听到李灶尘的话，此刻却突然心底空落落的。

    她好不容易内心挣扎结束，接受了李灶尘这位帅气逼人的小哥哥硬来，结果却听到他要见自己那老中医爷爷。

    这坏蛋！把老娘弄得心痒痒的，见什么爷爷啊！见我奶......奶还差不多。

    长孙伊心底的欲望被勾起，又因为距离玄圃玉牌太近太近，她竟忽的脑子一抽，直接如狼虎一般扑向李灶尘身上。

    李灶尘也没想到这女人怎么就扑到自己身上挂着了，双腿还紧紧的夹着自己的腰，甚至还微微撅着红唇向他吻过来。

    “长孙伊，说正事儿呢，你干什么！”

    李灶尘脸色一沉，直接双手举起长孙伊便往旁边的桌子上一跺。

    结果桌上还有个鼠标，正好磕着长孙伊的圆润臀部上。

    “啊～嘶~”

    被磕痛的长孙伊咬牙切齿的倒吸了一口凉气，闭眼身体向后一仰，表情很是痛苦和尴尬。

    “嘎吱~”

    恰巧这时，在外面等候的周鸿，听到放射室里面接连不断的动静和声响。

    再加上又过去不少的时间，他担心里面出什么事，于是直接强行用蛮力拉开了放射室的轮滑大门。

    “长孙医生，李哥他......”

    结果一拉开滑动的大门，周鸿就透过控制室的强化玻璃，看到里面很是香艳的一幕。

    李灶尘双手抓着长孙伊的腋下，将上半身衣衫不整，下半身白大褂之下露出黑色丝袜的长孙伊提着坐在桌子上。

    而长孙伊的双手紧紧抓着桌檐，一双黑丝大长腿此刻正慢慢从李灶尘的身上放下。

    两人身体贴着身体，距离这般的近，且长孙伊还摘下了口罩，红润的脸蛋上露出怪异的痛苦表情。

    我丢！这里也行？？？

    李哥他……果然与众不同啊！

    原来长得帅真的可以为所以为，连希安长孙家的人都能收拾得服服帖帖的，这种地方也不在矜持。

    冲进来的周鸿大脑顿时宕机了足足一秒。

    “咳咳~那啥，李哥，长孙医生，不好意思打扰了~我这就出去！”

    说完周鸿连忙转身离开，准备拉门关上让这两人继续。

    李灶尘看了一眼别过头去的长孙伊，丝毫不在意的松开手，转头对门口处喊道：“小鸿，等会儿！我跟你一起出去。”

    这长孙伊怎么看着像是个要吃人的母老虎，莫名其妙的就对他展开情欲攻势。

    他也准备先跟着出去再说。

    ......

    晚上七点。

    从京西医院前往机场的路上。

    副驾驶上的周鸿手机不断响，过了没多久，他回头对后排的李灶尘嘿嘿笑道：

    “李哥，长孙伊加了我微信，说让我把你的微信推给她，我要不要推？”

    周鸿对李灶尘是佩服得五体投地。惊叹两人居然连微信都还没加，连个联系方式都没有，也能在放射室内干柴烈火起来。

    而且对方还是长孙家的女人，他听他爸说，长孙教授这一脉，是唐朝长孙皇后那一脉的纯正血脉，是曾经的权贵。

    以前的皇亲国戚，朝代更替后，长孙家转为习医，凭借高明的医术，如今也是希安有头有脸的人物。

    李灶尘听到周鸿的问话，嘴角扬起一丝笑容，暗道：那大波浪女人，刚刚出了放射室就一直不见人影。如今自己走了，居然又拐着弯要自己的微信。

    “没事，你推给她吧！回头我可能还会去她家的。”李灶尘微笑着说道。

    周鸿又坏笑道：“李哥，你这是又收一个女人的节奏啊！不得不说李哥你眼光真独到，长孙伊她在希安和京都两地可是……”

    李灶尘摆手道：“小鸿，打住~打住！什么又收一个？我只是想找她爷爷询问有关中草药的事情，我跟她没什么的。有时候你亲眼目睹也不一定是真相。”

    “再说这人世间可不是只有男女之事的，有很多的事情都比情欲重要。”

    周鸿笑问道：“比如呢？”

    “比如增强实力、信仰执念，又比如……人族的生死存亡！？”

    ……

    ——————

    魔都交大，男宿舍楼。

    一群身穿背心短裤的年轻人，勾肩搭背的或是拿着水瓶，或是抱着篮球走进宿舍大楼。

    “嘿～王哥，想不到你打球技术这么好，跳得这么高，居然也是来读研究生的！记得明天早上八点半哦，我带你去校队报名测试。以你的实力，妥妥的主力前锋啊！”

    “好，正好我后天周一才正式上课，明天没问题！”

    “王哥有空教我两招，走，王哥，我送你回寝室，顺便给你讲讲咱们学校。”

    “咱们读研的这栋楼，单数有洗衣机，双数有开水箱，不过宿舍没有独立卫生间，都是……”

    “……”

