    “不错。”邵老没有否认，这一点上只要香江娱乐圈的人都能看得出来，邵氏在电影方面不如嘉禾。

    特别是最近嘉禾上映了好几部电影，都把邵氏电影打压的没有人看了。

    “我有一个想法。”

    “什么想法？”听到李博的话，邵老一愣。

    “我自己出资金拍一部电影，一定能把嘉禾打的落花流水，出品方可以加入邵氏电影公司，不知道六叔认为如何？”李博认真的说道。

    “你拍电影？臭小子，你懂吗？”方益华嘲讽道。

    “呵呵，我是不懂，但有人懂啊！只要我出剧本，然后做监制，监视导演拍摄就可以了。”

    李博笑了笑说着，然后接着道：“六叔，反正资金都是我出，就算陪了也是我的事情，只要六叔同意在影院上映，到时候赚了钱，我们七三分如何？”

    邵老没有立马开口，而是沉思起来，李博说的非常不错，而且这对他来说没有任何不利。

    他什么也不用出，赚了钱反而还有得分，而且，这小子要是成功了，不就是帮自己打了邹文怀那个反骨仔的脸吗？

    怎么想都是自己占便宜，邵老点头道：“好，我答应你，你三，我七。”

    李博楞了下道：“六叔，你是不是搞错了，是你三，我七，我出钱又出力，六叔，你好意思给我三层。”

    邵老板着脸道：“小家伙，要是没有影院的话，你拍的电影能上映吗？”

    “六叔，你可不能这样啊！什么好处都是你的，难道就不能让小辈一点？”李博假装一脸悲凉道。

    “混小子，你能不能把话说的好听点？”方益华瞪眼道。

    “看你小家伙顺眼份上，就四六吧！你四，邵氏六。”邵老笑着道。

    “六叔，不如就五五吧！我可是出资出力。”李博一脸期待道。

    其实，有四六分成已经不错了，毕竟别的电影公司要是在邵氏影院上映，搞不好都没有四六分成。

    但李博还是想争取多一点。

    “想五五也行，不过，我也有一个要求。”邵老说道。

    “六叔请说。”

    “想五五分成必须要有一个前提条件，那就是票房一定要比嘉禾高，要是票房不如嘉禾，那这部电影的所有收益都要归邵氏，而且还要把《蜡笔小新》真人版电影版权交给邵氏。”

    玛德，六叔还真是贪心啊！不止要钱还要《蜡笔小新》真人版的版权，要是票房不高，那自己不就是白忙一场，还把自己钱都给贴进去。

    不过，邵老恐怕不会想到，自己有着作弊器，想在票房超过嘉禾，那还不容易！

    嘴角微微一扬，他答应了邵老的条件。

    “六叔，我们先小人后君子，出品方可以添加邵氏名字，但电影版权可是我的。”李博郑重说道。

    电影版权问题，李博一定不会让出去，这一点哪怕跟邵大亨翻脸，他也在所不辞。

    显然李博的多虑了，邵大亨根本就没有在意版权，轻声道：“放心，电影是你拍摄的，版权当然也属于你。”

    李博一听，心中一愣，邵大亨这么容易就放弃电影版权？

    很快，李博就醒悟过来，这年代好像对版权的概念很模糊，也不是很在意版权，要不然港岛也不会有那么多A货生意。

    “六哥，你真相信他能拍出好电影？”

    李博离开后，方益华对着邵老说道。

    “哈哈，益华，这小家伙不简单，我也就赌他一个未来，不过，这次对赌邵氏也是稳赚不赔，他要是能赢了皱纹怀那反骨仔，不正如我意吗？要是输了，我们赚的就更多，不止没赔钱，还能拿到《蜡笔小新》真人版电影版权。”邵老笑着道。

    “那到是，李博这个扑街仔，自大狂妄，这次就当他买个教训。”方益华冷冷道。

    ……

    这次跟邵老赌对，可不是李博心血来潮，而是心中有计较。

    漫画社现在进入正轨，有黄远看着，也没有自己什么事情，最多自己把前世经典漫画搬运出来。

    在短时间内，空闲下来的他当然想找点事情来做。

    而且，最重要一点还是李博早晚要进入电影圈，既然早晚要混电影圈，那不如现在就借机预热一下。

    要是拍出一部大热的电影，这对他以后进入电影圈还是有很大帮助。

    现在已经是81年了，还要三年邵氏就会停产，到时候邵氏影院就是一块肥肉，要是现在跟邵老打好关系，他肯定会比潘迪生更适合拿下邵氏院线。

    所以，不管如何，这次的投资李博都感觉赚了。

    李博刚回到印刷厂，黄远也从明报回来了，告知明报明天就会刊登李博写的文章。

    李博听完后，心中冷冷一笑，他到是想看看黄玉浪阴谋落败后，会有什么表情？气急败坏是肯定的。

    回到房间，李博把房门紧闭，然后拿出笔记本电脑，想看看自己到底拍什么电影为好。

    经典的电影太多了，李博选择也更多，但要想让人眼睛一亮，甚至造成巨大轰动，那这部电话就要好好选择。

    程龙、周星迟和周润沷电影，李博不会选择，不是他们的电影不好，而是现今三人的情况都不同，都带有个人的浓烈风格。

    程龙现在根本就没有在香江，按照历史进程，这段时间他去好莱坞混了，而且，就算程龙在香江，李博也不可能邀请他来拍电影，嘉禾根本就不会答应，他也出不了那么高的片酬。

    周星迟就更不用说了，他现在只不过是无名的龙套，他的表演风格根本就没有形成，都不知道能不能把握住角色，这要是提前找他拍电影，恐怕就要扼杀了他的天赋。

    至于周润沷，好吧！这位到是能邀请，演技也在线，只不过他现在可是票房毒药，拍他那些经典电影，根本就不能在第一时间造成轰动。

    最重要是，他的拍摄预算不高，不会把钱花在请演员身上，周润沷虽然是票房毒药，但人家也是一名知名演员，身价也不菲。

    现在李博是有一些钱，但他不可能把所有钱都拿钱拍电影，漫画公司发展可还需要资金呢！

