    一望无际的山脉之上，天空中飘过一朵朵的白云。

    林凡站在阳光照射之下，虽然旁边有浓重的灵气在萦绕着，但他整个人还是非常的自在。

    在他的不远处，有着一个小小的基地。

    基地中的那些人都是人族的叛徒修士，林凡已经打定了主意，必须得斩杀掉那些家伙。

    连自己的同胞都能够痛下杀手，那些人与魔族又有什么不同的地方呢？

    他只身来到小小的基地面前，旁若无人的走了进去。

    看门的人顿时拦住他，对他问道。

    “你是谁？

    我怎么从来没有见过你。”

    林凡看都没看他一眼，顿时动用自己的杀戮剑意，直接夺走了他的性命。

    对于这种叛徒修士，完全不需要把他们当人来看，当作魔族斩杀了便是。

    一开始还没有人发现林凡这个煞星闯入基地，但随着后来死去的人越来越多，浓浓的血腥气息散逸开来，才有人意识到了。

    “怎么此地有这么多的死人，到底发生了什么？”

    “难不成是魔族进攻了吗？

    赶快喊人来进行抵御！”

    在叛徒修士基地当中，一个个修士激动的大喊道。

    他们就是因为贪生怕死，所以才背叛人族。

    如今遇到了生死磨难，一个个如同过街老鼠一般，躲在没人看得到的地方。

    林凡的实力完全不需要这样偷偷的杀人，但他还是想让这些人在恐惧中死去。

    因为这些家伙，有多少无辜的人族丧失了自己的性命。

    前方的人在与魔族决一死战，他们在后方却动摇了整个人族的基地。

    如此可恨的事情发生，他恨不得直接手刃了对方。

    一个个人丧失了生命，恐怖的情绪在基地中不断发酵着。

    林凡如同一个游走的死神，每次出手，都能够轻松的带走一人的性命。

    最终，驻守基地的几位化神期修士终于站了出来。

    “到底是何方鼠辈，赶紧出来受死！”

    “能够做到这一点，你好歹也是化神中期以上的修士吧，怎么做事情这么不光明磊落呢？”

    听到他们的话，林凡淡笑着走了出来。

    “前方人族在与魔族奋战的时候，你们却在背后坑害自己的同胞，那时候你们就光明磊落了吗？”

    听到林凡的话，他们没有辩驳。

    他们只不过是一群空有野心的家伙而已，如果真正有实力的话，早就解决了魔族的问题。

    “牙尖嘴利的小子，去死吧！”

    一个恼羞成怒的化神期中期修士悍然出手，林凡的话刺痛了他的内心，她想让对方赶紧闭嘴。

    “就这么点本事，也敢拿出来丢人现眼。”

    林凡说完这句话之后，天剑突然凭空斩出，一道青绿色的剑气来到那人的身上。

    “噗嗤！”

    血肉破碎的声音响起，刚才还是一位化神期的大能，此时就化作了一地的碎肉。

    看到这一幕，所有的叛徒修士震惊的说不出话来。

    化神中期说杀就杀，眼前这位实力难道已经成仙了吗？

    “你说我该怎么处置你们好呢？”

    林凡看着一脸惊惧的众人，笑眯眯的说道。

    可他的笑容在那些人眼中看来，简直比死神的微笑还要恐怖。

    有不少贪生怕死的人此时已经跪在了地上，疯狂磕头求饶，想让林凡他们一条生路。

    但还是有几个疯狂的家伙，眼中闪烁着浓重的恨意，想要伺机杀死林凡。

    林凡将这些人的表现一一记在心中，他先是出手杀死了那些有恨意的修士。

    “罪该万死的东西，竟然还敢心生歹念，简直是找死！”

    杀完那些人以后，林凡语气冰冷的一句话，吓得其他的修士身体在不断的发抖。

    “至于你们的话，我只给你们十个活下来的名额，赶紧出手吧。”

    林凡话中的意思非常清楚，他想要跟养蛊一样，把这些人只剩下十个才能够放他们一条生路。

    听到了林凡的话，许多人静静地站在原地，心中在不断权衡着利弊。

    但也有着胆大妄为之辈，立刻就动手杀向旁边的同伴，没有半点的犹豫。

    连人族都可以背叛，所谓的同伴又算得上是什么呢？

    看着眼前逐渐混乱的场面，林凡脸上依旧挂着那丝笑容。

    一切都在他的算计之中，至于那十个人，是绝对逃不出他手掌心的。

    有几个胆小的家伙想要伺机逃亡，都被林凡的剑气直接斩杀。

    那些化神期的头头，也是被林凡一剑一个全部带走。

    林凡心中清楚，能够造成这场动乱的，绝对是实力强大的修士带头搞起来的。

    不过眼前这些人已经丧失了人族最基本的底线，所以也绝对不能够活下去。

    今天自己放他们一马的话，明天他们又指不定去哪里祸害人了。

    场上的杀戮还在继续，这些人在疯狂的交手，最终都沦为了杀戮机器，一般看见人就在不断的杀。

    最后只剩下八个人，杀疯了的众人根本没有去计算数量，直到发现只剩八人之时，他们才停下手来。

    “前辈……还请饶过我们一条性命。”

    忽然一位修士跪在地上，大声的说道。

    林凡还是那副笑嘻嘻的模样，他只是慢慢的说。

    “我说不杀你们就不杀你们，你们放心。”

    说完这句话以后，红衣老者忽然出手，整片空间都快要崩溃了，八个人顿时就化为乌有。

    “连同族都可以下的去手，枉为人族。”

    红衣老者甚至都没有离开天剑空间，就直接隔空斩死了这八人。

    林凡看到这一幕，心头也是在不断的感叹。

    “当真是近乎无敌于仙界的实力……”    他在说出这个游戏规则的时候，心中就已经打定了主意，要让红衣老者出手。

    红衣老者也是非常乐意接受，对于这种屠杀人族的人类，他是绝对不愿意放过的。

    原本在大陆上非常嚣张的叛军修士如今被屠戮一空，林凡仅仅是凭借一个人的力量，就解决了一切。

    解决完这里的问题以后，他下一个目标就是来到神者之路，然后拥有统领所有人的权力。

    既然他说出要让青灵宗成为大陆第一大宗门，那就一定要做到。

    

