
　　百米高大的巨人微微的曲下了膝盖，两只手臂陷入了柔软的沙砾之中，跪倒在地的欧贝里斯克的巨神兵虽然体内依旧有着洪涛般的魔力，但其中的操控者却已经有些难以承受住这过度的压榨。

　　人类是有极限的，虽然化身为了半龙人，可脆弱的心脏成为了木桶的短板。

　　罗恩喘息着，他大口的呼吸着带着自己血液咸腥味的空气，左腿的撕裂伤已经闭合，巨龙之躯带来的强大体魄让这种物理伤势并不能成为大碍。

　　但双眼一阵一阵发黑的罗恩甚至没办法集中注意力去看那被他一剑斩过的拉的翼神龙。

　　在他刚想抬起右手揉一揉双眼时，一阵撕裂般的剧痛在他右臂肩胛的部位传来。

　　这撑着地面的巨人右肩发出了一阵沉闷的爆响，本就到达临界线的粗糙修复在此刻再次毁坏，完全失去了右臂掌控权的罗恩捂住了胳膊，他瘫倒在了地上，被反馈来的剧痛虽然不会带来真正的伤势，但痛苦不减分毫。

　　不过这剧痛也让他模糊的双眼能够看清外面的景象，借着三百六十度无死角的视野，罗恩看到了在天空中坠落的翼神龙。

　　这已经登临到如今极限，和真正的圣剑仅差一步的誓约胜利之剑切实的对翼神龙造成了一定的伤势，但看样子，似乎有点不太行。

　　原本灿烂的黄金甲上被染出了一道斑驳剥落的漆黑印痕，从眉心斩落，将它身躯一分为二的斩击将翼神龙从高空击坠。

　　看着因重物坠地而溅起的沙尘，罗恩的脸上露出了一丝苦笑。

　　“只是掉漆了吗？”

　　“哈哈哈哈....哈....哈哈.....”

　　自嘲的笑声响起，这种结果在他的预料之内，也出乎了他的预料。

　　如果一个帝国倾其全力锻造出的战争兵器能被一发咖喱棒就给斩了，那才是天大的不魔法，如果真是这样，亚瑟王怎么可能会死？

　　但是掉漆这种事儿....实在是有些令人啼笑皆非。

　　坠落的太阳神只不过是被胜利誓约之剑所喷涌的巨量魔力所暂时缭乱了魔力回路，在他坠地后的不久，这庞让大物就再次起身，重新来到了百米高空中的太阳神浑身上下再次燃起了金色的火焰，甚至连刚刚那漆黑的焦痕都在金色火焰流淌过后被修复得七七八八。

　　在场的巫师陷入了沉默，最为难以相信这一切，在恐慌之余又倍感荣耀和自豪，心中万分矛盾的就是埃及魔法部的巫师们。

　　他们骄傲于这是他们先祖给他们留下的守卫埃及，能让埃及重新屹立于大地之上，挺直脊梁的守护神。

　　但他们也恐惧于这守护神现如今成为了他们最大的敌人。

　　如果拉的翼神龙在开罗投掷下了这颗日轮烈阳，那么开罗这么名字大概就得在地图上被抹去了。

　　面对着这展露出无敌姿态的拉的翼神龙，一股无力从他们的心底升起。

　　“你们.....撤退吧。”

　　德雷克涩声开口，他沙哑的声音甚至连他自己都没能听出来这是他自己的声音。

　　“离开吧孩子们。”

　　“离开吧。”

　　“至少，我需要为埃及留下一些火种，如果只剩下了老人和孩子....我需要你们活着，然后继续守护我们的家园。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走啊！”

　　“走啊！”

　　“走啊！”

　　几乎是连踢带踹的，德雷克把他身旁的傲罗给赶开了，让他们调转扫帚远离这里的魔力风暴，在安全的地方幻影移形离开这里。

　　“我是部长！至少现在我还是埃及魔法部的部长！”

　　“都给我滚！”

　　“滚得越远越好！”

　　“耳朵聋了吗？！”

　　“啊？！！！”

　　“执行命令，这不是请求，这是命令！听到了没有！”

　　德雷克用最大的声音怒吼着，然而已经嘶哑的喉咙让他的声音变得并非他所想的嘹亮，可满布着血丝通红的双眼却把他的心情全数传递。

　　“听部长的，回去，离开这儿。”

　　已经不再年轻的傲罗队长开口了，他同样也驱赶着年轻的傲罗们离开这里，拳头和巴掌打得人生疼，疼到了泪水横流。

　　“去做你们该做的事情，我们也去做我们该做的事情。”

　　“走啊！”

　　被他们两人打得嗷嗷痛哭的傲罗们调转了扫把头，他们本想大骂这这两个老东西，但话到嘴边，却只剩下了一句：“我们将化身萨拉丁的雄鹰，不畏烈日与风暴.....”

　　他们唱起了成为傲罗时老队长教会他们的歌曲，在那时，他们发誓要守护这片土地，曾经如此，现在如此，未来也将如此。

　　“你教出来的棒小伙啊。”

　　“当然，每一个都是。”

　　————

　　而在那瘫倒在地的巨神兵体内，被抽干了所有力气的罗恩看向了一面小镜子。

　　“老师，还有办法么？”

　　“难。”

　　尼可勒梅还在低头鼓捣着异常复杂的炼金回路，“毕竟这种东西，就算是我也没有过和他们敌对的一天，这世界就是这么的不讲道理，预言术也只能窥见一些边边角角，没人能真正了解明天究竟是什么模样的。”

　　“那就只能等着这家伙去进行所谓的毁灭后的新生？”

　　“这倒是不一定，不过如果他们来得晚的话，或许是会造成不小的破坏，拉的翼神龙虽然很强，但这个世界上的变态何其多。”

　　“就比如说几百年前，我的那位能够手撕火龙的师兄？”

　　“对啊，如果他能跟你一样的话，他就是活着的人形守护神，操纵自然魔力的巫师啊，我这几百年都只见过他一个人能做到。”

　　“在遇到他之前，我甚至连听说都没有听说过有人居然能够操纵自然魔力。”

　　“好了，准备撤吧罗恩，我最后给他来一炮，现在我们也只能做这些了。”

　　在尼可勒梅话音落下的时候，罗恩身上的魔法石就发出了一道蓝光，早已经被尼可勒梅变成临时门钥匙的魔法石将罗恩带到了他的身边。

　　“喝了这个，你这小子每次都把自己弄得血淋淋的，年轻人要爱惜自己。”

　　丢给了罗恩一瓶魔药，被修复完好的炼金回路再一次被超载，权当这是一次性玩具的尼可勒梅没有丝毫心疼。

　　炼金炮弹上膛，这七位数的金加隆将再一次点燃一朵绚烂的烟花盛放在这只有寥寥观众的沙漠之上。

　　年轻的傲罗们已经远离，他们不舍的回望，但却只能看到两个在风沙中背对着他们的苍老背影。

　　“埃及永存，我们已然新生，无需毁灭。”

　　然那烈阳之火却并不在意这些话语，拉的翼神龙被赋予了使命而走出了金字塔，兵器的本身并没有是非善恶，他们只是遵循规定、履行义务而已。

　　“为什么你也要留下呢，迪尔？”

　　德雷克平静的面向前方带来毁灭的守护神，他对这位相识了几十年的老友问道。

　　“我是埃及魔法部，傲罗办公室的负责人。”

　　“我唯一的任务就是为埃及培养出一批又一批能够守护这个国度的守护者，教导他们不断前行。”

　　“但是，他们还太年轻了，我要教他们的东西还没教完，而现在，是我最好的教学时间，毕竟，我的时间不多了，本来就已经没有几年时间了，不亏。”

　　“所以说，我的这堂课不错吧！”

　　迪尔侧头看了眼德雷克，在微微犹豫之后，他还是忍不住开口道：“其实你....”

　　“这是我儿子所犯下的错误，我又有什么理由不去面对他呢？”

　　“埃及不缺少有担当的人才，我也不是埃及最优秀的魔法部部长，我甚至不是一个合格的父亲。”

　　“所以说，我又有什么理由离开呢？”

　　两个已经不年轻的老人家相视一笑，放松的洒脱让他们在面对这酷热时也不曾有过畏缩与退却，他们各怀心事，但却有着一个共同的遗憾。

　　“只可惜，我们可能见不到我们梦想中的世界了。”

　　“但他们迟早会做到的，对吧？”

　　“当然！曾经的黑暗我们都已经走过来了，这些又算得了什么呢？”

　　“要是我当初把巨神兵交给尼可勒梅该多好，不然那孩子应该能够做得更好对吧，真是辛苦他了。”

　　“至少比我们这些什么用都没有的老家伙争气对吧！尼可勒梅真是收了个好学生。”

　　“那么，祝他们一路顺风！”

　　迪尔和德雷克对着尼可勒梅的要塞挥了挥手，他们看到了那正在积蓄能量，准备完成最后一击的炼金要塞，虽然他们也知道这并不能真正的击败拉的翼神龙，但是也能够争取到一些宝贵的时间。

　　此刻每多一秒，就有更多的人能够撤离这个是非之地。

　　埃及已经不安全了，至少在现在，埃及并不安全。

　　他们只能期待着，期待着唯一能够力挽狂澜的援军能快些出现。

　　“我们曾经也和他们一样，这里曾经是一个繁华而鼎盛的国家啊......”

　　“但迟早有一天，我们能够重拾荣光，挺起脊梁。”

　　“对吧？”

　　“当然！”

　　在一旁的炼金要塞之中，无数的红灯警报闪烁不停，再次进行超载射击的炼金要塞已经濒临了报废的极限点，微微颤抖的要塞被肆虐的电光所缠绕，主炮充能的进度也渐渐抵达了尾声。

　　而在天空中，拉的翼神龙也完成了毁灭之力的积蓄，他要将这片沙漠，洗刷成一片崭新的，由他塑造新生的初始之地。

　　随着刺耳的警报声接连熄灭，要塞主炮的充能逐步下滑，有些没搞懂情况的罗恩晃了晃尼可勒梅的胳膊。

　　“没修好么老师？”

　　“不，只是现在不需要了。”

　　“他们来了。”

　　尼可勒梅伸手指向了远方的天空，那里飘来了一片洁白的云朵。

　　“是见证的时候了。”

　　“亲眼看看吧，这个世界上唯二被保留完整的奇迹要塞——云顶天宫”

　　“我们曾经并不知道他的存在，直到1962年6月，那群吃牛粪的启动了他们的梵天之神，试图挑衅那条巨龙时，我们见到了一个奇迹的陨落，和一个更伟大奇迹的出现。”

　　“两万三千三百余巫师与一座古代炼金要塞陪葬的惨烈景象，那是古文明结晶崩碎的.....世间绝景！”

　　“听呐！天空中响彻的雷鸣，他们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零一章 崩碎文明结晶的雷鸣！免费阅读。https://xs.23sk.com 