    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    景芸儿听见沈翔的问题，顿时沉默了，半响之后，她才回答：“有这个可能！杀伐邪龙是他们最惧怕的存在！”

    “为什么？”沈翔想不明白：“创道神主就能封印杀伐邪龙！”

    “杀伐邪龙的可怕之处，并不是因为杀伐邪龙的力量，而是杀伐邪龙的精神影响！杀伐邪龙的繁衍方式很特殊……只要生灵心中有邪念，杀伐邪龙的精神就会在这种生灵的灵魂中发芽，而一旦杀伐邪龙需要的时候，就能在许多生灵的灵魂之中孕育出杀伐邪龙.”

    沈翔突然想到了自己赤火神龙变成杀伐邪龙的事情，很有可能就是因为这件事，但是现在真正的杀伐邪龙已经死了吗？

    他只知道七山神岛爆掉之后，带着浓烈杀伐邪龙气息的小黑团被赤火神龙吞掉了。

    “而当初创道邪祖有份创造这个万道纪元，所以在万道纪元之中，就已经隐藏着这种邪力，包括我的体内，都有这种邪力。”景芸儿说道：“可能是他们觉得自己无法掌控杀伐邪龙的繁衍，所以才不得不放弃的。”

    “原来杀伐邪龙是那么可怕的存在呀！”沈翔叹了一口气，他感觉自己体内就缠着一头杀伐邪龙，就是不知道什么时候会爆发。

    “虽然可怕，但许多人都想拥有杀伐邪龙的力量。”景芸儿冷笑道：“特别是那些始祖，连他们都想要，当初他们干掉创道邪祖的时候，其中七个始祖就吸收了创道邪祖的部分邪力，为的就是能掌控杀伐邪龙！而他们最后不但不能掌控杀伐邪龙，自己还被创道邪祖的邪恶影响，变得亦正亦邪。”

    这件事沈翔知道，只是之前不清楚七个创道始祖吸收邪力的真正原因。

    “你似乎对杀伐邪龙非常的关心，你难道见过杀伐邪龙？”景芸儿问道：“若是你亲眼见过杀伐邪龙，那你就要小心了，很容易被杀伐邪龙控制的。”

    “芸大姐，我被那些创族追杀，就是因为我修炼出杀伐邪龙来了。”沈翔苦笑一声：“但这是以前的事情了，我现在根本不能发出杀伐邪龙来。”

    “这是真的？难怪创邪钥匙会在你手中……也不对，即便你修炼出杀伐邪龙来，那你也没有杀伐龙祖的记忆呀！只有邪龙祖才有创邪钥匙的记忆，你是怎么得到的？”景芸儿对这些事情很清楚，要比创邪族的邪老头清楚多了。

    “我……当初七山神岛爆掉的时候，就是杀伐邪龙弄爆的吧，那时候天生掉下一团东西，而且还是冲着我来的，最后被这小东西一口吞掉了。”

    沈翔把赤火神龙放出来，赤火神龙一出来，就嗷嗷大叫，然后到处乱飞乱喷火。

    “逆生境界的龙！”景芸儿看着赤火神龙：“这东西……很强！”

    “原本我修炼出来的傲世神兽就是这样的，后来因为我被激怒，就曾经变成过杀伐邪龙，好在那时候没事，而第二次我感觉到自己要被邪恶吞噬，最后还是压制下来。最后我就没再感觉到要变成杀伐邪龙了。”沈翔想对赤火神龙的情况知多一些，才会告诉景芸儿这么多事情的。

    景芸儿对沈翔的情况似乎也很好奇。

    “极有可能是你这条龙，把赤火神龙吞噬或者是融合了，你这条龙，有这样的能力吗？”景芸儿说道。

    “这个……有！”

    沈翔想到了阿虎，阿虎可是有着一种融合传说咒文，能融合许多东西然后变成自己的，现在他回想起来，极有可能就是这么一回事！

    赤火神龙融合了杀伐邪龙祖，拥有杀伐邪龙祖的记忆，在以后甚至还能获得强大的力量。

    “那就是了！真没想到，被创道始祖担心的事情，就这么被解决了！杀伐邪龙还存在，但邪力却被压制了起来……相当于被驯化了一样。”景芸儿十分激动。

    “那又怎么样，现在还不一样被灭世。”沈翔苦笑道。

    “灭世就灭世，我们可是能进入创元邪域的！你有杀伐邪龙的记忆，进入创元邪域，相当于能统治那个区域，掌控里面的邪恶力量。”景芸儿急忙说道：“具体怎么样，我暂时也不清楚，总之杀伐邪龙是邪恶力量最顶峰的存在。”

    “但这小东西不是杀伐邪龙呀！”沈翔说道。

    “相当于变好的杀伐邪龙，总之有他有杀伐邪龙的记忆。”景芸儿催促道：“你赶紧去那座矿山里面，快点弄出创道神珠，那座矿山够炼制五粒了，我急着要去创元邪域看看。”

    现在反倒是景芸儿比沈翔着急这件事，让沈翔哭笑不得。

    他进入矿山之后，让萧湘淋出来。

    萧湘淋进入时间阵盘里面，放出两个分身，然后拿出五粒创道邪珠，她要通过阵法吸收矿山之中所有创道圣晶的力量，引导进入创道邪珠里面，将之炼制成创道神珠。

    沈翔和小白狐都放出两个分身，守在时间阵盘外面，沈翔放出三个幻体，在外面漂浮寻视。

    萧湘淋在时间阵盘里面，阵盘被时间扭曲，使得阵盘外面出现一个像是水波疯狂激荡的气罩，看不清里面发生什么，这座巨大矿山内部的能量，疯狂的涌入时间阵盘内部，化成好几条溪泉，流淌进去。

    景芸儿在里面很闷，她不能出来，所以沈翔就让龙雪怡进去陪她玩，龙雪怡有一点好，什么人都能和她玩得来，她总是有许许多多奇怪的点子能玩得好开心，而且她还特喜欢吹牛，能和人聊得来。

    两天之后，这座矿山枯死了，能量全部被吸收完，萧湘淋从时间阵盘里面出来，成功凝出五粒创道神珠。

    “还差五粒了，我得找一座和这座一样大型的矿山才行。”景芸儿很期待，她想快点进入创元邪域。

    “如果把你放出来，那些家伙又要来了。”沈翔说道：“我跑远一点再说！”

    “跑远也没有用，他们有空间传送。”景芸儿娇哼道：“你把放进去就行了，像上一次那样反应快点，就不会有事的。”

    和上次一样，沈翔把景芸儿放出来，让她寻找下一座矿山，她找到之后，快速进入六道神镜里面，沈翔控制六道神镜瞬移。