    “哎，别吓着别人小姑娘。”

    豹哥摆了摆手，道：“小姑娘不认识我很正常，毕竟是学生嘛……”

    “豹哥不愧是豹哥，果然是大人有大量！”

    郭子涵赶紧拍了个马屁，冷汗都冒出来了，生怕顾小冉惹得这位爷不高兴。

    这时，豹哥又看向了顾倾城和叶飞，说道：“郭少，那这两位又是什么人，他们好像不是学生吧？”

    “哦，豹哥，这两位是小冉的姐姐和姐夫，今天碰上了，所以就一块儿过来了。”郭子涵笑着介绍道。

    “哦，原来如此……”

    豹哥眼珠子一转，点了点头。

    “豹哥，我跟你说，小冉的姐夫是在她姐姐公司里做保安的哦！

    是不是很奇怪保安都能找到仙女一样的女朋友，哈哈哈……”

    子晴自然看出了豹哥好像对顾倾城有意思，所以赶紧出来说了句。

    “保安？”

    豹哥一听，微微楞了一下，显然也感觉很不可思议。

    “我去！原来现在的保安这么牛逼啊！竟然能找到一个如花似玉的女朋友？！”

    “以后我要是不混了，那我也去做保安，找个白富美，登上人生巅峰！”

    “哈哈哈！！……”

    不过，豹哥的那几个手下，和几个陪酒的小姐都哄笑了起来。

    “子晴，你什么意思？做保安怎么了，做保安碍着你了吗？！”顾小冉很是不爽地说道。

    “呃，小冉，我就开个玩笑，没其他意思。”子晴干笑着说道。

    “小姑娘说的很对，职业不分贵贱，做保安也没什么不好，都是靠自己的双手双脚赚钱。你们别再笑了，再笑，就是跟我过不去。”豹哥沉声道。

    豹哥一说完，在场的人都不敢再笑了。

    随即，豹哥摆了摆手，道：“各位，今天是我郭老弟的生日，大家吃好喝好玩好，不要有什么顾虑。”

    “是，豹哥！”

    “谢谢豹哥！”

    众人都回应着，然后纷纷落座，唱歌、喝酒，摇骰子，玩了起来。

    叶飞则是跟顾倾城一起坐在了角落。

    顾小冉则是坐在了叶飞的另一边，气呼呼地说道：“飞哥，他们这么嘲笑你，你怎么一点儿都不生气啊？”

    “这有什么好生气的，不过是一群小人物罢了，为他们生气，不值得。”

    叶飞笑了笑，端着一杯果汁喝了起来。

    “飞哥，一段时间不见，我怎么感觉你好像变了个人似的？”顾小冉眨巴着大眼睛，说道。

    “有么？我怎么没觉得？”

    叶飞莞尔一笑，心想，也许是因为见到的层面更广阔的缘故，所以心境发生了变化吧。

    “小冉，我们一起唱一首歌吧？”

    这时候，郭子涵拿着话筒跑了过来。

    “我不想唱，我要跟我飞哥聊天，要唱你自己唱吧！”

    顾小冉毫不犹豫地拒绝了，她可不想让叶飞误会。

    “小姑娘，我老弟只是想跟你唱首歌，这点面子都不给吗？”豹哥叼着一根烟，淡淡地问道。

    “我说不唱就不唱，你们烦不烦啊！”

    顾小冉有些生气了。

    豹哥眼神微微冷了一下，但很快掩饰了下来，拍了拍郭子涵的肩膀，道：“老弟，人家不愿意跟你唱，那就算了吧。”

    郭子涵心中不爽，冷冷地看了眼叶飞，然后跟其他人去唱歌了。

    几首歌过后，豹哥让人点了一首情歌，而后拿着两个话筒，朝着顾倾城走了过来。

    他将其中一个话筒往顾倾城一递，说道：“美女，陪我唱首歌怎么样？”

    顾倾城看了眼叶飞，淡淡地道：“不好意思，我不唱歌。”

    豹哥眯了眯眼，看向正在和果汁的叶飞，说道：“哥们，我跟你女朋友唱首歌，不介意吧？”

    这时，所有人的目光都看了过来。

    叶飞将果汁往桌上一放，淡淡地道：“我介意。”

    “卧槽！你他妈不就是一个保安么，还真当自己是号人物了？！老子大哥要跟你女朋友唱歌，那是你的荣幸！”

    一个小弟拿起一个酒瓶，冲着叶飞吼了句。

    “哎，阿狼，把酒瓶放下，这几位都是郭少带来的朋友，别伤了和气。”豹哥摆了摆手，说道。

    “草！臭屌丝！”

    叫阿狼的小弟骂了句，而后放下了酒瓶。

    叶飞轻轻叹了口气，对顾小冉说道：“小冉，时间不早了，我们回去吧。”

    “哦哦，好的，飞哥，我去上个卫生间，等我回来我们就走。”顾小冉说道。

    “小冉，我陪你一起去。”顾倾城说道。

    “小冉，我们也去！”

    子晴和双双也都跟着出去了。

    等到顾倾城和顾小冉一走，豹哥和郭子涵等人的脸色都沉了下来。

    “兄弟，你要是想回去呢，那你就一个人走，但那两位美女必须留下。”

    豹哥吸了口烟，阴沉地说了句。

    叶飞点上一根烟，迎着豹哥的目光，淡淡地道：“那我要是不答应呢？”

    “小兄弟，生命诚可贵，我们是你招惹不起的人。我是宁海黑豹社的老大，手底下小弟都有几千人，一人一口唾沫都能淹死你。

    而这位郭老弟是从香城来的大少爷，他家里有钱有势，想要弄死你，就跟弄死一只蚂蚁一样简单……”

    豹哥弹了弹烟灰，继续道：“现在你只有两个选择，第一，你自己乖乖离开，那我就当什么事都没发生过一样。

    第二，如果你偏要带那两位美女走，那我只能让你躺着出去了……”

    叶飞淡淡地叹了口气，道：“豹哥是吧？大家出来玩就图个开心，何必要把事情闹得这么大呢？”

    “小兄弟，不是我想闹事，是你太不懂事……”豹哥冷冷地说道。

    “你这家伙太不懂事了！”

    郭子涵也冲着叶飞吼道：“老子见你是小冉的姐夫，所以叫你一声叶先生，你他妈别真把自己当人物了！”

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，伸了个懒腰，道：“那我打个电话，待会我希望你们的态度还是像现在这样，要不然，就没意思了……”

    “哦？难怪你这么淡定，原来是背后有人啊。”

    豹哥戏谑一笑，道：“行，那你打电话，我不拦你。”

    说着，叶飞便给雷虎打了个电话过去。

    电话内容很简单，我在乐尚KTV，有人找麻烦，带点人过来。

    豹哥见叶飞打电话，为了保险起见，也让自己的手下打电话叫人。

    “豹哥，事情不会闹得太大吧？”郭子涵有些担心地问道。

    “放心吧，老弟，等我解决了这个屌丝，我们再继续喝。说不定今晚你还能将美人抱上床哦。”豹哥邪笑着说道。

    郭子涵一听，舔了舔嘴唇，心中激动，也就没多说什么了。

    其实，从刚才开始，他也早看叶飞不爽了。

    等了一会儿，顾倾城、顾小冉、子晴和双双都回来了。

    “飞哥，我们回去吧！”顾小冉笑着说道。

    “小冉，等我解决一点事情，我们再回去。”叶飞回道。

    “叶飞，怎么了？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“我本来是想等你们回来了，就离开的。可是，这个叫豹哥的家伙不让咱们离开啊。”

    “叶飞，不会有什么事吧？”顾倾城问道。

    “放心吧，不会有事的。”

    叶飞摇摇头，道：“虽然我不会惹事，但我也不会怕事，他们既然要玩，那就陪他们玩玩好了。”

    顾倾城知道男人的能量很大，所以点点头，没再说什么。

    “各位，等我跟这位保安兄弟解决一点恩怨，我们再继续嗨！”豹哥大声说道。

    众人也知道有大事要发生，所以都安静了下来。

    也就等了几分钟，豹哥的手机就响了起来。

    “嗯，你们都到了吗？好，我们现在就出来。”

    豹哥接完了电话，对叶飞说道：“保安兄弟，敢跟我出去一趟么？”

    “这有什么不敢的，走吧。”

    叶飞掐灭烟头，站起了身。

