    如今拿出青鸾儿之魂，韩绝自然有打算。

    他想让青鸾儿成为这片宇宙之主。

    肥水不流外人田。

    况且，青鸾儿若是复活，必然得想办法跟上韩绝的永生步伐，不然复活有何意义。

    韩绝可不缺女人。

    既然要复活，那就要让青鸾儿彻底陪在他身旁。

    韩绝开始调动造化之力。

    这么多年的参悟，他终于掌握了一丝造化之力，虽然远不如造化规则那般奥妙无穷，但复活一位生灵还是不难。

    青鸾儿的魂魄保存完好，只需要恢复肉身即可。

    当日，青鸾儿的肉身便创造好，直接便是仙帝。

    境界再低一点，根本承受不住她的魂魄。

    青鸾儿躺在床榻上，身上穿着白衣，这是韩绝随便创造的衣物，为她遮体。

    她缓缓睁开眼睛，眼神迷茫。

    记忆如潮水从脑海深处涌出，令她睁大眼睛。

    “我这是……投胎了？”

    青鸾儿喃喃自语，她下意识抬手，发现自己的手并非婴儿。

    怎么回事？

    她想要坐起来，结果一个不留意，直接冲破道观，来到天穹之上。

    她停在空中，身躯颤抖。

    “怎么回事……这灵力……”

    青鸾儿瞪大美目，难以置信的打量自己的身躯。

    她能感受到体内蕴含一股澎湃力量，她不由想到灵力。

    她以前虽是凡人，但对修仙也是有了解的。

    她将目光看向下方，发现广袤的山地上只有一间道观，顶部被她冲破后，现在正在恢复，仿佛幻象一般。

    “不是转世，莫非我没有死？”

    青鸾儿蹙眉，努力控制着身躯，缓缓落下。

    她小心翼翼的走到道观内，询问：“有人吗？”

    刘备还在陪伴姜绝世，所以第三道场内空无一人，十分安静。

    咔——

    道观大门忽然打开，青鸾儿看不到里面的情况，更加紧张，不敢贸然进去。

    道观内，韩绝站起身来，整理了一下衣衫。

    刚才若非他反应快，青鸾儿必定撞得晕头转向，道观的坚硬程度可不是仙帝能破坏的。

    韩绝等了一会儿，青鸾儿还未进来，他不得不抬手将青鸾儿吸进来。

    青鸾儿控制不了身躯，被吸入道观。

    她心中恐惧、绝望。

    下意识闭目，待她落地，她睁开眼睛，然后愣住。

    “夫……夫君？”

    青鸾儿惊喜的叫道，然后还揉了揉眼睛。

    韩绝笑道：“怎么，你还怕我？若非是我，谁能帮你个老婆子复活？”

    青鸾儿一听，当即放下猜忌，立即扑入韩绝怀里。

    “夫君，我没有做梦吧？你真的将我复活了？还有，你怎么这么年轻？”

    青鸾儿问个不停，她有太多太多的困惑。

    韩绝拉着她坐下，开口解释道：“你死后，我心里悲痛，本想陪你一起等着老死，没想到遇到一名神仙，获得了修仙的机缘，经过数百万年的修为，我开天辟地，获得大造化，方才将你复活。”

    “等等！数百万年？”

    青鸾儿震惊，面露难以置信之色。

    韩绝道：“没错，大概过去了近五百万年，我们已经不在仙界。”

    青鸾儿连忙追问道：“那拓儿呢？”

    韩绝沉默。

    青鸾儿脸色瞬间苍白，颤声问道：“他已经……也对……这么多年过去，就算是仙神也得死……”

    韩绝叹了一口气，道：“他没死。”

    “啊？”

    青鸾儿的眼泪瞬间止住。

    韩绝无奈道：“他还活着，不过他早已长大，自然不会跟着我，他连子孙都有了。”

    青鸾儿忍不住轻捶了韩绝一下，娇嗔道：“夫君，你戏弄我。”

    得知儿子还活着，青鸾儿心中欢喜。

    她相信韩绝的话，毕竟儿女大了，有自己的一片天，她当初也没有一直陪在父母身边。

    “快跟我讲讲你这些年的经历。”青鸾儿拉着韩绝的手催促道。

    韩绝道：“以后再说吧，你先适应你的法力。”

    随后，他开始亲自教导青鸾儿。

    青鸾儿的肉身正风华正茂，再加上跟韩绝比，她那百年的经历根本不值得一提，很快，她就恢复了年轻女子的心态，还跟韩绝撒娇。

    一晃眼。

    一年过去，青鸾儿彻底适应了仙帝的力量，这一年是她过得最甜蜜的日子，只有她与韩绝，没有任何烦恼。

    最关键的是她知晓自己与夫君还能再相依无数载。

    她甚至有种在做梦的感觉。

    这一日，两人穿好衣服，坐在床榻边。

    韩绝开口道：“好了，我也该修炼，我如今闭关一次得十万载，若无要事，你不要打搅我，你可以在外面转悠，但只能在方圆百万里内，这里是我的道场，与外界隔离，你想出去也不行。”

    “啊？十万载？”

    青鸾儿懵了。

    韩绝也不再理会她，跟着闭目。

    之所以向青鸾儿隐瞒真相，是因为韩绝懒得多解释，而且他要营造一种紧迫感，让青鸾儿能安心修炼。

    至于邢红璇、宣晴君等女，韩绝不担心青鸾儿会介意，想当年两人在凡界时，青鸾儿还主动想为他纳妾，但被他拒绝。

    日子就这样一年年过去。

    青鸾儿闭关修炼数年就有些耐不住性子，她在道观外转悠了几日，便又回来，继续修炼。

    周而复始，千年后，她终于开始习惯枯燥的修炼。

    ……

    虚空之中。

    五大神罚踏着神光前行，韩拓站在最前面，他紧皱眉头。

    遗天走到他身旁，低声问道：“你最近似乎心绪不宁？”

    韩拓开口道：“确实，不知为何，我总感觉有一股熟悉的气息出现，但具体是谁，我又无法确定。”

    他的眉头一直皱着，从未有过这般感受。

    “莫非是你那位弟弟突破了？”遗天戏谑问道。

    当初韩绝因为那位神秘的弟弟整得心绪不宁，不得不让邪天帝去请教不可道名的超然存在。

    “不是，当时很压抑，我现在只是觉得熟悉，没有任何不适。”韩拓摇头道。

    他跟着笑道：“也不知我那位弟弟如今是何境界。”

    遗天笑道：“估计比你还强，他光是靠血脉都能压制你啊。”

    韩拓不以为然，道：“若是如此，那是好事。”

    另外三位大道神灵不由凑过去，好奇的询问韩拓的弟弟是谁。

