    绿柳庄的庄户们，很快都知道了他们可以不用铜钱缴税的条件，老老少少都到庄头来送阿郎：

    “阿郎您放心，虽然我们没种过占城稻，但只要有田地、有水、有阳光，大唐人就没什么种不出来的。”

    “这是刚打的枣子，夫人带回去吃啊！”

    “那不是夫人，是隔壁东庄的苏小娘子，上次我见过......”

    “哎呀，都这么近了，很快就是啦。”

    反而是那个小曹庄头没来，那小子忘了自己是庄头，应该迎来送往，翻地翻得正欢呢。

    李蕊一直默默的跟在车旁，她在小彭庄看到阿郎管人打铁，在陆浑山上看到阿郎带人淘金子，现在又看着阿郎教人种稻子。

    他明明是个十指不沾阳春水的皇子，怎么会的都是平民百姓做的事？

    别的她还想不到，但她知道，他们的日子会越来越好过了。

    洛泱的马车刚回到将军府门口，就见阿漠迎上来说：“小娘子，三郎君派人送信回来，已经交到夫人手上去了，夫人请您回府就过去。”

    “哦，什么事这样急？我知道了，现在就过去。”

    洛泱急急匆匆往母亲院里走，还在门外，就听到丁香的声音，原来她也被叫来了。

    “阿娘，三兄来信了？”她三步并作两步进了屋。

    李明珠见女儿回来，便将桌上的一支珠钗递给她：“你看看，认不认得这钗子？”

    丁香笑道：“夫人您忘了？小娘子以前的事都记不得了，哪里认得这个。”

    “对对，我是气糊涂了。这钗子上面掉了一粒金珠，又找不到好的来配，我就没戴过。”李明珠先前憋着一口气，这才顺了过来：

    “这是你阿兄在京城里得的。有人拿它到柜坊里去当，好巧不巧，他去了一家新开的柜坊，你三兄也在里面。

    掌柜的说，钗子残了，不值那么多钱，那人还想多要点，正巧被你三兄看见，觉得像是阿娘的东西，就让人送回来认认。”

    “这是府库里失的？您放在装嫁妆的箱子里？”

    已经找魏光、素馨找了三个月，终于有了一点线索，不过，东西怎么会去长安？不是远走高飞更安全吗？

    李明珠点点头，叹了口气道：“因为修不好，我便将它所在库里。都卖到残缺的首饰了，其他东西定是找不回了。”

    洛泱拿起阿兄的信看了一遍，上面写的就是阿娘说的话，后面还说，跟着那当钗的穿过半个长安城，发现他竟是个花楼的龟公。

    “这样看，这钗未必是他的，定是从那个花娘那里顺来的，寻思着找个远点的新面孔，没想到送到咱家店里去了。”

    洛泱话一出口，立刻后悔了，果然，李明珠抬起头问她：

    “咱家店？咱家哪来的柜坊？”

    洛泱忙掩饰道：“嘴说快了，我是说有咱家人在的店，三兄不是在店里吗？”

    李明珠想想也是，不过又说了一句：“三郎他到西市去做什么？那里都是胡人。”

    门口传来四郎的声音：“胡人？三兄和胡人的关系多了，萧家兄妹不就是胡人？怎么了？三兄来信说了写什么？”

    “阿娘的钗子出现了。”洛泱随手将信递给了四郎。

    四郎看了信，又看了那支钗子，笑道：“好啊！露出狐狸尾巴就好。这几个月周围都找遍了，包括他二人的家乡，都没他们的踪迹，我的人现在还在安阳守着呢。

    不过，素馨偷了那么多钱，怎么还去做花娘？让阿爹知道还不气死。”

    见他笑得不正经，李明珠拍了他一下，嗔到：“怎么说的话？人还没找到，你回了军营可别这样跟你父亲说。”

    “回军营？阿娘，我伤还没好呢，您对我就那么狠心，若是五郎，您巴不得他一辈子留在您身边。再说，阿爹也没叫我回去......”

    四郎一手撑着腰，一手扶着桌子装模作样。

    洛泱把三兄的信凑到他面前，手指点着最后一行字道：“这这这，关键一句你没看见？三兄不是写着，让你‘伤好速速归营’？”

    “这是他说的，又不是爹。”

    四郎面上不屑一顾，心里还是有些着急，看这信上也没有叫他做什么，便辞了母亲、妹妹，匆匆出了门。

    李明珠看着女儿渐渐脱了稚气的脸，和声道：

    “泱儿，有件事娘想跟你说一声，我寻思着到下月庆成节，你四兄的伤应该好得差不多了，他们都不在东都，娘想带着你到长安去，住到你父亲他们回防。

    明年换防也不一定回来，以前，还有你和四郎、五郎在家，阿娘还不觉得府里空荡荡的，现在只剩我们母女......”

    洛泱一边掩饰着心花怒放，一边安慰母亲：“没事，咱们在长安，离外祖君还近些，他们还没见过我吧？您待我回去，我也跟您去尽尽孝。”

    “正是这个意思......你四兄要去同州，正好路过长安送我们一程。”

    洛泱想起四兄刚才那装病的样子，心里不禁有些生气，要找个时间好好跟他谈谈。回了长川阁，她让丁香叫来了季扬。

    “季扬，四郎君发现你在东都铁板烧当掌柜，他说了些什么？”

    季扬犹豫了一下，抱拳道：“回小娘子，四郎君当时不是很高兴，我按您说的告诉他，他见不是咱们苏府出的银钱，便没再说什么。”

    “说这话有什么好犹豫的？你刚才想到什么？”洛泱知他还有话没说。

    季扬又道：“四郎君那天和史墨青在一起，他交代我说，不能告诉您。后来，我还看到他几次进了对面的云水间......”

    “我不问你，你就打算不说？”

    洛泱并不去看他，只将袖子上的一根带子，拽在手上绕着圈圈，季扬心里有点慌乱，忙单膝下跪抱拳道：

    “是属下不对。四郎君说，你们兄妹间的事让我少管，如若不听，就跟将军说......把我调到他那一营去......属下一时糊涂，才......”

    “他什么时候变成这样？”洛泱有些生气：“去，盯着他屋里，回来了叫我。”

    “是。”

    季扬走后，丁香劝到：

    “您也别生气了，季扬他们都是孤儿，收养进将军府时，邵春还小不懂事，季扬都有了记忆，所以从小都是个闷的。

    四郎君怎么说都是郎君，将来您出嫁了，季扬还是要回军营跟着郎君们，他听郎君的也很自然。”

    洛泱渐渐消了气。

    在这古代，仆人的命运永远都拴在主人手上。

    自己那根命运的线，又拴在哪里？

