    右相等人原本知道凤卿尘的身份之后还十分的恼怒，恨不得将凤卿尘等人碎尸万段，如今听了这些话之后，大家都沉默了。

    东无离眸色一暗，迅速地伸出手来，那个叫做罗圈三的官员一下子就摔在了地上，口吐鲜血死了。

    所有的文武大臣与百姓全都向后倒退了一大步，吓得浑身颤抖。

    东无离要大开杀戒了吗？他的武功，全国上下无人抗衡！

    东无赢有凤卿尘护卫，胆子大了不少，他挺直了脊背，沉声喊道：“东无离，朕要将你贬为庶民，你若是乖乖投降，看在兄弟一场，朕要你自废武功，安享天年，若是你不肯的话，你可不要怪朕不顾兄弟情分！”

    东无离哈哈大笑：“东无赢，就凭你还想代替朕？你简直是痴人说梦！”

    东无离伸出手来，一股强大的气力直穿而去，那股气力狠狠地勒住了东无赢的脖子。

    凤卿尘眸色一暗，抬起通灵剑来，一抬手将那股气力打断，东无赢就一下子坐在了地上，虽然有些狼狈，但是好歹保住了命。

    凤卿尘整个人就像是一道红色的光，一下子刺向东无离，与东无离缠斗在一起。

    众人只看到两道光，一黑一红在海神庙前上上下下，短兵相接处迸发出巨大的能量，大家纷纷地避让。

    趁着这个空档，花海儿赶紧上前，打倒挟持花瓷儿的护卫，将花瓷儿抢了过来。

    “神医，求求你看看瓷儿！”这会儿花瓷儿已经昏迷了，胸前被血渍污了一大片。

    凤卿尘此刻关心着场中凤卿尘与东无离的情况，哪里还有心情管花瓷儿。

    “我去帮鸾皇，还请你一定救活瓷儿！”花海儿沉声喊道，反正他要找东无离报仇，这次是新账旧账一起算了。

    安易点点头。

    花海儿加入了战局，慢慢地，东无离的应对就吃力起来。

    安易稍微放心，赶紧查看了花瓷儿的伤口。

    花瓷儿被人挪动，固定胸骨的板子都活动了，幸亏肋骨没有再次伤着肺，不然神仙都难救了！

    安易迅速地给花瓷儿止血疗伤，然后让秦嫣然将人赶紧带走，好生地照顾。

    秦嫣然赶紧应着。

    也就在这时，花海儿砰的一声被打落在地上。

    就算是受了伤，花海儿还是望向花瓷儿的方向。

    安易赶紧上前说道：“花瓷儿没事，你自己要保重！”

    花海儿一听花瓷儿没事，他赶紧点点头，沉声说道：“多谢！”

    花海儿说完，再次加入了战局。

    三道光在空中碰撞，几乎所有的人都看不清招数，眨眼的功夫，三人都已经过了几十招。

    一道黑色的光落在地上，东无离单腿跪在地上，双手撑地，唇角流出血渍来。

    凤卿尘与花海儿双双落下，他们站在东无离的对面。

    “东无离，你认输吗？”花海儿沉声喊道。

    东无离缓缓地站起身来突然冷笑：“花海儿，你以为这千年来，东渡国皇族真的是在靠你们花家的帮助才会统治管理这个国家的吗？你也太自以为是了！”

    东无离从怀中拿出一块令牌来，黑黑的，竟然也是玄铁材质，与阴阳天家太师祖的凤凰令一模一样。

