    “美璐，你干啥啊？”

    陈平慢慢放开她，问道。

    他心想，李美璐该不会要跟他在赵贵家院子里，做那种事情吧。

    “陈平，现在没人，我想多亲你一会儿。”

    “一会儿开会了，人多了，我就没机会了。”

    陈平觉得这婆娘有点发疯了。

    刚才还以为，找他有啥重要的事情呢，没想要来赵贵家院子里，就是想跟他亲嘴。

    “美璐，秀姐她们都快吃好晚饭了，你就别亲了。”

    “这可不行，你让我全权打理金家的产业，我要给你一点奖励嘛。”

    说着，她又在陈平的脸上亲了一口。

    “美璐，别闹了。”

    “这会儿，都快天黑了。”

    “我一会儿还得召集大家开会呢。”

    陈平对李美璐个婆娘也很无语，这婆娘看着以前在银行工作，挺冷傲的一个女人。

    没想到，私底下也这么奔放。

    “算了，不跟你玩了。”李美璐不再亲陈平，接着问道：“今天你跟小莉去胡家墩，那边的案子都完结了吧？”

    一说起今天的事，陈平就想到了李美璐死去的三个同学。

    她现在还不知道，自己三个高中同学今天都死了。

    那这会儿，告诉她算了。

    于是，他想了想说道：“美璐，胡家墩村里的南疆红蜈蚣都消灭了，胡哆哆的骨灰盒也找到了，在旁边二愣子的坟墓内。”

    “失踪的老支书，可能死在了北宁。”

    “啊！那老人家怎么死了呀？”

    李美璐顿时很惊讶。

    陈平继续说道：“不但老支书死了，而且你们高中的同学。班长刁剑锋、田冰冰、金伟杰三人都死了。”

    这下，李美璐彻底震惊了。

    她忙问道：“到底怎么回事啊？昨天人还好端端的，怎么今天就死了呢？”

    陈平淡淡地说道：“金伟杰这个人渣，绑架了刁剑锋和田冰冰，叫人把他们杀了。”

    “后来，他自己也被收拾掉了。”

    陈平没有说，是他下的手。

    此时，李美璐突然掉下了眼泪。

    接着，就抱着陈平大哭了。

    陈平知道，这婆娘现在心情很不好，于是拍了拍她的肩膀，安慰道：“美璐，别太伤心了，人死不能复生。”

    “后天，会给你们班长和田冰冰办理后事，到时候咱们一起去参加吧。”

    “嗯。”

    李美璐还是抱着陈平，哭个不停。

    就这么抱了几分钟后，突然院子外面的铁门被人推开了。

    赵小美和赵莉莉两个婆娘，手里打着手电，从外面走了进来。

    赵莉莉的手电，朝着前方晃来晃去，一下子就照到了陈平和李美璐的身上。

    看到两人抱在一起，她突然大叫起来：“啊！你们该不会在偷情吧。”

    等她走近后，看到李美璐在哭，于是看着陈平质问道：“陈平，你是不是欺负美璐姐了，她都被你欺负哭了。”

    “你这个人渣，咋这么坏啊。”

    说完，赵莉莉还拿着手电，在陈平的身上打了一下。

    陈平心里尴尬，马上松开李美璐，解释道：“我没欺负美璐姑娘，你们误会了。”

    “我跟我姐亲眼看到了，美璐姐都被你欺负哭了，还有什么误会的？”

    赵莉莉当然不会给陈平解释的机会。

    赵小美这时候，也问道：“陈平，你没欺负美璐，那她怎么会哭呢？”

    陈平忙说道：“这不是，今天美璐姑娘的两个高中同学死了，她心里伤心嘛。”

    赵莉莉又问道：“那你为啥要抱着她？”

    “莉莉，我是安慰美璐姑娘。”

    “别狡辩了，你分明是想揩油嘛。”

    “我真没有。”

    这时候，赵小美看了看妹子，说道：“莉莉，你别再说了。我问问美璐。”

    接着，她走到李美璐身边，问道：“美璐，刚才到底怎么回事？”

    李美璐擦了擦眼泪，说道：“陈平没欺负我，你们都误会了。是我两位高中同学，今天被歹徒杀了，我心里伤心。”

    赵小美点了点头，“嗯，那就好。”

    “陈平，秀姐她们都已经吃好晚饭了，就等着你开会呢。”

    “你们在这边等一下，我跟我妹妹去屋里拿点东西出来，咱们一起去开会。”

    “好。”

    陈平点了点头，就跟李美璐在院子里等着。

    赵小美和赵莉莉则，两人进了屋子，上了楼，去房间里拿东西了。

    她们的老房子虽然三十万卖给了陈平，但是东西都放在这边呢。

    所以，时不时两姐妹还是要过来看看，或者到自己房间内拿东西的。

    两人等了十来分钟后，赵小美和赵莉莉从屋里出来了。

    随后，赵小美说道：“陈平，美璐，咱们去找秀姐开会吧。”

    “好。”

    接着，四个人出了院子，陈平关上了院子的大铁门。

    开会的地点，定在沈秀茹家院子里。

    那些吃了晚饭的婆娘，也就不用再走着去别的地方了。

    四人很快就到了那边。

    院子里，一众婆娘已经等着了。

    大家见陈平他们来了，忙让他跟大伙儿开会，说说重要的事情。

    陈平看了看，群里的人几乎都到了。

    就是老罗、张宝根他们几个人，在山谷里照顾病人。

    铁俊和孙莉、杨青也站在旁边。

    田秀秀直接说道：“陈平，现在人都几乎到齐了，到底有啥重要的事情，你直接说吧。”

    “好。”

    “那就我说了。”

    接着，陈平说了这两天，古武派的杀手武狼，可能要来百花村的事。

    他说武狼这人极其凶残，是个非常专业的杀手，拿了钱就会帮雇主了结对方。

    他担心，大家的安危，到时候遇到了武狼，可能有生命危险。

    他希望大家从今晚上开始，都能够睡在山谷内。

    一天不解决武狼的事情，大家暂时别回村里。

    陈平说得很严肃。

    但是，他说完曹小敏就提反对意见了。

    “陈平，你说杀手要来杀你，你让大家都躲在山谷里，这根本就不合情理啊。”

    “杀手要杀的人是你，又不是我们。”

    “我们为啥要躲起来，再说即便躲在山谷内的小树林内。”

    “那个杀手这么厉害，难道不会找到山谷里来吗？”

    “你还不是看到咱们生活的无忧无虑的，想让咱们受点罪。”

    曹小敏还是这些话，跟上次一样。

    不管怎么样，她是准备跟陈平扛到底了。

    其实，一方面离去省城见鲁非凡还有一个礼拜了，陈平个家伙让大家躲着不出去，要是一个礼拜后杀手武狼的事情还没有解决，那她岂不是不能回去省城了？

    所以，陈平说的事情，她是坚决要反对的。

    曹小敏说完，唐晓萌也说道：“我觉得小敏说的没错，就因为一个杀手要来村里找陈平算账，咱们都躲进山谷里不出来了，岂不是成缩头乌龟了吗？”

    “再说，这个世道，好人要躲着坏人，岂不是颠倒黑白了？”

    “杀手来了，大家可以报警。再说，孙警官也在村里，有警察在，杀手敢来吗？”

    “要是来了，岂不是自投罗网？”

    孙莉警察的身份，大家都知道了。

    唐晓萌的这番话，有些婆娘还是觉得有点道理的。

    有几个婆娘，觉得安全起见，大家都暂时躲一躲比较好。

    随后，几个人又说了自己的意见。

    田秀秀和沈秀茹、白雪等几个人，比较赞同陈平的建议。

    赵莉莉、唐晓萌、曹小敏三个婆娘，则同意留在村里。

    最后，田秀秀说道：“要不，以少数服从多数吧。”

    “大家同意留在村里的举手，同意去山谷里避一避的不用举手，我看看有多少人，同意留在村里的。”

    这么一表决，最后一共五个婆娘同意留在村里。

    除了赵莉莉、曹小敏、唐晓萌外，还有法美娜和李美璐竟然也同意留在村里。

    其实，这两个婆娘留在村里，是想找机会跟陈平亲热呢。

    大家都下山谷去了，她们在村里呆着，陈平个家伙绝对会留在村里的。

    那么到了晚上，她们的机会就很多了。

    表决过后，田秀秀就说道：“现在已经看出来了，留在村里的人五个，剩下的人都愿意住在山谷内。”

    “那么从现在开始，大家都暂时住在山谷内。”

    “秀茹家里，有很多吃的放在这边。”

    “今晚上开始，大家陆续拿着东西进山谷去。”

    田秀秀说话还是有点份量的，说完大家都没有提出反对的意见。

    此时的天色也有点黑了，毕竟已经是晚上七点多了。

    随后，一群婆娘就从沈秀茹家里，拿着东西去山谷里。

    路上走了差不多个把小时，大家就到了山谷内。

    高美圆这两天，一直带着大家练习‘仙女心经’。

    此时，她就带着十几个婆娘，继续修炼。

    孙莉自从走火入魔，被陈平救了后，也加入了修炼的行列，此时也跟大家一起修炼了。

    陈平担心，武狼晚上会来村里，就对大家说道：“各位，你们在山谷里住着，我今晚上去村里守夜。”

    “万一，杀手武狼来了，我好提前通知大家。”

    田秀秀点了点头，“行，你自己小心点。”

    “嗯，我会的。”

    随后，他就离开小树林，朝外面走去。

    时间已经是晚上八点半了，山谷里漆黑一片。

    陈平的视力很好，于是就利用轻功，在山谷内快速地奔跑者。

    不到十分钟，就到了山上。

    不过，等他走到王大瑶家旁边的村道时。

    白雪和沈璐璐两个婆娘，从王大瑶家走了出来。

    “小雪妹妹，璐璐，你们怎么没有下山谷去啊？”

    陈平纳闷，刚才走的时候，大家一起下山谷的。

    怎么两人会在村里呢？

    白雪马上说道：“刚才我们半路回来了，一会儿我就跟璐璐回去山谷里。”

    沈璐璐看了看陈平，已经很久没跟他亲热了。

    她这会儿，有点怀念跟陈平相好的那段日子。

    今儿个机会不错，于是她就对两人说道：“小雪，今晚上就咱们三个人，要不一起住在村里，顺便看看夜景，约个会，怎么样？”

