    第八十五章回家诸事

    一大早，秦元清就起床了。

    农村想睡旧都很难，一大早鸡鸣狗叫的，小侄女不断地敲门，把他给叫醒来。

    秦元清洗涮一下，就牵着小侄女沿着村逛着，遇到人都会停一下聊两句。在京城，空气是比较浑浊的，而在农村，空气很新鲜，让人都不由心情大好。

    小侄女正好是好动的时候，都得随时看着，牵着手，不然一下子就会跑得不见掉。

    秦元清也很享受这种生活，安静、自乐！

    中午时候，则是去探望奶奶。已经七十余岁的奶奶，还显得很健朗，正在喂鸡鸭。

    奶奶看到秦元清回来，高兴得很，拉着秦元清的手，聊着家长家短，秦元清拿出自己买了礼物，一个金戒指给奶奶，亲手给奶奶带上。农村人对于首饰，主要就是黄金首饰。

    然后又拿出两块玉吊坠给了堂弟堂妹。

    回到家里，秦元清站在楼顶，将蔚蓝色的天空拍下，发给了景田，然后又是四周的景色。

    心情一好，看什么都美。

    小姐姐则是拍了一下自己的黑眼圈，以及彩排的小视频。昨晚春晚又进行一次彩排，小姐姐状态总是差了一些，结果彩排到十二点才回去，到了二点多才睡。

    还说昨晚一晚上没睡好，紧张得要死。睡觉都梦到自己春晚时出了差错，被全国人民笑话了。

    秦元清知道，这是景田第一次上春晚，随着春晚越来越近，会越来越紧张，太紧张状态下，状态能好才怪。

    秦元清则是劝着景田不要练、这几天好好放松，不要太紧张。然后又说了一些笑话逗她笑，不知啥时候，景田睡着了，甚至还响起了呼噜声。

    秦元清笑了笑，没有将手机挂掉，免得声音打扰到景田。然后秦元清将电脑打开，把昨天编的程序发给陈志元，然后将自己的想法和陈志元交流了一下，其他就全部交给陈志元去处理。

    下午的时候，家里已经变得很热闹了，亲朋好友都过来坐，甚至位置都坐不下，包括三楼的客厅也启动，兄弟一人一层招待客人。

    有时候秦元清都觉得，这些人情往来简直比研究还要累！

    人来人往，客人换了一茬又一茬。

    喜联，也贴上了，舞台也逐渐搭建起来！主持人开始调适现场的音响、灯光。

    家里改善了，这结婚的规模也提升了好几个档次。

    秦元清晚上凌晨三点和二哥去新娘家里接新娘，伴随着一路烟花，将新娘接到家里，烟花则是延续了一个小时。

    农村的婚礼，比城市要复杂一些，早上要拜神，中午要祭拜列祖列宗，傍晚时分才开始请客。

    至于下午，年轻人则是摆起了麻将桌打麻将，秦元清虽然受不了这些乌烟瘴气，却也不得不忍着，毕竟这就是农村，你接受也好，不接受也罢，它就是现实存在。

    打麻将，就离不开抽烟！

    反正房间里就是如同仙境一般腾云驾雾似的。

    秦元清睡也不能睡，心中都有些恼怒，只是出于大局考虑，又不得不忍着。

    反正就这一天，过了这一天就结束了。

    傍晚时分，酒席开始了，烟花不断地盛开，主持人开始主持婚礼。这婚礼有主持、没主持效果是差了很多，气氛都不一样。

    至少秦元清觉得，这钱花得值。

    酒席，也就持续2个小时就结束了，服务员开始打扫，而舞台也连夜拆除，秦元清晚上了不少酒，回了房间倒头就睡着了。

    虽然说不用每桌都敬酒，可一场酒席下来，喝的酒还是很多。秦元清平常又很少喝酒，一下子喝了那么多，能撑到最后已经很不容易。

    半夜，秦元清迷迷糊糊地醒了过来，只觉得特别难受，到了洗手间吐了一下，半响后才舒服了许多。

    然后才开始洗了个热水澡，整个人才清醒过来。

    秦元清苦笑，想当初啊，自己也是脚踩一箱的人，现在喝了这么点酒就喝醉了。

    再看一下时间，已经是凌晨三点了，秦元清看了一下手机，景田发了一百多条信息，秦元清刚想回，又想到已经这么晚了，会打扰到景田，便没有发。

    肚子感觉空空的，挺难受的，秦元清到底下，几个人正在外面泡茶，还煮了咸粥，秦元清盛了一碗咸粥，垫了一下肚子，才觉得肚子好受不少。

    这几个人泡茶聊天，他们是守神，直到天亮。

    秦元清此时也睡不着，和众人聊了起来，也知道了这大半年村里发生的一些情况，比如环村道路将在春节过后就开始修建，钱是政府拨的。还有山上的两条山路也会同时修，属于高标准农田水利项目。

    要想富，先修路！

    这已经是被华夏用了二十年证明真理的话，在农村最能体现。路好走了，运输也就方便了，能够很明显的提高效率。

    看起来，整个村里还是发展得不错的，秦元清听到这里也很开心。

    这里是他的家，村民都是沾亲带故的，相亲们能过上好日子，秦元清心里很开心。

    不知不觉中，天已经亮了。

    几个负责守神的人也各自回家，秦元清则是没有睡意，带着醒过来的侄女到处走一走。

    秦元清也将准备好的一块玉镯作为礼物送给二嫂，秦元清准备的礼物，一件大概是二三千块，并没有多珍贵，就代表着自己心意。

    。。。。。。

    除夕夜，刚刚吃完团圆饭，一家人就守在电视机前，大家都知道这一次秦元清的女友景田没有跟着回来，是要上春晚，所以就守在电视机前，准备收看着。

    秦元清却是知道，要到十点左右，景田才会出场，甚至他还看着景田拍的小视频，有正在闲聊着等待商场的演员、歌手，也有着拿着在背台词、歌词。

    大家别以为歌手都很牛逼，都会唱自己的每一首歌，其实完全不是那么一回事。都是事前准备好的，然后一段时间训练、强化记忆。

    今年的春晚备受期待，一来是王妃复出，作为天后级歌手，王妃在两岸三地都有大量的歌迷。二来则是小虎队时隔十几年再聚，作为当年红遍整个亚洲的组合，小虎队的影响力毋庸置疑，秦元清印象还不是很清晰，但是大哥、二哥那个年代的就是追小虎队，而那个时代的人现在已经是社会的中坚力量，影响力巨大无比。

    当然，王妃复出演唱《传奇》，那空灵的声音让人都不由为之震撼，这个年纪还能有这份唱歌和声音，真是让人佩服。也难怪，王妃能在香江混出一番成绩出来。

    当小虎队出场，大哥、二哥他们都激动了起来，随着歌曲旋律一起哼唱着小虎队的经典歌曲。

    很难想象，这三个大叔级现在竟然还有这一份强大号召力。在二十年前，小虎队的号召力该是何等疯狂，恐怕高句丽的男团都只能望其项背了。

    当十点整的时候，景田上场了，穿着一袭红色长袍，脚趾甲、手指甲都涂着红色指甲油，显得非常的喜庆，景田带着甜美的笑容，演唱着《起风了》，相比起唱片，现在景田唱起来明显好听了不少。

    不过秦元清摇了摇头，这只是对着口型，歌在之前彩排录播时就录好了。

    而这不仅仅只有景田，其他歌手都是这样。唯一的例外就是毛阿敏，毛阿敏被特例允许直播演唱。

    但是可以看得出来，为了这次春晚给全国人民留下最好的印象，小姐姐这段时间是多么认真，进步不小。

    秦元清用手机打开微博，发了一条动态：“@景田，女神，春晚已看，在我心中你是最棒的！”

    该给的嘉许还是要给的。

    不过十分钟，景田回了动态：“@秦元清，那是！春节快乐！”

    动态之下则是好几张照片，显得欢喜而俏皮。

    顿时景田《起风了》蹭蹭往上，成为了春晚热词，冲上了春晚新闻第三，超过了王妃复出《传奇》！

    秦元清忽然发现，景田不一样了，好像也不是捧不红，现在不也蛮红的吗。

    捧不红，看来还是力度不够，只要力度够，是头猪都能捧红。

    秦元清和景田聊天，就能发现景田现在心情很好，还说刚才紧张得要死，整个人心跳都要跳出来，歌曲一结束整个人都差点虚脱。

    秦元清笑着打趣，上春晚，从此要称呼你大明星了！

    春晚的曝光度和扩大效应，都是很明显的，秦元清甚至已经看到，有新闻报道景田，称其为一线女星。

    不过景田虽然节目结束，但是还不能回家，也是够惨的，还得等到最后结束大合唱。明星的背后，也是汗水和付出！

    当毛阿敏唱《微笑》，秦元清都被经验了一把，声音清脆动人心扉，充满着感情，而且一听就是真唱，心中佩服不已，人家不开挂，在内地歌坛依旧是天后级，说起内地歌坛，都绕不开她，从上世纪80年代、90年代、21世纪前十年、第二个十年，一直火着，真是不可思议。

