    第1006章 千年

    “多谢老哥的好意，时间分身我就不用了。”徐凡摆手拒绝说道。

    相比于时间分身，他更相信地下空间中正在当工具人的三个分身。

    这么多年来，他早已经把分身神通优化到了极限。

    哪怕现在被大罗圣者针对，他还能活下来。

    “真的不用吗？”白发老者再次劝道。

    “老哥认定我以后能为你们师徒解决人生大劫，就应该相信我。”

    “假如我真的有陨落的那一天，相信老哥的时光殿也救不回我。”

    “所以就不能老哥费力了。”

    命运因果十分玄妙，徐凡怕真要留下时间分身，会多出很多额外的麻烦。

    “好吧。”白发老者点头说道。

    他的先天至宝也不是万能的，在有些特殊的情况下，时间分身还真的不会起作用。

    两人相谈一阵后便散去。

    时光荏苒，岁月如梭。

    千年时间的连续讲道，外加上时间重宝为弟子们加速修炼。

    隐灵门，前三代弟子将近有三成修炼到了真仙期巅峰，距金仙也就是临门一脚。

    但就是这一脚，任凭徐凡如何努力讲解传授大道，都没有一位弟子能突破这个界限。

    千年讲道完成了，徐凡躺在小院的躺椅上。

    看向那璀璨的星空，徐凡深深地叹了口气。

    “难道是因为千年时光太短了吗？所以没人突破金仙期。”徐凡摸着下巴说道。

    一千年时间，金器城的金器学院已扬名大半个人族疆域。

    依靠比较先进的幻境教育系统，涌现出了很多旁门之道的天才。

    尤其是炼丹，炼器，符咒，傀儡，阵法，涌现出了很多大师。

    光是炼丹炼器，阵法方面的宗师就有上万之数，其中优秀者，甚至有大宗师之资。

    金器学院现在主要以传授旁门之道为主，反倒是刚一开始的主流修行一脉成了旁支。

    现在大多数加入的成员，其目的反倒成了结交旁门之道成绩优秀的成员，以扩展自己的人脉。

    甚至很多仙宗圣地，都会自发地把有旁门一道天赋的弟子送到金器学院中进行基础启蒙。

    源于此，现在隐灵门每年都能收到上亿仙玉的分成，金器城也在千年之内发展成了整个星月仙域的第三大城，又恢复了十几万年前的繁荣景象。

    原本徐凡以为有了如此之多的仙玉能快速晋级到金仙，可随后他有些蛋疼地发现，貌似整个人族仙域的时间重宝都给买光买涨价了。

    现在徐凡加速一年的时间成本达到了前所未有的30万仙玉，但就是这样，庞福每年只能收到少量的时间重宝。

    到现在，徐凡距离金仙还差10万年。

    徐凡感觉如果自己再继续收购时间重宝估计还也得涨价。

    所以他准备停止时间加速，等价格和市场存量恢复到以前水平之后再买。

    “拜见，大长老。”张学灵出现在徐凡身后。

    “有事吗？”徐凡半眯着眼说道，千年时间的讲道，哪怕是他都有些仙魂疲倦。

    “大长老，弟子感觉晋级金仙的路好像被堵上了，明明真仙所修之道感悟已经达到巅峰，触及到了大道本源领域，但就是晋不了级。”

    “所以弟子有一种猜测。”张学灵恭敬说道。

    “你说~”徐凡来了点兴趣。

    “弟子特意查看了葡萄的资料库，发现在仙界成金仙者没有小于10万岁的。”

    “所以弟子猜测，这可能是仙界的天道意志对于晋级金仙的某一种限制。”

    “或者说，想要迎来金仙天劫，至少需要十万岁。”

    “弟子还有一个发现，那就是身上的因果之力加重了，仿佛是大劫来临前的因果考验。”张学灵说道。

    “厉害，葡萄还没分析出来，你就先找到原因了。”徐凡欣慰说道。

    葡萄也有过类似的猜测，只不过没有张学灵全面而已。

    “10万年嘛~”徐凡深深的叹了口气，要知道进行真仙修行时间加速可是需要时间重宝，但如今市面上的时间z重宝已经被徐凡买得差不多了。

    再继续买时间重宝给予弟子时间加速的话，那估计再开几个学院也不够宗门消耗的。

    “先回去吧，既然晋级真仙需要10万年时间沉淀的话，那先慢慢来着，我后边再想办法。”徐凡对张学灵说道。

    “遵命，大长老。”张学灵说完之后便退下了。

    “葡萄，联系庞福，去天鼎商会购买相应的资料。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    “辛辛苦苦1000年，竹篮打水一场空啊。”徐凡感觉，张学灵可能说道是真的。

    就在此时，隐灵门中突然多出了一道准仙气息。

    “主人，四代弟子吴刚晋级为准仙。”葡萄汇报说道。

    “这才1000多年便能晋级为准仙，果然还是仙界好啊。”徐凡不禁感慨说道。

    不多时，一位身高一丈有余的大汉出现在徐凡小院中。

    看到徐凡之后，激动的行礼说道：“拜见大长老！”

    “不错，专精炼体一道，基础很踏实。”

    “以后伱便是第4代弟子首席。”徐凡任命说道。

    首席弟子和一般弟子的权限是有区别的，就如同游戏中工会会长和普通成员的区别。

    “遵命，大长老。”

    随后一道直径一丈的小传送阵出现在小院中，一套仙器重甲和一柄入品级的仙器重斧出现在传送阵中。

    “这是你第1个晋级准仙的奖励，钛星重甲和九山重斧。”

    “日后好好修炼，争取超过你的偶像。”徐凡笑呵呵地鼓励说道。

    他曾经看过吴刚的资料，得知他与熊力有过这样一段关系。

    吴刚有些激动地点头。

    “回去吧，刚晋级准仙需要稳固境界。”

    吴刚怀着激动的心情走了。

    “主人，宗门第四架金仙傀儡已经炼制成功，目前处于待机状态。”吴刚走后，葡萄的声音再次响起。

    “都第四架金仙傀儡了，话说自从老六离开已经过了千年，幽冥仙界还没有老六的消息吗？”

    说到金仙傀儡，徐凡便想到了李玄道。

    “目前还没有消息。”葡萄回复说道。

    “再等等吧，前段时间给他补了一卦，大难后福，希望能早点回来吧。”

    (本章完)

