    第66章 滚！   

    庭院内，似有场大战一触即发。

    

    白长空迎面白长风，虽然境界弱了一重，但牵制片刻还是可以，其他人，柳诗蓝如何挡？

    

    白长风自然也能看出局势不妙，满脸坚决的道：“诗蓝，我会拦住他们，你带秀儿和雪儿离开万魔城，逃出西境，甚至是神州。”

    

    之前身为白府家主，肩负着责任，他没有选择，只能让白秀带着白雪前往神血宗试试，以期挽救局势。

    

    但现在，既然父亲已经决定让兄长取缔他家主位，要牺牲他女儿，他又何须对白府负责。

    

    现在的她，只是一位父亲，谁也休想伤害他女儿。

    

    哪怕是他的家族。

    

    哪怕是他父亲。

    

    都不行！   

    “秀儿，带着雪儿，跟紧我。”

    柳诗蓝没有矫情，她知道白长风殿后，必然凶多吉少，但为了女儿，别无选择。

    

    “想走？”

    白长空冷笑连连，他亲自来了，又怎会再给他们机会。

    

    “走！”

    白长风沉喝，双方尽皆气势爆开，作势就欲爆发战斗。

    

    “等等。”

    便在这时，秦风平淡的声音忽然响起，白雪拉着他，圆圆的面庞根本没有惧意。

    

    还有白秀，她们知道秦风有多强，莫说这个伯父，就是万魔宗，都得臣服。

    

    “你是谁？”

    白长空这才注意到秦风的存在。

    

    “大哥哥是我师尊，来为我们化解危机的。”

    白雪睫毛弯弯，瞪着白长空，她虽然小，但并不笨。

    

    伯父想要牺牲她，把她送到恶魔手中，她怎会好颜相对。

    

    “真是大言不惭！”

    白长空冷笑不断。

    

    万魔宗实力滔天，放眼西境，怕只有神血宗敢说能够压制，区区一少年，也想从魔霄少爷手中救下白雪，救下白府？

    

    真是不知天高地厚。

    

    “拿人！”

    白长空肃声道，当即果断出手，将白长风牵制，其余万象纷纷释放出强横气势，道道威压滚滚咆哮，令庭院风云顿变。

    

    只见一位万象六重直接轰向柳诗蓝，其余人，尽皆朝白雪而去，其中不少万象，更是抬手爆出杀伐，朝白雪身前的秦风轰杀过去。

    

    “雪儿！”

    

    白长风和柳诗蓝面色煞白，拼尽全力朝白雪而去，要将之守护，但就在此刻，数道万象杀伐即将轰在秦风身上时，一道璀璨的血红倏然闪耀，随后那些可怕的杀伐便勐的消散不见。

    

    这一幕使得白长风夫妇神色微凝，白长空等白府诸强同样愣住了，有些诧异的看着秦风。

    

    只见秦风安静的站在那，还拉着白雪的手，满脸的风轻云淡，丝毫没有如临大敌的意思。

    

    那淡然的神态甚至带着几分轻蔑，仿佛面前那些人，根本不是万象劲敌，只是一群蝼蚁罢了，翻手间，便能尽覆。

    

    这种感觉让得白长风夫妇神色更加凝重。

    

    难道，此人真是强者？

    

    “让你们等等，是给你们机会，为何不听。”

    秦风目光扫视白长空等人，轻蔑至极。

    

    白长空诧异的神色瞬间阴沉下来，“莫以为有几分本事就能藐视一切，白府不是你能……”   

    “滚！”

    

    还不待白长空狠话说完，秦风便猛然喝道，一个字，像是蕴藏无上威压，将面前万象尽数震飞吐血，便是白长空也没能幸免，整个人瞬间如同断线的风筝般直挺挺的倒飞出去，落地吐血。

    

    白长风夫妇浑身一颤。

    

    一言震伤所有万象。

    

    这……   

    而白长空等人，脸色瞬间惨白，看向秦风的眼神已经充满了畏惧。

    

    此人，好强！   

    “嗡。”

    

    便在这时，一道强横的气息勐的降临，长空上有位老者快步而来，秦风早就知道白府有位万象巅峰的老爷子。

    

    “阁下何人，此间之事乃是我白府家事，还望阁下莫要插手。”

    白重天深邃的眼眸凝视秦风。

    

    他竟窥探不到秦风的境界，准确的说，并非不能，而是在他的窥探下，发现对方竟只是武徒，浑身没有半分灵气。

    

    但一言就能震伤白府诸多万象的存在，会是武徒？

    

    白重天显然不信。

    

    因此，他没有悍然出手，而是想劝退秦风。

    

    “爷爷，大哥哥是我师尊，他很强，能挽救我们家族。”

    白雪看着白重天道。

    

    白长空本是白府长子，奈何天赋实力比白长风差上一些，所以家主位落在了白长风身上。

    

    正因如此，这些年来，白长空处处为难白长风，这一点，白雪能够看出来，所以对白长空很不喜欢。

    

    但爷爷对他们不错。

    

    她令愿相信爷爷是被逼无奈，才做出牺牲她的决定，此刻能够解决危机，她希望爷爷能够回心转意。

    

    然而，白重天并未去看白雪，一双深邃的眸光一直凝视着秦风，有些决定一旦做出，就没有回头的余地。

    

    神血宗不出，谁能奈何万魔宗，他，没得选择。

    

    秦风一眼就能看出白重天的想法，看在白雪的面子上，他没有太过为难，只是平淡的说道：   

    “让万魔宗的人自己来要人吧。”

    

    白重天瞳孔冷缩，随即冷哼道：“真是好大的口气啊，老朽倒想看看，阁下哪来的底气敢如此说话。”

    

    话音落下，白重天气势全开，万象巅峰之威让得庭院风云乍现，滚滚之威笼罩整片天地。

    

    秦风眼眸微沉，有冷芒闪烁，他冷视着白重天，口中吐出一道冷漠的话语，“滚！”

    

    轰！   

    一字出，似万法汇聚，天地间有股磅礴之势徒然绽放，直接落在白重天身上，伴随着一道震耳欲聋般的轰鸣，万象巅峰的白重天，气势瞬间溃散，整个人直接倒飞出去。

    

    “噗……”   

    白重天重重的撞击在庭院墙壁上，建筑崩碎，将他埋葬，口中不断吐着血水，气息萎靡，满脸惨白。

    

    他抬起头来，满脸骇然的看着秦风，内心更是掀起滔天波澜。

    

    怎会是这样？

    

    四周倒地不起的那些人更是面如死灰，浑身颤栗的望着秦风，特别是白长空，此刻身躯都在剧烈颤抖，恐惧不已。

    

    此人怎会如此可怖，仅一字爆喝，连万象巅峰的父亲都被震伤。

    

    这是涅槃境大能啊！   

    “让万魔宗的人自己来要人！”

    秦风扫视白重天等人，再度吐出一道冷漠的声音。

    

    同样的话，意义却完全不一样。

    

    之前白重天怒而无视，但此刻已经感受到秦风磅礴的威严，哪还敢有半分脾气，连一句狠话都不敢留下，快速闪烁离开。

    

    但他们没有改变主意。

    

    诚然，秦风是强，但又如何强过万魔宗，一旦万魔宗的人降临，他必死无疑。

    

    白重天等人很快散去，留下早已目瞪口呆，脸上满是震撼的白长风夫妇。

    

    他们都被秦风的爆喝狠狠震撼到了！   

    这样的结局，完全超乎他们想象之外！   

    

    

