    一夜无言。

    袁大宝甚至都没有回房间，在小黑看来，似乎袁大宝睡着了，一个大乘九重天的顶尖强者，睡着了？

    很不可思议。

    小黑看了袁大宝许久，一转身，化身此时八十多米长的大蟒，大蟒乘云而上，就仿佛是一条龙一般。

    房顶上，袁大宝眼睛微微睁开。

    “小黑这样子倒是真的有点像龙了。”袁大宝抿嘴一笑，而月光下，小黑穿透云雾，露出了狰狞的蛇头，在月光下显得无比的凶厉，但却是和少了那一份尊贵和古老。

    “蛇终究只是蛇啊，小黑只是凡血，全靠血灵芝启灵，修为到了这一步，几乎境界上都要超过芙蕖了，但实力和芙蕖比起来天差地别，或许……”袁大宝眉头一挑。

    “如果可以的话，给小黑寻一血脉吞噬，要是能找到龙脉，小黑说不定吞下后能产生血脉上的进化……”袁大宝眼睛猛地一亮。

    而空中，小黑尾巴一甩，随风一吹便是越来越小。

    眨眼间变成了一米多长，落在袁大宝的身上便是盘着身子，蛇眼看了看袁大宝，轻轻匐下了头，闭上了眼睛。

    ……

    日，清晨。

    袁大宝睁开眼睛，小黑也立刻爬下了袁大宝的身子，变作人形看着袁大宝。

    “你准备一下，一会跟我去一趟吉家，我现在先回房间，昨晚米莉等到我一点多，要是早点还看不到我，指不定米莉会瞎想什么。”袁大宝说完闪身消失。

    房间里。

    袁大宝出现，旋即坐在了床头，看着陷入了熟睡的米莉，袁大宝眼中宠溺与复杂并存。

    “丫头啊，多给我点信任好不好啊，哎，一直都是，我知道你心里的坎过不去，我也不打算强求，你累，我也累啊。”袁大宝低喃了一声，旋即靠在了床边。

    八点。

    米莉一睁开眼睛入目便是袁大宝，米莉像是一惊旋即就是一喜。

    “醒了？”袁大宝笑着看着米莉。

    “昨晚上你去哪里了？”米莉甜甜一笑，但问出这话很显然声音里多了一丝紧张，一丝淡淡的质问。

    “去找了泰山居，之前他来了我不在，现在回来了肯定得去拜访一下，没注意时间，回来的时候你已经睡着了。”袁大宝摸了摸米莉的头。

    “宝爷哪里啊。”米莉闻声这才松了一口气。

    “下次有事记得给我打电话知道么，我昨晚上等了你好久，一声不响的很让人担心啊。”米莉慢慢坐起身子，而手一直拉着袁大宝。

    “嗯，我知道了，对了，一会我得出去一趟，去一趟帝都。”袁大宝随着米莉起身，眼神一直停留在米莉身上，这么做也能让米莉更加轻松。

    “哦？去干嘛？”米莉一边穿衣服一边随口问道。

    “帝都那边的事情多啊，有人找这没办法啊。”袁大宝无奈的耸了耸肩。

    “你啊，就是一个大忙人，你什么时候也管管家里的事情吧，孙大山找了你几百次了，说公司出现大问题。”米莉语气无奈的说道。

    “什么大问题？”袁大宝一愣，这袁氏企业的事情袁大宝还真的忘到脑后了。

    “之前联系不到你，不过现在已经解决了，你还是得往这方面多上点心，几千亿的大公司，手底下好几万人啊，什么事情能比这大。

    还有程武，程武在公司找了个女朋友，但人家家里不同意，为此程武一个人喝着闷酒回来找你，你也不在。还有程文，程文上个月带了男朋友回来，也让你看看，你也是不再，哎……”

    米莉一边说，一边回头瞪着袁大宝。

    别说听着这点点滴滴，袁大宝表面上尽是惭愧的笑容，但内心却是多了一丝淡淡的烦躁，这烦躁不是对米莉，也不是对这些事情。

    一股说不清楚的烦躁。

    莫名的袁大宝一愣之后，便是明白了过来了。

    自己已经不适合待在人间了，像是这些琐事完全让袁大宝提不起一丝一毫的兴趣了，这是境界上的差距。

    “我的天，这些事情我都不知道，没办法太忙了嘛，这样，后天你把程文程武都叫回来吧，我们一家子好好聚一下，你看这样行不行。”袁大宝询问的看着米莉。

    “你……”米莉眉头狠狠一皱，米莉说这些话不是重点要提及这些事，而是要袁大宝一个回答，要袁大宝重新归心和自己过日子，可袁大宝这话很显然是避开了自己的意图。

    沉默。

    袁大宝也意识到了气氛不对，摇头笑了笑：“那我就先出发了，龙海和灵巧儿夫妻不用管他们，他们身上带着山野之气，你甚至都不用和他们接触，至于凤舞丫头，你不是很喜欢孩子么，等我回来。”

    说完袁大宝拍了拍米莉的肩膀。

    随即袁大宝转身走了出去。

    原地。

    米莉面色一点点的暗沉下去了。

    “大宝哥这话什么意思，是怕我对凤舞不好么，还是我在大宝哥心里已经变成了一个神经质的疯癫女人了么……”米莉脸上闪过一丝悲戚，旋即走出房间。

    而一楼客厅，凤舞飘在半空中，妞妞则是手里缠绕着几根紫色的细线，至于龙海和灵巧儿坐在沙发上哈哈大笑。

    “你看我的力量，我的力量是诅咒哦，我这线连在你身上，你就变成我的玩偶了。”妞妞眼中尽是坏水，故意恶狠狠的对着凤舞说道。

    对于这个师傅的徒弟，妞妞也是喜欢的紧，最重要的是自己终于有小伙伴了，不用和小黑叔叔玩。

    当然他和不和自己玩，袁青一岁多，就会呀呀呀呀的撵自己的脚，现在终于多了一个同龄人，最高兴的就是妞妞了。

    而凤舞被吓了一跳，飘在空中就往龙海和灵巧儿背后躲。

    龙海夫妇看到这一幕，自然就是在一旁哈哈一笑。

    二楼楼梯口，米莉看到这一幕脸色刹那间一白。

    这明明是自己的家，可突然的米莉就感觉，仿佛他们和自己不是一个世界的人一般，那一种整个被世界排斥的感觉，让米莉几乎疯狂。

    同时一股寒意弥漫心头，那是一种孤独感，一种让米莉头脑发昏，近乎是不看在继续看第二眼的孤独感，犹如是漆黑的世界一般，正在一点点的吞噬自己。

    ……

    帝都。

    吉家大院子。

    袁大宝出现在半空中，旁边自然是小黑。

    小黑眯着眼睛上下看了看吉家大院，上一次自己和袁大宝来，袁大宝还只有合道修为，自己都是躲在血契空间看的。

    而这一次小黑能够看透吉家的一草一木，包括那四个老家伙，合道巅峰的修为，虽然不错，但在现在的袁大宝面前，弱如蝼蚁。

