    YM对阵龙珠在八强赛第二比赛日进行，YM还有5天时间做准备。

    接二连三的强敌让他们生不出其他心思，只能一步一个脚印，踏踏实实争取走的更远一些。

    林燃虽然找出了逆版本的硬辅游走思路，也和陪练团进行了几次练习，但毕竟没有真刀真枪和龙珠硬碰硬，没人清楚赛场上战术能否奏效。

    唯一的好消息，来到广州的IG依旧在和龙珠进行训练赛，TheShy和rookie的强大对线能力让龙珠教练金晶洙着迷。

    YM众人通过比较自己与IG以及龙珠与IG的训练赛胜率，大致做到心中有底。

    日复一日的训练，时间过的飞快，转眼已是10月19日。

    广州体育馆人满为患，红白色旗帜在场馆内四处飘扬，不少观众脸上贴着队标，手中举着队员和战队的应援物，前来为自己支持的队伍加油助威。

    WE对阵SSG，拉开了淘汰赛的序幕！

    赛前中韩以及欧美解说都认为这将是一场势均力敌的较量，毕竟两队都是各自赛区的三号种子，水平应该相近。

    两支老牌战队在国际上的名声也很响，老鼠台上观看人数轻松突破百万，加上国内各大直播平台的超高热度，说是万众瞩目也不为过。

    正在酒店休整的YM战队趁着训练赛间隙也想看看自家兄弟战队的表现。

    杰克经典运气不太好，一个月的长途跋涉让他肠胃非常不舒服，今天又得去厕所浴血奋战，金贡和小天闲来无事玩起了solo父子局。

    白色月牙索性用投影设备把直播放到训练室大屏幕上。

    任栋依旧元气满满声音洪亮。

    “首先让我们欢迎……”他拖长语调，“Team WE！”

    在震耳欲聋的欢呼声中，五名选手依次登台，时隔5年，WE再次来到全球总决赛八强。

    他们要完成WE1.0没有完成的突破！

    紧接着登上舞台的三星虽然也有粉丝，但数量比起WE来说少的可怜，看台四周几乎没有什么加油助威声。

    Cuvee再次露出经典表情，除了他本人谁也不知道到底是在哭还是笑。

    安掌门看着对面的红米教练，歪嘴露出满是正义感的笑容，看上去非常开朗，一点都不阴险，走到大街上任谁都要夸一句‘正道的光’。

    红米却内心一凛，后背传来阵阵恶寒。

    “……红米是从三星出来的吧？”坐在椅子上吃薯片的林燃突然开口问道。

    “是啊，他和Edgar教练当年都是三星白的，”白色月牙对林燃的话有些疑惑，“怎么了？”

    “没事没事。”林燃突然想起前些天电竞论坛中流传安掌门与三星叛徒的梗，心里顿时一慌。

    今年世界赛的三星系选手可不少，他们队里就有一个……

    他把这种迷信思想抛之脑后，从冰箱里拿了一瓶水的功夫，比赛已经开始。

    所有人都没想到三星一上来就给大家伙儿整了个绝活——放霞洛。

    在当前这个香炉版本，霞洛单拿出来都是各位置的T1强度，组合到一起更是可以用恐怖如斯来形容。

    就和卡莉斯塔一样，正常教练都不会放出来。

    但Edgar教练还就头铁，看到这一幕的YM众人以为他是被LCK冒泡赛的KT教练和夏决的RNG教练组传染了。

    “这人是疯了吗？”刘青松都想不明白这是个什么打法，“破罐子破摔不打算玩了？”

    红米的表情像是智商遭到了侮辱，他二话不说给自家下路选出强度无敌的凤凰传奇。

    结果显而易见，尺帝和corejj的下路几乎被打穿，大舅子在中期成功接管比赛。

    28分钟，WE先下一城！

    现场观众更是兴奋的挥动着应援棒，声势震天！

    【强啊WE，这也太轻松了吧？】

    【先恭喜LPL会师半决赛了，三星真是个拉胯货色，就这也能赢KT从冒泡赛杀上来？】

    【放霞洛，不得不说这教练脑子确实有点好用（拇指点赞），和林炜翔用的同一款？】

    【LWX：你干嘛啊？】

    WE队员下台时神色轻松，康迪嘴都快笑歪了。

    放霞洛？白给是吧？

    不过三星众将看起来并没有被教练的睿智BP影响，依旧有说有笑。

    5分钟的休息时间转瞬即逝，双方再次登台。

    “三星在干嘛？他们拆开了霞洛，但放出皇子和加里奥？”解说台上的记得看到这一幕人都傻了。

    “Edgar教练，李在赣神魔？！”泽元气急败坏，“他要为自己的BP付出代价！”

    【？第一局放霞洛，第二局放皇子+加里奥，三星就嗯头铁？】

    【别尬黑，三星这是给自家手机打广告，这手机铁的像诺基亚，你们还不快买？】

    红米表情有点像地铁老爷爷看手机，上局BP做完大家都说Edgar是被火狐夺舍了，原本他还不信，现在他有丶怀疑了。

    这BP是人能做出来的？

    当前版本组合强度除去霞洛、卡莉斯塔+任意软辅，就属加里奥+进场英雄最强，皇子+加里奥更是王中王级别。

    尽管大嘴被三星禁用，但WE成功拿到了为所欲为体系的替代品老鼠，搭配宝石骑士打算复刻上一局比赛，团战保护大舅子赢下这场比赛。

    康迪嘴咧的像安吉丽娜朱莉，白给2.0版本？

    自从来了广州，他的黑眼圈越来越淡，今天比赛时如果不仔细看已经无法分辨出来了，看起来广州没有给他练习拼惩的机会，这似乎也预示着他的状态会很不错。

    三星拿到的阵容中规中矩，和WE根本不是一个强度级别，林燃都觉得WE要拿到赛点了。

    比赛正式开始，康迪皇子2级入侵被三星布置的眼位提前洞悉，安掌门操作着酒桶草丛蹲伏不讲武德偷袭了一套技能，配合早就有所提防赶来支援的corejj，将康迪打成残血。

    苏橙眼前一亮，将这个眼位记录下来。

    全世界的LOL分析师都是一个德行，他们人均探囊取物，目前这眼位是你开创的，下局就变成我的了。

    虽然三星看起来要被淘汰，但这个开局眼位布置还是很有用的，万一日后用得上呢？

    林燃则是眉头一皱。

    这个防入侵眼位精准无比探查到康迪的动向，三星明显赛前做足了功课。

    可有准备的他们竟然会放出霞洛和加里奥+皇子？

    林燃有些想不明白，是不是，哪里出了问题？

    康迪状态被打残，但他仗着自己是皇子，觉得稳健的安必信酒桶前期不可能来入侵他的野区，回去还想刷三狼。

    安掌门确实是以稳健著称，但在他看来康迪那点血量还敢刷野就和找死一样，我杀一个必死无疑的人自然算是稳健。

    他毫不犹豫抱着酒桶越过河道反入侵WE野区，然后在三狼营地成功发现康迪，WE闪加Q一套连招送康迪回到泉水。

    送出一血的康迪野区节奏完全迷失，在接下来的几分钟时间被安掌门疯狂入侵，WE野区完全沦陷。

    野区一烂，WE下路也出现了劣势，老鼠+宝石本来就不是打对线的，康迪无法帮到下路，三星双人组维鲁斯+风女压制得他们无法呼吸。

    9分钟，尺帝带着corejj平推WE下路一血塔，WE带着2.5K的经济劣势接了一波峡谷先锋团战，想利用皇子+加里奥的强势进场挽回劣势。

    但三星众人全有闪现，从皇子构造的天崩地裂中从容逃脱，没有被WE强行留住。

    “WE接的有些太莽撞了，corejj现在有香炉，战斗力太强了！”

    泽元语气中带了6分真心实意的悲痛和4分窃喜，WE输掉了这波决定比赛前中期走势的团战！

    三星成功打出2换4并且成功收掉峡谷先锋，安掌门的酒桶无处不在，不停的加快游戏节奏，WE屡次接团都被酒桶精妙大招化解危机。

    WE整场比赛都没有用皇子+加里奥进场成功打赢过任何一次团战！

    33分钟，三星顽强的扳回一局！

    “嘶……”杰克倒吸一口凉气，“这节奏不太对劲啊。”

    “我觉得三星比之前节奏快多了，小组赛的时候他们战略上只会防守的。”林燃用手指划着外卖软件页面，询问苏橙晚上想吃些什么。

    “他们小组赛有点像今年春天的EDG，打什么队都是让让让，拖到中后期再结束战斗……”苏橙挑了份香菇滑鸡煲仔饭，而后点头说道：“但这场比赛看下来，他们开始有预谋的进行防守反击，中期就利用阵容强势开始接团结束比赛。”

    “有点SKT的味道。”小兲说出了重点。

    “放WE皇子+加里奥都能赢，三星这场BO5胜算很高啊。”林燃为WE感到担忧。

    如果WE拿到最擅长最强大的体系都赢不了三星，那这个系列赛他们想要过关晋级难度可就太大了。

    第三局比赛，WE自己把加里奥禁用了，转而拿出小炮+卡尔玛的双人组，试图在下路打开局面。

    但是安掌门的酒桶再次把康迪的野区炸烂了。

    康迪虽然黑眼圈消失了，但是状态肉眼可见的差，完全没有春季赛时的巅峰水平。

    林燃想到这里心中庆幸万分，还好他前些天把持住了，黑眼圈带来的副作用恐怖如斯！

    比赛仍在继续，皇冠的岩雀在中期甚至摸出了一本杀人书，四处游走支援混层数，而兮夜的发条掌握不住线权，被牢牢卡在中路动弹不得。

    人头比10:1，经济差距1.8W，很难想象持续36分钟的一场比赛，WE竟然只从三星头顶拿到一颗人头。

    让一追二，WE被三星逼到悬崖边！

    “完了完了，这WE心态炸了，”杰克摇摇头，“唯一赢的一局靠霞洛，三星这战术厉害啊。”

    身为抗压大师，杰克对这种心理非常了解。

    第一局放版本无敌的霞洛让你尝尝甜头，第二局再给你最擅长的体系，然后正面把你打垮，这种落差很多选手都顶不住。

    第三局用最稳的阵容硬碰硬，三星运营碾压之后WE大概率心态要崩盘。

    广州体育馆低气压弥漫，WE粉丝看着现场大屏幕中的比分双目失神，两个小时前的笑容与欢呼声早已消失不见。

    红米看出康迪今天状态很差，他将ban位倾注在打野位上，想要通过这种方式限制住安掌门，尽可能让野区劣势更小一些。

    但ban位不够只能让兮夜抢了岩雀，放给皇冠加里奥。

    安掌门猪妹酒桶螳螂被ban，皇子还被康迪选掉，硬是从下水道里拿出一手盲僧。

    “啊这……”林燃吃着煲仔饭，对这手选择很意外，“外面有挖掘机和扎克啊，他这都不选吗？”

    盲僧夏季赛被大砍两刀，加上目前团战草食性打野崛起，平时根本就没有他上场的机会。

    “这根本就是为了打前期中野吧，三星没瞧得上WE啊？”白色月牙双手抱胸。

    他算是看明白了，从放霞洛到放加里奥+皇子，再到拿下水道盲僧，三星从一开始就没把WE当成他们的真正对手，这群人笃定自己会进入半决赛。

    YM训练室中的众人默默看着屏幕，WE还在与对手殊死搏斗，但在硬实力面前，这种挣扎完全是徒劳。

    安掌门的盲僧果然很臭，在这个英雄的使用上，他和笨鸡、颗粒儿辣舞差不多，属于操作很稳重手速跟不太上的稳健流派。

    他和赛文老祖最大区别就是RQQ不会空。

    这对三星来说就足够了，尽管安掌门哑火，但是其他四名队友站出来统治了战场，尺帝在队友的保护下如入无人之境，维鲁斯射穿全场。

    当WE最后一员大将倒在泉水前，不少粉丝控住不住自己的情绪，泪流满面发出声声啜泣。

    他们努力将自己嘶哑的加油声传到WE选手耳中，让队员们坚持到底，可是三星不想让这场比赛继续下去，他们干净利落的拆掉WE主水晶，将比赛定格在43分钟。

    解说台上的记得难掩失望之色，“恭喜三星，3:1成功晋级下一轮，他们将在半决赛面对RNG与MSF的胜者。”

    “很遗憾WE要告别今年的世界赛舞台了……”泽元咳嗽两声让自己的情绪压抑下来，“今天三星的表现确实更强，也希望WE的五名选手不要气馁，来年再战！”

    可观众无法接受这样的结果，WE队粉比例相当高，很多是从远古WE1.0时代追过来的老粉丝，随着年岁渐长他们就想看到WE离召唤师奖杯再进一步，哪怕一步也好。

    他们还记得S2八强赛的拔网线事件，但这次WE是真的技不如人甘拜下风。

    5年时间，1场轮回，WE再次止步8强。

    兮夜泪洒赛场，去年他离世界赛一步之遥，今年成功率队进入淘汰赛，但一轮游的成绩无法让他满意。

    站在选手通道口的红米双手叉腰，看着自己的队员面露悲伤之色与获胜者三星弯腰握手，内心泛起阵阵波澜。

    他到WE的一年时间里，将队伍成功代入世界赛，已经算是大功一件。

    但红米觉得自己没有再留下来的必要，通过这次世界赛他知道如果WE没有不换血引进人才，明年实力也不会有进步。

    这支队伍已经摸到了他们的天花板，红米渴望更有价值与挑战性的工作。

    安掌门赛后笑的非常真实，三星众人信心满满准备迎接下一个对手，他们觉得自己已经掌握了版本的最后一枚钥匙。

    【WE和EDG扯不开关系了是吧？两年八强对三年八强？】

    【不会是赛文老祖的诅咒吧？】

    【嚯嚯嚯，小组第一打不赢人家LCK下等马？】

    【韩杂别叫，看我RNG干不干三星就完了嗷！】

    【RNG就能赢？三星连WE的加里奥+皇子都不怕，输的那局放了霞洛而已，正常打不是横扫？】

    三星用一场干净利落的胜利让所有人重新树立了对他们的认知，这支LCK赛区3号种子、小组赛曾被TSM逼到绝境的队伍没这么简单。

    韩国论坛当晚更是人气爆棚，从去年世界赛，到今年季中赛、洲际赛，LCK连续输给LPL，三星这场干净利落的胜利无疑增强了他们的信心。

    重振LCK荣光，成了韩国网友热烈讨论的话题。

    但YM显然没时间研究进化之后的三星，毕竟他们只有决赛才会相遇，之前还有两场硬仗要接。

    10月20日，意义有些微妙的日子。

    林燃起了个大早，抱着平板还在看BDD的排位录像，上午十点半准时去楼下餐厅找了些食物填饱肚子。

    这样一来，等下午4点比赛开始时肚子里的食物就消化的差不多了，又不至于让林燃太过饥饿影响状态。

    正午十二点，YM离开酒店搭车赶往广州体育馆。

    这是九运会的闭幕式举办地，近些年不少演艺明星在此处举办演唱会，也算是广州地标建筑之一。

    到达场馆时离入场开放时间还有两个小时，但体育馆外已是人潮汹涌。

    LPL1号种子对阵LCK1号种子，赛前就被解说和观众认为是八强赛中最有看点的一场比赛，大麦网售卖的门票开闸不出一分钟就被哄抢一空，足以证明观众的热情。

    更换队服、化妆接受采访、提交外设检查，在休息室里听白色月牙最后一遍强调战术执行细节……

    一切有条不紊的进行着。

    距离登台还有一刻钟时间，YM选手与教练在文森的带领下来到后台候场。

    对面站着的就是龙珠战队，他们队内气氛很好，小替补Rascal和鼠王叽里咕噜进行友好交流。

    这时候西巴人就派上用场了，他充当了临时翻译。

    “钟仁哥你多喝水。”

    Rascal毕恭毕敬递上了一杯冰水，鼠王接过水杯，“哥让你去接水了吗？”

    “你觉得哥自己接不了水吗？你把哥当成连接水都不会的人了吗？”

    鼠王灵魂三问，将Rascal问的哑口无言。

    但pray身为老前辈，在不生气的时候也是个平易近人的憨憨，他重重拍着新人后辈的肩膀。

    “你钟仁哥开玩笑呢，你自己也接一杯去，这里比济州岛都热，很容易口渴的。”

    Rascal这才长舒一口气，拿着杯子去接冰水。

    没什么营养的信息，林燃大失所望。

    此时他们听到一墙之隔的看台上欢呼声四起。

    “十、九、八……”观众看着现场大屏幕上的倒计时齐声高喊。

    在倒计时数到1时，舞台上方的聚光灯聚焦在正中央，通体银色的召唤师奖杯出现在全场上万名观众面前！

    “各位召唤师下午好，欢迎来到广州！”任栋面带笑容走上舞台，“昨天开始，紧张激烈的淘汰赛已经打响，今天要进行的是下半区的一场较量……”

    “有请战队登场！”

    “首先登场的是2016全球总决赛冠军，2017LPL夏季赛冠军战队——Young Miracles！”

    “上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove辅助Crisp，以及他们的替补选手LWX和教练Crescent！”

    林燃站在队伍正中央，抬眼看到四周看台上的观众手举各式各样的引援灯牌和Q版卡通人物图，激动的欢呼声似浪潮般冲进他的耳朵。

    ……

    “欢迎各位来到2017英雄联盟全球总决赛四分之一淘汰赛的直播现场，大家好我是娃娃。”

    这种比赛腾竞自然搭配了最老的解说，娃娃和米勒站在台上一唱一和，用娴熟的口活将现场气氛再次推向高潮。

    “昨天我们在酒店目睹了WE的淘汰，”米勒率先将话题引向正轨，“充分证明了世界赛上无弱旅，大家的实力不是一成不变的，三星对于版本的理解确实走在WE前面。”

    “没错，昨天的比赛来到八强赛第二比赛日，我们LPL也需要一场胜利！”

    官方也不整什么花里胡哨的操作，裁判在确认双方十名选手设备无误之后宣布比赛开始。

    伴随锵的一声脆响，BP面板浮现在现场大屏幕上。

    观众如同广州的天气一样热情似火，他们挥动着手中的应援棒制造出震耳欲聋直冲云霄的声响！

    “YM拥有优先选边权，帮自己挑选了蓝色方，上来先按掉杰斯！”

    白色月牙头不铁，也没兴趣去挑战可汗的硬实力。

    解决不掉的问题就直接ban掉。

    红色方龙珠则一如既往封锁卡莉斯塔。

    “YM再把霞送上ban位，拆散凤凰传奇组合！”

    龙珠则照例禁用凯南。

    白色月牙最后一个禁用位给了酒桶。

    金晶洙思考良久，决定放出加里奥，转而将刘青松非常擅长的洛ban掉。

    他觉得外面还有小炮，放加里奥给林燃问题也不大。

    “先给小天把皇子拿了，看看他们要用什么？”白色月牙将这个系列赛的重心放在上中野的碰撞上，打野的bp优先级自然很高。

    “龙珠拿出维鲁斯+风女，从对线到打团都非常不错的下路选择！”

    “YM选出露露和小炮，这个双人组对线能力也不弱……”娃娃点点头公正说道，“而且露露还有摇摆的可能……”

    龙珠第一轮最后一个位置给了挖掘机，cuzz如果再不选英雄，第二轮就要被逼到无英雄可用的尴尬境地。

    白色月牙看到对面的英雄选择，稍松一口气。

    和他预想的一样，cuzz在猪妹和挖掘机之间选择了后者。

    原因很简单，雷克塞在前中期小规模团战中的作战能力更强。

    龙珠也是明牌打中上野，这是他们最拿手的战术体系。

    第二轮BP开始，双方对尚未锁定英雄的位置进行针对。

    金晶洙禁用了卡尔玛和宝石骑士，这是外面剩余不多的香炉辅助。

    尽管YM选了露露，但金晶洙还是觉得有诈。

    林燃中单软辅搭配阵容出双护盾保护杰克，这套体系YM打过不少次，他自然有所提防。

    而白色月牙则是把纳尔和岩雀一中一上两个英雄ban掉，这也都是龙珠选手的绝活。

    “龙珠第四选，先给bdd拿加里奥！”娃娃皱起眉头，“龙珠这阵容拥有保护和突进能力，看起来非常完美。”

    “看看YM最后两手会怎么选择……”

    “先拿个巨魔，这样团战应付加里奥的超高坦度也有保障，”米勒点头赞许，而后突然眼睛一瞪。

    “蛤？”他和搭档娃娃异口同声。

    台下观众也是惊呼声四起！

    “YM拿出了锤石！”米勒难以置信，“什么情况？他们放弃了香炉软辅！”

    非常规的下路辅助选择让所有人大吃一惊！

