
沐儿已经从最初的状态清醒下来了：“常将军，你的意思是这个就是和咱以前飞鹰铁甲的背包一样？”

常固连连点头：“对对对，就是这个意思。夫人真聪明。”

沐儿皱着眉头思索起来。

常固连忙问道：“是不是有难度？如果缝制成睡袋困难的话，那就毛毯也行。”

沐儿摇头道：“不是，这个没有任何困难。”

常固赶紧问道：“那是什么？”

沐儿讲了起来。

这里一到冬天，风雪不止。睡袋好是好，但还是得搭建帐篷。不然被雪淋湿了，就无法御寒了。

如果能想出个什么办法防风雪，那么就能把搭建帐篷的时间省掉。

“可不可以外面罩一层羊皮什么的？”常固试探性地问。

沐儿眼睛一亮：“对啊，咱们可以再做一个羊皮外罩，用的时候套在睡袋外面。重量也轻，行军时挂在马臀上，也不影响行动。”

常固大喜：“那就这么定了！”

等常固一走，沐儿马上去找到了苏逍。

于奇正说要建毛毯厂之后，沐儿就去找苏逍划了一大片地。

本来嘛，建厂也没这么急。可现在接到了这么大的订单，那就是早一天开工早一天有钱了。

这次苏逍可就为难了。现在这么大规模的建设，加上打草钓鱼大生产，市里的所有男丁全都用上了。

营造管理局这边近期在拼命赶建牛马市场，不然征收上来的牛羊都没有地方住。一旦变天，就会大量冻死。

沐儿也知道和牛马市场相比，毛毯厂肯定没那么重要，只能叹息着回去。

这个情况被妇女们知道后，马上就叫了起来：“不求他们，咱们自己建！”

她们说的没错，真的干起活来，比男人一点也不差。尤其是膀大腰圆的草原妇女，男人都比不上。

美好生活就在前方，妇女们一个个卯足了劲，连日连夜地干了起来。

围墙才圈到膝盖高，没砖了。

砖窑陈伯也很苦恼啊：现在的人手能烧出来的，只能供应上营造管理局那边的，哪有多的给你们？

妇女代表立即去和陈伯谈判：你们做技术指导就行了，咱们自己烧！

尽管派出人去修建窑洞，但大多数妇女都只能暂时先空下来等待。

羊皮囊和毛毯睡袋样品送到军营后，常固立即派人送给于奇正看。得到肯定的答复之后，常固马上给户管局打了报告。

赵奋为难了。

户管局除了户籍管理外，还负责税收征用和财政支配。最近全都是大规模的支出，财政早已入不敷出。

如果不是这两天通过房产预售回来一部分资金，根本完全没法应付。

现在军营那边又递来申请购买毛毯的报告，这么大的资金量，让他实在想不出办法了。

得知这个情况之后，常固立即展开了野练。

这次野练的要求极其严格，时间和路程要求非常高。两天后，部队纷纷反应后勤住宿方面跟不上，战士们晚上根本没得睡。

常固召开了全军大会。

这次演练的效果很好，把我们的问题暴露出来了。可是，咱们不能只看到问题，得去解决。

怎么解决呢？大家看看这个，羊皮囊加毛毯睡袋，居家旅行必备之良药。

不过呢，这款产品不是公配，有需要的弟兄可以上报，由军部统一购买。

需要说明的一点啊，这个不是强制性要求。自愿，啊，自己觉得需要的就买，不需要的不用买。

哦，另外还有一点啊。类似这两天的野练，以后每半个月就要进行一次。

好了，就这样。记住啊，完全自愿。

连续的胜仗，这些有军籍的士兵家庭条件都得到了极大的改善，基本上都是小康之家了。

现在在军中每月都有饷银可拿，又没什么好开支的，所以大伙手里都有钱。

这些皮囊和毛毯也值不了多少钱，如果不买的话下次野练还得挨冻。老大也说了，以后每半个月就要来这么一次。买买买，赶紧买，早买早舒服。

第二天，毛毯厂这边就收到通知：追加订单一万五千套。

这个消息传出来后，心急如焚的女工们实在等不及了，进了还没建到一半的厂房，直接在露天下开始生产。

毛毯厂的开工，引发了另一轮的连锁反应。

几乎所有的人都想着买房子，以前家里就靠男人赚一份钱，大家心里也都多少有些顾虑。现在两口子都能赚钱了，根本就不用担心还贷，只要凑够首期就行了。

在这种情况下，预售房产开始涨价了。

这倒不是官方要涨价，而是从一开始就一直是竞拍价高者得。

本来就想着买房子的人，这下就更急了。再不想办法快点买的话，涨不涨价就不说了，规划就那么多地，到时候卖完了，就根本买不到了。

现在在市区里的所有人都有活干，有了赚钱的途径之后，大家就有了底气，赶紧买买买啊！

房地产销售的全面火爆，让这些天一直愁眉苦脸的户管局官员们呼出了一口长气。

财政有钱了，官收牛羊要钱，给给给。营造来要钱，给给给；砖窑来要钱，给给给；渔场来要钱，给给给。还有谁想要钱的？来来来，给给给。

这些钱一拨下去，人们领到了工钱，劲头就更足了。

特别是营造工地上，工人们都是玩着命的干。除了银钱的刺激外，还有个更大的事情刺激着他们。

“妇女专用砖窑”已经开始出砖了，毛毯厂的建设蹭蹭蹭地往上涨。

这特码的也太侮辱人了，咱们居然还不如那群娘们？

可怜的赵奋又遇到问题了。

谷里嘻哈，也就是人视台开业时采访的那个呼韩族士兵，现在已经是个管事的了。

这货的脑子转的比一般人要快，买房这个好机会绝对不能放过。现在房价天天涨，得尽早买一套到手里。

自己手里的钱不够怎么办呢？我借。

听说他要买房，同伴们也都挺义气，纷纷把工钱借给他，还真让这货凑够了首付。

这下可把户管局的官员难倒了。

虽说市里并没有限制买房资格，但谷里嘻哈他们这批人情况比较特殊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69188727"  chaptername="789.  这么大订单">加入书签</a>
</div>
