    王一鹤毫不在意的笑了笑说：“这个没问题，你想要什么投名状？”

    陈靖洋说：“你知道坤甸苏丹国吧？如果你能帮我把坤甸苏丹国招降了，那我就给你这4%的股份。”

    王一鹤的面色有些凝重，他说道：“招降一个坤甸苏丹国就只有4%的股份吗？”

    “这是不是有点太便宜你了？”

    陈靖洋笑着说：“别唬人了！别人不知道你还不知道吗？坤甸苏丹国现在恐怕也正想着跟我们恢复关系呢。”

    王一鹤说：“我要7%”

    陈靖洋说：“不可能，如果你是全心全意的加入我们兰芳，7%自然不成问题。既然你怀有二心，多劳少得不是应该的吗？”

    王一鹤苦笑：“好吧，既然如此。那我就去试试。”

    答应了王一鹤的4%之后，陈靖洋将兰芳的股份送出去了70%。

    之后，陈靖洋就将剩下30%的股份，全都留给了根据地之中的华人。当然了，这些华人也要选出一位董事在董事会之中代表自己的发生。

    而经过他们的讨论，他们一致认为这个人选只能是陈靖洋。

    于是，陈靖洋就在事实上控股了整个兰芳！他现在是真正的极大权于一身。

    至于陈靖洋刚刚说的那个坤甸苏丹国......

    建立这个国家的达雅人可以说跟华人有几百年的纠葛了。

    达雅人自认自己的祖先来自中|国南部是华人的后裔。他们有很多习俗确实和中|国有着非常大的相似之处。

    当初他们比华人早很多年来到了婆罗洲。可是就像之前说的那样，西婆罗洲其实并不算是一个多么富庶的地方，他们在这里也没有建立起一个多么强大而国家。

    直到后来西婆罗洲的东万律和三发地区发现了金矿。开始有大量的华人涌入西婆罗洲，天地会和兰芳，以及同时期的其他华人公司都是在这个时候来到的西婆罗洲。

    那时天地会和兰芳之间的争斗，以及所有的华人公司的建立都建立在西婆罗洲有金矿这个前提下的。

    那么问题来了，既然金矿出现在坤甸苏丹国的土地上。他们为什么不自己开采呢？

    原因非常简单，因为他们没有这个能力！而且三发和东万律距离坤甸也实在是有些太遥远了，于是，他们就只能大量的雇佣华人来那里采金矿。

    兰芳在来到西婆罗洲之后，他们很快就就得到了坤甸苏丹国的允许得以在西婆罗洲采矿。

    再然后就是兰芳迅速的发展壮大，然后反而将坤甸苏丹国纳入了自己的统治之中。

    如果华人和达雅人的渊源到这里就结束的话或许还没什么。兰芳国势发展到顶点之后没多久，荷兰人就来到了西婆罗洲，他们很快就盯上了西婆罗洲的金矿。

    除了兰芳之外的华人势力很快就被荷兰人灭掉。兰芳也岌岌可危，达雅人果断的抛弃了华人，投入了荷兰人的怀抱，后来荷兰人也是投桃报李，对达雅人他们一向非常宽容。

    甚至，荷兰人还在事实上庇护了达雅人和坤甸苏丹国。

    直到二战时期，坤甸苏丹国最后一位苏丹被日本人杀害，坤甸苏丹国这才被日本人灭亡。

    到了1998年，印尼那次臭名昭著的排|华事件发生之后。达雅人似乎终于痛定思痛，这一次他们没有再做别人的帮凶。

    他们主动下山为华人提供了庇护。也是从那个时候开始，印尼的华人开始向西婆罗洲聚集。

    对于这样一个民族陈靖洋的感情还是非常复杂的，陈靖洋并不打算因为他们的子孙的功劳，就放弃追究他们自己造下的孽。

    兰芳才灭亡十几年的时间，当年背叛兰芳的达雅人大部分都还在。

    但是，兰芳公司现在的实力着实是不大够用。所以陈靖洋也没有办法在这个时候追究他们的责任。

    现在兰芳最重要的是，是先维持统治区内的稳定。

    就像陈靖洋说的，现在的达雅人其实也很慌......

    他们曾经做过什么他们自己知道。他们知道，华人有非常大的可能找自己的麻烦，就算这件事真的发生了，他们挨揍也不冤。

    可是！

    没人愿意挨这一顿打！

    现在的兰芳已经不是从前的那个兰芳了，从前的那个兰芳只能在荷兰人的压迫下瑟瑟发抖。

    可是现在的这个兰芳不仅能把荷兰人打败？甚至还能将荷兰人赶走！

    在兰芳即将落幕的时候，坤甸苏丹国都不是兰芳的对手，现在新生的兰芳他们就更没有能力对抗了。

    本来他们还指望着让荷兰人来保护自己？哪怕荷兰人在临走之前给坤甸苏丹国一些口头上的保护也行啊！

    就比如说，荷兰人完全可以说，坤甸苏丹国是荷兰的保护国。那坤甸苏丹国的处境就能好很多。

    可惜，荷兰人并没有这么做。

    这倒不是因为荷兰人想给兰芳找麻烦。现在的兰芳麻烦已经够多了，而且荷兰还需要陈靖洋尽快的稳定兰芳，这样他们在西婆罗洲的采矿生意才不会受到影响。

    所以，荷兰人在临走的时候故意没有交代坤甸苏丹国的事儿。实际上，荷兰人这就是把坤甸苏丹国交给陈靖洋来解决了。

    这下达雅人是真的慌了，这一代的苏丹连忙将自己的名字改成了汉名——黄永兰。这个名字明显就是再跪舔兰芳，可他似乎还觉得自己舔的不够，所以还将自己一家子人都改成了黄姓。

    他就是希望强调一下，达雅人也是华人的后代。希望陈靖洋在收拾自己的时候能手下留情，或者干脆不收拾自己就最好了。

    此时的陈靖洋还真没有多少力气关注达雅人的事儿，因为等着他处理的事儿实在是太多了。

    大会召开的日子定在1900年的4月15日。

    在这之前，兰芳要赶紧先把自己的领导班子建立起来。

    既然是一个比照东印度公司而公司国家，那么兰芳公司自然也要在各个方面向东印度公司看齐。

    除了董事会之外，在董事会之下就是各个直接向董事会负责的委员会。

    其中重中之重的就是属地委员会和安保委员会。

