    注定是要让某些看热闹的人失望。

    “都给我住手。”

    娜塔莎一脸寒霜的，盯着正在互殴的陈浩和伊万。

    她生命中最重要的两个男人，竟然在打架互殴，简直没有比这更糟糕的了。

    陈浩灵活地摆脱了伊万的纠缠，除了手骨隐隐作痛，他几乎毫发无伤。

    拳怕少壮，他还是红细胞特战队里出来的，搏击格斗技巧，要比伊万那个三流老兵强多了。

    要不是看在娜塔莎的面子上，伊万肯定是被放倒挨揍的那个。

    陈浩走到娜塔莎身边，低声解释说：“宝贝，你知道我不是那种主动挑事的。火气上来了，就忍不住动手。”

    娜塔莎想起艾米刚才对她说的话，伸手抚摸着陈浩的脸颊，蜻蜓点水般的吻了一下：“亲爱的，我永远相信你。”

    伊万都要两眼喷火了，刚才不经意间手臂上挨了两拳隐隐作痛，身上的痛可以忍受，心里的痛才是最要命的。

    “这个混蛋。”

    “爸爸，我不想看到你们两个闹矛盾，你们都是我最亲近的人，和平相处，好吗？”

    娜塔莎湛蓝色的眼中，带着些许恳求，就像一盆能够浇灭怒火的冷水。

    伊万心中即使有不甘，也不好继续发火，哼了一声算是答应。

    没热闹瞧了，众人纷纷返回自己的岗位工作。

    刚才打赌的两个家伙还在争论不休。

    “不分胜负，一个平局。”

    “不不不，那个亚裔明显会李小龙的功夫，他占了上风。继续打下去他一定会赢的。”

    “可他们没有继续打下去，不是吗？”

    这就很难说了。

    娜塔莎回到里面继续接受艾米的心理疏导，坐在外面等候的陈浩和伊万，掀起了一轮冷战。

    伊万虎着脸，恶狠狠的盯着陈浩。

    他不愿意将女儿找一个这样的危险分子，有今天没明天，万一哪天没了，娜塔莎一定会伤心死的。

    找个普通人，平平淡淡的过日子，才是伊万想看到的。

    陈浩面色淡然，既然都摆在明面上了，他就不假装了。

    不管伊万同意不同意，娜塔莎他吃定了。

    别说耶稣来了，就是佛祖来了也不行。

    伊万真的派人追杀他？

    陈浩看出来了，有娜塔莎的存在，伊万想要不被女儿恨死他，是不会干那样的蠢事。

    最多不卖给他武器。

    可陈浩可以找别人买，武器市场又不是只有伊万一个卖家。

    只要他肯出钱，肯定能找到代替伊万的上家。

    所以他有恃无恐，根本不慌。

    在一片沉寂的氛围中，两个人僵持的干坐了半个多小时，直到娜塔莎从里面出来。

    “怎么样了？”

    “宝贝，怎么样了？”

    两个大男人都站起来关心的问候。

    娜塔莎笑面如花，上去揽住陈浩的手臂：“艾米说这并不是个问题，她告诉了我解决方案，只要和浩子在一起就行了。”

    伊万瞪圆了眼睛，觉得女儿是为了和陈浩在一起，所以编造了一个理由欺骗他。

    陈浩得意地耸了耸肩，都快笑出声来了。

    他喜欢娜塔莎，娜塔莎也爱他，伊万不愿意又能怎样？

    陈浩亲吻了娜塔莎的脸颊，拉起她向外走去。

    娜塔莎为什么看心理医生已经不重要了，他们现在要去购物约会，做小情侣该做的事情。

    “死耗子！你一定要后悔的！”

    看到女儿被拐走，伊万几乎是咬着牙吐出一句话。

    他想了很多，发现有女儿在前面拦着，确实也没有多少可以对付陈浩的办法。

    不过耍点手段，让陈浩吃点苦头，伊万还是有想法的。

    伫立在原地片刻，伊万又想起了来此的原因，娜塔莎刚才说的是真话吗？

    他转身去办公室找艾米，询问女儿的情况。

    艾米正在看下一位客户的档案，被伊万的出现打扰，只好放下手头的事：“你知道娜塔莎缺少父爱，很没有安全感吗？”

    伊万愣住了，旋即回答：“我……很爱我的女儿。”

    “当然，我看得出来。”

    艾米点了点头：“可是，她很小的时候，你并不在她的身边。

    娜塔莎和母亲生活，缺少父爱，加上外界环境的影响，使得她从小缺乏安全感。

    你认为她喜欢上一个，从战争硝烟里走出来的男人很不可理喻。

    实质上是因为娜塔莎内心缺乏安全感，她渴望一个实力强大，能够保护她的男人。

    这其实是女性基因里的天性，只不过缺乏安全感的娜塔莎，放大了这样的需求。”

    伊万仔细反思自己的过往，的确如艾米所说。

    在娜塔莎童年的时候，他在全球各地飞来飞去，一年都回不了几次家。

    直到两年前，出了那件事，伊万才决定放下生意，多多的陪伴家人。

    他想让女儿过得好，把娜塔莎安排到巴黎最好的大学，并且时常居住在此地陪伴。

    只是十几年的不着家，女儿内心中对他还是有种淡淡的疏离，并不如对她母亲一样亲近。

    “伊万先生，我建议对于娜塔莎的感情生活，可以顺其自然。

    她现在找到了自己可以依赖的男人，这有助于弥补她内心的安全感匮乏。”

    艾米给出了最后的建议，便起身送伊万离开。

    她的时间很紧缺，下一位客户已经在等了。

    从写字楼里出来，坐在汽车的驾驶室，曾经的军火界大佬，杀伐果断的伊万，居然变得不知所措优柔寡断。

    对于专业人士的建议，他认为必须要考虑。

    陈浩作为一个合作伙伴是是非常合格的，可以信赖的。

    他的能力确实很强，做事不拖泥带水。

    可是要作为一个被女人依赖，视为依靠的男人……

    伊万承认，陈浩实力强大，是能给人带来安全感。不然，也就不会出现，女人倒贴也要给他当情人。

    可是他真的能够活到最后吗？

    常在河边走，哪有不湿鞋的。

    伊万曾多次遭受过生命危险，也见过太多厉害角色，因为一个意外就没了。

    只要继续从事这一行业，陈浩也不会是例外。

    伊万不想见到自己的女儿哪一天听到噩耗而崩溃，那样的打击太大了。

    在车里考虑了半天，伊万决定先找妻子聊聊，她是娜塔莎最信赖的人，也许能说服娜塔莎改变主意。

    ……

    正在陪娜塔莎购物的陈浩，收到了艾米的一条短信。

    他想了想回道：“非常感谢，下次的午餐我请。”

    “浩子，你看这件黑色的长裙好，还是粉色的好？”

    娜塔莎换了一件黑色的蕾丝碎花长裙，在陈浩面前转了一圈，期待着他的评价。

    “你穿着真像明星啊！”

    陈浩的眼睛都看直了，娜塔莎一米七的个头，有着两条逆天的大长腿。

    不仅如此，其它地方也很有料，是典型的s型身材。只是平常的穿衣较为宽松，并不显身材。

    “好，这件黑色的显得素雅，粉色的也不错，你穿上一定很可爱。”

    娜塔莎开心的笑得跟朵玫瑰花似的，能得到自己喜欢的人夸奖，谁都会很高兴。

    只是照照镜子，她又发愁了：“这两件都很好，你觉得哪一件更好呢？”

    “那就都买下来，今天穿黑的，明天穿粉的。”

    陈浩可太知道女人的纠结了，索性他很有应对经验，对导购员招了招手，两件都买了。

    娜塔莎不用纠结了，抱着他献上了热情似火的长吻。

    二人在商场里买买买，女人都喜欢的衣服皮包香水，娜塔莎还帮着陈浩挑选了衣服皮带。

    逛三个多小时，花掉了一万多欧。

    娜塔莎容光焕发依旧精力充沛，陈浩累得跟三孙子似的，感觉比他打了一天仗都累。

    结束购物，他们找了家餐厅坐下。

    点餐过后，陈浩这才图穷见匕：“宝贝，我有一批古董要出手，你知道我的情况，还得你来帮我。”

    娜塔莎毫不犹豫的说：“亲爱的，你让我怎么做，我就怎么做。”

    陷入爱情中的女人，智商已经降到了冰点，根本不会考虑其中的风险。

    只要是爱人所需要的，娜塔莎都会毫不犹豫的付出。

    “我就知道你会答应，你按照我说的，注册一家贸易公司……”

    陈浩当雇佣兵以后就换了国籍，主要是不想给国家抹黑。

    事后证明这是有先见之明的。

    军火生意做的次数多了，总会见鬼的。

    伊万曾经提醒过陈浩，他已经进了一个黑名单。

    以后做阳光下的生意，都要注意着点。因为搞不好哪天就会被查，甚至直接冻结资金，全部打水漂。

    所以陈浩一般都是直接用现金，或者用假护照办理的银行卡。

    但做生意不可能都用现金交易，假护照也会有被戳穿的风险。

    陈浩可以预料的，未来他的军火贸易肯定会收到大量的古董，将其源源不断的变现，必须得构筑一个稳固的渠道。

    陈浩咨询过律师，得到了一些中肯的建议。

    准备让娜塔莎开一家公司，将古董通过拍卖行或者其他的方式售出。

    获得的资金，还要经过一些特殊的渠道流出，最后再用来采购军火。

    娜塔莎负责的是最重要的一环，不是陈浩信任的人，是没有办法做的。

    当然，这自然会有一定的风险，虽然不算是很大，但毕竟是有的。

    娜塔莎不假思索的答应，是对他的信任，陈浩对此很高兴，许诺道：“古董会源源不断的提供，

    我们一定会挣到很多的钱，买豪宅，豪车。即使离开你父亲，我也会让你过上富翁太太的生活。”

    娜塔莎不为所动，深情的凝视陈浩：“那些都不重要，亲爱的，我只要你跟我在一起。有你陪着，我就很开心。”

    “我爱你……”

    陈浩嘴上说着甜言蜜语，心中暗自头疼。

    娜塔莎确实不是个爱慕虚荣，贪心的女孩，但她所要求的，却是陈浩最难办的。

    他又不是闲人一个，可以无时无刻的陪伴。

    陈浩的生意就注定了，他是要满世界飞，经常消失的。

    只能在有限的时间里，多加陪伴。

    两天后。

    皮包公司已经成立，大部分古董送到了拍卖行。

    陈浩与依依不舍的娜塔莎告别后，坐上了前往波兰的飞机。

    ……

    迪恩火药厂，坐落于城市的郊区，占地几百亩，拥有大量的厂房机器，是老牌的军火企业。

    这家企业的历史，最早可以追溯到二战时期，老迪恩为波兰国防军提供枪支弹药，占据了三分之一的市场。

    只可惜，二战初期的德国就像是吃了伟哥。

    拥有三千四百万人口，一百万陆军，有着不错工业基础的波兰。

    还没来得及发动战争机器，就被德国人给打趴下了。

    用时仅仅二十八天。

    这就是一个军事奇迹。

    迪恩火药厂自然落入了德国人之手，开足马力生产，为德国后续的侵略提供了有力的保障。

    直至二战结束，火药厂才重新回到了迪恩家族手里。

    世事变化无常。

    曾经的优质企业，现在逐渐日落西山。

    站在大楼的窗边，望着外面显得极为破旧的厂房，陈浩嘴角弯曲挂上了笑。

    听说迪恩火药厂已经好几年没有接到大订单了，企业裁员了三分之二，大半的厂房空置，机器一样闲置了下来。

    现在几乎快到了资不抵债，破产的末路。

    对于这家企业来说不是好消息，可是对于陈浩来说，那可就太好了。

    兴许能捡一些便宜。

    白衬衫包臀裙的大胸女秘书，端来了一杯咖啡。

    “抱歉，先生，没想到您提前来了，迪恩先生已经在往回赶了，还请您再稍等一会。”

    呼之欲出的饱满，陈浩不免多瞄了两眼，“没关系，迪恩先生品味不错，女士你很漂亮。”

    “谢谢夸奖，您的品味也很不错。”女秘书露出一个职业化的笑容。

    每一位客户来了都会这样想，她已经习惯了，对此见怪不怪。

    陈浩收回目光望向窗外，美丽的事物固然让他欣赏，但他不是那种没见过世面的初哥。

    注意到两个反复出现在视线中的熟悉身影，他指着问女秘书：“那两个人是你们公司的人吗？”

    女秘书扶着眼镜向窗外望去，肯定的说：“不是，公司的保安我都认得，没有那两个人。”

    陈浩道：“我还琢磨，看大门的保安，什么时候都用上这种人了？

    看他们的动作，要么当过兵，要么在警察学校受过训。

    如果他们不是你们公司的，穿着你们公司的制服帮你们看大门，又是为什么呢？”

