    戴红叶会忍不住的跟自己当初结婚的时候做比较。

    那时，夏家给的彩礼钱和东西可没有那么多。

    结果轮到蔡静这里，水涨船高了无数倍。

    这如果是她还没有离婚的话，绝对要好好的闹上一闹，质问凭什么不一碗水端平，她照那个蔡静差哪了！

    可惜，她现在离了，而且还弄的很难看，连孩子都见不着。

    再是不平衡不甘心也没用。

    她无数次的午夜梦回，梦见过去。

    跟之前舒心的日子相比，现在简直是惨死了，难过痛苦极了。

    甚至每时每刻都沉浸在后悔中。

    但她清楚，一切都回不去了。

    戴母看见戴红叶跟失了魂一样，就气不打一出来。

    她愤愤的咣当一声摔了水舀子：“没用的玩意儿！除了哭丧个脸，还能干点啥！我还没死呢！”

    戴红叶被这动静惊的回过神以后，连忙弯腰捡了起来。

    在看到戴母厌恶气愤的像要喷火的眼神时，她含在眼圈里的眼泪瞬间滑落：“妈……”

    戴母铁青着脸：“妈啥呀！你除了哭还有没有点魄？他们老夏家那么不是人，又是秧歌又是戏的，恐怕别人不知道他们家要娶媳妇！咱们绝对不能让她们称心如意了！”

    “别闹了！妈，算我求你了！我三姐他们都挨收拾了！”

    戴红叶从前还挺怨怪戴红杏的。

    可是后来他们遭了殃不好过以后，她又内疚起来。

    归根结底，还是因为她，才会弄出这么一出一出的事，也牵连和害到了家人。

    戴母却跟吃了称砣铁了心一样：“凭啥啊？越是这样越不能放过他们，正好趁着办酒席，来的人多，好好的让老夏家丢丢脸！”

    戴红叶怎么劝都劝不住，急的不行。

    她敢肯定，如果明天他们家坏了夏霄的好事，夏家人不会善罢甘休的。

    冤冤相报何时了。

    她真的累了。

    这时，戴父也下班回来了。

    戴红叶赶紧把事情跟他说了说。

    戴父本来在单位里就因为夏家娶亲的事，憋了一肚子的气，没想到老伴还要作妖，指着她鼻子就给痛骂了一顿。

    “都到了这会儿，还闹啥闹！你还嫌脸丢的不够吗？人家在背后咋编排咱家的你听不到是不是？再闹下去，老六和老小他们还能找到对象吗？”

    戴母不服的梗着脖子嚷嚷：“要论丢脸，也不是咱们家，他们这么着急的结婚办事，还不是因为肚子里揣上孩子了！”

    不同于戴家的争吵，夏家热闹非凡。

    虽然明天中午摆酒席，但今天晚上薛明月也打算大方一点的请来帮忙的邻居们吃上一顿。

    大师傅在院子里的大锅中炖了东西，肉香飘出好远。

    惹得附近邻居，仅是闻着味道都馋的直流口水。

    要知道，这时候肚子里都没油水，一个月也未必见得能吃上一回肉，这诱惑力简直了。

    杨卫国下班直接回的，因此比夏鹏他们要早到家。

    他和夏洪英带着儿子女儿过来了夏家。

    杨卫国还跟从前一样，一见面就乐乐呵呵的说道：“大嫂，家里还有啥要干的没有？”

    “对，有啥要帮忙的，你可别客气！”

    夏洪英其实早就想过来了。

    可自从知道了夏洪文有可能不是她亲大哥以后，她这心里就有些说不上来的复杂。

    并且，她也怕老太太跟着过来裹乱，所以，一直拖到了这时候。

    现在杨卫国拿出了厉害劲，老太太还是有些惧他的。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    更何况薛明月还一直很在意他们之间的情分，所以当着旁人的面，还是挺和气的：“也没啥要干的了。你们吃没吃呢？没吃正好在这吃吧，全是帮忙的和自己家人。”

    一听薛明月把京城来的人，当成自己家人，夏洪英立刻就按耐不住了。

    她抓着薛明月的手腕，凑近了小声的说：“大嫂。我正想问你呢，听说你们认了干亲？”

    她说话间，悄悄的瞄着不远处的楚长峰他们。

    视线尤其在跟夏鹏长的很像的男人身上多停留了几秒。

    心里暗道，怪不得附近的街坊邻居都说长得像，的确是比夏洪文像的还多。

    薛明月早知小姑子会有这么一问，直接大大方方的说出了之前他们就想好的说辞。

    “对啊，你们最近也没过来，我们忙着老二的婚事，也没倒出功夫跟你们说，现在和我家关系不错的邻居都知道了。这不是我爹我娘都没了吗？老爷子来了家里以后，大家处的挺好的，还有觉得冷编辑的舅舅跟大鹏长得挺像也是一种缘分，所以我们就干脆认了干亲了！”

    杨卫国在旁听到，就立即相信了：“这干亲认得好，的确挺有缘分的！而且人家还帮了咱家不少。”

    薛明月因为说了假话，心里略微的有点不得劲，但想到如实的说出后的麻烦后果，她瞬间也就坦然了。

    “是啊，我们也是这样想的。”

    夏洪英可绝对不信，她缓了一会儿，才探究的问道：“那你妹妹知道吗？”

    薛明月摇头：“还不知道呢！我这不是想着电报那么贵，按字数收费，一句话两句话的也说不明白，正好趁着老二结婚，等过来的话当面跟她细说，结果她家走不开，给我汇了点钱过来……”

    一听人家没来人，但是汇钱了，夏洪英不由想到了一毛不拔的夏洪武他们。

    要是搁从前不知道那么多的话，这次借着夏霄结婚的事，她肯定会帮忙替二哥家随点礼缓和关系。

    可惜现在这钱她没法帮忙垫了。

    薛明月根本没关注夏洪英想什么呢。

    再说就算是夏洪武随礼她也不可能接着。

    既然说跟夏家断绝关系，肯定就断个彻底。

    如果不是因为有杨卫国从中周旋，她其实跟夏洪英都不太想打交道了。

    等夏梦和夏鹏回来的时候，发现已经在院子里放好桌子摆上了碗筷准备吃饭了。

    夏梦吸了吸鼻子，笑眯眯的感叹道：“真香呀。”

    “是啊，隔老远就闻到了。”

    一看到了夏洪英也在，夏梦脸上的笑容就淡了许多。

    但出于礼貌，还是跟着夏鹏一起打了招呼。

    她对杨卫国他们几人是没有意见的，所以聊天说话的时候热情了不少。

    侄女这样的差别对待，夏洪英又不是木头人，怎么会感觉不出来。

    可是，她再也没办法做到理直气壮的挑理了。

    夏鹏虽然很兴奋的不行，但也知道分寸。

    当着外人的面上，只字未提夏梦请好假的事。

    直到人们散去，他们一家人关起门来，他才兴冲冲说起。

    薛明月他们也都很高兴。

    夏梦望着家人们的笑脸，刹那间感觉自己请假的决定无比的正确。

    她也开始琢磨起进京以后的安排。

