    卢象升的态度，让崇祯皇帝很是满意，固然在大明的治下，有着众多打嘴炮、不干实事的官员，还有着贪生怕死的将领，然大明还有一群务实、敢于担当的良臣，还有着一群敢打仗、敢亮剑的良将！

    崇祯皇帝走上前，伸手托住卢象升的双臂，动容道：“好，有这样的态度，有这份担当，朕相信卢卿，一定能旗开得胜！

    此次攻打遵化城，仗怎么打，卢卿说了算，朕绝不干预，但是两天的期限，不能过，只怕此时的迁安，撑不了太长时间了。”

    “臣遵旨！”

    仗打到今日这份上，要相信自己重用的良臣悍将，要给他们足够的空间，一味地干预作战，把他们当做提线木偶，那是要不得的。

    趁着当前的局势，对大明还算有利，叫卢象升、孙祖寿、周遇吉他们的名气，全都打出来，那也方便自己日后提拔他们。

    从前线坑道阵地回来，崇祯皇帝就召集军机处前指所有人，对当前的局势，进行了一次全面的复盘。

    而卢象升则与孙祖寿一道，召集天雄、忠勇两军将校，并叫张可大领登莱将领，一同商讨攻打遵化城之事。

    前者是负责战略层面，后者是负责战术层面，分工明确，力图在攻打遵化城期间，大明能牢牢掌握住优势。

    攻打遵化城的前夕，对汇聚在此的大明高层来说，那绝对是紧张的一日，然同样也是兴奋的一日。

    建虏进犯大明这么长时间了，终于等待了这么长时间，要向超过数千众的建虏，发动一场大规模的攻城战了。

    若此战能顺利攻破遵化城，重创扼守城防的建虏，那对于后续的战事，将会起到至关重要的作用。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    密集的擂鼓声，击破了遵化城维持数日的宁静，在王洽、李邦华等一众大臣的簇拥下，崇祯皇帝出现在西线坑道防线，准备近距离观战。

    “陛下，卢建斗此次攻打遵化城，是结合我军挖设的宽沟，采取围三缺一的方式，向建虏发动攻势。”

    王洽看着前方的战场，神情严肃的说道：“虽说遵化东城方向，并没有我大明的军队，但是屯驻在三屯营的建虏，却轻易不敢来驰援遵化。

    毕竟就当前的局势来说，建虏所控制进出关内外的通道，能起到屏障作用的，唯有遵化城与三屯营。

    倘若这两处要地，都被我大明军队包围，这杀进关内的建虏，就会面临无法撤离的一种境遇。”

    崇祯皇帝听着王洽所讲，那深邃的目光，却紧盯着前线战场，由卢象升亲率的天雄军，排出一个个整齐兵阵，数以百计的抛石机，还有数十门火炮，散布在中军各部，这是要主攻遵化西城。

    反观扼守城池的建虏，则在各级将校的指挥下，散布在城墙之上，准备迎击进犯遵化的明军。

    “还是时间太紧迫了。”

    崇祯皇帝眉头微蹙道：“若再给朕五天，从后方调来数百门火炮，就窃据遵化的那点建虏，根本就不够看的。”

    “……”

    站在身后的王洽、李邦华等人，脸上露出各异的神情，陛下您善良吗？

    眼下出战的各部大军，单论规模的话，都超过六万众了。

    从后方调来的百余门火炮，分散在遵化北、西、南三面，还有五百余架抛石机，随时可抛掷集束震天雷。

    就火力压制方面，绝对完爆据城而守的建虏。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    此起彼伏的爆炸声，在众人感慨之际，开始在遵化三面城墙出响起，虽说扼守城墙的建虏，想聚集的明军兵阵，发动了一波波的箭雨攻势，只是明军前阵的将士，所组成的盾阵，有效的阻挡住建虏的箭雨威胁。

    “邦邦邦……”

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    如同雨点般的箭矢撞击声，间断响起的实心弹撞击声，以及不间断的爆炸声，在遵化这处战场上响起，明军所发动的这种火炮攻势，直接把扼守城池的建虏打蒙了。

    “范文程，这就是你说的明军攻城优势不明显！？”

    济尔哈朗站在敌楼处，在身边摆牙勒的保护下，神情狰狞的看向范文程，沉声喝道：“你这该死的奴才，你来告诉本贝勒，这一仗，我大金该怎么打！”

    “我……”

    范文程面露惊愕，难以置信的看着上空，不断抛掷过来的‘炮弹’，心里生出阵阵的惊骇，这的确是超出了他的预料。

    跟大明在辽东那边，打了这么多年仗，在此之前，还从没有见到过明军，围攻某处城池时，不忙着调兵遣将，去攻打城池，却指挥着麾下将士，沿着被围的城池外围，开始挖设宽沟的。

    这样的一种匪夷所思的行为，以至于范文程犯了常识性错误，以为围攻遵化城的明军，并没有想象中的那般厉害，甚至连攻城器械都没有准备充足。

    “够了，把嘴给本贝勒闭上！！”

    垂手而立的岳托，此时神情冷厉的喝道：“现在说这些有什么用，既然明军炮火迅猛，那就等他们将所携火药打完再说！”

    眼下遵化城这边，只有数千众的建虏兵马，还有两千余众蒙古兵，先前为给皇太极争取时间，岳托他们在商讨以后，并没有选择出城与明军主力交战。

    毕竟围在遵化城外的明军，规模绝对超过了五万众，有石门镇、大安口两场战败，也叫岳托他们心里，极为忌惮汇聚在此的明军主力。

    只是他们的种种谋划，终究是要错付了。

    “只怕这个时候，扼守遵化的建虏，还以为我大明的军队，所发动的火炮攻势，皆是携带的大型火炮所致。”

    看着卢象升所领天雄军，开始转换火炮攻势，崇祯皇帝面露笑意道：“只是他们哪里能想得到，我大明此番所发动的火炮攻势，并非传统意义上的炮战。

    这一次，朕要叫这帮建虏知道，我大明在火器方面，是绝对碾压他们的存在！！”

