    那风声响起，净月宗主就神情一震，脱口而出道：“好刀法。”

    到了他这一层次，已经不需要肉眼去看，便能知道发生了什么。

    徐川的神识也顷刻间弥漫开，看到了下方的一幕。

    “是那梅花仙圣。”徐川略微惊讶。又是这梅花仙圣？

    接着他的目光就凝重的落到了那白衣男子身上，白衣男子气息平和，清晰便感受到修为高低，仿佛一眼就能完全将其看透，堂堂正正，光明正大。

    “气度不凡。”徐川忍不住赞叹。

    “是他？”黄英和黄泽天仙都看下去，一眼便认出来了。

    “此人前日出现在黄山城，已经出手三十多次，死在他手下的天仙都有十八位。”黄泽天仙郑重道：“这可是厉害人物。”

    “斗法厮杀，黄山城不管？”净月宗主道，如今黄山宫即将现世，黄山城汇聚大量强者，没有规矩岂能行？

    “管不了。”黄英摇头。

    徐川和净月宗主对视一眼，都看到了对方眼中的诧异。

    ………

    下方的梅花仙圣脸上的笑容还没散去，他目光呆呆看着面前的白衣男子，一抹惊恐悄然浮出了他的心头。

    那一刀太快，太凶，威能也太强，他都没反应过来，就被一刀斩断手臂？

    他可是大圣，五品天仙！肉身之强，哪怕仙宝都比不上。

    “你，你，你敢在解忧阁中动手？”梅花仙圣呆了呆，嘴里终于吐出这么一句话来。气势上便弱了不知道多少。

    “他敢。”解忧阁外传来一笑声，接着一道身穿锦绣衣袍的银袍银冠俊美青年便从阁外大步进来，在他的身旁跟着一条五爪金龙，一条太昊龙，一条紫虚真龙。

    同时还有二十八道黑甲天仙出现，每一个都是黑甲，黑冠，二十八人之间，隐隐互相形成某种法阵，散发着恐怖威压。

    顿时整个解忧阁都静下来，梅花仙圣背后的天仙弟子都忍不住颤抖，梅花仙圣更是噤若寒蝉的看着出现的这位银袍俊美青年。

    “三太子！”

    “拜见三太子。”

    厅堂中诸多天仙都起身行礼。

    徐川和上方的净月宗主同样惊愕透过窗口看着。

    那银袍银冠的俊美青年走进来，他的额头有着一道金色纹络，玄妙非凡，在他的眉宇间自然而然便带着浓郁的贵气，普通仙人都不敢直视。

    “我明白为什么黄山城不敢约束插手了。”净月宗主唏嘘。

    黄英和黄泽天仙也都屏息。

    黄泽天仙更是行礼：“三太子前来，我作为黄山天仙，不可不去迎接，还请前辈和大圣稍候。”

    “唔。”徐川和净月宗主点头。

    待得黄泽天仙离去。

    “西天庭三太子“玉”，乃是西天庭四太子之一，身份高贵，竟然也来了这里。”徐川惊道。

    “东西天庭分裂之初，扶植的天帝都是傀儡仙人，搞得动不动天庭就被打上门去，如今对天帝人选却是重视多了，这些天帝血脉陪养也无比重视，自然会让他们闯荡历练，听说有不少血脉，都在历练中陨落了，不过也有了得的，这位玉太子便是其中之一。”净月宗主开口。

    黄英认可点头。

    当一方天庭的天帝，虽然说背后是天道大能说了算，可好歹也是天庭的门面，岂能太弱了，最开始的天帝就是太无能，才不够权威，一次次被挑衅上门，如今想要继承天帝之位，必须是经历重重考验，才能有机会成为天庭之主的。

    徐川看着这突然出现的西天庭三太子“玉”，突然想起前些天后主天仙提及庇护东天庭二太子“昭”。

    莫非昭太子来此和这西天庭三太子有关？

    只见下方的三太子玉气势磅礴走进厅堂中，目光冷冷一扫梅花仙圣，冷哼道：“梅花仙圣，你这上不了台面的东西，也配出现在我面前？还不滚？”

    梅花仙圣一个激灵，吓得立刻转头就滚，一群弟子更是连忙跟上。

    黄真左右看看，却是没动脚步，只是敬畏看着面前这位银袍青年，对方身上的贵气完全让他仰望。

    忽然整个解忧阁最上方传来了一阵笑声。

    “玉，你这手下好大的杀气。”

    这声音从最上方传来，就是从徐川此刻所在的殿阁斜上方传来，距离如此之近，徐川和净月宗主都不由抬头看去。

    整个厅堂诸多地仙仙人都好奇抬头看来，敢和太子玉这般说话的，能是普通人？

    只见那殿阁窗户打开，露出了一位穿着淡蓝色道袍，眉心有着三道金纹，一双眼睛都金光闪闪的高贵青年。他站在那里，却仿佛站在天边。

    那青年身边站着一位魁梧中年人，身后还有诸多身影环绕，不过窗口太小，却是看不清了。

    “爹爹？”黄英在徐川身边，看到那魁梧中年人突然面露惊色。

    徐川一惊，黄山城主？

    “昭。”玉太子轻笑一声，也不抬头看，他伸手拍着白衣男子的肩膀笑道：“杀气重，要看杀谁，我这好友自乐土得绝学「正气刀」，最见不得人受辱，出手所杀，都是该杀之人。”

    乐土绝学？正气刀？

    众多仙人地仙哗然，有的震惊，有的羡慕看向那白衣男子，乐土绝学，他们大部分都只是听过。

    而徐川则惊愕了。

    不是因为乐土绝学，而是因为，上面那位是太子昭？

    “哈哈，「长乐天仙」的绝学本太子也早有耳闻，果然不凡，玉，快请上来吧，我可等你多时了。”蓝袍青年笑道，温和无比。

    “好。”

    玉太子当即上来，不过那位白衣男子长乐天仙竟然没有一同上来，只是坐在大厅中随意找了一座位，不过还是有美人将美酒佳肴送上。

    一场风波平息，那悠扬的乐曲声再度响起。一个个殿阁中却都议论纷纷。

    “太子昭，太子玉。东西天庭两位太子，竟然都来了，看样子，是昭太子设宴请玉太子。”净月宗主也唏嘘。

    “东天庭和西天庭向来斗的狠，不过毕竟都是天庭，斗也是斗气势，斗面子，倒是没有真的厮杀火拼。”黄英也道。

    徐川点头。

    这时黄泽天仙回来了，满脸的惊叹之色。

    “西天庭三太子玉，随身带着三条天仙期仙龙，还有二十八「除魔仙卫」，果然了得，哦，他那好友长乐天仙的刀法，竟然是取自乐土，真是可怕。”黄泽天仙赞叹不已。

    黄英仙子目光一扫，见净月宗主和徐川也都面露凝重，笑道：“那长乐天仙虽了得，可却未必便是净月宗主的对手吧。”

    净月宗主笑了：“那一刀，我是自愧不如，不过在我眼里，那一刀，倒也比不上一个人的剑。”

    “谁？”黄英仙子和黄泽天仙都问道。

    “自然是徐兄的剑。”净月宗主笑道。

    黄英仙子和黄泽天仙都看过来。

    徐川摇头。

    也不知道是对净月宗主说的否认，还是自认不敌那长乐天仙。

    黄英仙子和黄泽天仙也不多问，他们也觉得，这是净月宗主吹捧徐川。

    忽然外面又喧嚣起来。

    隐隐能听到一声怒喝声。

    “嗯？”徐川，净月宗主，黄泽天仙，黄英都朝着下方看去。

    只见厅堂中，原本静静坐着的白衣男子长乐天仙身边不知何时多了一位女仙人，那女仙人面容甜美，可脸色却苍白跪伏在长乐天仙面前。

    “尊上，救救我，救救我。”

    徐川一看那身影眼睛便一眯。

    一旁的黄英更是黛眉皱起，那女仙人不是蔷薇仙子是谁。

    而在另一边，一道身影踉跄走来，他獐头鼠目，脸上有着难以置信，定定看着面前的女子。

    “看，有好戏了。”

    “那女仙人倒是晓得把握机会。”

    不少殿阁中的天仙地仙都看过来，只当这是地仙掳掠了一个女仙人的恶事。

    鸠雨大圣那一殿阁同样看过来，他们注意的是那位长乐天仙。

    不过他们一听那女仙人口中所说，神色便变了。

    蔷薇仙子正在下面控诉着，她本是黄山城婢女，却被听雷山劫去，受尽青叶剑仙的屈辱，听到那女仙人拉扯出青叶剑仙来，各方都哗然了。

    竟然牵扯到青叶剑仙？

    鸠雨大圣愣了愣，旋即笑了，抬眼朝着徐川所在的那一殿阁看去。

    一道道目光都朝着那殿阁看去，这般控述，徐川会如何？

    寻宝鼠则已经听的怒不可遏，明明是他救了她，却被说成是听雷山将她擒去？

    蔷薇看了他一眼，眼中有着浓郁的恐惧，不过眼底深处却有着异样的光。她就是要激怒寻宝鼠，让他出手，这样长乐天仙才会出手！

    终于，

    “你住嘴！”寻宝鼠怒吼一声，眼中有着心痛和愤怒，脸色都铁青起来，她说什么都行，给徐川抹黑，他无法忍受！

    他的手爪一抬，猛地朝着蔷薇拍去。

    嗡。

    就在这一瞬，殿阁间又响起了那破风声，这是刀的声音，这一刻，无数目光紧紧盯着这一刀。那是一道漆黑的刀光，从长乐天仙手中延伸而出。

    “完了。”

    “小小地仙，找死。”

    有人心中暗叹不齿，寻宝鼠都闭上双眼。

    可刀光还没落下。

    一道剑光已经突然出现，这道剑光仿佛青叶，悠悠飘落，那青色的剑光映照在蔷薇的脸上，那戚然的脸色竟在瞬间像是死人的脸一般苍白可怕。

    这一剑飘落。

    整个厅堂无数目光，都为之吸引了，没人疑惑这一剑是从哪里来，这一剑，就是青叶剑仙的剑！

