    当模拟伪装成仙灵的第二元神种子，成功遁入到那个天生仙灵的尸体识海内部后，杨安澜立即感受到了一股更加强烈的仙道气机。

    仿佛置身于一片恢宏仙域世界。

    只不过，整个世界是荒芜的，道则黯淡，法理死寂，到处都充满了一种悲悔与绝望。

    不朽不灭的仙道符号，犹如浩瀚繁星，漂浮点缀在识海内部各处。

    但同样光泽黯淡，没有活力。

    仿佛整个世界已经彻底死去，没有了希望未来。

    大片大片的凋零黑暗，成为整个天生仙灵识海的主题，宛若一片浩大荒芜的宇宙星空边荒。

    放眼望去。

    唯有一片充斥着紫色仙光的汪洋，静静漂浮在黑暗死寂识海中央。

    “那是……？！”杨安澜的第二元神种子受到吸引，主动飘飞到这片紫色汪洋附近，仔细谨慎感受。

    一股奇特的道韵共鸣，悄然回荡在第二元神种子内部。

    莫名之间，杨安澜本能明白了这是什么东西。

    “这个天生仙灵的元神寂灭后，化道意外留下的仙灵元神精粹。”

    “好东西啊……！”

    第二元神种子漂浮过来，小心翼翼摄取一缕紫色仙灵元神精粹，尝试将其炼化吸收。

    大约半盏茶的时间后。

    那一缕紫色仙灵元神精粹，被第二元神种子彻底吸收，杨安澜能够明显感觉到，之前造成的伤势恢复了一些。

    而且除此之外。

    就连第二元神种子的本质，也发生了一丝丝变化。

    “果然有用！”杨安澜心中一喜，控制第二元神种子主动飘飞向这片紫色汪洋的中心地带：“有了这些东西滋养元神种子，我倒也能节省一下生命精气的消耗。”

    他感觉差不多后。

    便主动将第二元神种子沉没到这片紫色汪洋中。

    同时，再度利用第二元神种子念诵起仙帝经文《补天经》，大道天音回荡开来，犹如开天辟地的神魔在高歌。

    原本一片平静的紫色元神精粹汪洋，忽然流动旋转起来。

    以第二元神种子为中央原点，犹如风暴漩涡般环绕转动，最终快速形成一个幽暗深邃的紫色海眼。

    第二元神种子沉浸在海眼深处，好似定海神铁，巍然不动。

    时刻炼化吸收周围无所不在的元神精粹。

    与此同时。

    第二元神种子本身，也在发生变化。

    模拟伪装出来的紫色仙韵，正在炼假成真，逐渐向着真正的天生仙灵元神转化蜕变，发生本质上的改变。

    迷蒙紫色仙光，萦绕环聚在其周围，宛若星辰光带，灿烂生辉。

    遍布在各处的仙道符号，隐约有了共鸣的迹象。

    ……

    ……

    随着时间的推移。

    杨安澜的第二元神种子炼化吸收掉越来越多的仙灵元神精粹，配合《补天经》的特殊效果，使得元神种子本身的光球状外形，也在发生改变。

    元神种子，逐渐化成了一颗神秘的蛋卵。

    属于十命真灵的天赋道则，在其表面上化作大道道痕，在其周围，紫色的仙光正在无时无刻向其中融入。

    进一步推动其蜕变演化。

    杨安澜凭借自身与第二元神种子的特殊联系，能够清楚感应到，在那一颗神秘蛋卵内部，有新的仙灵元神正在孕育演化。

    而且其身形外貌，与那天生仙灵完全一模一样。

    那正是最适合这具仙灵身躯的形态。

    “也不知这样的办法，最终能否成功？”杨安澜心中思量不断：“若是实在不行，那就准备消耗海量生命精气，利用天赋，强行由死转生。”

    “不过这样的代价，将会巨大的难以估算。”

    “作为最初的真正应劫者，这个天生仙灵的修行资质天赋，绝对是最为顶尖的层次，值得我付出这么多。”

    收回探查混沌道茧内部仙灵识海的心神意识。

    杨安澜以神识扫视自己的轮海秘境世界雏形，见到那一颗混沌道茧自行飘飞起来，悬浮在整个世界雏形的最中央核心地带。

    属于《补天经》的经文声音，从内部传递出来。

    大道天音，轰鸣不断，自发牵引整个世界雏形的新生大道法则，向混沌道茧汇聚环绕。

    开始一点一点改变修补其仙道根基。

    万道交织，仙光流转。

    曾经沉寂下去的混沌气，也重新有了波动的迹象，将整个混沌道茧衬托的一片朦胧模糊。

    在半空中沉沉浮浮，与世界万道合鸣律动。

    “改换法则，补全缺陷。”

    “暂且耐心等待一段时间。”

    仔细内视观察片刻。

    杨安澜不再继续关注这一颗混沌道茧的变化，转而望向空间膜。凭借印记追踪，他已经来到颜如玉的所在区域。

    那是晋国内部的青霞派。

    一个连印象都没有的普通修行小门派。

    “若非担忧青莲帝兵的器灵看出异常，出现意外，真想分出一个元神分身，强行夺舍颜如玉，将她炼制成分身。”

    “这样我自己的本体，就能完全自主掌控青莲帝兵。”

    “而不是像现在这样，还需要谋划接近颜如玉，借她的手，间接让青莲帝兵为我所用。”

    杨安澜面色平淡而镇定。

    他并不觉得自己的想法有问题，在这样的危险世界中，只有足够狠辣腹黑，自己才能活的更久。

    而不是莫名其妙就死在某些强者的交手余波中。

    颜如玉对他来说，也不过是一个陌生女妖精而已，非亲非故，又无任何情分因素。

    目前顶多算是一个合格的伙伴。

    “若能有所得，将来一同共享大道也并非不可以。”

    杨安澜心中思绪种种。

    他的身躯悄无声息穿过空间膜，出现在外界的林子中。随即一把抓住鳄祖小元神，将他从自己识海中拖出来。

    “你想做什么？”鳄祖小元神警惕望着杨安澜。

    却见他面色平静，看不出任何喜怒哀乐。

    熟悉的神识信息悄然传递过来。

    “把你的所有修行感悟、修行功法等东西，给我完整复制一份。”

    “如果你敢在其中做手脚，将来我连你和你的本体一起杀。若你老实听话，那将来我只杀你的本体。”

    听到杨安澜这番话语，鳄祖小元神一阵腹诽不已。

    合着无论如何他的本体死定了。

