
　　“这里是······”

　　周元觉眯着双眼谨慎的四处观察，这座城池，无论从任何方面上看，都似乎是真实存在的。

　　他低下身，轻轻的抚摸地面，走到街角，抚摸那灰黑色的建筑，感受周围气流，嗅着空气之中那股淡淡腐朽破败的味道。

　　最后，他仔细的感受自己的身体，确定了自己并不是以灵体的状态存在，不过，既然走上了元一的道路，也没有任何东西，能够将他的精神与肉体分离。

　　“与噩梦博士上一次遭遇所使用的能力相比，这里，更像是一个真实的世界，这就是始祖力量完全复苏之后所具备的能力么？居然能够直接将我从现实世界之中拖入这样奇特的地方，简直不可思议······”

　　周元觉微微皱起了眉头，暂时他还没有找到离开这片地域的方法。

　　但是，他并不是十分着急，因为，冥冥之中，他仍旧能够感受到一丝自身与现实世界的联系，其中有他的精神与世界意志的某种特殊联系，最为强烈的，是他与自身留在现实世界中的那些“暗手”的联系。

　　那是通过东华、北沙以及婆娑国的渠道，分散在世界各地的部分“身体组织”。

　　天魔的真灵具有极其诡异的再生能力，而如今，以他的细胞再生能力，同样也可以做到类似的程度。

　　在关键时刻，他甚至可以选择放弃这里的躯体，让自我重新在这些身体组织之上再生。

　　只不过，这样一来，培育新的身体与恢复完整的自我意志，都要花费大量的时间与能量，对于如今的局势来说，这种代价他承受不起。

　　所以，如果有可能，这具身体绝对不容有失。

　　不过，既然与外界的暗手存在联系，那么就证明，这片奇特的地域，并没有完全脱离现实，想要真正脱离，并不困难。

　　这必然不是仅仅为了困住自己一时的手段，他的敌人，恐怕正在这片世界的某处，暗中窥视着他，等待着某种机会。

　　······

　　······

　　正如周元觉所料。

　　噩梦之城高空，那团庞大的灰雾云团中央，噩梦之主之前所处的那片噩梦空间，就处在其中。

　　以噩梦之主为首，十二道身影站在噩梦空间之中，在他们面前，有着一块如同投影屏幕般的存在，周元觉在噩梦城池中所做的一切，都被清晰的投在了这片屏幕之上。

　　“以界无之力构造现实与真界之中的世界，并远距离开启真界之门，将对方强行抓取，恐怕就算是你也要面临极大的压力。将界无之力用到这个地步，只是为了让对方无法逃脱，是不是有点太小题大做了。”

　　“凭我等十二人的力量，即便在现实世界之中，对方也没有反抗的可能。”

　　头戴冠冕，身披仿佛龙袍一般的始祖虹看着屏幕上的人影，淡淡的说道。

　　“虹，多少年了，你还是改不掉自己傲慢的习惯，当年，若不是因为你的傲慢，居然单独接受了玄之族‘霖’的挑战，在对对方最有利的海面之上与对方战斗，又怎会被对方镇压在万米之下的深海海眼之中？”

　　“我赞同噩梦的做法，既然出手了，就要保证万无一失，我和他交过手，很清楚此人的能力，在寿限的范围之内，几乎是无法杀死的存在，想要完全清除隐患，就要付出一些必要的代价。”

　　姬说道。

　　“我看你是被对方吓破了胆。”

　　虹冷笑着说道。

　　“好了，诸位，压抑一下你们的本性，现在不是争执的时候。”

　　“维持这片近乎真实的梦境，就算是我也不能坚持太久，现在需要注意的几点要先和你们说清楚。”

　　“耗费力气构造这片噩梦之城的原因，就是要将对方困住，施展真界封印，斩断对方主体意志与现实的联系，本身就不是一件容易的事情，需要对方保持相对虚弱的状态才能够增大成功率。”

　　“记住，对于我等巅峰状态来说，此人或许称不上强大，但其生命力和生存力，绝对是匪夷所思的级别，十分棘手，否则也我也不会做出这样决定。”

　　“不过，也不能一次性展露出压迫性的危险，防止对方舍弃真身，以外界的暗手重生，这片噩梦之城还封不住他与现实的联系。”

　　“必须缓慢为之，既让对方看到希望，又能够不断试探他的底线，削弱他的力量，直到符合封印的条件。”

　　“我需要坐镇此地，并且保留力量，施展最终的真界封印，诸位也不能一次性全部露面，以防止对方在危机之下断臂求生，脱离束缚，放虎归山。”

　　“所以，哪位愿意先行一步，探一探此人真正的底线在哪？”

　　噩梦之主开口说道。

　　“远东大陆，自古就是我的领土，看此人的资料，似乎生长在我的领地之内，我很好奇，到底是怎样的存在，能够让你们这么重视。”

　　虹开口说道，随后脸上挂着一丝嘲讽的笑容，看向了始祖姬所在的方向：“顺便看一看，到底是谁，能够把姬的胆子吓破。”

　　东华地域远古时期，被两名始祖所统治，其中一个是姬，另一个就是虹，两人虽然比邻，但因为虹与姬本质特性的原因，两人之间的关系，可远没有看上去那么和睦。

　　“你留在噩梦这里的，就这一份真灵，就这一滴源血，你死了不要紧，可不要再因为你的愚蠢，而影响我们的计划。”

　　姬脸色平静的说道。

　　“呵呵，你以为我是你么？”

　　“我等虽然只有古代真王级别的力量，但我等的本质特性，可是远超古代真王的存在，或许，我一个人，就能结束整个计划。”

　　虹看着屏幕上周元觉在寂静的噩梦之城中四处晃荡的图像，嘴角露出了一丝诡异的微笑：“就让我看看，曾经，归属于我麾下的‘子民’，现在有了怎样的长进。”

　　他移动自己的脚步，走到了噩梦空间的灰雾墙壁之中，一步跨出，身体完全没入了灰雾之中。

　　“这个蠢货死了不会影响我们的行动么？”

　　在虹的身影消失的下一刻，脸庞极度完美典雅的姬回过头，看向了噩梦之主所在的方向，毫不客气的开口问道。

　　“理论上来说，他的真灵所依附的是我的噩梦之力，并不是切实的形体，是死不了的。”

　　噩梦之主思考了一下，开口说道。

　　另一边。

　　“咦？”

　　在噩梦之城中四处晃荡的周元觉，感受到了天空之中的异动，缓缓抬起了头。

　　他看到，有一个黑点正从高空之中，朝着他所处的方向快速落下。

　　有什么奇怪的东西掉下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零八章 计划免费阅读。https://www.23sk.com 