    龙隐心中早就确定，玛雅一族肯定会有行动的。

    甚至说，不只是玛雅一族有行动，甚至连星空中的其他宗门，都必然还有大行动。

    别看现在星空中的宗门暂时偃旗息鼓了，那是修罗杀出来的宁静。

    但是，等到外星空摸清楚了这颗星球的情况，就是天外的宗门和玛雅一族发作的时候。

    尤其是现在这个星球走出去了很多人，这更是给了其他宗门和玛雅一族了解的机会，会导致这种局势的提前到来。

    可是，龙隐也没有办法。

    他就算不把这群人派出去，天外的那些宗门，难道就不会发作了吗？

    如果只是困守在这颗星球之上，随着星球的解封，这颗星球的情况早晚也会暴露的。

    真的到了那个时候，这颗星球有办法应对整个星空的力量？

    现在龙隐派了大量的人进入天外，虽然让天外的势力提前知道了这个星球的情况，但是，他何尝不是悄悄潜伏了一批人过去？

    这群人里面，只要有一部分人发挥作用，或许有可能扭转未来的局势。

    另一个情况是，修罗才刚刚杀出去一年不到的时间，这个时候不趁着修罗凶威的震慑把人送入星空，以后想送人进入星空，恐怕都会很困难的。

    当然，这些准备，他是没有必要和盘晖详细说明的。

    “你对玛雅一族知道多少？”

    龙隐反问盘晖。

    他对于过去的玛雅一族，知道得比较多。

    至于现在的玛雅一族，他并没有得到那群人的灵魂，就全部被修罗杀了一个干净，想了解也无从了解。

    或许，可以从盘晖这里，知道一些玛雅一族的信息。

    盘晖有些无奈地笑道：“大人，我们对这片星空了解得其实比较少，我们主要生活的地方，其实在仙凡界限的另一边。

    当然，种族中的一些前辈，到过玛雅一族，对玛雅一族或多或少掌握了一定的情况。

    根据我们目前掌握的信息，玛雅一族所在的星域，经过这么多年的生存，他们已经把那片星域成为玛雅星域了。

    玛雅星域，在修仙界的西部，一片非常巨大的星域，里面包含了无数的生命星球和死寂的星球。

    玛雅人和修仙者不一样，甚至和大多数人都不一样。

    对于大多数修仙者来说，一颗星球不再适合生存，基本上就没有修仙者愿意去搭理了。

    即便是对于我们来说，当一颗星球不再适合生存以后，除非我们回去感悟一些残存的法则力量，大家都是不会去在意一颗荒废的星球的。

    但是，在玛雅人看来，所有的东西都有可能成为‘能量’。

    就比如那些游离在玛雅星域周围，或者是星际之间的星球，都有可能成为他们的力量。

    如果有必要，他们随时有可能会引爆一颗星球，然后造成无比可怕的力量攻击。

    这种力量......大人应该了解过仙凡界限了吧？

    这种星球形成的力量攻击，必然已经超越了仙凡界限能够允许的力量上限，但是，这种力量却又是符合这片天地规则的力量方式。

    在这样的情况下，就造成了玛雅星域几乎是牢不可破。

    所以，面对玛雅人的时候，会无比麻烦。”

    龙隐微微点头，他只是通过盘晖的一番描述，就知道玛雅一族的麻烦了。

    一颗星球毁灭以后形成的力量，会有多么巨大的力量呢？

    整个星空中，最强大的力量就是飞升期，超过飞升期的力量，就得飞升。

    而一个飞升期，能够承受得住一颗星球毁灭的力量吗？

    在这样的情况下，需要多少飞升期，才能杀入玛雅一族？

    而整个星空，又有多少飞升期？

    所有，想要覆灭玛雅人，几乎是痴人说梦。

    而现在，龙隐手中却掌握了玛雅人最重要的东西，毫无疑问必然会遭到玛雅人的疯狂攻击。

    现在无法杀入玛雅人总部，唯一能够做的，就是等待玛雅人的进攻了。

    而一个无比庞大种族的源源不断的进攻，实在是一件无比头痛的事情。

    龙隐点了点头，说道：“我知道这是一个麻烦，不过现在也只能等待下一步的消息了。

    兵来将挡水来土掩，总是有办法解决的。”

    反正已经和玛雅一族结仇了，干就完了。

    盘晖瞟了龙隐一眼，心中嘀咕不已：就算你修炼了远古神族的功法，就真的有办法解决玛雅一族？

    “最近你们这边有什么变化没有？”

    龙隐询问盘晖，试探关于青龙的消息。

    盘晖摇了摇头，说道：“我们最近都在发展我们的族群，倒是没有注意其他的情况。

    大人，我听说很多人都进入了星空中，你会去吗？”

    “会的。”

    龙隐点了点头。

    他也不管盘晖是故意试探，还是有其他的目的，依然直接承认了。

    因为他去星空的事情，肯定是隐藏不住的。

    既然隐藏不住，故意撒谎就没有必要了。

    当然，他也不会告诉其他人，关于他的行踪。

    “大人，我们也想去星空看看，到时候我们一起去？”

    盘晖试探着问道。

    龙隐笑了笑，摇头说道：“我有我有自己的事情，你们也有你们自己的事情，为了我们各自的方便，就各自行动吧！”

    盘晖露出了遗憾的神情。

    闲聊了一阵，龙隐最后快要离开的时候，询问道：“你们有人会突破到第四重平育天吗？

    如果有人近期之内有可能突破到平育天，可以做好准备，到时候说不定会有突破的机会。”

    说完以后，他也没有等盘晖回答，然后就土遁离开了。

    盘晖有些错愕，不知道龙隐为什么突然提到突破平育天的事情。

    沉思了片刻，盘晖才召集磐石一族的族人，吩咐道：“所有能够突破的人，近期做好准备。

    而目前还没有能力突破的人，也抓进准备，尽快提升实力，等待突破的机会。”

    磐石一族，陡然忙碌了起来。

    而此时，前往沧澜星域的一群人，刚刚才抵达碧云星，立刻就出了问题。

    恐怕苍云子他们都没有想到，天外并没有他们想象的那么平静！ 

