    “你要记住，今天的胜利完全就是六尾拼搏而来的，而后面这个责任就回到你这个训练家身上，你必须努力学习锻炼，帮助六尾更快的成长。

    否则你今天施加给香奈的耻辱明天就会被返还到你身上，因为六尾和伊布之间的硬实力差距在那里，今天的胜利完全就是多方面作用下的侥幸，她一旦有了防备，就不可能复刻今天的成功。”

    修这话一下就给到雪莉很大的担子，她整个人都变得愁眉苦脸了起来，并随口抱怨道：

    “你怎么不早点跟我说呀~”

    “呵~”修冷笑一声，毫不留情的吐槽道：“如果给你指挥，你觉得自己能赢吗？”

    雪莉虽然愣，但是她不傻，很清楚自己什么水平，也就没敢在顶嘴。

    “你可别忘记你今天怎么羞辱人家，如果你不努力，你应该清楚，她肯定会百倍奉还。”

    修说到这个，雪莉一下就急了，伸手抓住修的手臂恳求道：“你一定要帮我。”

    修伸手将雪莉的手拨回去，沉声道：

    “这个要靠你自己努力，我能做的都已经做到了，答应你的事情也完成了。”

    雪莉见状更是面如死灰，幸好修接下来的话给到她一点希望。

    “虽然不能帮你很多，但是我可以留几条建议给你。”

    “快说！”

    “第一条，也是最重要的一条，尽可能培育六尾的火系能力。六尾真正的实力在于火系能力，在没有完全成长起来之前对上伊布是很吃亏的，而一旦六尾掌握火系技能，那这个优势将会逆转。

    第二就是避战，在六尾掌握【喷射火焰】之前不要答应跟她打，除非你想要出丑。然后趁着这段时间赶紧努力追上对方。

    这里有一个需要注意的点……”

    “什么呀？快说！”雪莉见到修突然停了下来急切的追问。

    “你一个人是肯定不行的，必须利用起自己身边的所有资源，比如请求佑斗教你关于火系小精灵战斗、训练还有技能的几个方面，关于小精灵的口粮和各种营养品这方面你可以找园长。”

    修说话间顿了一下，语气突然间变得严肃。

    “这两个里面我对你有一个要求，那就是但凡和六尾有关的你自己必须接手，请求不是将事情丢给别人，你能做到吗？”

    雪莉一下就显得有些迟疑，根本不敢与修对视，眼神晃来晃去。

    “唉~”修看着她这个样子就知道她在想什么，长久以来养成的习惯让她下意识选择逃避，根本不敢承担自己那份责任。

    雪莉见到修流露出了那种失望，一时间也有些着急，想要开口证明什么，但又不敢，一副欲言又止的样子。

    只是修并没有像以往那样安慰鼓励她，反而朝她抛出一个问题。

    “你觉得今天打赢了之后开心吗？”

    雪莉有些诧异的看向他，也不知道修的意思，只能小心翼翼的说道：

    “开心~”

    “你应该知道，香奈这个人肯定不会就这样善罢甘休，她肯定会再次挑战你，如果你想要再次获得那种快乐，那就必须要承担起自己的责任，否则你无论怎么样都是输给了她，你一辈子都输给她。”

    说到别的雪莉唯唯诺诺，但是一说到香奈她马上重拳出击。

    “我才不会输给她！我会努力的！”雪莉一改刚才的态度，满口答应下来。

    修看着她满怀斗志的样子笑了笑，接着说道：

    “那么第一步先去给你哥道歉。”

    “蛤！”雪莉一脸疑惑的看向修，“为什么呀？”

    “你自己做了什么心里有数~”修嘴角微微翘起，脸上表情怪异。

    雪莉对上修的眼神没两秒便投降，低下头认错。

    “我不该这样对他……”

    “你跟我说没用~”修打断她的话，伸手捧住脸颊，将她略显颓废的脸抬了起来，“你明明很清楚亲人对自己的关心，为什么还要仗着他们对你的关爱而朝他们倾泻怒气呢？”

    “我知道你不是那样的人~所以你认清自己所做的事情才要去道歉~”修语气变得更加轻柔，宛如微风一般从雪莉心上拂过。

    说完修便放开双手，但是雪莉却没有再低下头。

    “那趁现在去吧，向他道歉，然后请教他关于小精灵的训练和培育。”修脸上带着温和的微笑。

    “嗯~”雪莉也不知道为什么，根本不能拒绝修说出来的话。

    两人来到佑斗的房间，修先一步敲响了房门根本没有给到雪莉退缩的机会。

    “谁？”

    听着里面传来的声音，修微笑着看向雪莉。

    只不过雪莉此时却觉得这个微笑堪比魔鬼~

    但是在修催促的眼神中雪莉还是妥协了，随口应了一声之后便推门而入。

    正在学习的佑斗见到雪莉过来脸上露出一丝惊讶。

    他还以为是修或者爷爷呢，怎么会是妹妹？

    “有什么事情吗？”

    “那个……”雪莉这个时候才感觉到尴尬占领了自己大脑，嘴巴就像是缝上了一样，磕磕巴巴却没能完整说出一句话。

    佑斗看着自己妹妹奇怪的样子，也不知道她什么意思，只能沉默应对。

    过了好一会雪莉才克服那种感觉，低声说了一句。

    “对不起~”

    不知道为什么佑斗听到这话瞬间双目睁大，整个人不自觉朝后方靠去，同时开口追问道：“你又惹什么麻烦了？”

    显然在佑斗心里，能让雪莉向自己求助的肯定是天大的麻烦。

    “修他……”雪莉见到佑斗这个反应也有些奇怪，正想要找借口将问题甩给修。

    只是佑斗一听到修的名字猛的站了起来，急切的追问道：“你对修干什么了！不会伤到他了吧？”

    说着就要出门确认修的情况。

    而雪莉被佑斗这么一搅合，也就没有了刚才那种尴尬，反而怒气飙升，一把拦住佑斗。

    “是修来让我给你道歉的！”

    “蛤？”佑斗愣在原地，有些搞不懂她什么意思。

    修在门后听着两人的“友好”互动一时间哭笑不得。

    但也可以得知他们之间的关系已经缓和，完成任务的他转身离去。

