    傅临琛完全没有防备。

    随着一股刺鼻的酒气，一个狼狈不堪的女人撞进了他的怀里。

    他剑眉拧起，“什么人？给我滚开！”

    因为煊赫显贵的家世和俊美不凡的容貌，投怀送抱的女人，他见得太多了。

    怀中的这个女人，脸上还带着几分稚气，一看年纪就很小。

    这个年纪的女孩子，不好好读书，在酒吧喝得酩酊大醉……

    傅临琛满脸厌恶之色，“起来！马上给我滚开！不要再让我说第三遍！”

    穆薇薇喝多了，脑袋晕沉沉的，视线模糊地看到男人嘴唇开合，却听不清他说的话。

    “希洛哥，你……你说什么？你……你在跟我说话吗？”

    她一脸受宠若惊的表情。

    不仅没有“滚开”，反而朝着男人贴了过去。

    想凑近一点，听清他说的话。

    傅临琛也没有想到，怀里这个黄毛丫头，被他这么凌厉地呵斥之后，不仅没有害怕地躲开，反而还凑了过来。

    一时反应不及，被穆薇薇趁机贴了上来。

    少女柔软而又玲珑有致的身体紧贴在他胸前，呼吸之间，虽然带着酒气，但隐约之中也带着一丝少女芬芳的气息。

    男人下颌的线条陡然绷紧，身体一僵。

    “你……”

    穆薇薇是真的醉了。

    她平时家教严格，就算参加宴会，穆亦辰也只允许她喝一小杯红酒。

    她还是第一次敞开了随便喝酒，还喝的都是烈性的混酒。

    脑子里已经晕成一团浆糊，都快不会转了。

    她盯着眼前俊美无俦的脸，心怦怦直跳。

    生平第一次这么大胆，主动凑近了一个男人，近到呼吸相闻的地步。

    凑近了看，眼前这张俊脸看起来比平时更加英挺锋锐。

    平时，陈希洛身上散发出来的是温文尔雅贵公子般的气质，可现在，他却好像变了个人，沉稳强大，眉间眼底，带着无法掩盖的上位者的强势。

    不知道是不是酒精的作用，穆薇薇感觉自己的心跳更快了。

    心都快要从嗓子眼里蹦出来了。

    “希洛哥，你……你真的不喜欢我吗？为什么不喜欢我？你明明对我那么好……我失恋了，你还安慰我，鼓励我……帮我出头教训渣男……”

    “希洛哥，我喜欢你，你也喜欢我的对不对？我同学都说，我们两个看起来很般配呢！”

    “希洛哥，我知道你嫌弃我年纪太小，但是，我会长大的啊……”

    穆薇薇喃喃自语。

    这些话，她最近在心里默默演练了无数遍，就打算在自己十八岁生日之后，告诉陈希洛的。

    因为醉酒的关系，她已经忘了上午发生的变故，只记得自己一直心心念念要表白的事情。

    男人的喉结上下滚动了一下。

    原本已经按在穆薇薇肩膀上想把她甩开的手，不知怎么停顿下来。

    明明眼前就是个满身酒气的黄毛丫头。

    不仅狼狈，而且身材都没发育完全，简直就是一颗青涩难咽的果子。

    可当她软软地吐出“我喜欢你”几个字的时候，却让他心跳漏了一拍。