        拓跋战顿时明悟了！

        萧易这哪里是要过什么生日，分明是要借助生日宴，临走之前大荒城内搜刮一波……

        明悟之后的拓跋战，连忙堆笑道：“萧公子，你对我拓跋家虽然有大恩，但我还是要说，你刚才说的话不对。”

        萧易咧嘴道：“我的话，怎么不对了？”

        拓跋战热情洋溢的笑道：“云州城里有公子你的朋友，难道大荒城里，就没有公子的朋友了吗？公子二十岁的生日，既然叫我们赶上了，那怎么着也得跟我们一起过才成。公子要是不答应，我可不让公子离开。”

        萧易心里暗笑，这个拓跋战还是很上道的嘛。

        拓跋家的其他人，心里也开始活络起来。

        老祖都是因为萧易的指点，才突破进的圣元境，若是萧易能够指点他们的儿孙一下，岂不是可以让他们的儿孙进步神速？

        “机会来了！”

        大多人眼神都亮了，已经开始寻思着，要送上怎样的重礼，才能博得萧易的亲睐……

        萧易咧嘴笑道：“既然蛮王相留，那我也不推辞了。我这个人喜欢热闹，陪我过生日的人，越多越好。这事儿，我就拜托蛮王替我操作了。毕竟，有些朋友，我还不是很熟。”

        不熟也能叫朋友？拓跋战心里呵呵了两声，但哪里敢耻笑萧易半句。

        “公子放心，此事包在我身上。”拓跋战连忙保证，“但不知公子的生日，具体是哪天呢？”

        “日子不重要，重要的是大家一起开心。索性就后天吧！”萧易笑道。

        “……”拓跋战嘴角抽搐，萧易的敛财之心，这也表现的太明显了。

        林青薇的脸色涨红，都不好意思说话了。

        欧阳伍毒则是笑得很开心，公子这个脾性，他太崇拜了。

        不无耻，何生财？

        宴席散后，拓跋战就开始组织人力，加印请帖，传散出去……

        整个大荒城内的大小家族，几乎都收到了生日宴的请帖。

        但凡收到请帖的人，谁敢不去？

        不去，不仅得罪了萧易，还得罪了蛮王府！

        这两个，都是他们惹不起的人物！

        而且，收到喜帖的人，没有一个有不去的想法，反而对于自己能够收到邀请，喜出望外！

        只要能和萧易搭上一点关系，那么在大荒城内，就没人敢动他们了。

        一时间，大荒城内的各种珍宝店、丹药店、玄兵店，只要是高阶的，几乎都被抢购一空。

        舍不得元石，抱不上大粗腿！

        生日宴，如期而至！

        萧易的房间里，贺礼堆积如山。除了他的床，其他的空间都被贺礼塞满了。

        林青薇不由慨叹道：“这大荒城的人，可真是大方。有好些家送的贺礼都不止一份呢！”

        萧易眯眼笑道：“他们可能是觉得，一份贺礼的情义不够重吧。青薇，我说过的，这些东西都给你，你收起来吧。我出去应付两句，就回来陪你。”

        萧易抬起的手指，邪肆的在林青薇唇角捏了捏，坏笑而去。

        林青薇俏脸羞红，心里暗嗔，这家伙该不会对这种方式上瘾了吧，那自己可有罪受了。

        ……

        宴席上，萧易如沐春风而至，脸上的笑容，让人倍感亲近。

        “多谢各位的抬爱，能够参加本公子的生日宴。以后，诸位都是我萧某人的朋友！谁若敢无故与诸位生事，那就是不给我萧易的面子。来，萧某敬诸位一杯。”萧易端着酒杯出现，对着全场遥遥相邀。

        在场众人，纷纷激动的站起来，嘴里喊着恭维的话。

        但人数太多，声音过于嘈杂，萧易只觉得耳旁嗡嗡作响，也听不清个啥。干脆一仰头，把酒先喝了。

        见萧易酒都喝了，这些人也只得连忙抬头饮酒。

        杯中酒尽，再看时，萧易已经不见了。

        “额，萧公子呢？”

        拓跋战尴尬道：“萧公子方才说他的夫人有些不舒服，只能先过去照顾了。他命我与诸位畅饮，不醉不归！”

        拓跋战额头都是虚汗，心里把萧易怒透了。让他请了这么多人，居然只现身喝了一杯酒，就把摊子丢给他了……这是要把他这个蛮王喝吐啊！

        第二天一早，拓跋战忍着头痛，亲自来到萧易的房前。

        “萧公子，青薇夫人可好些了吗？老朽命人备了些早茶，若是夫人身体未曾恢复，老朽可让人送入房中去。”拓跋战恭敬道。

        然而，里面却是没有声音传来。

        拓跋战一愣，难道萧易和林青薇还没有醒来？

        这时候，拓跋战的二弟拓跋撼急匆匆跑来。

        “大哥，父亲已经离开了。你瞧，这是他留给你的书信。”拓跋撼苦笑着将一封书信，递给拓跋战。

        他本想找拓跋威，让拓跋威替他的儿子拓跋安求求情，让萧易收了拓跋安当跟随，谁知道一进拓跋威的房间，就只见了这封书信。

        拓跋战脸皮一抽，父亲走了，萧易又岂会还在？

        他黑沉着脸，推开了房门。

        果然，里面空空，没有一人。

        “真是够无耻的啊！这吃下去的东西，还没拉出来呢，人就这么走了！”拓跋战气得胡子都翘了翘起来。

        萧易不是说，还要和各家公子探讨修行之道的吗？所以他也没少大出血啊！只想自己的几个儿子，争取下获得指点。

        现在萧易人都没了，还指点个鬼啊！

        这是真正的吃干抹净，转屁股就走人啊！

        无耻！

        太无耻！

        “大哥，看看父亲信上写的什么吧。”拓跋撼道。

        拓跋战点点头，低头看着信封。

        “吾儿战亲启。”

        拓跋战深吸一口气，将封口拆了，取出信纸来。

        信纸上，只有八个字。

        “明年昨日，一切照旧！”

        拓跋战瞪大了眼睛，一口老血涌上来，又生生吞了回去。

        “明年还来？父亲这是疯了吗？难道他不知道萧易只想敛财，根本没有半点照拂大荒城诸家的意思？”拓跋战苦笑。

        他很不理解，明明老祖已经是圣元境的强者了，为什么还要如此巴结萧易？

        “大哥，那……那明年咱们还办不办？”拓跋撼轻咳问道。

        拓跋战咬牙道：“你有胆子违抗父亲的命令吗？”

        拓跋撼自然不敢，只是问道：“大哥，那诸位之人若来寻人，我们该怎么跟他们交代？”

        “交代个屁！直接跟他们说萧公子有急事离开了，他们还能怎么着？”拓跋战哼声道。

        萧易离开了，这大荒城依旧是他们拓跋家的天下。那些家族即便心有怨言，也不敢如何。

