    第560章慕少程套路苏致诚

    “你说呢。”

    慕少程挑眉问。

    一双眸子深深地看着秦绾，似带着电，令秦绾无端的脸热。

    “那我就看在我家绾绾的面子上，不跟梓弦那小子一般见识。”

    秦绾笑着摇头。

    有人义务的照顾女儿，这多好的事啊。

    从那天之后，慕少程真的不再对梓弦照顾心心一事提意见了。

    他所有的精力都放在了秦绾身上。

    完完全全把她放在第一位，包括工作。

    他甚至还打着主意，找一个人替代他打理慕氏集团。

    这天，慕少程把苏致诚和秦铮叫到自己办公室，亲自泡茶。

    当他客套两句后，苏致诚忍不住的开口，“少程，你有什么事，就直说吧。”

    他转头看向秦铮。

    秦铮抿唇一笑，垂眸看着慕少程放在自己面前的茶水。

    说，“慕总，你这样，我都怀疑茶水里是不是下毒了。”

    态度太好。

    不是慕少程的风格。

    慕少程见自己的好意被误解，当即恢复了素日的正常态度。

    冷冷地扫两人一眼，开门见山地说，“是这样的，年后我打算全心全意的陪绾绾。”

    “……”

    “……”

    苏致诚和秦铮相视一眼。

    又把视线落在对面眉宇英俊的男人身上。

    听着他说，“虽然公司现在的状况挺稳定，但也少不了我要出差，加班，应酬，除去这些，陪绾绾的时间太少了。”

    “少程，你是要？”

    苏致诚被慕少程盯着，有种不好的预感。

    慕少程嘴角勾起一个淡淡地笑，“你们两个对公司都挺了解的，也有能力……”

    “我没那能力。”

    秦铮率先撇清自己。

    他摇头说，“我除了实验室，其他的事都不懂，你要是想交给致诚，我没意见。”

    “阿铮。”

    苏致诚皱眉看着秦铮。

    这家伙怎么能这样。

    他们不已经是兄弟了吗？

    怎么自己就这样被他推出去。

    秦铮笑道，“致诚，你确实可以代理几个月总裁一职。反正少程只是陪绾绾过完孕期，又不是几年。”

    “不行，我胜任不了。”

    “致诚，你可以的。”

    慕少程一脸信任的看着苏致诚，“阿铮都同意，我也是这想法，你有什么可反对的。”

    “……”

    不等苏致诚说理由。

    慕少程又道，“致诚，你肯定也不希望绾绾孕期没人陪是不是。”

    他的声音突然低下来，还带着几分歉意。

    “之前绾绾生恩恩和心心的时候，我都没有陪她，一直是她一个人。现在绾绾怀孕，我终于有了弥补的机会，你要是不同意，那绾绾和之前一个人在国外也没什么区别。”

    苏致诚的眉头一点点拧了起来。

    慕少程心里的内疚，何尝不是他的内疚。

    他咬咬牙，说，“行，不过你不用完全当甩手掌柜。”

    “当然，一些决策性的事件，我肯定会参与的。”

    慕少程见苏致诚答应，立即浮出笑容。

    他的目标本来就是苏致诚。

    秦铮整个心思都在实验室里。

    并且，他要去帝都的。

    苏致诚不一样。

    他单身狗一只。

    又不恋爱，不需要陪女朋友。

    既然这样，就牺牲一下打理公司好了。

    (本章完)

