    变异巨鲲体内，宛如一个水元素世界。

    天空中飞行着由水流构成的飞鸟，陆地上跳跃着由水流构成的蓝蛙，水流中游荡着由水流构成的游鱼，除此之外，还有数之不尽的水元素生物，自由自在地在这里生存着。

    除了时宇外，其他人正都惊奇的看着四周。

    很快，这些年轻人就想明白了为什么巨鲲体内存在这么多元素生物了。

    传闻，战斗中，霸海传奇可以让巨鲲暂时吞噬自己和其他宠兽，来提升战斗力，获得压制图腾的力量。

    换句话来说，此时巨鲲体内生存的一切元素生物，都有可能是巨鲲的备用力量？

    “这个空间，比虫虫的空间袋高级多了，不愧是超阶技能。”

    站立于地面上，时宇默默心道。

    虫虫的空间口袋，没有储存活物的能力。

    相比较下，这个吞噬空间，不仅可以吸收活物，更可以将其转化为自己力量……

    有点类似于虫虫的带装备？

    嗯？

    擦。

    时宇忽然沉默，感觉自己像进入了什么危险的地方。

    【复制成功】

    不管了，反正现在这个技能是他的了。

    去龙宫城检测水系宠兽意志的水系超阶技能，这不就到手了。

    对于这个技能，时宇只有一个评价，强大！

    怪不得霸海传奇可以成长到力敌图腾的地步，这个无限吞噬恐怕起到了至关重要的作用。

    时宇感觉，有了这个技能的宠兽，只要成长顺利，未必不能成长到神话种族。

    他估计，霸海传奇的巨鲲卡在准神话种族，估计是受到了吞噬技能的熟练度限制，无法消化传说级、神话级资源导致的，或者是消化速度太慢，不然，应该就能无限进化了。

    “喂喂喂，快看。”

    巨鲲空间，白溪拍了拍发呆中的时宇的肩膀。

    她向着前方指去。

    此时这个空间的半空中，凭空凝聚一张巨大的水幕，水幕仿佛玻璃一般，让众人清晰看到了外界深海中的环境。

    “这是……”

    在时宇他们的视角内，一个全新的世界出现，深蓝的海底世界中，一堆堆斑斓的鱼群快速游过，仿佛在躲避什么庞然大物，视角边缘的翠绿的水草生物，一从从美丽的珊瑚生物，全部畏缩在某一角落，瑟瑟发抖。

    咕噜噜。

    无数泡沫浮现，巨鲲还在往深海潜去，有着霸主级巨鲲保驾护航，毫无疑问根本不会有任何海兽来寻找麻烦。

    “我们抵达龙宫城，大概需要一个小时的时间。”

    霸海传奇出现在了众人身后，依然背负着手，一头灰白乱发乱飘着。

    “这期间，你们自己交流会儿吧。”

    霸海传奇话落，他自己又转身离开，不知道去向了哪里，见状，众人顿时叽叽喳喳起来。

    来自驯龙世家的凶脸男云凨看向了于澍。

    “你区区一个中级御兽师，怎么也来了？”

    两人同为知名驯龙师的后代，圈子很小，自然是认识的。

    “你不就比我大几岁吗，我毕业前肯定也能到大师，得意什么。”于澍嘴角一抽。

    面对时宇、尹正凡这样年龄不比自己大的天才他也就认怂了，但面对这种仗着自己大几岁、多冥想了几年还装X的，他十分不爽。

    当然……于澍不否认，这家伙的逆鳞天赋，比自己更适合契约龙族。

    “我是为你好，你现在这么弱，怎么可能会有龙族认可你。”云凨呵呵一笑。

    “不劳费心。”于澍道，他这次过来，自然是有能得到龙族认可的资本的。

    别人靠天赋潜力，他不能靠资源吗？

    于澍紧了紧自己的背包，到时候，他把老爸给准备的龙系进化资源一拿出来，未必没有宠兽跟随。

    “哈哈，大家都有戏的，对了，难得一起去龙宫城，大家不如分享下自己的心仪的宠兽类型怎么样？”这时，邹运天王在人群中笑眯眯道。

    他见众人各玩各的，不由得想统一一下话题，与众人更加亲近一下。

    “比如我嘛，你们也知道，我是暗系强化天赋，我这次，就是冲着某一支种族来的，我听说龙宫城的黑蛟霸主诞生了子嗣，不知道有没有机会得到它的认可，被托付后代。”

    邹运微微一笑，自曝来意，丝毫没怕有人和他竞争。

    他说完，看向了众人。

    龙人混血的肌肉男嘿嘿一笑，紧接着开口道：“我倒不是专门冲着某一种族来的。”

    蓝发女生道：“那是，你的天赋能提纯龙系生物血脉，只要是龙系都行。”

    龙人混血肌肉男看向了蓝发女生道：“方蓝，你肯定是依然契约擅长操控天候的种族呗。”

    “这样和你的天雨天赋比较搭，对吧。”

    “猜的不错，下次不许再猜了。”方蓝说完，看向了时宇。

    她笑了笑，对于这些人中她对时宇最为好奇，她道：“时宇学弟，你呢，方便说吗。”

    时宇呵呵一笑，道：“方便，我是心灵感应天赋，也没什么特殊才能，我比较喜欢谈的来的，只要聊得来，有眼缘，超凡种族都行。”

    于澍、尹正凡：？

    众人：？

    我们信你个鬼。

    怎么可能这么低要求。

    你就是不想说。

    不过……时宇的心灵感应天赋，的确有点难搞啊。

    这毕竟不是战斗类天赋。

    来自星都大学的机械男道：“我其实也是，比较喜欢谈的来的，最近我在研究生物机械改造，如果有哪位龙宫城幼崽也对机械系感兴趣，愿意亲身成为实验体，一起变强，我也对种族没什么要求。”

    众人：？

    擦，又是一个危险的家伙。

    生物机械改造……是机械系里的一个流派。

    机械系中，有纯机械生物，比如高轩的究极圣龙兽，也有将其他生命改造成机械兽的。

    比如给一只猴子武装上机械铠甲，安装上枪炮，将生物与机械结合进化，变成钢铁猩猩兽，这就是生物机械改造。

    不过由于这个流派风险性太大，经常出现实验事故，所以比较小众。

    这个机械男，竟然把主意打到龙宫城的子民身上了……真的不会破坏同盟友谊吗？真的会有志同道合喜欢机械的宠兽吗……

    “哦？”人群中，时宇看向了这个机械男，感觉有空可以聊聊。

    因为他想创造的远古种机械，也接近生物改造，只不过，对方是用生物，时宇是用幻影。

    在时宇的想法里，以幻影为核心，应该可以兼具纯机械派和生物改造派的共同优点。

    生物改造派的优点，在于机械兽有几率继承原主的能力，但御兽师根本无法与之合体。

    而纯机械派，在于机械功能的多样性，比如高轩的究极圣龙兽，就能在机甲和飞舰形态中自由切换，御兽师可以搭载上去。

    以幻影为核心的话，既有可能继承远古生物的能力，又因为幻影的虚实性，可以不用拘泥于远古生物的形态，这是优点。

    比如在时宇的想法里，他完全可以创造出一只拥有风神翼龙模板的战机，或者是有霸王龙模板的高达，这就是幻影远古种的优势，能结合两派优点！

    据时宇所知，古都大学最厉害的机械师郝院长，就是纯机械派，所以他或许还需要一些生物改造派的知识，来辅助自己完成远古种机械。

    不知道这个星都大学的机械男家底怎么样……

    “两位美女呢。”邹运问向夏清唯和白溪。

    夏清唯：“无所谓，最好是虫子。”

    众人：“……”

    白溪捂了捂额头，道：“我是合体天赋，肯定是要颜值高的呀，美人鱼不错，水母也不错，好看的珊瑚生物也可以……啊，话是这么说，但是契约之前，也完全不知道合体后是什么样子，好难啊。”

    的确很难……毕竟关乎了今后自己的颜值……众人替白溪祈祷起来。

    “小凡呢？”时宇接过邹运天王的话题，向尹正凡问起。

    这孩子，怎么怕生啊，都不说话。

    尹正凡：“……”

    “我……我也是看缘分就好。”他道。

    “两位兵哥呢。”邹运天王笑着看向了两位来自海军的御兽师。

    这两位浓眉大眼的海军御兽师道：“我们都是固定分配，到时候会和龙宫城海洋军团的某位将领成为战友，共同守护海洋。”

    他们倒不用纠结了……

    这之后，众人开始一起聊了起来。

    从龙宫城的图腾龙王，聊到知名的霸主大将，又聊到龙宫城的环境。

    龙宫城附属势力或许在各个不同的海域，但是龙宫城，却是一个独立的深海秘境。

    那里也是一个全新的小世界，比较特殊的是，那里也有空气，反而是水资源没有多少，但这不影响什么，因为秘境内部水元素浓郁的缘故，无论是海洋生物还是人类，都可以在龙宫城秘境自由活动。

    因此，这次龙宫宴会，自然也是在龙宫城秘境中举办。

    “快到了。”

    12人中，有人一直掐着时间。

    随着快接近霸海传奇所说的一小时航程，众人齐齐看向了水幕。

    忽然，水幕崩散，众人感觉一阵天摇地动，自身好像被一股巨大的斥力推动。

    ……

    “霸海传奇，还是老样子啊，欢迎欢迎。”

    龙宫城秘境。

    一处悬浮的岛屿大陆上。

    一头虎鲸模样的巨大海兽像是把空气化为海洋，静静漂浮于半空。

    在通天鲸对面，是一尊更为庞大的近百米海兽，它有着类似鲸鱼的蓝色身躯，深渊巨口长着一圈尖锐的白色獠牙，野兽般的黄色瞳孔充满暴虐的纹路，它的胸鳍、腹鳍、背鳍、尾鳍都和一般鱼类不同，犹如长长浓密的白色羽毛一般，在空着随风飘荡着。

    此时，变异巨鲲头部，霸海传奇站立于上面，他身后，是一个又一个被传送搞得晕头晕脑的年轻人们。

    “你也一样，看起来还是那么弱。”霸海传奇淡淡一笑。

    “哈哈哈哈。”通天鲸哈哈大笑一声，看向了霸海传奇身后的一群年轻人。

    此时，时宇等人也反应了过来，意识到了是到地方了，众人站立于巨鲲的庞大体型上，当他们观察向四周，顿时心中一怔。

    龙宫秘境……非常大，他们视线所及，就有几十个空岛漂浮于天空中，上面是一座又一座金碧辉煌的宫殿。

    而他们所待的地方，也非常巨大，一眼望不到尽头，数以万计的虾兵蟹将镇守在各地，密密麻麻一片，仿佛是在迎接着来客。

    “咕噜。”有人咽了口口水，看到通天鲸的模样，认出了它。

    通天鲸在海兽中，完全是鼎鼎大名，是龙宫城的当红大将，征战过无数海域，只要是龙宫城的敌人，连体型更为庞大的鲸类乃至让无数海兽闻风丧胆的霸主恶鲨，都是它的盘中餐。

    “龙宫城，通天鲸，听闻它的伴侣最近生了一只小虎鲸，不知道真假。”众人中，有人看到通天鲸后，顿时心中荡漾一下。

    如果能得到通天鲸的认可，被它托付子嗣，那就一步登天了，通天鲸即使是在霸主级生物中，也是绝对的顶级霸主，实力、种族仅次于霸海传奇的巨鲲这种更变态的存在。

    “芜湖~~~~”于澍、尹正凡等年轻人憧憬的看着通天鲸的时候，远方，忽然刮来一道白风，在众人的注视下，一条小白龙忽然激动的飞来。

    霸海传奇眉头一挑，看了过去。

    “龙宫城三太子，白苍龙吗。”霸海传奇道。

    此时，众多年轻人，哪怕是专门为某一支种族而来的邹运天王，看到这只神龙后，也是瞬间一激动。

    卧槽。

    他们齐刷刷瞪大眼睛看着这只到来的神龙。

    看着那线条如水墨山水画般流畅协调且强横的身躯，但凡是精通饲育的御兽师，都能看出这条神龙有多么的极品，此时，它身体随意移动，挥舞龙爪，盘旋于天空，强大的龙威不由自主散发，高高在上，完美符合在场大部分御兽师对下一只宠兽的期许。

    “龙宫城三太子，林风传说的宠兽海龙王之子，不，是龙宫城八大图腾之二海龙王、苍龙王的共同子嗣，高等霸主种族的神龙！”

    此刻，看到这只神龙，邹天王无比动心，虽然黑蛟的属性和他更配，但是，白苍龙的种族、潜力、天赋、背景更强啊！

    毕竟是双图腾之子。

    而且，贵为龙宫城三太子，未来是有机会和其他龙王子嗣一起竞争龙宫城龙神之位的。

    哪怕一开始没有心仪宠兽类型的御兽师们，看到这只白苍龙，也都瞬间心动了。

    于澍、尹正凡、邹运等人，都是表情严肃起来。

    不过，他们也知道，这是基本没戏的事情。

    龙宫城这么多年，还从没出现过，图腾之子跟随人类的情况。

    最多也就是龙宫城的附属霸主的子嗣跟随人类御兽师罢了。

    像白苍龙这样的图腾之子，完全是高不可攀的存在，可能比传奇御兽师的后代身份还尊贵十倍，根本不可能跟随人类，它的图腾爸妈不可能同意的，除非，那个人类有传说之姿，能达到东煌七大传说那个高度，但可能吗……

    所以，见到通天鲸，于澍等人或许还会YY一下，但是见到白苍龙，他们很快放弃了念头。

    “龙宫城三太子，怎么会出现在这里……”

    下一刻。

    龙宫城三太子小白龙看向了人群中的时宇，它激动的大喊起来：“时宇前辈，时宇前辈，我在这呢，我带你去参观龙宫城啊。”

    于澍、邹天王等人：“？”

    “？？？？”

    “不要捣乱。”通天鲸沉声看向白苍龙，也向着时宇道：“时宇阁下，海龙王大人等候你们多时了。”

    “您可终于来了。”

    话落，除了霸海传奇外，邹运、于澍、尹正凡等人，齐刷刷张大嘴巴，瞪大眼睛，看向了时宇。

    卧槽，什，什么情况？！！！

    大家不是来一起展现天赋、潜力，等待龙宫城的霸主大佬们投资的吗？

    时宇老贼，你是什么情况！！！

