
　　临海动物园的两爬馆开馆后，很快也变成了必逛的热门展区。

　　不但能看到湾鳄、黑靴陆龟、七彩变色龙、基伍树蝰各种稀罕美丽的生物，展区的设计也维持了临海动物园一贯的高水准，光是在这种环境中散步本身就是一种享受。

　　每种动物都有和原本生境相匹配的展箱，在两爬馆散步游玩的时候，刚从茂密的热带雨林中离开，下一刻又来到干燥只有沙子的荒漠，再走几步踏入东南亚的沼泽中，转过一个弯，又来到了一道清澈的溪涧旁，见到大鲵在铺着砂石的溪水底部活动。

　　游客甚至会产生一种在世界各地瞬间移动的错觉！

　　国内的动物园专门设两爬展区的本来就比较少，对这些动物也不怎么重视，大部分就是随便给个环境，可能乌龟在铺着瓷砖的池子里爬，还可以让游客扔硬币投乌龟玩。

　　蜥蜴，蛇之类的动物也只给一个玻璃瓷砖的展箱，没有垫材，没有植物遮蔽，就是头顶一个照灯，勉强能维持生存。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种环境下，游客参观的时候走马观花，看再多心里也不会起半点波澜。

　　来到临海动物园的两爬馆参观过后，很多游客的印象被彻底颠覆了，原来两爬动物也可以这么好看，第一次感受到了它们的魅力！

　　还有一些原本的刻板观念也被打破了，比如蛇、鳄鱼就是莫得感情的冷血杀手，但是参观后发现鳄鱼竟然也有呆萌的一面，有些蛇也可能是敏感而害羞的，缩在树叶后面不肯出来见人。

　　不少家长也愿意带着孩子来一起参观两爬馆，让孩子长长见识。

　　两爬馆旁边的休息服务区也得到了游客的好评，逛完展馆在这里坐一会，一边嗅闻着桂花芬芳的香气，欣赏着溪水中嬉戏的锦鲤一边聊天，实在是惬意无比。

　　而且这里还有动物餐厅，狮子餐厅的牛排烤肉虽然好吃，但是实在是太贵了，一般家庭吃不起，或者只能点一点小分量的食物，吃起来不够痛快。

　　广场旁边外包出去的餐厅饭菜就是一般水平，价格却是景区价格，游客除非是准备逛上一天，在这吃上一顿，逛半天的一般都坐车等回去吃了。

　　动物餐厅和外包的餐厅饭菜价格差不多，但是环境风景好了太多，还有戴着可爱动物帽的服务员，在这吃不是更香。

　　外包餐厅的老板为此还和方野抱怨了一下，建议能不能把动物餐厅的饭菜价格涨一点，一份单人餐的价格30、40涨到60、70，反正在动物园里是独门生意么。

　　不过被方野委婉地打个哈哈拒绝了。

　　赚那么多钱干嘛，他更希望让游客多来逛逛，玩得开心的同时，增长点知识和环境保护的意识。

　　搞得外包餐厅的老板郁闷得一匹，无奈给饭菜的价格降了一些。

　　其实老板在动物园没少赚，现在降价依然比外面开餐厅赚得多。

　　方野最近还是每天开会，和文职人员一起讨论新引进的热带鸟类习性、展牌的制作，怎么预防疾病，饲养员的招聘也没停下来。

　　熊馆和猕猴馆这周也准备完毕，正式开馆了。

　　……

　　唐晓欣整理了一下自己的背包，穿上鞋子在原地跳了两下，马尾辫也在脑袋后面一晃一晃的。

　　脸上止不住地开心，和父母摆摆手打了个招呼：“我去动物园玩啦！”

　　国庆节过后要期中考试，课业一下繁忙了不少，之前两爬馆开放的时候她都没能去，这次刚好跟着猕猴馆和熊馆开业一并看了。

　　唐爸坐在沙发上刷着手机，闻言笑呵呵道：“还是和钱可可一起去玩吗？”

　　“嗯嗯！”

　　唐妈妈收拾着餐桌，拿抹布擦了一下，无奈道：“你这一放假就去动物园玩啊，也不收收心，作业写完了吗就去玩？”

　　唐晓欣撒娇道：“妈你放心，我下次月考成绩肯定不比期中考试差，而且生物老师都说我进步很大呢。”

　　唐晓欣语文数学英语这些基础科目都学得不错，但是生物化学薄弱一些，原本她的生物成绩在70-80左右徘徊，这次期中考试成绩考了95分，名次一下就上来了。

　　“那你中午回来吃饭吗？”

　　“不了！我看公众号上的消息，说新开了家动物餐厅，中午就在那吃了！”

　　唐晓欣一边说着抱起小黑黑，笑嘻嘻地对着它的大饼脸蹭了蹭，让小黑黑也感受一下自己的喜悦之情，接着迫不及待地一溜烟就跑出去了。

　　唐妈无奈叹气：“这孩子！”

　　不是成绩不成绩的问题，看到别的孩子周末都去上各种辅导班，自家孩子一到周末就去动物园玩，心里就忍不住焦虑。

　　不是有句话，学如逆水行舟，不进则退啊！

　　人家放假都在学，就你去玩，这差距一时半会可能看不出来，时间长了呢。

　　对唐爸抱怨道：“你也不说她一下。”

　　唐爸靠在沙发上，悠悠然道：“没事，成绩不是还提升了吗？”

　　唐妈道：“说不定这次考试只是运气好偶尔出色发挥了一次，下次反而名次下降好多呢。”

　　唐爸还是很开明的，笑道：“那也没事啊，我觉得有个好的兴趣还是比成绩要重要一些的。

　　你看现在好多孩子，天天被逼着学习，学得压力太大都抑郁了，跳楼割腕的，等真抑郁了家长后悔都来不及，反而还要带孩子去休学治疗，更耽误事。

　　还有些孩子，学习就是为了考大学，考上大学失去目标了不知道干啥，就开始疯玩，最后混个毕业证，找个普普通通的工作，当个社畜累死累活。

　　反而是有兴趣爱好的，做想要从事的工作，能找到自己人生的价值。”

　　唐妈无语：“诶，你就宠着她吧。就晓欣还抑郁呢，别的孩子没比她过得更自由开心的了。同事问我给女儿报了啥班想也孩子报一个，我都没好意思说一个没给她报。”

　　唐爸呵呵一笑道：“反正晓欣这么喜欢去动物园玩，以后考的不好大不了去当个饲养员呗，她和园长不是都混熟了。”

　　唐妈忍不住认真地讨论起来：“我听说班上一个同事说，他哪个亲戚就在临海动物园当饲养员，工资好像还挺高呢，福利也好，不过据说招聘的要求也很高！”

　　唐晓欣不知道，爸妈在背后都讨论起来她以后当饲养员的可能性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第288章你就宠着她吧免费阅读。https://xs.23sk.com 