    地球上的古文明遗迹，除去三大绝境，其他遗迹都被各国探索得差不多，有什么东西也都挖掘出来。

    而这三大绝境，则是地球人类强者无法探索的所在。

    1号古文明遗迹，地处地球上“北大西洋”的百慕大周围海域海底深处，是一座高达1200米的银白色金字塔，这座银白金字塔极度危险，再厉害的高手，再坚硬的金属兵器，只要跨入入口，就会被瞬间毁灭。

    31号古文明遗迹，地处华夏国“神农架”深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过800米，散发大量毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，进入者必死无疑。

    这是地球现在掌握到的信息。

    当然林衍知道这到底是什么，1号古文明遗迹的银色金字塔是一架E级巅峰的机械族飞船，价值极其珍贵，哪怕是不朽存在，都会心动，足够让界主们疯狂！

    而31号古文明遗迹是一头界主级的虫族母巢，价值更在机械族飞船的千百倍以上，当然危险性更高。

    哪怕1号古文明遗迹，如果没有宇宙级以上的实力，都根本不需要抱有什么幻想，没那么多命可以送的。

    不过同为三大绝境的12号遗迹情况要稍好一些，虽然里面的东西价值远逊于前两者，但是对他却同样很重要。

    一架保存完好的C5级宇宙飞船！

    只有依靠它，才能够走出地球，接触宇宙中的浩瀚文明。

    青龙战机到达指定位置。

    舱门开启，一道流光从中直接射入海水中，而后不断地朝下方下坠。

    “风后，给我导航方向。”

    林衍的念力触碰晶核，和风后进行沟通。

    “好的，主人，海面距离下方海底海床，5100米，而在海床下方3300米，就是12号古文明遗迹。”

    林衍按照风后指引的路线，身形不断下探。

    在深海中，是无数海域怪兽，它们看到了林衍，不断围拢过来。

    一道道血红叶藤环绕在林衍的身躯外，妖艳的花朵盛开，那些靠近的怪兽都感觉到一股巨大的吸力，将它们吞噬进去。

    而林衍的身体依旧在保持高速下坠。

    植物生命得天独厚，尤其是刹螺花这种植物生命，它在吸收那块宇宙晶后，加上这段时间的大量血食培养，和林衍转化的大量生命之力，现在已经是行星级六阶！

    真说起来，连林衍自己都不是它的对手。

    而且它可不在乎是海域还是陆地，只要是血肉类生命，它从来不挑食，就算在这深海中遇到两大怪兽皇者，林衍都没什么好怕的。

    两大兽皇也不过就是行星级六阶罢了。

    若非考虑到它们在海域中想跑还是比较容易，林衍都准备带着刹螺花去给它加餐了。

    不过刹螺花现在的实力到了这种程度，他在海域中猎杀怪兽时也更加嚣张起来，以前还需要小心一点，现在简直就是上门吃霸王餐，让刹螺花吃到打饱嗝才扬长而去。

    林衍踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似的。

    5000米左右深度的海水压强非常恐怖，但是林衍的生物力场下，却被完全消弭。

    “就在这下面。”

    林衍迅速下坠，刺穿海床岩石，不断下沉。

    这地方简直隐秘到极点，若非地球依赖从星际战舰遗骸上的仪器，根本不可能探查到。

    破开岩石！

    “到了！”

    在他的念力感应下，这是一艘超大的星际战舰，而林衍的念力只能观察到这艘战舰残骸的一小部分。

    林衍从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。

    这曾是星空舰队的“母舰”，长度16000米，宽度3200米，高度800米，无论防御能力和攻击能力都无比惊人。

    但是这母舰因为损坏，没有自我保护能力，现在能够拆卸下的东西都被拆卸，其他东西尽皆腐朽，已经没什么价值。

    12号古文明遗迹的核心是母舰内部的一个秘密舱间。

    也是真正的“绝境”！

    片刻——

    林衍走到了这个秘密的巨大舱间，里面的情景在他眼前显露出全貌，在其中停放着一架直径在100米左右的飞船，通体黑色，虽然已经停放在这里数万年，但是飞船机身腐蚀的痕迹很小。

    在黑色的飞船上，还印着双翅巨龙纹。

    风后突然显现出来，看着这黑色飞碟型飞船，眼睛亮晶晶：“主人，风后想要！”

    这架黑龙山——X81型号飞船，论造价比这整个母舰都贵得多，风后现在对那些科技产品特别感兴趣，自然非常喜欢。

    在这些年，地球上各国想尽办法，甚至有议员级的强者在这陨落，但是依旧没有任何办法，甚至不能对这飞船造成丝毫伤害。

    “你有把握攻克这艘飞船的智能防御，对它进行控制吗？”

    林衍叮嘱道：“这飞船的智能系统设定有自毁程序，只要感应到遭受攻击，就会在30秒内启动。”

    风后信心满满：“放心吧，主人，只要进入指挥室，将信号器插在控制台，剩下的就交给我。”

    “既然知道它有自毁程序，我不直接暴力入侵就是了，我可以在不触动智能核心程序的情况下，解除它的警报程序，让自毁程序无法进行响应。”

    “实在不行，我就用流量直接摧毁掉整艘飞船的智能系统，虽然会导致控制系统损坏，但是它想自毁绝不可能！”

    她拍拍胸膛：“到时候我保证帮你修好就是了。”

    林衍微笑：“你有信心就好。”

    风后毕竟是智能生命，比起这飞船的智能系统层次不知道高了多少。

    原著中巴巴塔也是没有提前做好准备，因为金角巨兽在地球进行肆虐，急需飞船中的镭射武器，所以一味图快，导致自毁程序触发，只能进行野蛮摧毁。

    不过就算真的摧毁，问题也不算大，只要飞船主体不出问题就行。

    这12号遗迹最难的就是入口通道，这是一条30多米长的激光通道，通道两侧有密密麻麻一个个孔洞，会释放出一道道激光，威力甚至可以轻易击杀行星级五六阶。

    哪怕是洪和雷神，穿着黑神套装，也只能保证不死，而不足以突破这道激光通道。

    而在通道尽头，是“飞船闸门”，这飞船闸门，要恒星级三四阶的武者水准，才能举动。

    不过林衍从雷神那里获得了巨力顶，就可以不必担心这个问题。

    洪和雷神曾经也想尝试过，但是激光的速度是30万公里每秒，哪怕只是30米的通道，想强行通过，也做不到。

    而念力操控，以伊斯特的水准，还不如他们硬扛呢。

    林衍从风后的晶核拿出巨力顶，28股韧性十足的念力同时缠绕着这斧刃形的工具。

    再拿出一个特制的合金方块，这是专门为了这一关准备的，林衍将巨力顶放在下面。

    咻！

    在林衍的念力操控下，巨力顶被合金方块包裹着化为一道流光。

    通道中的激光射下来。

    同一刻，那合金方块突然散开，化为数百碎片，林衍将自己的念力催发到极限，让这些碎片尽量遮挡住激光的感应。

    他可以同时操控28柄暗器达到极限威力，但是他现在不需要追求极限威力，只要稍微扰乱激光的感应就可以。

    大量激光射向这些碎片，而巨力顶贴着地面，宛如闪电般，插入飞船闸门下面。

    巨力顶发出奇异声音，将闸门不断往上顶，将闸门顶开。

    “成功了！”

    林衍松了一口气，面色郑重起来，黑神套装包裹住他的整个身体，生物力场张开，他猛然飞扑向前。

    这一关，只能靠硬扛了。

    有黑神套装消弱九成，再加上生物力场和钢铁之躯，他的防御力在地球绝对是最强的！

    他再次故技重施，念力操控下，大量合金碎片影响激光的判定目标，而他在剩余激光下艰难前行。

    嗖！

    林衍从巨力顶顶起的闸门下，顺利通过，进入飞船内部。

    “咳咳！”哪怕是林衍的体质都感觉身上作痛。

    不过体内储存的光能流淌而过，便又浑身舒泰起来。

    飞船内部一片漆黑，但是不影响林衍的视力，林衍快速向指挥室赶去。

    突然。

    他停下来，眼前突然出现了三架金属机器人，都是身高两米一二，身体全部是黑色，双眸泛着红光！

    这是飞船内部的维护机器人，此时正在执行飞船智能的击杀入侵者任务。

    “风后！”

    风后的声音在林衍脑海响起：“给我一点时间，我马上破解它们的无线信号！”

    这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的，保密程度不算高。

    一根根血红色叶藤从林衍的身上迅速射出，几乎一瞬间，那三架机器人就被大量的红色叶藤缠绕，同时开放出一朵又一朵的鲜艳的血红色花朵。

    刹螺花发出刺耳的叫声，朝着那三架机器人压迫而去，一个个巨大鲜艳花朵中的血盆大口更是咔嚓咔嚓地咬着牙齿，隐隐还有口水流淌出来。

    巨大的花朵膨胀开来，将那三架机器人直接吞了下去，那密集森冷的牙齿咬动起来！

