    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.9】

    看着眼前的系统提示。

    林正先是一呆，随即便陷入到狂喜之中：“就说嘛！别人找几千个人都砍不完。

    凭什么到我身上，九刀就能砍掉？

    这才是PDD嘛！”

    他看着【PDD】护甲上“0.9”的数字。

    思索了一会儿，脑海当中，突然涌现出一个危险的想法。

    他当即转头, 看向张希柔，道：“给我一拳！”

    张希柔：“？？？”

    “不！”林正又突然摇了摇头，重新开口，郑重说道：“给我九拳！”

    “啊？”

    张希柔第一反应就是林正今天撞鬼，把脑子撞出问题了。

    她立刻伸出手，放到林正额头上摸了摸。

    好像也没什么温度。

    “你……发什么神经呢？”张希柔皱起眉头，一脸疑惑。

    林正摇了摇头, 一脸认真：“我没病, 也没发烧, 来不及解释了，听我的就好，先给我九拳！”

    他想要看看，在这0.9次被消耗完之后，会不会还有0.09、0.009，甚至是0.000000009。

    但他自己打自己，多多少少有点下不了手，看起来还会很傻。

    于是便想到了张希柔。

    这样一来，如果确实只有这0.9的话。

    后悔的时候，也可以把锅推到张希柔的身上，就不需要自责了。

    张希柔自然不知道林正的“险恶用心”。

    看其的确不像是在开玩笑。

    犹豫片刻，她终究还是举起拳头，轻轻在林正肩膀上砸了一下。

    “？？？”

    林正看着空荡荡，完全没出现系统提示的眼睛前方。

    转头看了眼桌上那一大堆空盘, 满脸疑惑：“这不是刚吃完饭吗, 怎么没力啊？”

    “用力啊张大姐, 别跟个娘们儿似的。”

    他拍了拍自己的胸膛：“用你最大的力气, 往这儿砸！”

    张希柔：“……”

    她额头上立刻浮起几道黑线。

    不由捏紧拳头，发出咔咔的脆响。

    林正听得有点心虚，连忙补充了一句：“也别用太大的力气，只要不把我打死就行。”

    毕竟PDD护甲的介绍上，说得很清楚。

    只要不是致命的伤害，它就都能够免疫得了。

    但这话，在张希柔听起来，却无疑更像是挑衅了。

    她咬了咬牙，接着，一拳轰出，狠狠的砸到林正胸口。

    这一拳，她用了将近三分力气！

    如果是普通人，受了这一拳，肯定是要被打得倒退数步，疼痛难忍。

    体质稍微差上一点，肋骨被打折，也不是没有可能。

    张希柔也是考虑到，林正本就有不弱的实力, 才会多用了点力。

    但结果，却让她目瞪口呆。

    啪！

    一声轻响。

    林正坐在原地，俨然未动。

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.8】

    看着系统提示，林正当即说道：“再来，还有八拳！”

    张希柔有些惊讶，就算林正的实力比普通人强，但这个反应……也实在是有些太平淡了吧？

    她又是一拳轰出。

    这一次，足足用了五成力气。

    林正却依旧端坐在那里，就连屁股下面的塑料凳子，都没有半点动静。

    第三拳、第四拳、第五拳……

    五成力、七成力、九成力、十成力……

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    一连串的轻响。

    当张希柔打完八拳停下来后，周围吃饭的人，都已经转过头，看着他们。

    “这是真打啊！”

    “女的脸都打红了，真是没少使劲儿。”

    “这妹子真狠。”

    “现在年轻人吵架这么凶的吗，把人往死里打？”

    “一定是那个男人出轨了，臭渣男！”

    “打得这么狠，这个姐妹的心该有多痛？”

    ……

    围观者们议论纷纷。

    大多数，都将他们二人当成一对正在吵架的情侣。

    张希柔两只耳朵当即便红了起来。

    但此时，她更为重视的，无疑还是到现在，都依旧稳坐椅子，连气都没喘一下的林正！

    “怎么可能？”

    张希柔心情更加不好了。

    原本她还以为，自己只是在对付诡异上面，没有林正厉害。

    结果现在看起来。

    就算是真正动手，她也打不过林正了！

    这以后的日子还怎么过？

    一时间，张希柔心乱如麻。

    而此时，林正却看着眼前的系统提示，差点笑出猪叫。

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0.09】

    谷暎

    而且，刚刚张希柔那九拳，他几乎是没有感受到任何疼痛与冲击力。

    也就是说，这PDD护甲的免疫，那可是真正的免疫！

    “PDD永远的神！”

    林正笑呵呵的抬起头，正好迎上张希柔满是震惊的目光。

    “你……好像比之前又强了不少，你是怎么做到的？”张希柔耐着性子问道。

    林正当即收起笑容，一副正经的表情，道：“可能是我近日专心修道，境界，又有了提升。”

    张希柔更加无法理解了：“你修的这个道……到底是什么啊？”

    “粗浅的来说，是一门功法，严肃的来说，是一门哲学，这其中包含的道理，不是三言两语可以说得清的。”

    “那……你的这个道，我可以学吗，你可以教我吗？不方便的话就算了，我就是问一问。”

    张希柔眨巴着眼睛，一脸真诚的看着林正，目光小心翼翼。

    我这都是系统里抽出来的，怎么教你啊。

    听到这话，林正下意识的就想要拒绝。

    但是，他却突然想到，自己之前，好像确实是从一个黄金宝箱里开出功法了的！

    只不过，当时他想着，自己能从宝箱里抽出功力来，何必还要费尽心思的自己修炼呢？

    于是，一直都没有理会那本功法，连看都没看过一眼。

    林正念头一动，脑海之中，那本功法的全部内容，便当即显现出来。

    他本打算随便看看，看能不能教给张希柔。

    便只是一眼，便当即被这本功法，吸引了注意力！

    这篇功法，在开头的位置，就给出了一个极其重要的信息！

    那就是，除了林正自己修炼，加强功力之外。

    他还可以专门传授给别人，让别人在修炼之时，产生信仰之力，为林正所用！

    根据功法开头的描述。

    只要林正将其传授给别人，别人一经修炼，便会产生一种叫做信仰之力的东西。

    这些信仰之力，会被系统所吸收。

    不仅仅能够活让林正愈发强大。

    而且在积累到一定阶段之后，还可活死人肉白骨，让他即便是死去，也能够死而复生！

    这也是为什么这本功法没有名字，只叫做“功法”的原因。

    因为这名字，和信仰之力紧密相关，得林正自己来取。

    而且，取下的功法名称当中，还必须包括他自己的名字！

    虽然，这信仰之力无法增加寿命，但其功效，却依旧是让林正心动不已！

    “我现在有了PDD护甲，可以免疫所有普通伤害。

    再有信仰值，就能够免疫致命攻击。

    要是信仰值足够多……那我不就可以无限复活？

    这样一来，除了时间之外，就没有任何东西可以杀死我了！”

    林正被震撼的有些说不出话。

    虽然功法上并没有提到，究竟需要多少信仰值，才能够做到死而复生。

    但，只要信仰之力足够多，总有能够集齐的一天吧？

    这系统……格局也太大了。

    不愧是黄金宝箱开出来的东西啊！

    林正回过神来，立即看向旁边的张希柔，郑重道：“可以！我现在就把功法传授给你，走，跟我进屋！”

    说着，一把拉住对方的手腕，往酒店走去。

    “这怎么吵着吵着就吵到酒店去了？”

    “可恶，这么漂亮的小姐姐，要是我，一定不舍得让她生气和难过。”

    “舔狗必死！”

    “谁在骂我？谁？”

    “看看人家，要是我们吵架的时候，你也能这么霸道，我还会跟你冷战吗？”

    “学到了！走，我们回家！”

    “哎你等等……”

    围观群众们又开始纷纷议论起来。

    ……

    林正只用了半个多小时，便成功为张希柔传道授业。

    将他按照指引，取名为《林正证道真经》的功法，教给了对方。

    起完名之后，整部功法里，许多关键的位置，都会有林正的名字出现。

    而这，也正是修炼者会产生信仰之力，并被系统直接吸收的原因。

    虽然张希柔，对这整篇都有林正名字出现的功法，好像有点意见。

    但在回到自己的房间之后，还是认真的研读起来。

    送别张希柔之后，林正一看时间，已经是第二天凌晨十二点四十分。

    也到了要睡觉的时候。

    他立刻洗漱完毕，上了床。

    而后，打开系统，兑换出一个黑铁宝箱。

    因为卸载了那款叫做《原魔》的游戏。

    所以林正必须要想一个新办法，继续检验自己的运气。

    思前想后，他最终还是决定，就用系统宝箱！

    从今天开始，他每天都会开一个黑铁宝箱。

    这样一来，如果某天运气确实非常好，那在黑铁宝箱之中，肯定也能开出好东西来。

    这样，就不必担心浪费了。

    林正念头一动，黑铁宝箱当即出现在手中。

    下一刻，宝箱开启。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：遗忘贴纸*3（贴在别人身上，可完全删除其最近一个月内所有记忆，注：一个月内所有记忆都会被消除，杀伤力极强，请谨慎使用）】

    “哈哈！垃圾！”

    林正想了想，实在没想明白这东西到底能用在哪里。

    随便将这三张遗忘贴纸丢进系统空间，而后便准备睡觉。

    但就在这时，他手机一亮。

    拿起一看，竟是许久没有出现的梅纪行，发来了一条信息：“导演，我刚刚和曹得胜他们聊了聊天。

    听说你在璃市机场那边，一个闹鬼的公寓，帮执法官们破了案！

    我们正好可以在那里拍新电影啊，有这些噱头在，票房一定会爆啊！”

