    正如青衣所料，易阡陌连破二十一层，完成盟会任务的事情，很快传遍了整个外门，紧随着内门也都知晓了。

    而这个消息，在一夜之间，风靡整个大周，几乎所有的修士都在议论“千夜”，议论他的滕王阁。

    “竟然连破了丹盟试练塔二十七层，还真让他完成了任务！”

    大通号的一处宝库内，得到消息的叶玲珑大吃一惊，“还是大掌柜有眼力，看来他确实是正一教弟子！”

    同一时间，在吴云帆的宅邸内，那名小厮急匆匆的跑了进去，将此事立即报告给了吴云帆。

    “还真是捡了个宝，以这样的修为，即便是进入丹盟内门，也绰绰有余了！”

    吴云帆笑了笑，望向了一旁的囡囡，“或许这一次，真的可以治好囡囡的病呢。”

    同样，在大周京都一处宏大的府邸内，却传来一阵阵摔东西的声音。

    “没用的饭桶，不但没杀了他，竟然还让他连破了二十七层试练塔，他要是成为内门核心弟子，我封家颜面何存？”

    此处府邸，正是封家的所在，反怒的正是封家现任家主，封不为。

    在他身边的封家一众族老客卿，全都战战兢兢不发一言，封不为的修为可是在金丹后期，接近巅峰。

    “大哥何必恼怒。”

    就在这时，一个声音忽然从外面传来。

    封不为一听，立即收起了怒色，迎了上去，道：“三弟，你总算是来了！”

    说话间，他将一众人全都驱散了出去，道，“现在该如何是好，若是真让他进入丹盟内门，我封家日后还如何在京都立足！”

    封子的死，惊动了他这位家主，但此事一开始便封不常去办的，在封不为看来，一个燕国来的蝼蚁，只要进入了大周的界地，还不是他随手拿捏的事情。

    敢杀他封家的人，莫说是区区一介蝼蚁，便是丹盟外门弟子，他们也能想方设法的剪除掉。

    可他没想到，封家却在这个不起眼的蝼蚁身上，栽了大跟头，不但封不为死了，就连封家在丹盟外门，好不容易培养出来的一位执事，也被搭了进去！

    无奈之下，封不为只能求助这位在外门做长老的弟弟了，而这颗棋子，封家是不到万不得已，绝对不能动用的。

    身为丹盟外门直系，不比那些盟会的弟子，一旦被抓到把柄，有勾结外人之嫌，轻则被逐出丹盟，重则直接处死。

    “绝对不能让他进入内门！”

    来人正是丹盟外门的那位长老封不二。

    “可是，他连破二十七层，已经过了四十五层，如此修为丹盟内门，怕是要破格录取的！”

    封不为担忧道，“一旦他进入丹盟内门，我们就是有天大的本事，绝对不可能动的了他！”

    “放心！”

    封不二笑着道，“丹盟并非是以修为取士，而是以丹术取士，若是内门长老会，真的以此破格录取了千夜，那将成为天下的笑柄，丹盟可是炼丹的丹盟，不是修道的丹盟！”

    封不为这才放心了下来，但紧接着道：“可即便是如此，他有如此修为，丹术恐怕也不弱，若是参加此次核心大比，进入了内门……”

    “所以，我们要阻止他！”

    封不二说道，“他在外门唯一的盟友，便是秦盟，而秦盟已经自顾不暇，在内门，各大盟会，有不少的人！”

    “可是，丹盟内门弟子，不可以干涉外门事务，而且，也不容许背后有势力存在！”

    封不为说道，“更何况，咱们还能干涉核心大考不成？上次的事情，你难道忘了吗？”

    “自然是没忘的！”

    封不为冷着脸，“我冒这么大的风险，便是因为不常被他害死了，但现在不一样，他连破二十七层，看似耀眼，却也成为了众矢之的，更何况不只是我们想要阻止他，七大盟会恨他恨的牙痒痒，自然也会发动一些力量，去阻止他的，但此事必须有人牵头！”

    “你是说！！！”

    封不为忽然明白了他的意思，道，“对付他，用掉那件东西恐怕不妥吧！”

    “没什么不妥的！”

    封不二说道，“若是真的让他进入了内门，咱们就真的一点机会都没了，封家如今在大周五大豪门，本就垫底，再因为他的事情受到影响，恐怕会被挤出豪门之列，底下不知道多少家族，想着啃食封家的尸体上位呢！”

    封不为咬了咬牙，他没想到，一个他看不起的蝼蚁，竟然把他一个豪门世族，逼到了这等境地。

    他想了许久，终于是拿出了那样东西，这一块血色的玉佩，上面篆刻着特殊的符纹。

    “一定得让他死！”封不为咬着牙道。

    封不二点了点头，拿到玉佩，便迅速离开。

    返回丹盟后，封不二立即捏碎了这玉佩，随着血光一闪，封不二开始等待了起来。

    不一会功夫，一名身穿紫金色大袍子的老者，出现在了他的洞府前，封不二立即拱手一礼，道：“封家子孙封不二，见过老祖！”

    “嗯！”

    老者扫了他一眼，冷声道，“是遇到灭门之祸了吗？竟然让你们把血佩都用上了！”

    封不二立即把事情叙述了一遍，低着头不敢多言。

    老者一听，顿时脸色一变，道：“一个燕国来的竖子，也值得你们如此大动干戈，竟然还要我出手！”

    封不二颤颤巍巍，脸色非常难看：“老祖若是不出手，即便封家没有灭门之祸，也难以维持住现在的地位了……”

    “真是一群没用的饭桶！”

    老者冷着脸，训斥道，“你也知道，内门弟子，不容许干涉外门之事，更何况我是内门的长老！”

    “据说，老祖是此次内门核心大考的主考，而决定千夜是否能进内门，还得您和其它几位主考商定！”

    封不二说道，“您和几位主考，若是不让他进入内门，那他自然就只能待在外门。”

    “即便他待在外门又如何？”

    老者冷声道，“以他的实力，你们还能斩杀他不成？”

    “老祖不必担心，只要他无法成为核心弟子，我们自然有办法将他斩杀！”

    封不二冷声道。

    “那你们最好是有绝对的把握，我会和其他几位主考商议，他进不了内门！”

    老者自信道。

