    对于这些小国的使臣们来说，他们也算是深受中原文化的熏陶。

    方才大明皇帝口中所念诵的祭文，他们虽然无法完全听懂，但是却也能够明白一个大致的意思。

    听完了朱元璋的开国祭文以后，这些小国使臣们的心里面，也不禁生出了诸般疑惑。

    按照常理来说，中原皇帝登基，必将告祭天地。

    可是眼下的大明皇帝，为什么不是告祭天地，而是告祭所谓的仙主？

    还有就是，混元仙门又是一个什么样的教派。

    在这些小国使臣的认知当中，他们知晓中原有诸子百家，其中最为盛名的当属儒道佛三教。

    唯有这混元仙门，他们却是听都没有听说过。

    就在这些小国使臣们疑惑不已的时候，使得他们震撼惊恐的一幕发生了。

    大明朝的皇帝，竟然凭空悬浮了起来。

    而且那手上原本抱着的那尊玉质印玺，竟然从巴掌大小，一晃变成了华盖大小。

    如此情景，根本就不是这些小国使臣所能够理解的，这完全是超乎了他们一生的认知。

    直到此时此刻，这些小国使臣有的人，不由得回想起了他们在京城之内所听到的传闻。

    中原大地有仙神降临，新朝皇帝乃是得到了仙神眷顾的存在。

    这在诸国使臣们看来，不过就是中原新朝皇帝编造出来的传奇故事罢了，其目的不过就是表明自己的正统性质。

    就如同汉朝时期，汉高祖斩白蛇起义那般。

    然而眼前这幅景象，却是让这些小国使臣们的心里面彻底地震撼了。

    难不成中原大地当真有仙神降临凡尘？而且大明皇帝真的是得到了仙神眷顾的人？

    如若不然的话，眼前这一幅景象根本无法解释的通顺啊。

    要知道在这些使臣的国家之内，也并非不是没有什么奇人异士。

    可是毫无借力便悬浮到半空当中，同时仅仅凭借气势就压的他们不得不跪地叩拜，这绝非是凡俗中人所能够拥有的力量。

    最起码他们国家之内的奇人异士，根本做不到这等地步。

    就在诸国使臣心头惊惧震撼莫名的时候，一道洪亮威严的声音震响在了他们的耳边。

    “众卿平身！”

    只见半空当中的朱元璋缓缓抬手一挥，当即便有一股无形的力量出现在圜丘台上，不容置疑地托扶起了台上的所有人。

    如此神异的表现，当即便再次震撼了那些小国的使臣们。

    不过知晓仙神伟力的国朝官员，以及四大汗国的可汗和权贵们，却是没有感到任何一丁点的意外。

    当所有人站起身来以后，只见察合台汗国的合赞算端可汗噗通一声重重地跪伏了下来。

    他抬起右手捂在胸口，声音粗犷洪亮的呼喊道：“启禀大皇帝陛下，合赞算端及察合台汗国上下，为庆贺大皇帝陛下登基，特有一份重礼送上。”

    合赞算端的声音，使得场中所有人的目光，都不由得朝着他聚焦了过来。

    “哦？察合台汗有何礼物，说与朕来听听！”

    圜丘台最顶端的朱元璋亦是来了兴趣，他轻咦了一声询问道。

    “昔日中原武周时期，有波斯大酋长号召诸国为则天皇帝建立功德天枢。”

    合赞算端的面容之上闪过无比兴奋的神色，他迎着上百道目光，朗声高呼道：“合赞算端感念大皇帝陛下的威严，率察合台汗国上下诚心臣服于大明朝。

    合赞算端不才，请愿为大明大皇帝陛下建立功德天枢！”

    说到这里，合赞算端脸上的笑容愈发地明显了，他继续高声呼喊道：“察合台汗国上下齐心协力，已经将建立功德天枢所需要的物资，尽数运送到了京城之内。”

    合赞算端的话音落下以后，其他三大汗国的可汗，亦是齐齐跪倒在地，稽首叩拜道：“吾等也带来了上百车的金银铜铁，请愿为大明大皇帝陛下建立功德天枢！”

    四大汗国的可汗，带着上百辆马车前来觐见朝拜，这是所有人都知晓的事情。

    但是为大明朝建立功德天枢一事，除去四大汗国的可汗和权贵们以外，却是根本不曾被外人所知晓。

    现如今四大汗国的可汗齐齐跪地请愿，这立时间便震惊了所有人。

    哪怕是碍于朱元璋的森严威势，他麾下那些文武官员亦是不由得纷纷议论了起来。

    这些文武官员当中，有些人出身于草莽，并不知晓武周天枢为何物。

    但是总有一些家学渊源，见识广博之辈，明白这武周天枢的意义所在。

    当他们将武周天枢的意义告知于身边同僚知晓以后，顿时就使得所有人的脸上都变了颜色。

    现如今四大汗国请愿，要为大明朝建立起一根媲美，甚至可能超越武周天枢的功德柱，这又怎么可能不让他们为之震撼呢？

    至于那些小国的使臣们，更是被震惊地眼睛都要凸显出来了。

    四大汗国如此表现，可不仅仅是臣服那么简单，这都已经近乎是跪地讨好了。

    要知道四大汗国合力在一起，可是近乎横跨东方和西方。

    哪怕中原新朝全盘接受了原本大元朝廷的实力，但是也绝对无法与合力在一起的四大汗国相争。

    可偏偏四大汗国不仅仅选择了臣服中原新朝，更是态度如此地底下，这让诸国使臣在感到惊骇震撼的同时，不由得更加地肯定了心里面的猜测。

    看来中原有仙神降临凡尘，并且庇佑新朝皇帝的情况，应该是确凿无疑了。

    如若不是有超凡脱俗的力量震慑住了四大汗国，四大汗国何至于如此不惜代价地讨好中原新朝呢。

    四大汗国可汗的举动，不仅仅震撼到了国朝的文武官员，以及那些小国的使臣们。

    与此同时，朱元璋本人的内心深处，亦是彻底地翻涌了起来。

    朱元璋知道四大汗国每一国都运送了上百车的贡品到京城来，这原本就让他感到十分地欢心。

    但是他却从来不曾想到，四大汗国所送来的礼物并非仅仅只是金银财宝这么简单。

    四大汗国齐齐请愿建立功德天枢，这份礼物可谓是彻底地让朱元璋为之动容。

