    第814章 收获颇丰   

    “你敢对本帅不敬？”

    

    白无常脸色陡然就沉了下去。

    

    他是地府七爷，姓谢，名必安，封号白无常。

    

    白无常这个封号，可不是谁都能直呼的。

    

    直呼他封号就算了，竟然不加上阴帅二字。

    

    这可是大不敬。

    

    “跪下。”

    

    白无常怒喝一声，懒得和老鬼废话了。

    

    只是近乎鬼王实力而已，根本不入他的法眼。

    

    就这个实力的阴魂，舔他的鞋都不够资格。

    

    跪下！   

    这两个字传入老鬼的耳中，犹如闷雷炸响一般。

    

    老鬼只觉一股难以抗衡的力量袭来，压得他猛然坠地，双膝弯曲对白无常跪下。

    

    他现在确定面前这个白衣阴魂，就算不是阴帅白无常，也不是他能招惹的存在，立刻就连连磕头，“阴帅大人息怒，是小的有眼不识泰山。

    早知您老人家亲自驾到，小的必定早早现身迎接……”   

    “聒噪。”

    白无常不耐烦的冷哼一声，抬手隔空一抓，老鬼顿时就爆掉，化为一颗颗光球，五颜六色，甚是好看。

    

    唐宇双眼顿时大亮，盯上了那颗金色光球。

    

    “八爷，我要那部金身战技。”

    

    这颗金色光球，可比金护法的那颗要大。

    

    大上近乎一倍。

    

    大，应该代表信息量很大。

    

    老鬼生前修炼金身战技到什么阶段，是不是比金护法要强，他都不清楚，可老鬼在金身战技方面的感悟，九成九是在金护法之上。

    

    活的越久，感悟就一定更深刻。

    

    所以，他很是眼馋这颗金色光球。

    

    要是将内容复制到自己的脑中，修炼起来一定会更快。

    

    “可以。”

    白无常点了点头，金色光球随之漂浮过来，没入唐宇的眉心。

    

    熟悉的感觉立刻袭来。

    

    不过这一次，唐宇只是稍微眩晕一下，就清醒了过来。

    

    他现在可是通玄境，体魄较之前更强了。

    

    哪怕这颗光球的信息量更大，也没能让他眩晕过久。

    

    清醒过来，他就对其他的光球乱瞟。

    

    白无常一眼就看出唐宇在打什么算盘，摇头道：“贪多嚼不烂，得到金身战技就该知足了，至于其他的就算了。”

    

    说话间，那些光球凑在了一起，重新凝聚出阴气包裹的老鬼。

    

    “杂不如精，你学的东西太多，应该有所取舍。”

    

    白无常稍微提点一句，并不多说什么。

    

    “多谢七爷指点。”

    唐宇连忙躬身行礼。

    

    “剩下的事情你自己处理吧，本帅回去了。”

    

    白无常不再浪费时间，抬手就要开鬼门。

    

    “七爷，还有点事麻烦您。”

    唐宇连忙取出把雨伞，打上符印撑开，将玉戒中的张小兰和刘屠夫放出来，用雨伞遮挡着阳光，不让这两只阴魂被阳光照射到。

    

    “小的见过七爷。”

    

    张小兰和刘屠夫，都是瑟瑟发抖的对白无常行礼。

    

    他俩可都是死后没有去地府报到，而是留在阳间的阴魂，触犯了下面的阴律，现在见到地府的阴帅白无常，打心底就升起惧怕感。

    

    “七爷，老鬼伏法，他俩也没必要留在阳间了，您一同带下去吧。”

    唐宇现在和白无常混的熟了，笑嘻嘻的说道：“七爷，您把他俩带下去，该怎么审判就怎么审判，不用给我面子。”

    

    “……”   

    张小兰和刘屠夫顿时就都如坠冰窟。

    

    之前说好替他俩求情的啊。

    

    就是这么求的情？

    

    过河拆桥也太快了吧。

    

    “本帅不负责审判。”

    白无常似笑非笑的看向唐宇，“八爷下去的时候，你没让他俩跟着。

    现在本帅要下去了，你才将他俩放出来，是觉得本帅能看在你的面子上，会对他俩照拂一二？”

    

    “阳间谁不知道七爷您铁面无私？

    小子可不敢求您照拂他们。”

    唐宇连连摇头，一副被错怪的模样，可是看了眼二人，就长长的叹口气，“七爷，他俩也不容易……”   

    “本帅明白你的意思。”

    白无常打断唐宇的话，“放心吧，本帅会和判官打招呼。

    张小兰庇佑核桃村村民数十年，刘屠夫受老鬼蒙骗才拜师，都没有做过伤天害理之事，不会被打进地狱受刑。”

    

    唐宇顿时就笑了，连忙躬身道：“多谢七爷。”

    

    张小兰和刘屠夫也反应过来了，唐宇是在帮他们求情，只不过是以退为进。

    

    有唐宇的人情在，他俩都知道下去后，绝不会被刻意刁难。

    

    这就足够了。

    

    毕竟他俩触犯了阴律。

    

    别说白无常承诺不用受刑，哪怕就算是受刑也是应该的。

    

    他俩只是怕下去被刁难，多吃苦受罪。

    

    “不用谢本帅，本帅并没有卖你人情。”

    

    白无常摆了摆手，也没有用锁链将二人锁起，开了鬼门就先进去了。

    

    “唐大师，多谢。”

    

    张小兰和刘屠夫感激的对唐宇行礼，随后才进入鬼门。

    

    鬼门光幕消失，唐宇走到一旁点上根烟。

    

    轰！   

    青面獠牙的圣像从体内跃出。

    

    圣像与他心意相通。

    

    他心中只是冒出想法，圣像就知道该做什么。

    

    地上裂缝没有填上，圣像是双手插进地中，双臂较力，口中发出一声暴喝，硬生生的将自己跺出来的裂缝给合上，又用树枝扫了扫缝隙，这才回到他体内。

    

    唐宇扔了烟头，拿出手机联系信息部，让信息部通知本地的执法队，带上考古队来这里发掘古墓……毕竟是千年前的古墓，具有研究的价值。

    

    至于古墓中不能见光的东西，能取走的都被他取走了，取不走的就销毁。

    

    没错，他在下面不止找到二十来颗阴珠。

    

    这座古墓的墓主是不是位修者，他没有办法确定。

    

    倒是几条墓道的墙壁上，刻有不少文字。

    

    除了老鬼用自身阴气滋养刘屠夫的秘法外，还有抽魂夺魄，炼制阴珠等秘法。

    

    这些秘法并非是建造之时所刻，明显是后来的修者留下的。

    

    应该是来此闭关的修者所为。

    

    看痕迹是与老鬼无关。

    

    至于是不是如此，他无从确定。

    

    谁留下的秘法，其实并不重要。

    

    重要的是，这些秘法不能让白无常等人知道。

    

    炼制阴珠用的是阴魂，而且还是阴魂才能炼制，可刻在墓道墙壁上的阴珠秘法，却是能让修者用阴魂炼制出阴珠，打破了唐宇固有的认知。

    

    他不确定白无常知道阴珠秘法的存在后，会不会从他脑中剪切走。

    

    毕竟猎杀阴魂是触犯阴律。

    

    所以，他隐瞒了秘法的存在。

    

    他倒不是很看重炼制阴珠的秘法，也不怎么看重抽魂夺魄的秘法，而是不敢暴露修者直接吞噬阴魂的秘法。

    

    

