    第63章 杨铭的御下手段！

    武者境的修士，根本入不了杨铭法眼，他从始至终都没有用正眼瞧过汪元。

    “太强了，这就是冥神的战力么，隔空捏死一位修士，种种手段，一点也不比古代传说中的神仙差！”一旁的陈军瞳孔紧缩，内心倍感震撼。

    “居然是汪元！”杨凤见汪元就像蝼蚁一般，被父亲轻松捏死，吓了一大跳，双腿就跟不受控制似的往后退了两步。

    张鑫察觉到了闺蜜异常，紧忙跑上前来，握着她的手说道，“凤凤，你不要害怕，汪元这个垃圾属实该死，你都不知道，在你刚才酒醉的那段时间里，他居然想绑架你。”

    “什么，这家伙也太大胆了吧！”一阵后怕涌上心头，杨凤惊呼开口。

    听完全部过程后，她的眼睛连忙在张鑫身上扫去，最后慌张问道，“鑫鑫，你没有受伤吧？”

    张鑫摇摇头，用手指着陈军说道，“我没事，关键时刻，这位大叔出现救了咱们俩！”

    紧张的情绪所有缓解，杨凤面向陈军答谢道，“陈叔叔，谢谢你，你都救我两次了！”

    “小姐客气了，这些都是我应该做的！”陈军笑着回道。

    杨凤闻言脸上闪过一丝纠结。

    小姐？

    这个称呼怎么听着如此别扭呢？

    “陈叔，您以后还是别叫我小姐了，不好听，您就直接叫我姓名杨凤就成！”杨凤轻声说道。

    “这...”陈军没有立刻作答，扭头看了一眼杨铭后，见对方微微点头，这才说道，“既然叫小姐不合适，那我以后就叫您少主吧，直呼姓名也不太合适。”

    “少主么，这个称呼倒是比小姐强多了！”杨凤眉头一皱，喃喃道，“那好吧！”

    望着满脸纠结的女儿，杨铭倒是觉得很可爱。

    称呼杨凤为小姐，不说杨凤本人不适应。

    就连他也觉得不是很合适。

    陈氏一族虽然臣服自己，但还没到为奴为婢的程度。

    双方身份在他看来，就是将军跟士兵，而不是奴隶主跟奴隶，这两种情况，有着本质上的差别。

    但杨铭不知道的是，陈氏一族作为隐世家族，其家规极其严格，经过几百年发展，部落内不光只有陈氏族人，还有不少外姓人，而且这些外姓人则全部听从陈氏一族的安排。

    陈氏一族又分主脉跟支脉，支脉也听从主脉的吩咐。

    陈军作为陈氏一族族长，主脉家族，对于规矩，自然最为看重。

    这也是他刚开始见到杨凤时，就称呼对方为小姐的原因，这一切根本不是杨铭吩咐的。

    “该死，要沉睡了么！”杨铭用手捂着脑袋，暗骂一声后，体内神血开始疯狂涌动，他的双眸之内，有恐怖金光酝酿。

    只听‘轰隆’一声巨响，周遭灵气突然暴动不已，两束无比璀璨的金辉，直接射向了不远处的一栋大厦天台，有碎石从天台坠落。

    这也辛亏天色已晚，大厦下面没有行人，如若不然，肯定会引起非常大的骚动，就这样，大厦保安也是一股脑的往外跑，神经兮兮的检查起四周！

    陈氏四祖在杨铭出手瞬间，浑身一震，周身气势猛然爆发，恐怖的杀机瞬间遮蔽了虚空。

    “无妨，警告一下就可以了！”杨铭见状平淡开口，声音却是不容置疑。

    “遵命！”大祖恭敬回道。

    “四位老祖，我妻女的安全，就拜托各位了！”杨铭就像是再交代后事一般，对着几人缓缓说道。

    “为冥神效力，万死不辞！”大祖回道。

    “请冥神放心，有我在，没人能伤害的了少主！”三祖附和着说道。

    .......

    见陈氏四祖接连表态，杨铭微微点头，又接着说道，“诸位，等我下次醒来之时，《四灵决》的后续功法，必定双手奉上！”交代完最后一件事，弥漫在他身上的滔天气息，突然间消失的无影无终，身躯化作平凡，双目紧闭瞬间，巍峨如山的身躯，轰然倒地！

    “爸爸！”杨凤见状吓坏了，一溜烟的功夫，就跑到杨铭身旁，小心翼翼的将手探在他的鼻子处，见对方一丁点气息都没有，眼泪顿时在眼眶内打起了转。

    陈军见状连忙凑了过来，轻声解释道，“少主，据我所知，冥神大人应该没有事，所以你不用太伤心，大人应该正在修炼一种特殊秘术，这才会陷入死亡状态！”

    对于自己的身体状况，杨铭一直没有提及，就连陈氏四祖，也不清楚具体原因。

    他们都还以为杨铭正在修炼一种惊天秘术，这才会每隔一段时间陷入活死人状态！

    “这样么，那真是太好了！”杨凤情绪终于有说好转。

    这时候，悬浮在虚空的陈氏四祖，在杨铭说完最后一句话后，皆是浑身一震，目光惊骇，相互对视一眼后，都从对方眸子内看到一丝不可思议。

    “老大，我刚才是不是听错了，我怎么好像听冥神大人说，《四灵决》还有后续功法。”二祖声音颤抖的询问道。

    “没有错，冥神是说《四灵决》还有后续功法。”大祖沉稳淡定的眸子内，也闪过一丝波动。

    《四灵决》还有后续功法，这是他无论如何也没有想到的，甚至做梦都想不到。

    武道巅峰突破成神后，想要在进一步，那就只能耗时间，慢慢引导灵气进入体内，淬炼血液，这个过程是非常慢的！

    哪怕他是天资盖世的人族天才，也需要花费大量时间。

    但如果《四灵决》真有后续功法，那他们的修炼速度，将会有大幅度提升。

    甚至比人族天才的修炼速度还要快上几倍。

    毕竟一个是自己摸索，一个是系统性修炼，差距肯定会非常大。

    可以这么说，《四灵决》后续功法对他们的诱惑力，简直无法用语言来形容！

    大祖、二祖、四祖很开心，眼中笑意甚至都掩盖不住。

    唯有三祖情绪低落，最后甚至叹出声来，“哎，看来冥神大人还是没有完全信任咱们呀！”

    此言一出，现场安静的可怕，气氛也很凝重。

    三祖都能看明白的事，其他几人又怎么可能看不清楚，只是几人故意不往这边想罢了，甚至自动屏蔽掉这段信息。

    如果完全信任，冥神完全可以把后续功法直接说出来，而不是醒来之后再告诉众人。

    “老三，别想那么多，冥神已经帮了咱们很多，甚至还助咱们成神...咱们跟冥神大人相处的时间毕竟还很短，大人有戒心，也很正常，你可千万不能因此记恨冥神呀！”大祖看的很开，还替杨铭解释起来。

    “大哥你说啥呢，我不是那种人，冥神能将妻女交由咱们守护，这也是一种信任，我相信随着时间的流逝，大人肯定会放下戒心的。”

    “我陈雷，这辈子跟定他了，誓死追随！”三祖眼神坚定的说道。

    见三祖如此模样，大祖也是彻底松了一口气，他还真怕三祖因为此时记恨冥神。

    到那时，他么兄弟几人，将会很难做。

    其实杨铭也不是不信任几人，但他是一位现实主义者，在他看来，恩情这东西，实在是太过虚无缥缈了。

    可能有，也有可能被自己遇见，但他不想赌，也不敢赌....因为人心这东西，是最难以琢磨的。

    这世间，也唯有利益，才能将一群不认识的人彻彻底底绑在一起。

    而《四灵决》的后续功法，很显然就是其中利益，是将他们牢牢绑定在一起的东西。

    再说了，就算杨铭想现在给，他也拿不出来呀！

    《四灵决》当初只推演到成神一层，后续功法，他还没开始研究呢！

    但以他的实力，只要用心推演，相信也就是一会功夫的事。

    这点自信杨铭还是有的。

    三祖从虚空缓缓落下，目光瞬间落在杨凤身上，露出慈祥地微笑，“少主，咱们还是先回家吧，相信冥神大人用不了多长时间，就会自己醒来的！”

    冥神对他们唯一的要求，就是保护好他的妻女。

    他已经想好了，无论是谁想要伤害这二人，除非先从他的尸体上踏过去。

    “嗯嗯，我母亲要是得知父亲复活，肯定会非常高兴的....”杨凤笑着回道。

    .........

    与此同时，大厦天台。

    一群身穿武道局工作服的职员，浑身颤抖的躲在围墙下，甚至不敢露头。

    在这群人当中，一位身材魁梧的男人，表现的和其他人很不同，他的眼中，没有恐惧，只有前所未有般的凝重。

    “周康副局长，这帮人走了，咱们还要继续跟踪么？”一名队员声音颤抖的走上前来询问道。

    杨铭刚才那一击，属实把他吓住了，大厦天台距离他们少说得有上千米，相隔这么远，对方仅仅一个眼神，就能对天台造成如此伤害，怎么想都另人不寒而栗！

    周康无奈的叹了一口气，“还跟踪什么，对方早就发现了咱们，刚才那一击，只是警告，如果咱们继续跟踪，相信刚才那一击，就会落在咱们的身上，到那时，又有谁能抵挡？”

    问天星神命令，对于星城武道局来说，那就是圣旨。

    刚刚恢复部分伤势的周康，不得不带局.内强者跟踪杨铭。

    确保对方不会在城内展开屠杀。

    起初见到杨铭身后跟着的四尊神灵时，他也吓了一跳。

    五尊神灵一旦在城内展开屠杀，那还真是无人可挡，血流成河。

    好在几人进城后，虽然造成了很大影响，但始终没有伤害过一位平民。

    虽然最后汪元死在了杨铭手中，但那也是罪有应得。

    星城武道局也不是傻子，断然不会因为这件事去招惹杨铭。

    “如果不继续跟踪，星神那边怕是不好交代呀？”有一位宗师境强者突然站出来问道。

    “撤吧，继续跟踪也没有任何意义，星神那边我会亲自去解释的...而且对于现在的星城武道局来说，兽皇教也需要重点提防！”周康缓缓说道。

    (本章完)

