    第1212章不怪我吧？

    　　

    　　冯天龙之前一直在听着唐韵和冯笑笑的对话，心中感激唐韵的同时，也为女儿感到高兴，在生命的最后尽头，碰上了唐韵这么一位通情达理的大妇，不然换做其他人，早就巴不得冯笑笑赶紧归西了。

    　　

    　　而这时候冯天龙眼见女儿看出了什么，自然先一步的站出来解释了其中的缘由，他也怕冯笑笑一位林逸和唐韵是施舍她，同情她。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑心中一惊，果然是如此了！林逸老公和唐韵姐姐都知道真相了！不过却也松了口气，知道就知道吧，早晚都要说的，正好从父亲口中说出来，要比自己说容易一些！

    　　

    　　不然的话，冯笑笑还不知道要怎么去和林逸开口！一直以来，这几乎成了冯笑笑的心病了，她不想让林逸承受自己离去时所带给他的痛苦，但是却深陷爱情的美妙当中无法自拔！

    　　

    　　所以冯笑笑的心里面很纠结，不想离开林逸，但是却又没有任何办法！每天都生活在自责的煎熬当中，让她经常从噩梦中惊醒！何况，她不但有了林逸这个男朋友，还有了唐韵这个对她疼爱有加的姐姐！

    　　

    　　爱情，友情，她都有了，可是越是拥有，就越怕失去！

    　　

    　　现在父亲和林逸、唐韵说了自己的状况，让冯笑笑轻松了许多。

    　　

    　　“韵韵姐姐，你们不怪我吧……一直瞒着你们这些事情……”冯笑笑有些不敢正视唐韵了。

    　　

    　　“不怪……相反我们都很同情你！”唐韵叹了口气：“笑笑，说实话，我知道这个消息的时候，真的很震惊，不过联系到你之前敢爱敢恨的性格，倒是也猜出了些大概，你是早就知道自己活不久了，所以才这样吧？”

    　　

    　　“恩……”冯笑笑没有意外的点了点头，这些在唐韵知道自己的情况之后，都猜出来也没有什么特别。

    　　

    　　“不过你要相信林逸，他一定可以找到治愈你的方式，刚才，在我们大家都已经没有办法了的时候，他又绝地逢生，将你救了过来……”唐韵鼓励的说道。

    　　

    　　“恩……我相信他……”冯笑笑点了点头，但是还是不太敢看唐韵！

    　　

    　　“走吧，我们去给林逸做点儿饭吧？一会儿他睡醒了，肯定会饿的，我们今天都没有来得及吃饭。”唐韵拉着冯笑笑的手说道。

    　　

    　　“好呀！”冯笑笑高兴的应了下来，她最喜欢给林逸做爱心大餐了！

    　　

    　　看着女儿和唐韵相处的如此融洽，冯天龙觉得有些不可思议，两个女人之间，真的能和平相处没有战争么？不过事实就在眼前，也容不得他不相信！唐韵是不是真心诚意的，冯天龙还是看的出来的！

    　　

    　　或许，唐韵最初做出选择的那一刻是出于对冯笑笑的同情，但是现在，唐韵的眼中除了同情之外，却充满了深深的友爱和关怀。

    　　

    　　冯天龙知道自己再待下去也不太合适了，咳嗽了一声，对冯笑笑道：“笑笑，爸爸先走了，还有事情要忙！”

    　　

    　　“恩，再见！”冯笑笑这时候也希望爸爸能出门去，不然有些私密话还不好当着他的面说。

    　　

    　　冯天龙看了李逸风一眼，李逸风自然明白冯天龙的意思，带着刘主任等一干医生就出了冯笑笑的公寓，而冯天龙自己也跟在后面出了去。

    　　

    　　关上门，房子里就剩下唐韵、冯笑笑和睡着的林逸了！

    　　

    　　“韵韵姐姐，其实，我真的舍不得离开你们，真的真的很舍不得！能在我生命的最后时刻遇见你们，是我这辈子最大的福气！”冯笑笑熟练的操作着灶台上的炊具，感慨万千的说道。

    　　

    　　“我也是，笑笑，其实最初，我答应你那个赌注，还是赌气性质的，心里面是有些抵触的，不过随着和你接触的越来越多，倒是真的将你当成了是好朋友了！”唐韵也是有些感叹的说道：“所以我说，如果可能的话，咱们……就一辈子都在一起吧？”

    　　

    　　“恩！”冯笑笑感动的用力点了点头：“我也希望一辈子都有个姐姐疼我！”

    　　

    　　“呵呵……好了，不说这些不愉快的，我们快弄饭菜吧……”唐韵甩了甩头，对冯笑笑说道。

    　　

    　　“好啊！”冯笑笑也忙碌了起来……

    　　

    　　林逸进入玉佩空间之后，第一时间就开始迫不及待的运起了轩辕驭龙诀，贪婪的吸收着玉佩空间中的能量元素为自己所用。

    　　

    　　这一次，不但失血过多需要很多的能量补充，自己的身体内也需要更多的能量恢复实力！

    　　

    　　焦牙子看着林逸，不由得摇了摇头：“你倒是痴情，这一次损失大了吧？”

    　　

    　　“不破不立……”林逸淡淡的说道，没有继续搭理焦老的意思，他正抓紧时间修炼呢，哪有时间和焦老废话？

    　　

    　　“你小子，我关心你，好心当作驴肝肺！”焦牙子一瞪眼，转过头去不搭理林逸了。

    　　

    　　这种实力没有了，再次恢复回来的事情林逸也经历过很多次了，此刻虽然在抓紧每一分每一秒的时间修炼，但是心里却并不着急，迟早可以恢复的，着急什么？

    　　

    　　玉佩空间中的能量元素迅速的被林逸调动了起来，做这种事情林逸越来越是得心应手！之前第一次，他还不能完全的将身旁的能量元素集中起来为自己所用，只是主动的慢慢吸收！

    　　

    　　可是经过了几次的不破不立，林逸也是愈发的娴熟了，可以将玉佩空间中的能量全部调动在自己的四周和头顶上空，这样就可以被动的吸收能量元素了，从而加快了修炼的速度！

    　　

    　　如果不是在玉佩空间当中，换做是外面的世界，那估计方圆几百里的草木房屋都会受到林逸身周这些能量元素的波及！如果有外人在成的话，一定会很震惊，因为林逸身边的能量元素，就像是龙卷风一般围绕在林逸的四周，而林逸，却正在整个能量形成的龙卷风中心！

    　　

    　　焦牙子倒是没有什么特别的表情，只是看了一眼林逸四周的能量漩涡，然后感叹了一下，这小子一次比一次弄出的动静大！<!---->

