    10.15！

    10.15！！！

    新的全国纪录诞生了！

    就在刚刚苏神追平了10.17的全国纪录后，赵昊焕在几分钟后，就把这个成绩刷新到了0.02秒上！

    或许这些非东方人，都在为奥鲁索基.法苏巴的9.93欢呼庆祝，都在为这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，终于有人在小组里面，击败了东方人而雀跃。可“苏神系”这边，却是每个人都看到这个成绩后，发怔了好一会了。

    因为这是继任周维1998年6月6号创造了全国新的电子纪录后，第一次有人真正打破了它。

    而且一气提高了0.02秒。

    这一下，张权算是明白了，这些国内的天才少年们，已经不能用原本的常规理念和常规认知来判断了……

    他们都是具备极强潜力的人。

    突破历史，或许对于其余人来说很难很难，可对于他们来说……

    或许生来就是要突破历史的人。

    10.15！

    这是我们种花家新的100米历史纪录！

    绝对值得庆祝，这意味着我们种花家极速，又提高了0.02。

    距离10.10的突破，距离十秒零几的亚洲霸主成绩，只差了一个档次。

    虽然还是很远，可起码看到了希望不是吗。

    但是他忘记了一个事情，那就是……

    赵昊焕下来的时候，仔细体会着刚刚和奥鲁索基.法苏巴对决的细节感悟，这一枪，是他第一次和“破十者”的对抗。

    这种级别的对抗，让他的身体，下意识就感受到了很多信息。

    他要尽可能把它们收集起来，储存在脑海里，以便后面训练中翻出来再用。

    对自己的突破，起到突破作用。

    “干得不错，狗焕，别在意，已经很强了，全国新纪录出现了。”

    “是啊，狗焕哥，你这个已经表现很好了，是那个对手太强了而已。”

    “全国纪录突破了，你也该回头请我们吃顿大餐，表示表示吧。”

    虽然都在安慰，可他们不知道，现在赵昊焕根本不需要安慰，他知道自己跑不过，他只是在快速复盘自己和“破十者”到底差距还有多大。

    “10.15，真是英雄出少年，一个十八岁的少年，破掉了尘封快要十年的全国百米纪录，真是了不起，了不起啊。”张权正在感叹呢，苏神和赵昊焕的这一番对话，却让他差点再次大跌眼镜。

    “跑得不错，直臂起跑这么快已经很不错了，又有突破。”苏神笑道。

    “唔，还是差点，10.15在这个风速下，其实也不算什么，不是么。”赵昊焕显然是“人间清醒”，经历过大低谷的他，在吸收了苏神的前沿科学知识体系后，对待这些田径的数据，也越发敏感，用得手到擒来。

    “我知道。”苏神看着赵昊焕想着说道：“可是你也没有尽全力啊。”

    算不得什么？？？

    没尽全力？？？

    10.15还没有尽全力？

    不等大家惊愕，苏神就说出了答案——

    “如果曲臂起跑成功，那么这一枪，你可以跑得更快。”苏神说完拍了拍赵昊焕的肩膀，道：“决赛枪好好跑，争取再破一次全国纪录。”

    “好，我一定会尽力的。”赵昊焕点点头，就好像是苏神说的话，是什么“闲话家常”，并不是什么全国纪录的难度。

    嘶——————————

    即便是“苏神系”众人，也都被这个答案搞得有点“脑壳大”。

    而且关键是……

    仔细一想。

    人家说的还真不是什么大话。

    而是大实话。

    因为看看大屏幕回放你就知道，赵昊焕的确是在这里没有采取曲臂起跑，而是直臂起跑技术跑出来的10.15。他们都是一个派系的人，很清楚赵昊焕的绝对实力，最高速度分还是需要在曲臂起跑下才可以跑出来。

    所以……

    他真有可能继续突破，继续刷新10.15的成绩。

    如果晚上还有这么好的风速，真不是不可能。

    看着苏神和赵昊焕两个人的谈话，动辄把全国级别的纪录，当成“普通突破难度”。

    动不动就是突破，动不动就是还没有发挥极限。

    简直是可怕。

    这一代年轻人，真是太阔怕了有木有。

    而等张权回头看着宁德雹时，却发现后者已经很快恢复了脸色，神态自若下来。

    “宁姐，你这也恢复太快了吧，你听到这两个孩子说的了吧，全国纪录在他们嘴里，就像是个高中纪录，这真是……”张权还没感叹完呢，宁德雹一句更破防的话就来了，道：

    “怎么，难道不是么？”

    张权：？？？

    张权：……

    张权：好，果然是有其师必有其徒，我还是比起来，“胆子”太小了点啊。

    看起来回去得要好好买几个豹子胆，好好补补胆了。

    ……

    中午休息，消息传回过来，袁郭强立刻在电话里三呼“好好好”，左手甚至在桌子上捶了几下。他并不是怀疑苏神和赵昊焕的天赋，未来能不能破10.17，可这么快，还是有点出乎预料。

    宁德雹其实也是一直在身边，看得太多了，这才练就了可能是国内现在最强的教练席心理调整能力。否则，她刚刚那一瞬间看到电子大屏幕打出来的成绩数字时，内心的汹涌，其实并不会比张权要差。

    只是见多了，总是“历练出来”了。

    这方面的“历练优势”，就算是袁郭强他们，都没有办法比拟。

    毕竟近水楼台先得月，这方面宁德雹未来怕是要练出一副“钢铁神经”，“铁面女皇”来。

    消息又转到了帝都的国家田径队办公室。

    余位力再次和丰树勇陷入了喜悦，全国纪录破了，这就意味着，上限的墙壁，真的被打破了。

    不然的话，前面即便是提高再快，也还是在历史的范围之内，还是没有帮种花家的百米历史，拔高上限。从整个国家成绩的对抗角度来说，其实还算不上真正意义上的“突破”。

    但是现在，已经算是了。

    只有这个区区0.2秒，这一世走了接近八年，无数天才运动员在国内前赴后继。

    而在上一世，更是用了足足十三四年，才被打破。

    所以这个提高，已经是历史级，已经比苏神知道的历史，快了很多很多。

    都要接近一半。

    因为苏神的崛起，就使得原本应该是陷入暗淡好多年的国家田径队，提前散发出了惊人光彩出来。

    关键是不仅仅打破了一个全国纪录。

    还在今天这短短十来分钟里面，种花家就诞生了足足三位亚洲级成绩！

    足足三个人都突破到了亚洲级！

    简直是疯了，太疯狂了，历史上也就两三个人，现在十几分钟，就追平了历史。

    “盛世，这是盛世前景啊。”丰树勇在桌子上一遍又一遍看着这个成绩的传真，水杯里面的茶水早就喝干了，可是他就和没有注意到似的，端起来喝了一口茶叶渣，放下就说道：“老余，之前还不敢完全确定，现在我想可以100%甚至120%确定了。”

    “这一代，就是我们一直在等待的种花家田径盛世。”

    “08年，可期。”

    “08年，可期了啊！”

    余位力也在一边跟着点头，仿佛脸上都年轻了几岁，含笑说道：“是的，丰指导，我们种花家的时代来了，和曰本抗衡的机会，来了啊。”

    如果现在有某位看书的书友穿越过去，那肯定会大声来一句——

    啥叫做抗衡曰本的亚洲霸主地位啊。

    格局。

    还是小了啊。

    PS：补更到~~~

    最近更新不在中午就在晚上哦~~~

    反正保底不会少，尽可能保持三更万字左右~~~

    小紫会加油滴！

