    在他的强势围观下，场面一度陷入了极其尴尬的境地，张太华根本不敢在他围观下继续与林虚交战。

    后面林霄等得不耐烦了直接威胁道：

    “你要么现在和他打，要么和我们两混和双打，自己选一个。”

    张太华一脸的不相信：

    “谁知道你会不会在我和他交战时偷袭。”

    林霄一脸愤怒道：

    “你这是质疑我？”

    话音一落脸上愤怒消失露出笑脸，伸手一挥下令部队进攻：

    “猜得真准，我还真是这么想的！”

    说完转头对林虚说道：

    “打断你和他的单挑你没意见吧？”

    林虚双手环抱笑道：

    “当然没意见，反正是混战，只要他败了都算我赢。”

    “艹！”

    张太华一脸受到羞辱的样子指着他们俩，半晌憋不出话来。

    他还真没想着等他们分出胜负再介入，反正已经看到他们的眷族，大致能评估出他们的实力，再等下去就没什么意义了。

    反正这是混战，提前介入也能让林虚赢得挑战，至于算不算犯规被人鄙视他不会在意，都是敌人，讲什么规距。

    况且，按照混战模式他出手本身并不犯规，谁让他们叫他入场的。

    张太华的主眷族是龙蛇人，一种拥有少量龙族血脉的蛇人，模样更像龙人，体型比蛇人要高大整整一圈，两米二三左右，身上细密龙鳞取代蛇鳞防御更强，个体素质远超蛇人，实力达到五阶后还会施展数种强大的类法术，非常强大。

    按照评定，龙蛇人属于最顶尖的高等物种，略逊于亚传奇物种，正常物种上限是六阶超凡层次，但龙族血脉能让他们比其他物种更容易突破极限晋升七阶。

    张太华看样子那次奇遇应该是获得龙蛇人这个强大的物种，取代蛇人为主眷族，出战的十万人口全都是龙蛇人，总共两万五千龙蛇人中约有一千左右六阶龙蛇人，不足五十七阶龙蛇人，拥有一个传奇龙蛇人英雄。

    如果面对林氏其他年轻一辈，这个实力绝对是相当强大，但面对林霄与林虚都不够看。

    对，不说林霄，光是林虚他都可能打不过。

    好久未见，林虚的实力出乎他预料的强大。

    他记得林虚以前的主眷族是半精灵，炮灰是林地蜥蜴人。

    现在他的主眷族不再是半精灵，而是一种亚传奇物种——月精灵。

    这是高等精灵的一个分支，拥有超过五百年的寿命，擅长使用星辰之力，在拥有精湛的箭术的同时还拥有出色的施法能力。

    悠长的寿命令资深的月精灵个个都是箭术加施法者，两者叠加，战斗力相当的强大。

    看着自己手下与林虚手下合攻张太华，对方基本上没有什么还手之力，林霄飞到林虚投影边上低声问道：

    “难道这个就是你未来岳父送给你的见面礼？”

    他点头道：

    “准确来说是一株月之古树，可以提纯半精灵的血脉，让他们进化为月精灵。”

    “哦！”

    林霄恍然。

    所谓月之古树，其实就是生命古树的变种，算是生命之树的一种进阶，能将任何精灵进化为月精灵。

    林虚以前的主眷族是半精灵，早早就繁衍了以十几万的数量，配上月之古树净化，算是厚积薄发，现在已经积累了近三万月精灵，其中包含一个传奇月精灵英雄与三个传奇月精灵长老。

    难怪有信心接下张太虚的挑战，在眷族不逊色或者稍胜一筹张太华的情况下，他作为暗月第一首席，又有一个很看好的准岳父，身上有几件不错的遗珍很正常，综合下来，只有两个传奇部下的张太华肯定耗不过林虚。

    战局如他所猜测一般，之前还能与林虚对峙的张太华在林霄与林虚合围之下直接崩盘溃败。

    在主力战败后张太华冷冷扫过林霄与林虚，最终落在林霄身上冷冷说道：

    “小子莫要猖狂，这只是我一小部分实力而已，让你赢一盘，等下无限制的正式赌斗有本事也上场，爷爷会让你知道什么叫顶级资深神域之子。”

    “哦豁！”

    林霄饶有兴趣的说道：

    “你的意思你的真实实力会比我们强很多？”

    张太华没有回答的意思，只是冷哼一声选择投降，还在顽抗的龙蛇人纷纷化光冲天而起。

    不过战争还未结束，因为位面内还有一些之前溃败的张家人的残余部队。

    不过没多久，随着剩下的残余或脱离位面或被剿灭，系统判定他们胜利。

    意识回归现实，金芸竹女士竖起大挴指夸道：

    “儿子，你真棒！”

    父亲也投来赞赏的目光，再看谢雨菲，她头一偏露出轮廓弧度完美的侧脸。

    赌斗结束，林家十几个小辈欢喜的接收赌斗战利品，就连林霄也收到了一份，不多，就一万神力对他来说没什么用，但心情很好。

    收获最多的自然是林虚，输得最多的张太华有些不甘心，大声对这边喊道：

    “喂，你们两个有没有胆子等下也上场。”

    林霄当然不虚，双手叉腰喊道：

    “虽然我很想会一会你这个手下败将，但我能不能上场不是我能决定。”

    说完拍了拍手，他说的是实话，祖父大概率不会让他上场。

    别看刚才赢了，但这种有限制的赌斗只能证明他们潜力够强，眷族比他们这种普通人更精锐，但要说综合实力，任谁都不会认为刚点燃神火成为半神的他们能比得上人家大几十年的积累。

    无限制的情况下，哪怕眷族再差，动不动积累几十年十倍乃至几十倍的数量能活活堆死他们。

    林霄或许不怕，强大的传奇物种大娜迦超强的实力让他有把握击败哪怕十倍于自己的蛇人或龙蛇人，但祖父不知道他有这么强啊。

    所以.....

    他正嘀咕着，突然另一面张氏族长突然站了出来，大声对祖父说道：

    “即然小辈们有这个心思，作为长辈岂能不成全，就让他们来一场吧。”

    这突如其来的说法让所有人都愣了一下，祖父正准备拒绝，张氏族长再次说道：

    “如果让这位小兄弟出手，我们约定，让太华对战这位小兄弟。”

    祖父还没出口的拒绝咽了下去，脸上有些意动。

    按照赌斗规则是五战三胜，每个人只能出战一场，之前张家的王牌就是张太华，这个林家无人能挡，最怕的就是抽签中让林家最强的几个抽到他，现在张家约定让张太华挑战林霄，相当于去掉了最强一点，这就相当于田忌赛马一样，最强对最弱，他们瞬间扳回了一定优势，由不得他们不心动。

    但是祖父却迟迟没有应下来，而是狐疑的看向老对头，说道：

    “这不像你的风格，老家伙你想做什么？”

    张氏族长抚须笑道：

    “我能有什么想法，只是想满足一下我张家的麒麟儿，让他好好给你家小子上一课，打击他的信心而已。”

    这话相当的坦诚，但祖父活了一千多岁，放在异域呆了以十万年计，也是老奸巨滑之辈，岂能这么轻易相信，目光在老对手与张太华脸上来回扫了几圈，突然说道：

    “你们是不是想在单挑中来真的？”

    所有人哗然，父亲眉毛一竖看向对面，眼中透着一丝杀气。

    所谓来真的，就是说表面是在虚拟位面中挑战，实际上是直接神域全面对接的生死战。

    生死之战，可不仅仅是与异族梦魇之子或灵域之子，同时人类神域之子，也会因为矛盾而死斗。

    而且据统计，同类相残死去的神域之子远比与异族交战死得多，毕竟绝大部分普通神域之子这辈子可能没机会碰到异族。

    神域对接全面交战只用一方发起就能强行将对方拉入战斗中，外人想要干涉也要神域对接，这个时候只要张家稍微阻挡一下拖一下时间，如果张太华实力比他强太多，很容易在短时间内结束战斗。

    或许没有足够时间彻底摧毁神域，如果反应及时增援连神域都无法攻破，但只要能大量击杀他的核心眷族，破坏或掠夺一些关键建筑，大幅削弱他的潜力就足矣。

    嗯，前提他真的很强，比林霄强得多。

    对张家来说，绝对不会愿意看到林霄与林虚这种几乎可以板上钉钉能封神的天才后辈崛起。

    这种事当然会犯规，但事情都已经做了，人家哪怕事后认罚都是赚的。

    想通这些关节，林霄刚产生的一丝自得一下子消失一空。

    果然社会比学校复杂多了，学校中有校园规则束缚，太过份的行为惩罚之高让人只敢想而不敢越雷池一步，但在没有什么约束的社会中，一不小心就会被坑，如果碰到心狠一点的直接被坑死都有可能。

    阴谋被看穿就不叫阴谋，祖父当然没有同意，而张家也没有因为被看穿计谋而心虚，张家老族长还慈祥的向林霄笑了笑，好像祖父说的他从没想过一样。

    倒是张太华毫不掩饰眼中的遗撼，还向着林霄用手刀比了一下脖子，一脸挑衅。

    林霄眉毛挑了挑，正准备回一下，突然感到天穹陡的一亮，抬头看到天穹滚滚云层如海浪一般被排开，露出一艘庞大的军用虚空战舰。

    赌斗公证人第七行动舰队到了。

