    多年来，龙威被许多有魅力的女人诱惑过。

    可像是眼前宫羽薇这样有女人味，而且又性感到了极致的女人，却还是第一次。

    不过龙威心性与自制能力却是非常强的，如果他是个单身，那么他可能会来者不拒。

    可现如今与艾米算是确定了关系，又怎么能乱来呢。

    所以龙威的目光逐渐冰冷了下去，并且用牙缝冷嗖嗖的挤出几个字：“我一般不打女人，但如果你再靠近一步过来，我也不介意打女人！”

    冰冷的态度中夹杂着森然的杀气，顿时让宫羽薇停止了解开扣子的举动。

    她甚至忍不住后退了一步，可心里却是千百万个不服气，因为她自认为自己比艾米要优秀很多，至少在手男人欢迎的程度，她甚至觉得自己天下无双。

    可这个男人竟然拒绝自己！

    宫羽薇面色红润了起来，并不是因为害羞，而是因为恼羞成怒。

    可无论多么愤怒，宫羽薇竟然都不敢质问一句。

    因为她真的能够感觉到，这个男人是真的敢打自己的。

    可是。

    这是董事长交代下来的任务，如果不完成……

    嗯，后果难以想象。

    宫羽薇一咬牙，继续了解开衬衫的扣子，然后重新上前，一面娇滴滴的说：“如果你i想打女人，可以换一种方式打，我会喜欢呢……啊，你……”

    砰！

    还不等宫羽薇将话说完，龙威已经一拳打了出去，而且毫不留情的打在了这个妖娆女人的眼眶上。

    宫羽薇只觉得一阵疼痛，头也晕晕乎乎的，还在世她平时也坚持健身，这身体素质还算可以，而且龙威也没有用全力，所以她勉强支撑柱自己，没有让自己倒下。

    “你真的打女人？”

    宫羽薇一脸不可置信，但下一刻却是忙将小镜子拿了出来一看，发现自己的眼眶都被打青了，顿时尖锐的吼道：“好你个不知好歹的龙威，我要杀了你！”

    然而宫羽薇只能大呼小叫，但却不敢真正的去拼命，因为龙威那似笑非笑的神情真的很森然。

    龙威冷冷一笑，转过身不再看这个女人，但却也说道：“恢复电梯运转，否则我还会再打你一拳，给你找找对称！”

    “你给我记着！”

    宫羽薇咬牙切齿的按了一下遥控器，可却没打算放弃，她必须要完成董事长的任务才行。

    随着电梯恢复了运转，很快便来到了一楼。

    龙威走出电梯时连看都没看一眼宫羽薇，而是快步向安保部走去，因为他此时也是火急火燎的，毕竟这女人是世间尤物，他心里虽然在抗拒，但身体也是很诚实的。

    宫羽薇便跟在身后，伺机动手。

    “头，回来了。”

    “艾米小姐真被你追上了，厉害了头！”

    “头，请吃饭吧！”

    一群正在锻炼身体的安保人员看到龙威后便开始打趣了。

    宫羽薇有些愕然，她没想到才短短时间龙威就已经跟这些人如此熟络了，看来这个男人不仅是身手好，而且是御人有术呢。

    不过此时正好人多，正是机会！

    宫羽薇快步冲了上去，在龙威与众人打招呼的同时，就扑进了龙威怀里，然后趁着龙威错愕便亲了上去。

    一时间，龙威被那柔软的嘴唇给深深吸引住了，竟是没有第一时间推开怀里的女人。

    恰巧这时候艾米在董事长办公室拂袖而去后，也前后脚来到了安保部，然后就看到了眼前的这一幕。

    艾米心里堵的难受，一双纤手也下意识的攥紧，但却看不出怒意，反而是越发冰冷。

    倒是龙威在短暂的沉迷后，直接将宫羽薇给推开了。

    “头，艾米小姐。”

    还不等龙威开口，一个安保人员便轻声提醒了一句。

    龙威转身一看，便看到面色冰冷的艾米正看着自己，他便解释道：“她自己扑上来的，我当时正在跟大家说话，就没注意……”

    “以你龙威的身手，还能被人近身？”艾米冷笑了一声，转身便走。

    龙威想追，可却被宫羽薇身手拉住了。

    “追也没有用，因为你根本不了解艾米的为人呢。”宫羽薇娇滴滴的说道。

    “来我办公室。”

    龙威放弃了去追宫羽薇，而是大步走向了办公室，原本也打算大功告成就溜走的宫羽薇却是鬼使神差的跟了过去，她告诉自己，只是想要听听这个男人会说什么而已。

    办公室内很整洁，绿植的树叶上还滴着水珠，不出意外是艾米亲自打扫过的。

    龙威暗自叹息了一声，他真的想知道宫羽薇这个女人为什么这样做，便靠坐在办公桌上，看着面前的尤物道：“为什么这样做，给我个理由，不然你走不出这个房间。”

    “董事长不想你跟艾米小姐在一起，所以我才这么做。”

    宫羽薇坐在了沙发上，穿着黑丝的美腿翘了个二郎腿道：“至于为什么，你不用问我，因为我什么都不会说。”

    “我不问。”

    龙威的嘴角忽然勾起一抹弧度，笑的很是邪魅道：“既然你让我没了女朋友，那这份损失就由你来补偿吧。你不是说想要见识一下我这个大猛男有多么厉害么，现在如你所愿！”

    说着话，龙威一步步靠了过去。

    “你别过来！”

    宫羽薇只是想要勾引一下龙威，然后让艾米看到而已，可并不想真的跟龙威发生什么，就连刚刚那个吻她都是下了很大的决心，因为她看上去似乎非常的放荡，可却也是个恪守底线的女人。

    “由不得你。”

    龙威冷笑了一声，直接将想要逃走的宫羽薇按住，然后又一把摁在了办公桌上道：“你不是想让我以另外一种方式打你吗？那么现在，你做好了被我以男人的方式殴打了吗？”

    “不要……”

    嘶啦……

    “放开我……”

    “呜呜呜……”

    可是不管如何挣扎，龙威都没有放过她的意思，手持着裤腰带是一顿猛抽，打的宫羽薇哇哇大哭出来，可她心中却也在庆幸，好在这个男人只是在惩罚自己，而不是真的占有自己。

    十几分钟后，宫羽薇一瘸一拐的离开了办公室，她白皙的手臂上全部是抽打过的痕迹，而且进去时她是穿着丝袜的，但此时丝袜已经没了，腿上的痕迹也非常的多。

    不仅如此，那张脸更是鼻青脸肿。

    很显然，这个女人是被毒打了一顿。

    原本以为龙威竟然连宫特助都能泡到手的安保人员们，此时才知道，他们这个彪悍的头，竟然是把宫特助关在屋子里面胖揍了一顿。

    这……

    头这种行为，简直是禽兽不如呀。

    龙威出了一口恶气后，抽了一支烟平复了一下心情，开始琢磨董事长为什么会这样做。

    如果按照正常人的逻辑揣测，龙威只能想出一个原因，那就是董事长相中艾米了。

    毕竟一直保护着艾米的森哥可不是寻常人，那算是与龙威同级别的安保了，如果不是地位超然又怎么会拥有这样的安保。

    可龙威却又摇了摇了头，虽然认识的时间并不长，但对于艾米的为人他还是很有信心的。

    而此时的艾米，并不知道龙威也在胡思乱想，她在安保部转身就走后并没有回到中央实验室，而是在公司内胡乱的走着。

    可走着走着艾米就又来到了安保部门外，她知道其实自己是想听到龙威解释的，但一想到龙威与宫羽薇那个女人接吻了，她心里就不舒服，俗称犯膈应。

    因为宫羽薇这个女人，在艾米看来是这个世界上最脏的女人。

    恰巧，这时候被胖揍了一顿的宫羽薇走了出来。

    艾米眨着好看的眼眸，不可置信的看着眼前这个狼狈不堪的女人，这分明是被毒打过呀。

    “你，你怎么了？”艾米皱眉问道。

    宫羽薇很想说是龙威有特殊癖好，所以她才会伤痕累累的，可她现在是着实不敢说这些话，只能低着头，一瘸一拐的走了。

    艾米疑惑的看着她离开的背影，然后便向安保部内走去，还没进去，便听到里面安保人员的议论了。

    “头也太彪悍了吧？”

    “谁说不是呢，就宫特助那种尤物，如果给了我，就少少活二十年我都乐意。可咱头可好，把人家带去办公室了不办正事，竟然是把人家狠狠的揍了一顿。”

    “而且你们看出来没有，是宫特助主动的。”

    “对呀，咱头跟咱正说着话，宫特助跑过来就亲了头一口。”

    “依我看啊，宫特助是想跟艾米小姐掰掰腕子了。”

    “有看头了，公司最漂亮的两个女人抢男人，哈哈，有没有人开盘？”

    “我开我开，宫特助一比一，艾米小姐一比十！”

    艾米总算知道了自己真的误会龙威了，再一想宫羽薇是董事长的人，便知道这事情是董事长幕后指使了。

    “我买我自己一千块。”

    艾米走上前去，将一千块放在了一张桌子上，然后在众人惊愕的目光中，便走向了龙威的办公室，步伐很是轻快，可见此时心情不错。

    而在另外一头，狼狈的宫羽薇回到了董事长办公室。

    “你怎么搞的？”

    儒雅的中年人微微皱眉，随后面带喜色道：“龙威的口味这么重，会不会是因为亡妻的事情刺激太大了？”

    “不是董事长，我，呜呜呜……”

    宫羽薇委屈的大哭起来，抹着眼泪道：“他都没碰我，他只是把我带去了办公室，然后把我一顿毒打……”

    啊？

    儒雅中年男人一阵错愕，自认为有些摸不准这个龙威的脉搏了。

