一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问对完颜无泪道道：“无泪仙子，你要不要与我们一起离开这里？据我所知，圣教之中除了我们几个之外，其他派系的人虽然越过了不冻河，却没有一个门派的道友进入到这极北冰原的，你们合欢派玉玲

    珑也一样。”

    完颜无泪笑呵呵的道：“算了，我这个人独来独往惯了，既然绮丽丝回到了你的身边，我也就放心了，我在此处还有一些事儿未了结，先走一步。”

    今日之事，完颜无泪已经没办法在继续和叶小川等人同行，咯咯的笑了几声之后，御空飞起，转眼就消失在狂风之中，也不知道她去了哪里。

    完颜无泪一走，场中的气氛再一次起了变化，她的修为太高，有她在，蓝柒雲、叶柔等人都会感觉到一种恐怖的无形压力，现在她走了，所有人的心中似乎都暗中舒了一口气。

    冰麒麟没有走，这个老怪物灵性十足，依然看出天问等人是和妖神乃是一伙儿的，没有伤害妖神的样子，所以它一直就没有任何动作，两只绿油油的大眼珠子在缓缓的打着转。

    天问并没有随着完颜无泪的离开而担心眼前的局面，她看到了那头冰麒麟，对冰麒麟招了招手，冰麒麟立刻就吧嗒吧嗒走了过去。

    天问已经从凤仪的口中得知自己的小师妹，在麒麟山糊里糊涂成为了什么蛮北的妖神，一路上还充满怀疑，先前赶到这里时，看到冰麒麟真的在保护绮丽丝，这才确定这一点。

    此刻冰麒麟就站在她的身前，高大的透明身躯，宛如一尊威武的冰雕。

    他们这些人之所以能找到这里，也多亏了冰麒麟，在这茫茫冰原中找到几个人，无疑是大海捞针。

    就在半柱香前，她们在空中飞行，忽然听到了冰麒麟的巨吼，这才飞了过来。

    她看着冰麒麟对绮丽丝道：“小师妹，这是怎么回事？”

    绮丽丝摇头道：“我也不知道，无泪姐姐与滚刀肉说是什么妖神，这些兽妖似乎都很听我的话。”

    天问点头，没有再细问。她抱着绮丽丝一掠飞上了冰麒麟的后背。

    她回头又看了一眼叶小川，道：“叶公子，我不知道你为什么要来这么凶险地方，也不知道你将要去哪里，不过总算是相识一场，此地凶险，希望你别死在这里了。”

    叶小川道：“承你贵言，山不转水转，咱们江湖再见。”

    天问忽然展颜一笑，风情万种，谁也不知道她为何会忽然发笑。

    绮丽丝害怕这些人再打起来，拍了拍冰麒麟的大脑袋，冰麒麟张开四蹄，如离弦之箭，很快就消失在风雪之中，秦家兄弟、李仙月、李尘风也御起身法跟了上去。

    转眼之间，原本乱糟糟的场面，就剩下叶小川等人与那个一身白衣的凤仪姑娘。

    见凤仪姑娘没有随着天问等人一起离开，叶小川有些意外。

    他看向了凤仪，道：“姑娘为何还不走？”

    凤仪道：“我和天问她们不是一起的。我是来找你的。”

    叶小川一愣，道：“找我？我们认识吗？你长的可不赖啊，如果我们认识，我一定不会忘记。我只”

    凤仪点头，道：“你不就是苍云门叶小川吗？你是属兔子的吗？跑的还真快，我从中土追到黑森林，从大蛮树追到麒麟山，然后又来到了这鬼地方，几万里的路啊，你可真能跑啊。”

    这一下不仅叶小川疑惑了，其他人也疑惑了。

    叶小川觉得凤仪的话可能会引起云乞幽的多想，便低声道：“云师姐，你可别听她乱说，我不认识她，这还是第一次……不，第二次见她，上一次在麒麟山远远的见过一次。”

    云乞幽微微摇头，道：“这个女子绝对不简单，年纪轻轻能与妖小夫斗的旗鼓相当，绝非凡人。上次绮丽丝不是说过吗，这个女子叫做凤仪。”

    叶小川想了想，这才想起了绮丽丝当初的话。根据绮丽丝所言，这个女子好像是什么昔日蜀山剑派凤起仙子的后人或者是什么转世，绮丽丝当时在麒麟山被吓的不轻，也没听将妖小夫与凤仪姑娘的对话听全乎，所以现在叶小川也搞不清楚这个来历神

    秘道法却是深不可测的女子到底是什么来头。

    外面的风雪实在太大，叶小川见这个凤仪姑娘对自己好像没有恶意，便道：“姑娘，既然你是来找我的，那就进冰洞一叙吧。”一行人返回了冰洞，蓝柒雲愤愤的在生着闷气，就差一点自己就杀了绮丽丝，结果功亏一篑，实在是令她无法接受，进了冰洞之后，谁也不搭理，连叶柔给她递过来的一碗烈酒暖身子也都没有说一声谢谢

    。

    叶小川看着样貌不俗的凤仪，道：“姑娘，我们之前认识吗？”

    凤仪摇头，道：“不认识。我叫凤仪，有凤来仪的凤仪，我这一次不远万里从中土而来，是来取回一样东西。”

    叶小川楞了一下，道：“什么？”

    凤仪道：“光明圣火教诛心老人，是不是将一面玉牌暗中藏在了你的身上？”

    “嘶！”

    叶小川忽然倒吸了一口凉气，其他人也一脸愕然的看着叶小川。

    好一会儿叶小川这才反应过来，看着其他人一脸吃惊疑惑的表情，他干笑道：“凤仪仙子真是说笑了，我和诛心老人怎么可能认识啊？一定是你搞错了！”凤仪道：“不可能，诛心老人亲口和我说的，当初在蛮荒圣殿感受到了玄婴就在附近，为了防止玉牌被玄婴所得，他便借传你阵法之机，将那面玉牌悄悄的一起送给你了。我这一次前来，就是为了玉牌而来

    的。”

    这事儿是瞒不住了，蓝柒雲等人都是一脸惊愕的看着叶小川。

    蓝柒雲道：“什么传承阵法？叶小川，魔教的诛心老鬼传过你阵法之术？”

    叶小川苦笑连连，以前还以为这诛心老人是一个和蔼可亲的老头子呢，自己好心与他推演阵法，让他领悟良多，怎么这一转脸他就将自己给卖了啊。

    不知道正魔对立啊？现在搞的满天下人都知道这事儿，这不是要自己死吗？