    感受到她的轻视，夏昕怡的心头突然涌上了几分悔意。

    她，到底是怎么鬼迷心窍，就选择了跟她合作？

    这个女人，从始至终都没把她当成人来看，一直都是高高在上的俯视着她。

    仿佛跟她说几句话就是施舍。

    阮寒星把她从泥潭里拉了出来，给她新的生活，让她见识到了更广袤的世界。

    星星基金会多好啊，小组长热情又善良，每个女性在这里都有自己的事业，把自己的生活过得红红火火。

    她只要努力学习，本该像小组长一样，变成一个曾经的她所仰望的人。

    可是现在，她把一切都毁了。

    夏昕怡闭上眼睛，滚烫的泪珠滚落下来。

    沿着嘴角，被她不小心舔在舌尖上。

    又咸又涩，是后悔的滋味儿。

    她真的知道后悔了。

    “看狗咬狗，不也挺有趣的吗？”

    红唇微微勾起，阮寒星突然笑了一声，淡淡地道：“钟少夫人倒是让人意外，平日里看着柔弱体贴，嘴比刀子也不差什么。”

    这话一说，夏昕怡和黎眠同时一僵。

    夏昕怡心如刀绞。

    她真该死。

    明明阮寒星把她当人，对她一视同仁，给她尊重，体贴照顾她。

    她不知道珍惜，连狗都不如。

    “你说谁是狗？”

    黎眠面目扭曲，维持不住那副怼天怼地的模样，咬牙切齿道：“阮寒星，你的把柄还在我手上。你最好不要激怒我。除非……你难道真的想杀了我？”

    阮寒星骤然出手，曾经的阴影涌上心头，加上直面死亡的威胁，她才一时没有反应过来。

    经过这会儿的交锋，她的脑袋里早就想明白了。

    公布了她手上的文件，阮寒星也就是身败名裂，最差不过是坐几年牢，失去霍夫人的身份。

    杀了她，那可是一尸两命，她自己也别想活。

    又不是走到绝境，以阮寒星的性格，怎么可能会做出这样的选择？

    因此黎眠现在颇有些有恃无恐，目光灼灼地盯着对面的人，眼底带着挑衅：“不能杀我，就不要惹我生气。毕竟我愤怒的时候会做什么事情，我自己也不知道。”

    “钟少夫人，我到底该说你蠢，还是说你只想看到你想看到的？”

    在她的威胁下，阮寒星不仅没有被看透的慌乱，反而悠然笑了起来。

    她抬起手，慢条斯理地将钢笔放下，在面前的电脑上轻轻敲击两下，红唇不紧不慢地道：“你说得对，我确实不会杀你。违法犯罪的事情，我也不会去做。”

    为了一个黎眠，脏了自己的手，根本不值得。

    她细长的手指，有节奏的在键盘上敲敲打打，发出清脆的声响，犹如一曲连绵的钢琴曲。

    而她面色从容，将调出来的桌面转向黎眠的方向，姿态优雅地抬起手掌，浅笑：“你以为你赢了吗？或许，你再仔细看看星星基金会的报表呢？”

    “我不看！”

    黎眠下意识地心头一慌，死活不肯去看电脑屏幕，只直勾勾地盯着她，沉声道：“你以为你弄那些假账目糊弄我，我就会相信？你把我当成傻子？我不会相信的！”

    她死死地抓住手上的包，像是抓住救命的稻草，自我肯定地道：“我手上的才是真正的账本。只要拿出去，你就完了……那些给你捐款的人，也都会孽力回馈，来找你的麻烦！”

    看她这副油盐不进地样子，阮寒星抿唇轻笑起来。

    “你不想看，没关系。我可以说给你听。”

    她显得格外有耐心，嗓音清甜悦耳，不管什么时候听到，本来都该让人心情很好。

    如果不是她的眼神里，隐隐带着几分怜悯，刺得黎眠坐立难安。

    她的心头涌上不好的预感。

    难道说，她手里的这份文件是假的？

    不，怎么可能！

    夏昕怡是悄无声息，借着打扫卫生的机会，从隐秘的地方找到这份报表的。

    这怎么可能是假的？

    阮寒星又不是神仙，怎么可能未卜先知，知道她的计划？

    脸色微微发白，黎眠有些慌了，下意识去看了身侧的夏昕怡一眼，想要从她的身上得到肯定。

    然而夏昕怡沉浸在自己的思绪里，低着头木然地看着脚下的地面，没给她任何回应。

    “但凡钟少夫人不那么傲慢，肯多调查一下，就会知道一件事。”

    看着黎眠青白变幻地脸色，阮寒星没有给她缓冲的余地，缓声道：“我们星星基金会，从成立之初，从来不接受外界的捐款。所有的款项都是由我一人承担，将来会有受到帮助的女性根据自己能力进行回馈。”

