    和姜蜜挨着头看手机聊天的是陆凡，博世新晋力捧的新人。

    陆凡在剧里要跟姜蜜组CP，一开始导演就说过，让他们两个人没事多培养培养感情，该有的默契有了，拍摄的时候自然能更容易进入状态。

    四个人抱团后，和姜蜜接触的多了，陆凡越发的觉得，姜蜜很好相处，性格开朗大方不说，身上也没有很多女明星那些人前小仙女，人后作到死的毛病，他和姜蜜年纪还差不多，萌生好感简直不要太容易。

    至于姜蜜，会愿意跟陆凡走得近，大概还有爱屋及乌的原因，因为陆凡可是博世的艺人啊，和她的偶像霍谦，是一个经纪公司的。

    姜蜜自从在陆凡口中听到了霍谦平素很平易近人，对待公司小辈更是愿意提携的形容后，除了跟庄嘉欣一起花痴之外，也很愿意跟陆凡聊霍谦。

    秦逍看到两个人亲昵的挨在一起的画面，正是姜蜜拉着陆凡讨论，霍谦刚营业的一条宣传新电影的微博的事。

    场中正在拍女二庄嘉欣和男主董祁的戏份，姜蜜和陆凡这会儿没有拍摄任务，聊的正在兴头上，压根没察觉，金主爸爸就近在咫尺。

    直到，沈驿看自家Boss脸色越来越黑，却始终站在原地，一动不动，似是在等着姜小姐主动发现他，实在没辙了，顶着压力，过去主动提醒了一声。

    “姜小姐，秦总过来探班了！”

    姜蜜猛地在片场看到沈特助，下意识愣了一下，等她反应过来突然出现的沈特助说了什么后，腾的从椅子上跳起来，就朝秦逍跑了过去。

    “金主爸爸？你怎么过来了？哎呦，你那么忙居然抽时间来探我的班，我好激动好荣幸啊！”姜蜜眨巴着精致的大眼睛，开口就是捧。

    “呵……”可秦逍只是冷冷淡淡的看着姜蜜，好半晌，才发出一声类似嘲讽的声音。

    这时，在不远处的助理艾清跟了过来，就站在姜蜜的身旁候着，姜蜜眼看着金主爸爸貌似心情不好，那张脸的脸色都跟锅底色差不多了，连忙装模作样的对艾清说了一句，“大老板过来，你怎么都不提醒我一声啊，你看，怠慢了不是？”

    艾清也是个顶聪明的助理，闻言忙不迭承认错误，“对不起，蜜蜜，是我疏忽了……”

    “嗯嗯，下次一定注意啊！”姜蜜继续演着。

    秦逍看着姜蜜和助理一唱一和，配合默契，根本是懒得戳破她，他的视线从姜蜜的脸上移开，转到她身后不远处，也正看过来的陆凡身上，略略停顿了几秒钟，才移开，然后，连姜蜜都没再搭理，转身就走。

    姜蜜看着明显气扑扑的金主爸爸，一脸懵逼，自言自语了一句，“金主爸爸是生气我没好好拍戏吗？”

    沈驿听到后，心里再次默默的，叹息一声，看姜小姐这样子，挺聪明的啊，怎么就看不出Boss那是吃醋呢？

    Boss分明是喜欢她，才会为了她，专程出差回来，处理完紧急公事，连下就飞来B市剧组探班，包括之前让她签约星耀，不遗余力的力捧她等等一系列的事情，到底是什么原因，Boss做得这么明显，姜小姐还看不出来呢？

    难道说，姜小姐天生就感情迟钝？要是这样，他这个助理，到底要不要适时提醒一下姜小姐啊？

    要不然，说不定Boss这种生闷气的情况，以后还会发生，万一Boss感情再内敛一点，一直不对姜小姐挑明，那这两个人……

    会不会皇帝不急，急死太监啊！

    不对，不对，他怎么能说自己是太监呢！

    “咳咳……”想到这儿，沈驿走近姜蜜一些，压低声音道，“姜小姐，秦总不是气你没好好拍戏，他是……”

    “沈驿，废什么话？走不走？”秦?金主爸爸像是背后有眼睛，停住脚步，头也没回，呵斥道。

    沈驿哪还敢再多说，赶紧跟上去，临走之前又扔下一句，“总之，姜小姐还是哄哄秦总吧！”

    姜蜜看着金主爸爸的背影，蹙了蹙眉头，还哄哄？金主爸爸怎么跟个没吃到糖的小男孩似的？

    哎，算了，看在人家大老远打飞的来探她班的面子上，她还是哄哄吧，毕竟是她的金主爸爸嘛，于是姜蜜赶紧跟艾清说了一声，有事打给她，然后加快脚步追了上去。

