    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉浑身一震，赶紧推开君颢苍，从他身上跳起来，红着俏脸，站在一旁，极力掩饰自己的尴尬。

    软香离怀，君颢苍怅然若失，心底也涌上些火气。

    他很难相信，尹揽枫不是故意的。

    这都好几次了，尹揽枫每次求见他都专挑苏陌凉在的时候，也许苏陌凉没察觉出来，但他却将尹揽枫的心思瞧得清清楚楚。

    这货对苏陌凉绝对没安好心。

    君颢苍心头有火，面色相当难看，低沉的声音比那冰刺还要冷硬三分，“让他进来吧。”

    话落，外边的尹揽枫才撩开帐幕走了进来。

    尹揽枫倒是没像上次那么鲁莽，规矩礼仪也丝毫不差，可就是这么大咧咧的走进来，站在君颢苍的面前，就让后者有一拳打飞他的冲动。

    尹揽枫仿佛看不见君颢苍的臭脸，还一脸淡然的行礼，而后抬起头，目光灼灼的盯着苏陌凉。

    苏陌凉被他怪异的视线盯得莫名心惊，耳边不由得回忆起之前君颢苍跟她说的话。

    当初她是一点不信的，因为她女扮男装，在尹揽枫眼中是个男人，他怎么可能会喜欢上男人。

    可是现在，迎上尹揽枫的视线，她竟是有些心虚起来。

    摸不准他的心思，苏陌凉赶紧避开他的视线，转头冲着君颢苍抱拳，“既然尹将军和帝尊有要事商量，那末将先行告退了——”

    话落，还不等君颢苍回话，苏陌凉便逃似的离开了。

    从君颢苍的营帐出来，苏陌凉就松了口气，她觉得君颢苍和尹揽枫之间的气氛总是怪怪的，还是少参合为妙。

    想着，她摇摇头回了自己的营帐。

    她现在晋升为副将，已经拥有了独立的营帐，所以这几天她除了跟着士兵们练拳，锻炼身手以外，每天晚上都在努力提升灵力和精神力。

    自从上次君颢苍受伤，她就心有余悸。

    他每一次遇到危险，都是因为她，若不是要救她，他堂堂帝尊，怎么可能出这样的纰漏。

    所以，有一点，她要承认，君青染的担心是对的，她的确是拖了君颢苍的后腿。

    可是，她很自私，明知道自己对他没有任何帮助，反而让他分心，却依然倔强的想要陪在他的身边。

    如今唯一的办法只有努力变强，强到可以与他并肩而战。

    所以，她必须打起精神，拼尽全力的努力修炼。

    不得不承认，上位面的灵气的确比下位面强横太多，不过几天时间，苏陌凉体内的灵气已经膨胀起来，撑满了丹田。

    她知道这是要晋级的趋势，所以，没有犹豫，打坐闭眼，气沉丹田，用力感悟尊灵师的等级。

    就这样，过了一个时辰，只看到苏陌凉像是一个漩涡般，将四周所有的灵力都吸收进去，而体内本就沸腾不止的灵气更是在她的内力横冲直撞。

    那等剧烈的疼痛弄得她眉头紧蹙，面色发白，整个人快要爆炸一般，浑身颤抖。

    凶悍的灵气在她体内肆虐着，犹如刀割一般凌迟着苏陌凉的神经。

    经过一轮又一轮的碰撞，灵气最终渐渐融入到她的四肢百骸，与她的身体彻底融为一体。

    就在这时，一股巨大的力量从她的毛孔里倾泄而出，化为袅袅白烟，将她笼罩其中，衬得她整个人虚无缥缈，似真似幻，当非尘世中人。

    隔了良久，苏陌凉才重重呼出一口浊气，惊喜的睁开眼睛。

    顿觉眼前的事物都比之前更为清晰细腻，耳边对外界的声音感知也更加灵敏。

    最重要的是，她觉得浑身上下都充满了力量，仿佛脱胎换骨了一般，惊喜之下，她动了动自己的胳膊，揉了揉拳头，顿觉身体都变得坚硬强劲不少。

    难怪尊灵师的强者，瞧不上圣灵师，就算一级之隔的巅峰圣灵师，尊灵师也丝毫不放在眼里，原来，就这一级之隔，便是一个天上一个地下，差别实在太大。

    苏陌凉相信如今若是遇到初期尊灵师，甚至中期尊灵师，都有一战的可能。

    然而，就在苏陌凉高兴之时，忽然听到外面传来脚步声，顿时收敛了气息。

    果然，不出片刻，外面便传来士兵的通报——

    “苏副将，尹将军让去他营帐，有要事商讨。”

    要事？

    苏陌凉微微一怔，脑海中顿时闪现出尹揽枫热情的目光，心里莫名一沉。

    只是被他叫住了，她也不好拒绝，只有硬着头皮走出了营帐。

    此时的尹揽枫在营帐里，拿着士兵串好的锁子甲，仔仔细细的打量着，瞳孔里带着明显的激动和兴奋。

    苏陌凉一进去，他快速的起身，大步走过来，将手里的锁子甲亮给她看，嘴角眼角全是笑意，看得出来，心情极好，“苏牧，就是个天才，这样铁环做成的盔甲真是轻便不少，全身上下都可以保护得严严实实的，我相信，这一次敌军的武器再犀利，也拿我们没办法。”

    苏陌凉看到锁子甲做出来的效果的确不错，跟着满意的微微颔首，“尹将军今天找我来，就是说这事儿吗？”

    尹揽枫闻言，笑起来，俊美的脸庞比平时多了光彩，神色还带了些讨好，“除了这个，还有要的硝石，我已经找人熬出来了。”

    说着，他将包好的硝石递给她。

    苏陌凉赶紧伸手接住，看到果然是她正缺少的硝石，嘴角一勾，淡淡点头，“这次麻烦了。如果没什么事儿，那我就先走了。”

    苏陌凉从一进来开始，就不太敢看尹揽枫的双眼，总觉得里面有东西在闪烁，那种东西让她有些害怕。

    所以，能避开尽量避开，她真是一刻都不想多待。

    感觉到苏陌凉的敷衍和排斥，尹揽枫嘴角的笑容微微僵硬，心像是被用力撞击，生出一股闷痛。

    他好不容易找着借口，想要与她单独相处，可是她却像是避瘟神一样，恨不得逃离这里，到底是为什么？

    看到苏陌凉转身要走，尹揽枫心中一急，猛地挡在了她的身前，“苏牧，我就这么让讨厌吗？”

    苏陌凉被他突如其来的动作弄得一震，表情惊讶的盯着他，“尹将军，这话什么意思？”

    尹揽枫望着她那双震惊的黑眸，鼓足勇气，开口道，“苏牧，我必须告诉一件事，这件事一直萦绕在我心上很久了，我很痛苦。刚开始我不知道自己是怎么了，可是后来，我才想明白，我应该是喜欢上了！”