    从轩辕国那边过来的飞鸽传书，那当然就跟尉迟敬德扯上关系了。

    也不知道有没有神秘女子的消息。

    李简十分期待的拿起密信看了一眼。

    但很快就发现，密信上，丝毫没有关于神秘女子的字眼，唯有另外一个消息，李世民打算派遣尉迟敬德去攻打龙国驻守在边境的军队。

    “这轩辕国，还真闲不住啊……”

    李简摸了摸鼻子，嘴里不免嘟囔了一句。

    不过这样也好，刚好给自己找了点事情做。

    尉迟敬德在密信之中，已经将那支军队的具体位置给标注了出来，很容易就能够找到，此外，尉迟敬德还问他解决这件事的办法，毕竟他不想亲自屠杀龙国的军队。

    同时，也不希望因为这件事，使得他被李世民给怀疑了。

    “想要解决这件事，十分好办，我亲自去一趟就可以了。”

    李简心中呢喃了一声。

    关于尉迟敬德的事情，在整个龙国之中，可以说只有他跟傲天知道。

    但与此同时，他和傲天也不可能主动泄露出去，毕竟隔墙有耳，万一传到李世民耳边，那尉迟敬德的处境就危险了。

    因此，这一仗最好由他亲自过去。

    反正有天狼虎，来回也就是几个时辰的时间而已。

    再说了，李简还真许久没有打过仗了，如今听闻有战事，反倒有些手痒了。

    一念及此，李简就转身朝着田甜的寝宫走去。

    当他来的时候，田甜正在寝宫里边剥橘子吃。

    橘子酸酸的，对于怀孕的女人来说，可谓首选。

    “帝王，下朝了啊？怎么突然来我这边了？”

    见到李简，田甜欣喜的同时，也显得有些诧异。

    李简笑着解释道：“我有些事情需要出宫一趟，大概过几天才会回来，这次来就特地嘱咐一声，一定要照顾好咱们的龙嗣。”

    “嗯，我知道了。”

    田甜心中甜滋滋的，忍不住伸手摸了摸自己的肚子。

    接着才好奇道：“帝王你要去什么地方？难道又去长安？”

    “不，这次不去长安，去别的地方。”

    李简摇头。

    “哦，知道了。”

    田甜看着李简似乎不打算说下去的样子，也就不再多问了，毕竟她也算聪明懂事，知道这件事必定关系重大，不宜知道的太清楚。

    接着，李简又询问了一声：“上次给你的药方，让你去太医院抓的安胎药，可拿来了？”

    “都拿来了。”

    田甜点头，又皱眉有点不高兴的道：“这药我都吃了两三次了，太苦了，每次喝完之后，都有强烈的想要呕吐的感觉。”

    “苦就对了，良药苦口嘛。”

    李简笑道：“不过，你若觉得难喝的话，在喝的时候，倒也可以尝试着加入一些白糖进去，这样的话，就会好很多了。”

    “还能加白糖啊？不会破坏药效吗？”

    田甜又惊又喜。

    “不会，我自己开的药方，自己自然清楚这些了。”

    李简摇摇头道：“总之，安胎药一定要好好喝。”

    “臣妾遵旨。”

    田甜道。

    接下来的时间，李简又和田甜稍微寒暄了一会儿，接着，才找来天狼虎，跟着它一起直奔边境而去。

    尉迟敬德信中所谓的边境，毗邻轩辕国，也正因为如此，才会被轩辕国给盯上。

    当李简抵达目的地的时候，顿时发现这地方处于一片异常贫瘠的土地之中，到处都充斥着崎岖的沟壑，土地异常坚硬，方圆数里甚至连一条大河都见不到。

    在这样的环境下长期驻扎的话，生活难免会十分艰苦，若朝廷那边的物资配备不及时的话，生活在这里的士兵们，也会得不到丝毫的保障。

    “驻守边境，实在太辛苦了，而且时不时的都要遭受敌袭，以后对待这些士兵，定然得区别开来，物资什么的不仅要及时，而且还要优渥。”

    李简自言自语，接着，便骑着天狼虎缓缓降落。

    而在李简出现在天空上的时候，实际上，在此地巡逻的士兵们，便已经发现了李简的踪影。

    一开始还无法确定来人的身份，不过当李简越来越近，已经达到肉眼可清晰看到的高度之后，顿时，所有发现他的士兵们，全都傻眼了。

    “帝王，是帝王，天啊，帝王怎么会来这鬼地方的？”

    士兵们在意识到李简的身份之后，所有人全都激动了起来，不由分说跪在地上迎接着李简的到来。

    他们从来没有想过能够在此地见到李简，此时此刻，心中之高兴，心中之喜悦，可想而知。

    “行了，都起来吧，你们训练和巡逻辛苦的很，不必搞这些繁文缛节。”

    李简从天狼虎身上跳下来，立刻一挥手道。

    “多谢帝王！”

    士兵们纷纷站起来，眼含炽热目光，不住地偷瞄着李简。

    “帝王，恕罪啊，末将不知道帝王会来，这才怠慢了帝王！实乃无心之失！”

    而与此同时，军营之中的将领，也得知了李简来到边境的消息。

    本来还在用餐的他，现在赶快丢下碗筷第一时间赶来，跪在李简面前，脸色一片煞白，生怕李简发起脾气来，直接把他革职查办。

    “本帝来的本就十分突然，在此之前也没有通知尔等，你又何罪之有？”

    李简挥手道：“你也别跪在地上了，搞得好像本帝欺负你了一样。”

    “遵旨！”

    这个将领起身擦了擦脸上的汗水，满脸赔笑的道：“不知道帝王突然造访，到底有何要事？莫非有什么重要的事情需要亲自吩咐？”

    “本帝这次来嘛，打算接手一下边境军队，在接下来的敌袭之中，将亲自指挥。”

    李简道：“不过，我并不会上战场，到时候具体的战役，依旧由你亲自来领军作战。”

    “敌袭？”

    将领闻言，不禁面露疑惑之色，不解的道：“帝王，你听谁说此地有敌袭的？我怎么没有得到任何的消息？”

    “呵呵，很快就有了。”

    李简笑道：“至于消息来源嘛，本帝自有计较，你无需打听太多，只用听从我的安排就行了。”

