    先说声抱歉，晚上没有了，白天尽量多更。

    现在心里非常难过，非常难受，彻夜难眠，心静不下来，也无法码字，想要抽烟，却又想起医生的嘱咐。

    今天，不，或者说昨天，下午四点钟，我养的金毛在家门口丢了，是的，丢了，不知道怎么跑丢的，只是没注意十几分钟的时间而已，然后仿佛从来没到过我的世界一样，突然消失。

    得到阿姨通知的消息后，我从下午四点找到晚上八点，骑车跑遍了全镇，询问环卫工，报警想要调查监控，打电话给朋友，发空间说说，还有书友的微博帮助，四个小时，就像疯了一样用尽各种办法，但依然没有看到它的踪影。

    它消失了。

    就这样突然没了。

    意识到这点后，我浑浑噩噩的坐在床边呆了一个晚上，直到现在。

    我的金毛叫番茄，养了一年多，自从父亲去世之后养的，养的时间比写这本书的时间还长，每天会守在我的床边等我睡醒，等我起床后一起去吃饭，喜欢在地上打滚，喜欢粘人，对我而言，它是一个心灵上的寄托，可以让我安心，让我不那么孤独，前天一处相处共度晚餐的妹子都没它重要。

    可从今天起，守在我床边等我睡醒的番茄没有了，一位家庭成员消失了。

    这种感觉，就像曾经父亲去世后的一样，我没法码字，也没法静心，很烦躁，很沉闷，很冷。

    我是一个感性和理智并存的人，大多时候，我习惯用理性和逻辑的思维进行思考，尽量保持严谨，也习惯微笑以对，乐观向上，可在某些时候，情绪也会占据我的大脑。

    抱歉，真的抱歉，明天早上我要去派出所，再去复印寻狗启事，花费时间继续寻找，更新大概会在下午左右，也可能延迟。

    唯一还好的就是，我没有断更。

    送上今天的晚安，各位小老板。