    通过隧道只用了短短30秒，外面的光线再次亮了起来。

    “话说，刚才那个叫青柳哲也的家伙，说开发隧道的时候发生了什么事……”毛利小五郎依旧不敢往外看。

    “我看那个家伙根本就是想捏造丑闻，好借此从我们公司捞点油水，”堂本保则埋怨道，“不过我妹妹也不对，为什么要把那件事告诉那个家伙！”

    “那件事？”毛利小五郎疑惑，“什么事？”

    柯南听到，顿时转头看去。

    堂本保则脸色有点不自在，忙道，“没什么，是我们自家人的事……”

    这边，吉野绫花又继续介绍景色，“只要从隧道里出来，就能看到天女像的上身，这座神像是距今800年前由人雕刻的，天女像右手伸出的姿势呢，叫做愿印，左手手掌上托着的，名叫如意宝珠，据说是一颗能够消除灾难和不幸的神奇宝珠……”

    池非迟看向石像上那个很像桃子的东西。

    小泉红子找的应该就是‘如意宝珠’。

    消不消灾难他不清楚，不过可以消痘痘……

    吉野绫花继续道，“为了能方便游客近距离欣赏天女像，我们公司还特地耗费了巨资，在天女像身边搭建了展望台……”

    柯南无语，难怪那个老婆婆不高兴，这个展望台都能摸到天女像了吧，再加上凿洞通缆车，信仰被玷污，不生气就怪了……

    到了山顶，一群人下了缆车，在山顶的平台上眺望风景。

    非墨带着非赤嗖一下飞走，在空中盘旋。

    “这里的视野真美！”毛利兰惊叹，“要看到这样的景色还真不容易。”

    池非迟沉默看着。

    要比梦幻，黄山常有云雾缭绕，要比壮阔，泰山一览众山小。

    再看这里，大概就只能感慨一下自然风光了。

    “看着这样的景色，真让人有沧海一粟的感觉。”毛利小五郎也感慨着。

    堂本保则自豪道，“没错，但就是经过这样渺小的人类的开发，才能将美丽壮观的景致开发出来，让大家一起欣赏。”

    不远处的天女像上，一道目光幽幽盯着堂本保则，红发飞扬的身影出现又迅速消失，仿佛只是错觉。

    “哎？”转头看石像的毛利兰在视线余角捕捉到一缕红色，真正看过去时，却又什么都没发现。

    “怎么了吗？”吉野绫花问道。

    “没什么……”毛利兰收回视线，看向吉野绫花。

    吉野绫花低头看了看，指着自己的胸针笑道，“这个啊，是我母亲留下的遗物。”

    “不，我不是看胸针，”毛利兰笑了起来，“当然，胸针也很漂亮，不过我是觉得绫花小姐长得很像那座天女像。”

    吉野绫花有点脸红，“我像天女……？”

    池非迟收回视线，转而看吉野绫花。

    石像雕刻出来，跟真人肯定有差距，差距还不小。

    比起吉野绫花，那座天女像的眉眼跟小泉红子更相似一些，略微狭长，明媚又带着些许锐气。

    这么说起来，当年雕刻石像的师傅手艺还真不错，至少能让他区分出谁更像一点……

    “是啊，你好温柔又好有气质。”毛利兰道。

    “谢谢，就算是应酬话，我也很高兴了。”吉野绫花笑道。

    池非迟又继续看向天女像。

    天女未必温柔。

    “这才不是应酬话，”毛利兰反驳一句，又看向那边隐现的天女像，“绫花小姐，你说……天女尊者真的存在吗？”

    “这个……”吉野绫花有些为难，“我也不清楚啊，毕竟没见过。”

    “没见过啊……”毛利兰有些走神，她总觉得自己又看见了，不过也不确定是不是绿色看多了的补色，毕竟只是闪了一下。

    柯南也想起列车上的红发，下意识地仰头看池非迟，发现池非迟也一直看着天女像，突然觉得有些怪异。

    他本来以为池非迟会锤他的，结果就只是拎了他两次，然后一声不吭，这是什么意思？

    而且池非迟今天也太安静了一点，虽然平时也不怎么吭声，但不至于一句话不说吧？

    难道这家伙在生闷气？

    ……

    是夜。

    池非迟没跟毛利小五郎去吃饭，在酒店泡了个澡，接到小泉红子的电话，出了酒店。

    酒店三楼，毛利兰准备带柯南去泡澡，从窗外看到通往山上的步道上有个穿着浴衣的人影，隐约间，觉得身形有些眼熟。

    “小兰姐姐？”柯南有点担心，怎么从看到列车红发之后，小兰老是看着远处走神啊，“你是不是在想天女尊者的事啊？”

    “嗯……”毛利兰应了一声，依旧盯着那道身影消失的方向。

    好像是……非迟哥？

    “不用多想，就像池哥哥说的，可能是我们眼花看错了，把补色看成了头发。”柯南自己说着，也有点不信，不过也只能这么安慰了，“我现在回想，看到的也不是赤红……”

    “柯南，”毛利兰打断柯南的话，收回视线，盯着柯南，正色问道，“你觉不觉得非迟哥今天很奇怪？”

    小兰也发现了？

    柯南迟疑点头，“是有点奇怪……”

    “他今天好像不怎么说话，”毛利兰若有所思地往前走，“今天他也不跟我们一起去吃饭，一直一个人待在房间，还有啊，以前他和你关系不是很好吗……”

    柯南抬头，发现毛利兰走的方向不对，提醒道，“小兰姐姐，澡堂在那边哦！”

    “我们先去找非迟哥，”毛利兰继续往前走，“可以顺便拜托他带你去泡澡。”

    柯南想了想，他和池非迟这么僵持下去也不是办法，看池非迟这冷战到死的架势，肯定不会主动化解矛盾，他还是去看看，服个软算了，“嗯！”

    毛利兰神情凝重，“而且，我怀疑非迟哥被天女迷惑了！”

    柯南顿时一个踉跄，差点摔倒在地。

    喂喂……

    ……

    深夜，四下寂静。

    月光明朗，照得走道一片苍白。

    天女像静静立在山间，神色依旧不悲不喜，朦胧月光下，如同一位真正屹立在那儿的神袛。

    一道影子慢慢走近，年轻男人穿着深蓝色日式浴衣，略带湿气的头发下，五官轮廓分明，紫眸深邃地看着天女像，一步步走过去，在瞭望台边，轻松跳上天女像的手掌。

    天女像手掌上，一个身影凭空出现，身上黑色魔女服点缀着金饰，长长的红发在夜空中飘荡，眉眼与天女像十分相似，转身注视着来人。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “你总算来了。”

    一只乌鸦爪子上抓着蛇，飞来，落在一旁。

    池非迟没接下去，回想着两人的对话，他怎么有种突然乱入到古龙小说里的错觉？

    小泉红子没多想，皱了皱眉，“珠子应该是在石像里，能量检测是集中在上身，不过具体在哪儿，我没法确认，这座石像太大了，不确定在哪里，总不能完全砸碎了找吧？”

    池非迟看向天女像左手上托着的东西，猜测道，“会不会在这个桃子里？”

    小泉红子一噎，纠正道，“那是珠子，如意宝珠！”

    池非迟懒得辩驳，这本来就像个桃子。

    小泉红子见池非迟不跟她争，也说起正事，“里面都被我挖空了，还是没找到，底下的罗汉里我也翻过，也没有发现珠子的痕迹。”

    “珠子具体是什么样的？”池非迟抬头观察着石像。

    “我也没见过，只是前两天翻古籍看到过图画，至于是什么样的……”小泉红子看了看左右，目光停在石像手上，“大概跟这个桃子差不多吧。”

    池非迟转头看小泉红子。

    他问的是珠子长什么样吗？

    他问的是大小、质地、自身温度高低、有没有科学手段能够检测出的能量波动！

    还有，小泉红子自己都承认就是个桃子了。

    小泉红子：“……”

    脱口而出，不怪她，是池非迟带偏的……

    池非迟收回视线，继续看石像，目光停留在石像脸部，“眉心上方。”

    “嗯？”小泉红子疑惑仰头看去，“眉心上方？”

    “天女像背靠岩石，本身是开凿岩石雕刻出来的，并不是雕刻好后运到这里。”

    池非迟平静分析着。

    “珠子藏在石像里，有两个可能：

    第一，村民将珠子放进石像里，那就不可能在未经开凿的背后，而应该是在前面开了洞，将珠子放进去后用石头封好。

    第二，你的先祖把珠子留在这里，利用魔法手段将珠子放进石像里。

    前者，因为之后封堵的岩石与整体岩石不是一整块，哪怕再契合，经过风吹日晒、温差变化后，缝隙多多少少会显现出来。

    后者，珠子跟石头同质地的可能性不大，同样温度、湿度下，珠子跟石头的变化也可能不同，也就会导致挤压石头或者留出缝隙，日积月累，造成石头外表某一部分的变化或开裂。

    而无论是哪种可能，你能从探测珠子的所在，说明珠子本身在持续某种能量，800多年下来，肯定会对石头造成影响或者破坏，仔细找裂缝的规律。”

    石像脸部已经有不少裂纹，眼角、脸颊、鼻梁……所有裂纹大多是竖向的。

    唯独眉心附近出现大量横向裂纹、切断鼻梁，但在发际线之下的一片额头，却没有一丝裂痕，无比光洁。

    小泉红子抬头看着石像头部，“在没有裂纹那一带？有可能，毕竟宝珠是消除灾难的，在石像内，或许也在避免石像开裂、崩碎……”

    “你试试。”池非迟道。

    “好，我用魔法阵把内部掏空，看能不能找到珠子，”小泉红子将手伸到身前，面对着石像，手指上亮起一缕红芒，在空中快速勾勒，忍不住调侃道，“我原本是打算让你试试能不能对石头有感应的，或者看能不能控制蚂蚁，让它们帮我找找，没想到你跟侦探一样观察分析，完全没考虑用异能力……”

    “因为拥有了普通人没有的力量，就放弃作为人的智慧，那是一种愚蠢至极的行为，”池非迟站在一旁看着，“搬山填海，千里传音，上天入地，飞出地球，普通人甚至可以做得更多，支撑其强大的根基就是智慧。”

