    天凤谷果然派出了一尊净土境强者，一并抵达天兽宗的还有四位大尊、六位虚空境中期强者。

    这样一支队伍，已经足见天凤谷的诚意，特别是在这个人人自危的多事之秋。

    天兽宗的弟子，上至现在署理万事的嗜血蚊，下到尚未开始修行的小字辈，都没有抵触情绪。

    一方面是天凤谷与天兽宗虽然彼此疏离，但并没有矛盾，天凤的血脉传人、在天兽宗中依旧有着不低的威望和认可度。另一方面，如今的天兽宗确实是全无底气可言，天凤谷愿意看在楚天策的面子上、派遣强者前来相助，感恩戴德尚且来不及，如何敢抵触？

    至于让楚天策和鬼舞秋长驻天兽宗，守护这些幸存者，当然是最好的选择。

    但天兽宗上下，个个都明白，这根本是痴心妄想、没有任何可能。

    莫说是天凤谷的巅峰强者，纵然是将天兽宗暂时交付给一个普通的人族或者鬼族，亦无话可说。

    守护的加固并不特别麻烦，楚天策的灵魄已经实质上触摸到了天阶上品，用来独立布置、甚至击破一座顶级守护大阵，或许会因为根基不足、技法粗疏而受到极大的限制，但修复和加固法阵，相比而言、则要简单得多，只需要依照前辈手段、灌注力量即可。

    而力量，恰恰是楚天策最为丰沛的。

    烈苍星南方。

    楚天策、鬼舞秋、牧煜芝乘坐飞舟，将速度催动到极致，不断向着天凤谷据点疾飞而去。

    一路飞掠，沿途战火无数，几乎每一处都在疯狂搏杀。

    天神火元大阵开启，笼罩烈苍星三分之一的区域，大量宗门直接合宗覆灭，鸡犬不留。但如此广阔的世界，总有一些幸运儿、或者是恰好离开宗门、或者是恰好相对靠近边缘、又或者只是福至心灵，并没有完全湮灭在这场火焰大劫之中，将道统留了下来。

    挑战天神火元大阵、尝试收回故土，根本是痴心妄想。

    唯有远远逃离大阵，进入星辰东侧，强行掠夺一处灵脉山门，重新奠定宗门基础。

    除去这些幸运儿，还有大量并未被天神火元大阵笼罩，但距离相对较近的宗门，同样全宗搬离。

    大阵的威力实在是太过神异、太过恐怖，连净土境强者都几乎没有任何生还的希望，这些宗门虽然并没有被大阵笼罩，甚至已经可以隐隐确定、这天神火元大阵大概率并不会继续扩张。但没有任何一个宗门敢于冒险，他们只能一面庆幸、一面全速逃遁。

    相比于大阵深处、三三两两的漏网之鱼，这些宗门并没有受到任何损伤，战斗力极其完整。

    其中甚至不乏顶级势力，虚空境强者、甚至净土境老祖，都不在少数。

    若说先前幸运逃生的幸运儿，只是钻入大海中的漏网之鱼，这些宗门则是全力冲杀的巨鲸巨鲨。

    整个烈苍星域，几乎完全陷入了血与火的杀戮之中。

    唯有天神火元大阵左近，几乎没有任何修者痕迹，反倒是一片宁定，好似世外桃源一般。

    “这一次烈苍星域大劫，算是一次真正的重新洗牌了。”

    牧煜芝从飞舟侧舷望下去，双眉微蹙，神色变幻，心中竟然不知道是喜是悲。

    她虽然战力不及楚天策和鬼舞秋，但对烈苍星域大大小小的宗门、了解却是远远胜过两人。

    一路飞掠，一个个曾经战斗过、合作过、或者只是接触过、听说过的宗门，只剩下枯寂的山门。空空荡荡，荒凉惨淡，这些曾经繁华富庶、仙气缭绕的巨城大宗，再无半点生机与灵气，连灵脉都被彻底摧毁，不计代价的将一切宝物取走。

    灵脉破碎，想要恢复极其麻烦，往往只能依靠漫长的时间、自然弥复。

    纵然大劫结束，这些宗门想要回来，已经不可能再在这破碎的灵脉上重建山门。

    “这些宗门显然是已经对未来完全不抱任何希望，灵脉再好、也不能短时间内强行提升战力。”

    鬼舞秋轻轻摇头，叹息一声。

    他们三人，哪怕牧煜芝，修行时间都不算长，根本不能与见惯生灭浮沉的老怪物相比。

    偶尔屠戮一两个宗门、见识几万生灵寂灭，尚可保持宁定，如今整个星域天翻地覆、亿兆生灵猝然寂灭，哪怕两人心志坚韧，一时之间心中亦是波涛汹涌，恍惚中，诸般真意一时蜕变、一时摇曳。

    “传闻两千万年前，苍火老祖雄霸星域，令行天下，天神火元大阵便是他当年的手笔。不知道当年的风姿神威，与今时今日这神秘的黑甲刀修，究竟孰强孰弱……”

    楚天策遥遥望向虚空，天神火元大阵的威压，煌煌烈烈、哪怕相隔亿万里，都极其浓烈。

    鬼舞秋摇头道：“既然苍火老祖身死魂灭，并没有走出烈苍星域，充其量恐怕就是与这黑甲刀修相仿，天策你若是全力一战，未必便不如当年苍火老祖。那苍火真经虽然神妙莫测、远胜寻常传承，但比之天妖真经，终究是远远不及。”

    “话虽如此……”

    楚天策沉思片刻，沉声道：“若是此事能够善了，一定要再次前往苍火世界，我总感觉核心秘藏和苍火世界有些冥冥之中的关系，上一次没有找到，或许是因为我境界不足、机缘不够。至于苍火老祖……手段如何尚且不论，他的死实在是太过诡异……”

    牧煜芝闻言，眼中的疑惑一掠而过。

    楚天策一愣，旋即随口解释道：“秘藏中事关血脉，我之前曾经请你查找过一些资料，便是为此。”

    牧煜芝已经进入过紫峰洞天，这些秘密，倒是没有必要再特别隐瞒。

    “若是探索秘境，冥鬼殿中有许多小手段，譬如各色鬼物、高阶傀儡，虽然品阶不高、但各有灵效，而且不怕损失，大可以不计成本的投入下去，一直到有所收获为止。”

    牧煜芝双眼一亮。

    楚天策横空出世、神剑无敌，其神异非凡的血脉、一直都是星域中的顶级秘密。

    这座秘藏既然事关血脉，更让楚天策用尽手段探索，而且与苍火世界相关，任何代价都不为过。

    楚天策闻言，先是摇摇头，片刻后又点点头，说道：“这也算是个不是办法的办法吧，苍火世界我已大概探索清楚，只是无法感应血脉气息，找不到那一丝契机……不过人海战术、大量搜索至少没坏处……”

    “马上要到了！”

    鬼舞秋突然开口。

    飞舟掠过一座雄山，眼前氤氲的赤色突兀变得浓郁之极。

    相隔数百万里，依旧能够感受到一种极致的威压，扑面而来。

    牧煜芝浑身一颤，血脉本源猛然震荡起来，双瞳瞬间密布血丝。

    “紧守本源。”

    鬼舞秋抓住牧煜芝的手掌，一缕修罗王血缓缓游走。

    天神火元大阵的威压，在紫瞳修罗王血脉的冲刷下，迅速变得细弱，牧煜芝惨白的面庞重新红润。

    “这大阵是什么品阶？天阶上品还是天阶极品？”

    鬼舞秋神色凝重。

    相隔如此遥远，天神火元大阵的威压当然不可能威胁到她，但这种力量、显然已经超越星域极限。

    楚天策摇头道：“关键不在品阶。天神火元大阵已然达到天阶极品，神威无穷，但镇压无敌的关键、在于大阵吞噬了相当一部分星域本源意志，在这三分之一的烈苍星世界，大阵本源几乎与星域本源合为一体，抵抗大阵，便是抵抗苍茫星域。”

    “这怎么可能？就算是古老的典籍中，都没有这样的神威。”

    牧煜芝失声惊呼。

    这短短的时间中，牧煜芝只感觉自己的价值已经完全崩毁，修行世界的种种、不断变得陌生。

    “不清楚，道理上是很难，我吞噬了星域气运，依旧做不到，原则上……除非这烈苍星域是那黑甲刀修的本源洞天，才能够随意取用世界意志，但这显然不可能……”

    楚天策曾经与黑甲刀修一战，虽然只是一个幻影，但毕竟本源一致。

    很显然，黑甲刀修的气息，与烈苍星域的意韵，并不契合。

    做这种判断极难，茫茫星域，或许只有楚天策一人能够做到。

    一则是楚天策修习霄冥世界，真正了解本源洞天世界的奥妙。

    另一方面，则是楚天策吞噬天地气运，隐隐与烈苍星域本源交织。

    是以他能够感受到天神火元大阵的奥妙，同样若是星域有主、楚天策必然可以有所觉察。

    “还有一个可能，就是苍火老祖的强横远远超出了我们的想象，或者说这个黑甲刀修、从苍火世界中得到的好处远远超出了我们的想象，一个曾经真正雄霸星域、执掌天下的盖世强者，特别是两千万前的盖世强者，或许有些已经失传的手段……”

    鬼舞秋思忖片刻，显然也没有太好的思路。

    突兀，楚天策神色微微变化，急声道：“加速！凤鸣谷那个外围势力，气息正在快速衰颓！”

    在其掌中，一枚镌刻着凤纹的玉符，正在快速变得黯淡。

