一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第719章天问的谎言

    秦氏兄弟面面相觑，这个理由他们是可以接受的，因为叶小川今天表现出来的战力来看，不论是十年前还是如今，天问都不是叶小川的对手。

    当年在擂台上，看来真是叶小川在关键的时候有意想让，这是一个大人情。

    十年前的断天崖斗法上，天问为五行旗拿下一个前十的名额，这对五行旗来说是非常的，最近数百年来，五行旗一直低调，导致整个圣教内部对于五行旗的战力都有了怀疑，上届断天崖斗法，五行旗可谓是高手尽出，结果全部铩羽而归，多亏了在后来的挑战赛中，天问力挽狂澜，这才挽回了颜面。

    这正是因为如此，天问这十年来正圣殿的地位非常高，已经跻身圣教高层，甚至左右二使，都已经将天问列为百年后二使的接班人的人选之中。

    可是明眼人都看的出来，当年的天问并没有达到灵寂境界，她先是败给了百里鸢，被淘汰出局，叶小川在擂台上表现出来的战力绝对不比百里鸢差，但天问却战胜了叶小川，这出乎所有人的预料。

    现在秦氏兄弟亲耳听到天问说出，在擂台上当时是叶小川有意相让，这一下就彻底解开了十年前擂台上的那个小谜团。

    天问这一次从烛龙的口中救下叶小川，算是将这个大人情给还掉了，人生于世，讲的就是一个恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇，何况天问只是将叶小川安排在这迷宫里的岩洞里住了十天半月，又不是将他带玄火坛重地，在两兄弟看来，这没有对圣教造成什么影响。

    换做是他们两兄弟，估计多半也会还掉这个人情的。

    当然，如果他们两兄弟知道，叶小川在玄火坛里走了一遭，还偷偷看了玄火坛石壁上祖师留下来的天书异术，估计他们兄弟是绝对不会让叶小川活着离开圣殿的。

    秦英道：“原来如此，天问，这件事其实应该和我们兄弟说的，我们兄弟二人你难道也信不过吗？不过今天确实凶险，十年而已，那个叶小川的修为竟然已经达到了如此恐怖的境界，幸亏你赶到及时，否则今日我们兄弟恐怕凶多吉少。”

    天问愣住，道：“什么？你们二人联手都不过叶小川？”

    秦武点头道：“没有真正的斗法，开始的时候，我们兄弟以法宝前后夹击叶小川，可是都被他诡异的身法躲开，最后虽然将他逼到了角落，但他只用一招，就瞬间控制我们的法宝，反攻我们二人。我们兄弟感觉不妙，召唤了四象妖灵，叶小川在火麒麟与九头蛇的夹攻下一个时辰，竟然没有落败，他的剑诀非常恐怖，比十年前不知道快了多少倍，后来他也不知道用了什么古怪法术，竟然将四象妖灵全部吓退，无论我们如何催动，四象妖灵都不敢再从岩浆里出现。天问，这一次我们放走叶小川，只怕日后此人将会是我们圣教的头等心腹大患，不过你欠的人情，就等于是我们五行旗欠他一个人情，这一次放他一条生路，以后再无恩怨，下次再相见，我们得想法子铲除这个祸害。”

    天问此刻心中确实的惊的无以复加，当初叶小川被烛龙偷袭得手之后，自己才出手从后面偷袭叶小川，瞬间封住了叶小川的背后主要穴道经络，这才制服他。天问当时并没有与叶小川正面交手。

    此刻听到秦氏兄弟的话，她的心咯噔了一下，心中想起了那晚在黑沙暴中，叶小川竟然一己之力制造出了一个逆向旋转的龙卷风柱，从而让他与百里鸢得脱大难，当时自己并没有在意，现在想来，这十年来，叶小川只怕已经发生了脱胎换骨的改变。

    这小子到底是什么怪胎？满打满算今年才二十六岁，怎么可能道行高的如此离谱？

    流云仙子当年也是绝世奇女子，取得了断天崖大试的第一名，可当时流云仙子已经将近四十岁，也不过只有灵寂初期境界而已。

    能让秦氏兄弟联手都没有把握击败的家伙，起码已经达到了灵寂中期境界，这可能吗？

    现在不是想这个的时候，苍云门等七八千正道弟子，今天早上已经到了距离圣殿不过五百里的龟兹古城，迦叶寺与缥缈阁的数千弟子，也悄悄的绕到了圣殿的西北数百里的方向吃沙子。

    正道主力玄天宗，已经到了数千里外，最多一两天时间就能到达圣殿外围。

    如今整个西域蛮荒之地，五成以上的圣教力量，已经被化整为零，潜伏到了东面一线准备偷袭昆仑山玄天宗总坛，万一计划出现差池，圣殿将会是首当其冲，所以这个时候叶小川留在这里已经太危险了。

    开始天问以为圣殿不会打起来，现在看来，拓拔羽是在搞事情啊，自从知道他能行教主之权之后，这个家伙似乎暗中改变了一些计划，黑石山老巢里的弟子，能带走的都带走了，不能带走的，就被以保护圣殿为由，全部弄到了圣殿。

    修罗宗也是如此做法。

    这意思就是很明显是打算让圣殿五行旗拖住正道主力，他们好有充裕的时间去收拾玄天宗。

    原本的计划是正道在突袭圣殿之前，拓拔羽就会进攻玄天宗，以此将深入蛮荒的正道弟子全部吸引回撤。

    现在看来，这个计划估计是行不通了，拓拔羽这是要借正道的手，削弱五行旗的实力。虽然所有人都为此感到愤怒，可是也不敢提出反对意见，谁让自己的门派祖师，曾经签署了那份可恶的盟约呢。

    送叶小川离开已经是迫在眉睫，天问是没法子亲自离开圣殿的，所以，叶小川怎么进来的，就怎么弄出去。

    和秦氏兄弟交代了几声，天问就打了一个口哨，烛龙快速的就从那阴影里的山洞里钻了出来，大脑袋在天问面前蹭了蹭，还用它的蛇信舔了几下天问，实在是恶心的很。

    天问似乎一点儿也不怕烛龙，一纵身就越到了烛龙的脑袋上，然后与烛龙就出了玄火坛。