    ‘这就是沉没的货船吗，真是不可思议。’

    看着海床下沉没的轮船，一名潜水员在心中默默的啧啧称奇。

    他是水上自卫队的成员，对海事还是有点了解的，所以清楚一艘十几万吨巨轮在这样的近海海域沉没是多么稀奇的事，而且还是在没有触礁的情况下。

    这得是多么破的船舶才会发生的事故啊。

    “咕噜咕噜。”

    他鼻腔中呼出的二氧化碳化作气泡在水中上浮，看着水中沉船的模样，潜水员脑中的迷惑不光没有消退，反而更加浓重起来。

    船舶的钢铁表面出现了一处处恐怖的豁口，就是这些比他整个人还要巨大的豁口造成了船只快速进水，在极短的时间内沉没。

    ‘到底是怎样才能撕裂出这么大的豁口，触礁吗？但这里没有礁石啊。’

    ‘而且这豁口……怎么像是被用爪子直接撕开一样……’

    豁口的表面参差不齐，但通体给人的感觉便是这不像是一次无意的意外事故，反而像是被什么生物撕开了一般。

    就像在超市中买了一包薯片，然后被暴力的撕扯开。

    但，什么生物能做到这种动作？不可能的吧。

    “咕噜？”

    潜水员又发出了新的疑惑的声音。

    ‘那是什么东西？’

    他向着豁口里游动了几下，带着塑胶手套的双手捧起了一个比他的脸庞还要大的东西。

    远远的看去这东西就像是海洋中的贝壳。

    但当靠近了，用手捧起来，才会惊异的发现这根本不是备类，而是鳞片……

    一块大到超乎想象的鳞片。

    海洋中有哪个海生动物有这么巨大的鳞片吗？

    潜水员不是海洋生物专家，所以对现存的海生生物并不算太了解。

    可是用常识想一想的话，世界上也没有这么大的生物鳞片吧？

    如果不是靠着海水的浮力，在陆地上要抱起来这鳞片恐怕会非常费力气。

    隐隐约约的，他觉得自己等人好像正处在一件不得了的事情中。

    发现海兽鳞片的消息被立马传递到指挥舰上，几名海洋专家不待回到陆地的实验室里便立马在科考船上对这枚生物鳞片展开研究。

    “这不符合理论，完全不符合理论啊，一只形体这么巨大的海洋生物，怎么可能还会进化出鳞片这种、这种……奇怪的东西。”

    无一例外的，凡是体型巨大到一定程度的海洋生物最终都会‘演化掉’掉自己的鳞片，这是重力、海洋生态等等一切因素所对海洋生物造成的趋同进化。

    如软骨鱼类中的鲨鱼身上的鳞片在漫长的进化史上，鳞片便变得越来越‘不着痕迹’。

    “等到我们彻底将它捕捉到，就能解开谜题了。在生物学上，唯一没有例外的就是凡事都有例外这回事了。”一名年纪稍大的生物学家倒是见多识广了，他已经见证过无数曾经奉为金科玉律的生物学观点被推翻。

    和物理、数学等专业不同，生物学领域的措辞很少会使用决定、一定、绝对的词汇，实在是地球的生命们都太……随心所欲了。

    “开始作业吧。”

    “好。”

    怀着朝圣的心情，几名科学家开始对鳞片展开调查。

    科考船虽然花费重金，但跟陆地上的高精尖实验室毕竟没得比，可哪怕只是用船上的设备进行了简单的研究后，几名海洋专家还是心脏扑通扑通狂跳。

    “磷脂、蛋白、不饱和脂肪酸、DHA和EPA、胶原蛋白、氨基酸……”

    小心翼翼的从宝贵鳞片上取下一丁点的宝贵组织后，他们立马开始先对成分进行分析。

    “里面的矿物质有……嗯？怎么有一些成分无法辨别？”

    在科学仪器的辅助下，几名生物学家满脸的问号。

    他们虽然不是地质学专家，但也知道这意味着什么。

    “会不会是仪器被污染了，所以参数出现了问题？”

    “也不能排除这种可能。”

    暂时压下了扑通扑通狂跳的内心，几名海洋生物专家继续研究起这巨大到不可思议的鳞片。

    “这，这其实根本就不是地球生物吧……”

    在其他人压下疑惑继续研究的时候，一名来自东京海洋大学的教授颤抖着嘴唇，提出了一个所有人都或多或少想到但却都没有说出口的问题。

    “如果地球海洋存在一头庞大到几十米还没别发现的生物，那它一定是生活在深海之中，但鳞片对深海鱼来说更是无用的早就被演化掉的东西，而且视频你们也看了吧，这头海洋生物的眼睛是完好的，这也不符合深海无光的自然条件，还有其他种种……能够用纯粹肌肉力量撕开货轮？肌肉怎么可能有这种力量？”

    他说出的都是实情，是再无论‘生物学唯一没有例外的就是凡事都有例外’也不存在有肉体力量可以撕开货轮的钢材的恐怖情况。

    “那你说什么？是外星人在地球投放了生物武器？亦或者是福岛那边核泄漏在海底催生出了哥斯拉？知道你拍过不少的特摄片，但麻烦还是要分清现实和虚构作品。”

    许多特摄片、科幻片往往为了增加自己的可信度，都会邀请相关领域的专家作为顾问——不过，这些顾问提出的建议有多少被采纳就是另一回事了。

    “没有分清现实和虚构作品？我看是你们太顽固了。大家都是内行人，应该认清楚地球的环境根本不可能支持这样的生命存在。”

    眼看着东京海洋大学和东京大学的两名教授要吵起来，其他专家教授却是没什么反应，他们的注意力已经全部放在了对鳞片的研究上。

    “这坚硬的程度，简直简直……不可思议……”

    在对一小片组织进行了破坏实验后，几名专家的神色不禁有些恍惚。

    “怎么了？这些数据是什么意思？”

    一名阿妹莉卡海军军官看着仪表上的数据问道。

    “这这这……通俗点说，这枚鳞片的强度……”吞咽了口唾沫，教授说道，“完全可以媲美贵国航母所使用的特种钢材，不，按照厚度来看的话，恐怕是远远超出……”

    “如果它能突破水下的探查出现在航母身下的话，甚至可以击沉……航母。”

