    帝江祖巫一击斩杀妖皇帝俊，那漫天的火雨顿时飞落而下。

    帝俊本就是火焰精灵，太阳星之主，此时他被帝江祖巫斩杀，整个太阳星上顿时一阵黯淡无光。

    九天之上星光暗淡，群星一阵悲恸，洪荒世界一片肃杀之气。

    “大哥！”

    东皇太一悲呼一声，他双眼瞪的浑圆，本是妖族设计斩杀祖巫，却不成想他们还没有出手，却先折了妖皇帝俊！

    那伏羲妖皇同样是目眦欲裂，他和帝俊的关系非常不错，现在看到帝俊被杀，伏羲自然无法接受。

    此时太一彻底丧失了理智，他不顾十一位祖巫的围攻，直接将戮巫剑挥动，向着共工祖巫杀去。

    帝俊的死让太一彻底疯狂，他要斩杀眼前的祖巫，为自己的大哥报仇！

    “共工小心！”

    祝融祖巫大吼一声，他顿时冲杀上前阻拦太一。

    一旁的玄冥祖巫同样驾驭神通而来，她和祝融祖巫一起联手搭救共工。

    “死！”

    太一怒吼一声，他眼中满是疯狂神色，太一根本不顾祖巫们的攻击，他挥动手中神剑向二位祖巫杀来。

    “噗呲！”

    戮巫神剑毫无阻碍的直接刺穿了祝融和玄冥的肉身。

    那祖巫们引以为傲的强悍肉身，此时却没有起到丝毫防御的作用。

    在戮巫剑跟前，巫族的肉身根本不值一提！

    太一满脸狰狞，他将那戮巫剑狠狠一搅，瞬间就把祝融和玄冥两位祖巫的肉身打碎。

    共工祖巫被祝融和玄冥舍命救下，他这才侥幸逃过了一劫。

    与此同时，其他几位祖巫已经狠命一击砸在了太一的身上。

    “轰隆！”

    太一直接被打飞了出去，他全身血流如注，肉身几乎碎裂。

    然而太一脸上却一片疯狂的笑意，他根本没有在意自己的伤势。

    “大哥！我已经斩杀了两位巫族，巫族的灭亡已经无法改变了！”

    此时太一已经不再考虑自己的安危，他一心想要把祖巫们斩杀，为自己大哥报仇！

    帝江祖巫看着那被斩杀的两位祖巫，他眼中同样是一片森然杀意。

    “伏羲，去死吧！”

    帝江祖巫怒吼一声，他催动手中神剑，再次向伏羲妖皇杀来。

    帝江手中的神剑，正是斩妖剑！

    这斩妖剑乃是祖巫们传承之中的一种铸造神兵的办法。

    这种神剑虽然不属于灵宝一类，但是威力却十分强大，尤其是对于妖族的克制之力及其明显。

    那妖皇帝俊刚才被神剑所伤，他的元神根本无法逃脱，因此才会直接被帝江祖巫当场斩杀！

    此刻帝江祖巫再次攻向伏羲妖皇，伏羲早已是吓得魂不守舍。

    “快布置周天星斗大阵！”

    伏羲怒吼一声，想要利用周天星斗大阵来救场，然而失去了妖皇帝俊以后，河图洛书无人掌管，那无数妖族更是被吓得瑟瑟发抖，此时他们再想要布阵，就显得有些迟缓起来。

    在这一刹那之间，帝江祖巫已经再次催动神剑杀来。

    “哥哥！！”

    远在昆仑山的女娲惊呼一声，她瞬间撕裂虚空，直接降临在了不周山脚下。

    然而此时一切都晚了，帝江祖巫一剑杀来，直接把伏羲妖皇的肉身和元神全部打碎！

    女娲圣人俏脸含煞，她眼中满是杀意。

    “女娲师妹不要冲动！”

    太清圣人急忙劝阻女娲，巫妖之战乃是天定的劫数，他们天道圣人若是贸然插手其中，定然会受到天道的惩罚。

    女娲圣人眼中疯狂神色闪动，她最终把伏羲的一缕真灵守住，眼中的红光渐渐消退。

    这伏羲有女娲圣人守护，他这才侥幸留下了一道真灵不灭，比起妖皇帝俊来不知强了多少倍。

    可惜了那妖皇帝俊，他却落得个身陨道消，连一点翻盘的机会都没有，当真是可悲可叹！

    女娲圣人被太清圣人劝住，她虽然怨恨祖巫，但是她终究是忌惮天道，不敢随意出手。

    此时眼看帝江祖巫斩杀了伏羲妖皇，太一也变得更加疯狂了起来。

    “杀杀杀！”

    太一怒吼连连，他身上的疯狂之色更浓，那戮巫神剑更是被挥舞的密不透风。

    太一不顾自身安危，他再次斩杀了四位祖巫，竟然独自斩杀了六位祖巫！

    然而此时伏羲和帝俊双双陨落，那帝江祖巫也终于腾出手来对付太一。

    “太一，今日就是你的死期，去陪你的哥哥吧！”

    帝江祖巫怒视太一，他和其余五位祖巫一起围攻太一。

    “帝江，我太一岂会怕你，今日不是你死就是我活！”

    太一虽然已经身受重伤，但是他却没有丝毫退走之意。

    如今祖巫们的十二都天神煞大阵无法再次使用，而妖族的周天星斗大阵也运转不开，他们只能彼此厮杀。

    太一心存死志，帝江他们也同样一心复仇，因此两方势力谁也不退，彼此死命纠缠在一起。

    那无数的巫妖二族生灵，他们也是各自厮杀不断。

    一时间量劫的气息彻底爆发起来，整个洪荒世界都是一片愁云密布。

    妖帅和大巫们各自带领族众，直杀的天昏地暗，日月无光。

    不周山上血淋淋，洪荒大地尸横遍野。

    “轰隆！”

    东皇太一被六位祖巫击退，他身上无穷神血燃烧，看起来伤势严重无比。

    之前太一拼死斩杀六位祖巫，他早已经是强弩之末。

    现在帝江祖巫携斩妖剑而来，太一自然是无法抵挡。

    “东皇陛下！巫族势大，咱们快退！”

    妖帅白泽在一旁看的清楚，如果继续战斗下去，只怕妖族就会全部被耗死在这里。

    而那冥河老祖和应龙老祖，他们明显是出工不出力，有他们和没他们没有什么区别。

    然而此时的太一早已疯狂无比，他只想着斩杀祖巫们，为自己的哥哥报仇。

    白泽看到太一根本不为所动，他顿时慌忙说道：

    “东皇陛下，若是妖族亡了，帝俊陛下也会心中不甘的！”。

    白泽这般一说，太一心中微微一顿，他眼中恢复了一些清明。

    “妖族儿郎，撤回天庭！”

    太一心中虽然不甘，但是他却不愿让大哥的一番心血白费。

