    想要假扮一个鲜卑人是很容易的，诸如李休，他直接用土灰直接在脸上抹了抹，这一个多月来，没人认出他也是情有可原，毕竟他根本就没出城作战过。

    而且，李休是作为一个鲜卑小将的身份坐镇城头, 他的麾下都是假扮鲜卑人的羌人，脸上也都抹上了土灰，与李休根本没有二样。

    就算是在城下百步距离观望城头的敌军将领，一堆脸抹土灰且掺杂着些许血液的人站在一起，也基本上认不出来，除非特征十分明显。

    “上将军，敌军退了！”

    只见袁綝喜笑颜开地回到中军帐, 把打退夏侯霸的战报笑吟吟地告诉给了他, 并且还把夏侯霸副将的人头也给带了过来。

    “袁将军, 这颗首级是……”

    李休走上前来看着被掷在地上的那颗人头转而抬头看了看眼前满脸兴奋的袁綝开口问道。

    站在他们面前的袁綝指着地上的那颗人头介绍道：“夏侯霸被敌军团团保护，我没能亲手杀了他，但他的副将李存勇武异常，在城头厮杀二十余合，最后其力竭被我杀死。”

    魏延对袁綝的战绩表示十分满意，然后看向其身后的步卒大手一挥高声令道：“嗯……能与袁将军打个二十回合的敌将，也算是员猛将，来人啊！赏赐袁将军麾下将士五十坛美酒！”

    “多谢上将军赏赐！”袁綝见状连忙抱拳道谢，“此战我军伤亡不大，但敌军都已退去，不知那曹真要做何部署，还请上将军多多小心。”

    听完此言，魏延的眼睛忽然向身旁的李休瞥了一眼，然后走上前去拉着两人的手走到身后的舆图面前。

    现如今四面城门的敌军全都撤了出去，魏延估计曹真肯定是发现了城中不对劲的地方。

    那么这城中最不对劲的地方，它不是个地方，是个人, 而这个人他叫李休。

    “孝然，看来汝现在不能再扮鲜卑人了，该以真面目示人了。”魏延看着满脸土灰的李休提醒道。

    曹真把所有部队全部撤出调回中军，其原因很简单，他们想以袭击西门来诱魏延来攻，但他并没有上钩，而是让袁綝死守那里，这就很反常了。

    要知道魏延的脾气可是出了名的火爆，如果谁敢轻易招惹他，不让对方割点儿肉，他是不会安心的。

    所以，对方肯定是发觉略阳城中的不对之处，但绝对不是兵力人数，而是城中的将领有问题，再仔细联想一下，除了李休能劝住他，估计也就那些老将能劝住了。

    被魏延这一分析，李休无奈的笑了笑，然后转身走到水盆前好好地清洗了一下, 并命帐外士卒将他身上的鲜卑甲胄卸下。

    “将我的甲胄拿来！”

    很快, 曹英便与张胜拿来了李休的战甲和佩剑，然后在两人的一番折腾之下，李休作为汉军将领重新回归了一线作战序列之中。

    “嗯……还是穿上你自己的甲胄看得顺眼，哈哈哈！”魏延眯着眼哈哈大笑，然后转身指着舆图上的略阳城说道，“那曹真老儿居然一个月才看出这其中端倪，魏国大司马，也不过如此啊。”

    “想必，曹真并没有想到那个方面上，但从他围攻此城的角度来看，魏军并没有进一步的打算。”李休摇了摇头，然后接过魏延手中的长棍指着略阳东的魏军大营说道。

    打了整整三个月，魏军的脚步并没有向西继续迈进，而是在这略阳城做无谓的消耗，这不由得让李休预料到，曹真很有可能要放弃河西之地，以阴山、雍州以东为依托待时而动。

    这是一位战略家，并非只是一介武将而已，要知道魏国在雍凉的威信度少之又少，陇右被破后，当地士人被大汉积极征辟，分别担任郡县的各个重要职位，进一步提高大汉在雍凉的影响力，来削弱魏国对这里的管控力度。

    所以，如果再打下去，雍凉百姓不会领情，也不会因此而反戈一击再帮助魏军去攻打汉军，谁对他们好，谁就是他们的恩人，他们就帮助谁，这就是黎民百姓的生存理念。

    “文长公，是时候向丞相请求增援了，估计这个时候陈仓方面已经把栈道修复完毕，只待我军奇袭敌军粮道之时，就是魏军退兵之日。”

    “嗯，老夫这就给丞相致信。”

    只见魏延转身走到案前，并将杂乱不堪的桌案腾出了一块地方，然后拿起一支笔，在一张纸写下了求援的书信。

    片刻后，魏延把这封写好的信叠了起来，然后命张胜携带此信返回冀县告知丞相，让他们派出援兵增援此地。

    “唯！”

    张胜接过书信应声一拜，然后转过身去离开了这里。

    望着他的身影，李休转过身来看向表情依旧肃穆的魏延说道：“文长公，其实也不用那么太着急，增援兵力只是我军的补充，而对于魏军来说，却是又一次阻力。”

    “此言有理。”魏延坐在上位听着李休的那番话若有所思，而后猛地抬头连连称是，“孝然不光精通军事，就连兵法也被尔运用得炉火纯青，当真是全才啊。”

    “将军谬赞。”

    “孝然不必如此！”

    “我等还是要多加小心啊。”

    “嗯，曹真得知我军增援，定会猛扑略阳。”

    ………

    此时，李严作为参战将领的身份重新执掌江州军，陈到起初有些不太理解到底是什么情况，但得知是李严致信丞相请战，表示愿意冰释前嫌，同丞相一道退敌。

    “这可不是李严的性格啊。”

    坐在永安都督府上位的陈到满脸不可思议，要知道李严与丞相的关系向来都是势同水火，这回怎么还能亲自示弱，请求丞相给予他兵力率军参战呢？

    站在其眼前的偏将丁立这时走上前来拱手说道：“都督，李严虽与丞相间隙，但毕竟乃国之大事，魏军突然进犯，全国上下都应当协力抗敌。”

    “倘若其心非此意，能率军参战不也是个好事吗？大汉战将稀缺，李严又曾是川蜀大将，能在丞相面前效力，总比没有将军驱使得强。”

    他说的这番话确实是真的，自猇亭之战后，大汉的将领就变得极其稀缺，而且大多的将领都是进川的那些老将们，虽然这段日子有所缓和，但将领稀缺问题还是很严重。

    “但愿李严不是去拖后腿的……”

