    第148章 计划（二）

    林晨看了看周围，已经到了公园，便把抢的秦羽墨的东西丢在了地上。

    看着被丢下的东西，张伟脸上一喜，急忙跑过去捡了起来。

    至于还追林晨，他已经没力气了。

    “我告诉你，这次我放过你, 下次不要让我逮住！”

    张伟冲着林晨离开的背影放着狠话。

    林晨脚步一顿，站在了原地。

    张伟被林晨吓了一跳，以为林晨要回来找他麻烦。

    但林晨只是逗逗张伟，顿了一下后，就离开了。

    张伟拿着秦羽墨的包和手机，走到秦羽墨面前, 高兴的说道：

    “羽墨，你的包！”

    “谢谢你啊，张伟！”

    秦羽墨感激的说道。

    然后, 从包里拿出纸巾，准备伸手过去帮张伟擦汗水。

    张伟下意识要躲避，秦羽墨嗔道：

    “别动！”

    张伟乖乖的楞在原地，享受面前羽墨身上传出来的淡淡香水味。

    晚风轻轻地，轻轻地吹着。

    那被月亮洒下来的月光，映照着旁边小湖，使得周围都充满了爱意。

    秦羽墨一时间想到了很多，第一次见到张伟，是自己和一菲一起捉弄张伟，那时候的她，觉得张伟很傻很天真。

    后来，张伟去帮自己要钻戒，尽管那个人很凶很可怕，但是张伟也没有因此退缩，反而去了两次。

    再之后, 是后来张伟连续三次的慈善晚会, 只为了留下自己。

    最后，自己知道了这一切后，很难过，很感动，也是张伟帮着开导自己。

    也不知道后来是因为什么原因，自己总是会有意无意的靠近张伟，去帮助张伟。

    秦羽墨这里思绪万千，张伟同样的也是想着很多。

    从来没有一个女生为自己擦汗，羽墨是第一个。

    他自己也不知道该说什么，也不知道该做什么。

    “气氛是到了，不过按照目前的情况，只能等羽墨主动了。”

    远处，林晨偷偷的观望着。

    心里也替他们两人捏把汗，不知道这两人今晚的关系会不会进一步。

    就算不进一步，应该也会比之前好一点。

    秦羽墨帮张伟擦完汗水之后，两人都陷入了沉默，一时间都不知道该说些什么。

    “张伟，我们去那边的椅子上坐坐吧！”

    过了许久，秦羽墨率先打破了沉默。

    “啊！？好！”

    张伟先是愣了一下，然后跟着秦羽墨去那边的椅子上坐了。

    两人刚坐下，秦羽墨看了一圈周围，道：

    “我总感觉好像哪里不对劲儿？”

    “不对劲？哪不对劲儿了？”

    张伟看了看周围问道。

    秦羽墨摇了摇头，她自己也说不上来。

    其实她觉得不对劲儿也正常，公园被林晨安排的人布置了很多的气球还有一些氛围灯，公园里也是许多林晨安排的情侣在散步。

    这些情侣都是手挽着手，说着情话，表现的十分亲蜜的那种。

    这时，一个小朋友跑了过来，递了一朵玫瑰花给张伟，说道：

    “哥哥，这朵花送给你，祝你能和你的女朋友约会愉快！”

    “不是，她……”

    张伟拿着玫瑰花正想解释，但是那小女孩已经跑开了。

    “羽墨，这……”

    张伟心里都快尴尬死了，这都什么小孩啊，一上来就乱说。

    “谢谢，我很喜欢。”

    秦羽墨没等张伟说完，接过玫瑰花打断了他的话。

    张伟愣了一下，他现在觉得不是周围的环境不对劲，是羽墨自己不对劲。

    “啊？”

    秦羽墨白了张伟一眼，道：

    “笨蛋！”

    “不是，我刚刚是想跟那个小女孩解释的，可是我话还没说完，她就跑了，羽墨你可千万不要误会！我不是那意思！”

    张伟以为秦羽墨是在骂他没有跟小女孩解释，急忙的说道。

    “……”

    秦羽墨无语了，张伟这家伙难道看不出来自己说的并不是这个意思吗？

    “好了，你别说了，我们去那边走走吧。”

    秦羽墨主动的岔开话题，再说下去，张伟不知道又要说出什么气人的话出来。

    “我们不回去吗？”

    张伟弱弱的问了一句。

    “要回去你回去，我反正现在不想回去。”

    秦羽墨被张伟这话气到了，没好气的怼了回去，然后自顾自的走了出去。

    张伟觉得有些莫名其妙，但是现在已经是晚上了，让他丢下羽墨一个人，自己回去，他可做不出来这样的事情。

    于是，张伟便追上了羽墨，走在了她的旁边。

    见张伟跟了过来，秦羽墨微微的嘴角微微上扬，一手拿着玫瑰花，一手挽住了张伟的胳膊。

    张伟不解的看了一眼秦羽墨，看到她脸上的微笑，张伟便没有把自己的手抽出来。

    远处的林晨一脸的欣慰，虽然不知道具体的情况，但是从他们两人的这些动作上来看，至少自己的努力没有白费。

    他拿出手机，拍了几张发给了胡一菲后，然后打电话给胡一菲说道：

    “一菲，计划很成功！”

    “是嘛！他们进展到哪一步了？接吻了吗？！”

    电话那头的胡一菲激动的说道。

    “我也不知道他们进展到了哪一步，不过，你待会可以看看我发给你的照片。”

    “好，待会我就看看！”

    “对了，这件事情我们先不要告诉其他人，等他们自己说吧，免得到时候他们也尴尬！”

    “我明白，你以为我像悠悠那样大嘴巴吗？”

    “像！”

    林晨认真的回答了一句。

    然后，他把手机拿的离耳朵很远。

    “滚！”

    下一秒，电话那头传来了胡一菲的怒吼声。

    挂断了电话，林晨便重新回酒吧换衣服去了。

    至于秦羽墨和张伟，就让他们自己去玩吧，说不定关系还能发展的更快。

    那边，秦羽墨和张伟两人并没有像林晨想象的那样有进一步的发展。

    只是，默默的在公园里散步，享受着温柔的月光，享受着宁静的时光，享受着他们二人的韶光。

    “张伟，你没有什么话要说吗？”

    秦羽墨忽然顿住脚步，看向张伟问道。

    张伟想了想，道：

    “还真有！”

    “什么？”

    秦羽墨期待的看着张伟，心里暗道：看来张伟也并不是傻子嘛。

    “现在挺晚的了，公园有点冷，我们回去吧。”

    张伟认真的说道。

    “滚！”

    秦羽墨生气吼道。

    (本章完)

