    月儿飞到沈翔的掌心，嘻嘻笑道：“黄二爷，你就认了吧！黄衍天就是比你大一点点，你们两个都是算命的，你们肯定算得出来。”

    “哼，我只是比他晚破壳一点点而已，但我比他厉害，所以我做大哥有什么不对？”黄锦天竟然承认自己是小的，他也知道月儿能看出来。

    “你们两兄弟到时候把我们送回去就行了，你们负责探查九个神帝的宝藏，等这小坏蛋在九天世界强大起来，到时候再和他一起去把那宝藏给吞了。”月儿笑道。

    “如果我们能搞得定，我们就不等你们了，直接拿了再说。”黄锦天也知道沈翔的手段，如果真的很难得到，他们也不敢冒险。

    阳天毅笑道：“要寻找神帝的宝藏就很难了吧，更别说要取走里面的宝物。”

    “我去炼丹了，你们继续聊！”沈翔来到地下密室，他估计了一下萧白凤现在说需要的骨格神丹品质，然后开始炼制。

    萧白凤现在依然需要下品的骨格神丹，只不过品质需要增强一些，这就得把大量的药灵气融合起来，原本一炉出丹四粒，他现在控制在一粒，他总共炼制了五炉，用了一个时辰。

    沈翔从密室里面出来之后，发现外面很是安静，他来到庭院之中，这里只有残余的肉香。

    “我师傅他们呢？”沈翔问道。

    “他们走了，你应该有联系他们的传讯符吧，他们说有事就给他们传讯，他们还在神鼎帝城里面。”月儿说道。

    萧白凤端来一大盘烤肉，这是她刚才留给沈翔的。

    “白凤姐你真好！”沈翔嘻嘻笑着，然后大口吃着这美味的烤肉，黄衍天应该已经和怜妃谈好了，所以也不打算继续留在这里。

    沈翔吃完之后，拿出一个小玉盒递给萧白凤：“白凤姐，这是五粒骨格神丹，应该合适你现在使用！月儿，你引导白凤姐修炼骨格，我要去找玉澜公主。”

    “月儿？她可以吗？”萧白凤有些惊讶。

    “她厉害着呢，别看她是只可爱的小猫咪，她发起狠来，也是很要命的。”沈翔揉了揉月儿那毛茸茸的小肚子，弄得月儿喵喵嘶叫起来。

    “你懂得路去吗？”萧白凤刚刚问完，沈翔就已经走出去了，她可不知道沈翔早就弄到了一副很详细的地图。

    沈翔很快就来到萧玉澜的府邸，因为刚好遇到萧红雀从里面出来，所以萧红雀就带着他进去了。

    “我已经通知公主，她等一下就会出来，你耐心等等，我还有事情要忙，不能伺候你了。”萧红雀对沈翔温柔甜笑道，因为沈翔和萧白凤关系好，而且也得到萧玉澜的认可，所以萧红雀对沈翔也很客气。

    “红雀姐客气了！”沈翔也回笑道。

    萧红雀刚走不久，沈翔就站在门口看着不远处那座山，那就是薛仙仙她们所在的地方。

    这时候萧玉澜从一个密室里面走出来，她看见沈翔非常专注的望向那座山，不由得暗暗惊讶，她没想到沈翔竟然知道薛仙仙她们就在那边。

    “你是怎么知道的？”萧玉澜问道，她装着一套紫色的宽松长裙，她走出来的时候，香风阵阵，看得出她刚刚从密室里面修炼出来，并且还快速冲洗了一个澡，她的头发虽然被她用神力烘干，但依然看得出有些许湿漉。

    “馨月和我有主仆契约，只要靠近，我就能感觉得到。”沈翔叹了一声，看得出他现在非常担心薛仙仙她们。

    “对不起！”萧玉澜看见沈翔如此，愧疚地说道：“我真的需要她们的帮助！”

    “我知道，这里说话方便？”沈翔看了看四周。

    “跟我来！”萧玉澜带着沈翔进入她的房间，沈翔坐在一张很舒服的椅子上面，东张西望着，他想看看这玉鼎神王的房间是什么样的，这可以更了解萧玉澜。

    “你到别人的房间都是这么东张西望的吗？”萧玉澜轻笑着给沈翔端来喝的东西，虽然她贵为公主，还是玉鼎神王，但是对沈翔却十分客气礼貌，毕竟沈翔的妻子们现在可辛苦的帮她做重要的事情。

    “只是你的房间我才看。”沈翔笑了笑，然后正色道：“玉澜公主，我知道你让我的妻子做什么，是不是修复那个鼎？”

    萧玉澜沉默了片刻，点头道：“你是怎么知道的？这件事只有三个人知道，我、红雀和怜妃，是怜妃告诉你的？我知道你今天去找过怜妃！”

    “不是，是沧海大哥！”沈翔说道：“他推测出来的，因为他听说过这个鼎的事情，是九霄神帝告诉他的！”

    “这鼎破损的时候，就完全废掉了，我父皇当年送给我，被我拿出来玩耍，确实被他见到过，没想到他竟然也知道这件事。”萧玉澜有些不解：“九霄神帝是怎么知道的？我还以为只有我父皇和我知道这个鼎的事情！而红雀和怜妃也只是知道我在找人修复这个鼎。”

    萧玉澜竟然也不知道神鼎大帝和九霄神帝之间的矛盾！

    “那你是怎么知道要找仙仙她们修复的？”沈翔也是很不解，萧玉澜如果不知道这个鼎和九霄神帝有关，那她又如何确定寻找薛仙仙她们来修复。

    “是我让怜妃算出来的，她算出来哪几个人可以修复，然后她就前往九天世界。”萧玉澜说道。

    沈翔很快就想明白了，这怜妃是二代天灵，她也是不死天灵孕育出来的，之前黄锦天他们说过，如果是不死天灵孕育出来，不是不死战神就是天衍师！那怜妃很显然就是天衍师！

    “这件事有些复杂，那口鼎其实是九霄神帝和你父皇战斗时损坏的，九霄神帝当时心中愧疚，然后就埋头专门研究如何修复这口鼎，还有到处收集材料，而且他还把这一切都记录在一本书里面！这本书被我得到，我给了仙仙她们，她们几个常年研究这本书，所以她们懂得如何修复！”沈翔说道：“当年九霄神帝已经有能力修复，但却遭到灭国！”

    说起九霄神国被灭，沈翔又想起了一些事，说道：“九霄神帝和你父皇战斗时，因为他最厉害的九霄神剑也损坏，所以这也是导致九霄神国被灭的原因之一！而知道他的神剑损坏的人，只有你父皇，可他们关系不错，不应该做出这样的事情，当时九霄神帝也要帮你父皇修复那口鼎。”

    接下来，沈翔把九沧海告诉他的事情，详细的转述给萧玉澜。

    “我父皇从来没和我说过这样的事情！”萧玉澜听到之后，很是惊讶：“他只跟我说过，一切都在这鼎中，他还说只要那口鼎能修复，我必能掌控神鼎国。”

    就连萧玉澜都不知道，那么这一切秘密，都隐藏在那口鼎里面了！