
　　千雪见暂时安抚住了蔡必达等人，心中也是松了一口气。等蔡必达一行人离开后，他火速安排人回杜家，把蔡必达等人要离开的消息告诉杜启，请杜启来解决事情。

　　杜启得到消息时，正喝冷饮。

　　如今的天气，上午日上三竿，已经颇为炎热。

　　太阳晒得人很是难受。

　　杜启听完店小二禀报的消息，登时皱起眉头。如果是一个两个人要离开，杜启倒是不担心，直接就批准了。因为只离开一两个，他立刻就可以安排人补上，把所有的问题解决。

　　但如今，却是一大批人要离开。如果这各个项目的负责人，一次性离开了天下第一茶，那么杜启的茶铺就空了，没了具体负责的人，容易生出乱子。M.23sk.com

　　甚至于，这些人都有各自的嫡系。

　　也可能拉走一部分人。

　　在这样的前提下，这些人的离开，对天下第一茶，绝对会产生巨大的影响。所以这样的一个情况，必然要慎重对待，要稳住情况，避免出现乱子。

　　杜启琢磨一番后，心中有了定计，他让刘坚直接去通知蔡友德到茶铺议事。然后，杜启便带着摩勒多，急匆匆的离开杜家，乘坐马车往茶铺去。

　　好在茶铺和杜家都在永兴坊内，距离倒也不远。

　　杜启很快就到了茶铺内。

　　他进入二楼的雅室内，见到一脸忧愁的千雪，询问道：“情况怎么样？”

　　千雪回答道：“公子，这些人的离开，没有半点征召，没有半点前兆。不过暂时，还没有任何的情况发生。毕竟我告诉了他们，辞工需要公子做出决断，所以他们都等着您来。”

　　顿了顿，千雪继续道：“公子，是我失察，没有发现蔡必达狼子野心。真没想到，蔡必达竟然有能耐串联这么多人离开。”

　　杜启摇头道：“这事情，其实不怪你。天要下雨，娘要嫁人，这些人到底是怎么想的，你也不可能知道。”

　　千雪道：“可我没有管好茶铺。”

　　杜启岔开话题，问道：“这么多的掌柜要辞工离开，不是一件小事。你一直在茶铺内，可曾发现其余方面，有什么蛛丝马迹，以便于判断蔡必达带着人离开的缘由。”

　　“没有！”

　　千雪回答一声。

　　此刻的千雪，内心无比自责。因为遇到了这个事情，显得她无比无能。杜启已经把整个酒楼的经营运作事情，都交给他处理，她自当全力以赴。

　　杜启沉吟了片刻，心中有了计较，道：“没事儿了，这事情我能承受的住。我也希望，你能不受影响，甚至培养出更优秀的管理团队。虽说如今，暂时有点风暴，但影响也不大。至于蔡必达突然这么做，恐怕是有人在背后煽动的。”

　　千雪却是神情落寞。

　　即便杜启如何的安排，但千雪的情绪却是低落得捡不起来。

　　杜启笑了笑，一派自信从容的神情，正色道：“你不必担心，这事情交给我来处理。这，本就不是什么困难的事情。”

　　千雪道：“公子，能解决事情吗？”

　　杜启神情自信道：“当然能解决，我都已经告诉你了。这，就是一件小事情，不值一提。这样的事情，没什么好在意的。”

　　千雪听到后，又看了看杜启，这才松了口气。

　　她确认杜启是真没事儿。

　　杜启面色肃然，继续道：“事情交给我处理，你放心便是。你现在安排人，把蔡必达他们，都请过来吧。接下来，开始处理这件事情。”

　　“是！”

　　千雪应下后，快速安排下去。

　　不多时，蔡必达以及其余的茶铺掌柜，一个个进入了雅室内。

　　一双双目光落在杜启的身上，他们看向杜启时，实际上略微有一丝的愧疚。毕竟当初他们，日子都颇为清苦，一个个落魄无比，是杜启给了他们机会，使得他们如今，在茶叶这个行当里面，已经能够呼风唤雨，是属于真正的大佬级别。

　　杜启呷了一口茶，把手中的茶碗放下，抬起头，目光率先落在蔡必达的身上。那目光一看过去，蔡必达的目光略微有一丝的闪烁。

　　下一刻，便已经恢复镇定。

　　杜启又看向其余人。

　　许多人，甚至是不敢和杜启对视目光。

　　杜启轻咳两声，便继续道：“你们要辞工的事情，本公子已经知道。这茶铺内，不是什么来了就走不得的，是来去自由的。”

　　“你们来茶铺做事情，那是自愿的。你们要离开茶铺，也是自愿的。”

　　“所以，本公子不强求。”

　　杜启继续道：“不过，本公子有一句话要问你们。如今你们要离开天下第一茶，是真的已经考虑好，不会再做变化了吗？”

　　蔡必达一咬牙，便道：“回禀公子，我是真的已经考虑好，不需要再作考虑。公子的培养之恩，蔡必达无以为报，感激不尽。”

　　有了蔡必达牵头，一个个不断开口，全都感谢杜启的培养之恩。

　　全都答谢杜启。

　　杜启听完所有人的话，脸上的神情依旧平静。正所谓天要下雨娘要嫁人，这样的事情，他也阻止不了，而且并没有什么愤怒的。

　　很多人，自以为是。

　　认为自己了不得。

　　实际上，这些人无法认清自己的处境，也无法认清自己的能力。因为一个人的能力，实际上，有很大的一部分，那是仰仗于平台的。

　　如果失去了平台，便会失去一切。可很多人，会把平台和自己的能力，混淆在一起，认为自己是无所不能的。

　　等到失去平台，失去了一切后，才会恍然发现，一切是如此的残酷。

　　这就是现实。

　　只是很多人，往往难以发现这一事情。

　　杜启等所有人都不再说话后，便道：“我这个人，一向是信奉好聚好散的。你们要离开，我不阻止。不过你们刚才，都说了同样的事情。你们一个个，都感激我的培养之恩，都对我的帮助感激不尽。那么，在你们离开之际，本公子提一个要求，或者说我有一个请求。”

　　蔡必达眼珠子转动，思索着杜启的意思，但也没有多言，开口道：“公子请说！”

　　其余人也纷纷开口。

　　全都是请杜启说话的。

　　杜启的手指，轻轻敲打着身前的案桌，缓缓道：“我的请求其实很简单，你们要离开，那就交接好手中的事情。”

　　“正所谓，干一行爱一行，在其位谋其政。既然你们在天下第一茶，担任了掌柜这样重要的职务。那么，我就希望你们，暂时再呆三天。”

　　“利用这三天，把事情交接完。”

　　杜启面带笑容，说道：“如此一来，也是好聚好散。你们，意下如何？”

　　“没问题！”

　　蔡必达立刻回答。

　　对于他来说，不过是三天时间而已，这不是多么复杂和困难的事情。

　　其余人也纷纷开口。

　　所有人都附和，都赞同了这一安排。

　　杜启颔首道：“既然诸位都没有异议，那么杜启在此，感谢诸位。时间紧迫，你们接下来便着手处理交接的事情，毕竟你们各自都有事情做。”

　　“是！”

　　蔡必达等人，齐齐就应下。

　　一个个全部离开。

　　雅室内，一下就空旷下来，只剩下杜启和千雪。杜启面色很平静，他端起茶杯喝了一口茶，千雪却皱起眉头，道：“公子，您这就安排处理完了吗？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第137章 杜启出面免费阅读。https://xs.23sk.com 