    朱三心有余悸地回过头来，先是看了看那黑影，而后又看了看我跟李晨阳，那模样就好像是在说，幸亏刚才我们没有走错。

    感到庆幸的不仅仅只有朱三而已，可如此一来，我又觉得不太对劲，既然有人带着过来，那那些机关的作用不也消失了，只要跟着那黑影过来就行了，也不会出发机关，为什么又要多此一举，找个带路的家伙，总之都要过来，直接放弃那机关不就行了。

    这念头在我脑海一闪而过，不过很快我就回过神来，就算这么做，估摸着也还有不听话的人会选择不跟着那黑影跳，如果是这样的话，恐怕一跳出去就得丧命于此。

    可又何必这样呢。

    想来想去也没想出一个所以然，干脆不去想那么多，而朱三在实验过后，也踏上了眼前重新亮起灯盏的小道上。

    我见他拿起手里的地图，只不过看了会儿就放下了，依旧是一脸不解的模样，我凑上前去，原本想问问这家伙到底看出个什么，可无意间的回头一眼，却是吓得我一把抓住朱三的手臂，用力一捏。

    这家伙估摸着也是被我这突如其来的反应给吓了一跳，正要问我，一抬头，就发现李晨阳已经把先前带路那家伙的面具给扯了下来。

    朱三也吓得不轻，刚才我就是回头发现李晨阳在搞那黑影的面具，这才会被吓一跳，现在朱三看去的时候，黑影脸上的面具已然被他揭了下来。

    面具揭下，顿时露出了里面黑黢黢的一张脸，那脸明显是人类的，只不过因为时间太长的缘故，早就已经变得干枯且乌黑。

    的确只是干枯，就像是被风干的尸体，看起来很是怪异。

    “你干嘛！”

    朱三很快反应过来，这才忍不住呵斥道。

    李晨阳对于朱三的这么一吼，却并没有太大的反应，只是悠然道：“你怕什么，我都不怕，只不过是想看看这玩意儿到底有什么玄机罢了。”

    李晨阳轻声开口，我看的出来，朱三对此很是生气，李晨阳的举动，压根儿就没有把几人的性命看在眼里，老实说，如果这黑影真的不能动，而李晨阳去揭下面具的刹那，可能这个地方的我们，会受到想象不到的攻击。

    这才是朱三生气的地方。

    别说是朱三，就是我听到这句话也有些上头，实在是没有想到李晨阳会突然这样。

    “我只希望这是最后一次。”

    朱三面无表情地警告到，对此李晨阳只是无所谓地摊了摊手，这才道：“大不了我不碰就是了。”

    老实说，现在我是越加的摸不透这李晨阳的想法。特别是他刚才的行为，我更加不理解，可现在除了不理解外，似乎也做不了什么，何况这家伙身上的另一半地图上，还有我和朱三都需要的东西。

    不过我也相信朱三刚才的警告，他说的最后一次，恐怕真的是最后一次，在这暗无天日的地下，众人的命运，早就已经kun绑到了一起，当然，在威胁到众人性命的情况下，剔除谁也不是不可能。

    李晨阳收回了手，脸上说不出是什么表情，对此朱三只是别过头去，不再去看他，稍做停留之后，就招呼我们前往下一个黑影所在地。

    “这地图上标注在下一个地方的位置有四个字，你们看看这到底是什么意思。”

    朱三话音落下，我很快凑了上去，这才发现朱三所说的那四个字是什么。

    物极必反。

    我皱眉，别说朱三不理解这话的意思，我更是看的云里雾里。

    至于李晨阳，在刚刚的那个小插曲过后，不知是有些生气还是什么，在朱三问过之后，竟是没有半点的反应。

    对此朱三也没说什么，看了我一眼过后，就自顾自朝前行去。不过让我感到比较奇怪的一点是，在我们身旁的确有不少灯盏，这些灯盏却并没有如同先前一开始所见那般一字排开，而是不时冒出一个，彼此间我没什么形迹可寻，一开始我还以为是放错的，可走了一遍后我才发现，当时出现在眼里的那第二个黑影，依旧还在之前那么远的位置，而当我转身过后，先前带我们过来的那个黑影却是不见了。

    “等等，有些不太对劲。”

    朱三也察觉到了些什么，赶忙停了下来。

    “你有没有觉得，我们走了这么半晌，似乎一直在原地打转。”

    朱三轻声开口，我白了他一眼，这不是说的废话么，我都已经停下来了，自然是知道。

    可眼前不过就是一条看起来百来米的甬道，而且灯火通明，几乎一眼就可以看到尽头，刚才我的注意力大都放在身旁的灯盏上面，压根儿就没注意到前面的黑影和我们所有的甬道到底有什么毛病，在我发现有毛病的时候，却已经晚了。

    李晨阳同样停了下来，此刻也不见他脸上有异色了，反而是停下来仔细看了一遍这甬道两旁的油盏，而后才道：“按理来说我们早就应该到那第二个黑影面前了，可就现在看来，我们似乎还是在原地没动，可这几分钟的路程不是白走的。”

    说到这里，李晨阳就闭上了嘴，我原本以为接下来他还要说点儿什么，可没想到说到这里之后，李晨阳就好像咽了气的猫，一句话也没说出来。

    朱三面色有些不太好看，他又把地图拿了出来，事实上那地图上就写着四个大字，物极必反，除此之外，我们现在所处的这条甬道，还是标注的绿色，也就是说，这原本就是一条安全通道。

    “会不会是我们出现了什么错觉，原本就应该没这么长的。”

    我犹豫着开口，朱三沉思了约摸半分多钟，这才又道：“那我们再走走看。”

    这一走，就走了约摸十分钟左右的时间，可这一路走来，身旁的油盏一盏接着一盏，可不远处的黑影，却是始终不见变化，它依旧在先前的那个位置上，就好像是我们一动，他也跟着动，从一开始到现在，几乎就没怎么变过。

