    小黑猫稚嫩的声音中带着些许疑惑。

    林易笑了笑，将火神之剑锻造完毕的事情告诉了两人。

    还没等小黑猫有什么反应，戴安娜便一脸惊喜叫道：“火神之剑？是那柄比弑神者之剑还要强大的神剑吗？”

    “……”

    林易微微一怔，转念一想便知道这肯定是小黑猫说的，只有他才会将火神之剑与弑神者之剑进行比较。

    换成林易或者希波吕忒就不会这么做。

    因为他们都知道真正的弑神者之剑到底是什么……

    戴安娜眨巴着一双漂亮的大眼睛，一张精致的小脸上满是期待。

    林易微微一笑：“是啊，就是那柄强大的神剑，它拥有着亚原子级别的锋锐度，可以说，这个世界上没有它劈不开的东西！”

    “哪怕是弑神者之剑也不行吗？”

    “……”

    林易打量了戴安娜一番，伸手在她那吹弹可破，且如牛奶般瓷白的滑嫩脸蛋上捏了两下，然后十分笃定地点了点头。

    “不行！”

    “……这么厉害！”

    戴安娜震惊地瞪大了眼睛。

    她没有在意林易捏她脸的动作，因为不只是林易，很多天堂岛上的女战士也喜欢捏她的脸，戴安娜早就习惯了。

    比起这个，戴安娜更在意那柄能够劈开世间一切的神剑。

    “老师老师，您这次回来，有没有把火神之剑带过来啊？”

    戴安娜拉着林易的手掌，一双漂亮的大眼睛扑闪扑闪地望着林易，试图用自己萌萌哒的可爱美貌达成窥探神剑的目的。

    但可惜，为了照顾火神赫菲斯托斯的情绪，林易这一次并没有将火神之剑带走。

    “没有。”林易非常诚实地摇了摇头。

    “那您下次能带来让我看一眼吗？”

    戴安娜并不气馁，继续扑闪着自己可爱的大眼睛。

    林易想了想赫菲斯托斯对火神之剑的珍视程度，又有些遗憾地摇了摇头。

    “估计也不行。”

    “啊……”

    戴安娜一脸失望，当即松开了林易的手掌，嘟着粉嫩的小嘴嘀咕道：“小墨骗人，这招对付老师一点都不好用！”

    “……”

    小黑猫不屑地瞥了她一眼，一副‘不是不好用，是你用不好’的样子，气得戴安娜连连跳脚，张牙舞爪地想要将林易肩膀上的小黑猫扑下来。

    林易笑着将小黑猫提了下来，放在戴安娜的头顶上后道：“我虽然无法从火神赫菲斯托斯那里要到这柄神剑，但换成你就不一样了……”

    “……啊？我？”

    戴安娜愣了一下，顾不得与小黑猫打闹，连忙问道：“老师您是说，火神阁下会把火神之剑送给我吗？”

    “我可没这么说过，不过借给你玩玩应该是可以的。”

    “……为什么？”

    戴安娜瞪大了眼睛，一脸不解地望着林易。

    林易笑了笑，没有解释她与火神赫菲斯托斯之间的关系，只是将火神之剑和赫菲斯托斯的隐居之地告诉了戴安娜。

    “记住，火神之剑就存放在埃特纳火山中。”

    “……”

    戴安娜是似懂非懂地点了点头。

    林易笑着揉了揉她的脑袋，抬脚朝着宫殿内的大门处走去。

    在那里，亚马逊女王希波吕忒已经等了他很久了。

    “女王陛下。”

    “林易阁下。”希波吕忒点头示意，美丽的脸庞上流露出一丝迟疑的神色，但最终还是咬牙问道：“您口中的那柄火神之剑……真的能劈开万物吗？”

    “当然，这是我与火神一同打造出的神剑，自然最清楚不过了。”

    “那阿瑞斯呢？也能被这柄神剑伤到吗？”希波吕忒急切地问道。

    “……这你就问错人了，赫菲斯托斯肯定比我更清楚。”

    林易摇着头说道，阿瑞斯掌握着战争的权柄，一切附有战争属性的东西都无法伤害到他，火神之剑虽然强大，但也算是归属于战争器具之中。

    因此林易也不清楚它究竟能不能伤到阿瑞斯。

    不过赫菲斯托斯就不一样了，他与阿瑞斯同为奥林匹斯十二主神，而且还是主掌锻造的锻造之神，在战争器具上与阿瑞斯有着一定的重合权柄。

    最重要的是，他们两个都是宙斯与赫拉的儿子，真正同父同母的亲兄弟！

    可以说，在现存的奥林匹斯主神中，赫菲斯托斯是与阿瑞斯血缘关系最为亲近的那一个，想要知道这种有关阿瑞斯的情报，尽管去问赫菲斯托斯就是了！

    希波吕忒也想通了这一点，于是暂且按捺下了自己略显焦躁的心情，神色有些黯然地致歉道：“是我心急了。”

    “无妨。”

    林易笑了笑：“言归正传吧，女王陛下，我此行来到天堂岛只有一个目的，就是想跟陛下还有戴安娜道个别。”

    “您要离开了？”

    “是的，而且这一次可能很长时间内都不会再回来。”

    “那……小墨也要跟着您离开吗？”

    “当然。”

    “……”

    希波吕忒沉默了下来，一双美目流转顾盼，望向阳台上头顶小黑猫，说着悄悄话的戴安娜，心中不禁升起一丝淡淡的伤感。

    林易也叹了口气，但没办法，在他之后的规划里，小黑猫是一个很重要的存在。

    当天晚上，林易将权柄锻造的能力简单解释给了小黑猫。

    小黑猫似懂非懂地点了点头。

    林易笑着继续道：“第一次锻造最好还是谨慎一些，所以我打算先用不重要的权柄做个尝试。”

    “……嗯？”

    小黑猫疑惑地歪了歪脑袋。

    林易微微一笑，将自己的计划传入小黑猫脑海。

    小黑猫顿时眼睛一亮，对林易的即便表露出极大的兴趣。

    “不过，在这之前，先跟戴安娜道个别吧。”

    “……”

    小黑猫眨巴两下眼睛，小脸上的兴奋逐渐消退。

    林易叹了口气，温柔地揉了揉小黑猫的脑袋，身形一闪消失在宫殿之中，将时间留给了这两个小家伙。

    三天后，林易带着小黑猫，在戴安娜不舍的目光中飞离了天堂岛。

    路途中，望着神色稍显消沉地小黑猫，林易有些好笑，连忙吹拂出一股温柔的心灵之风，安抚着小黑猫那颗受伤的小心灵。

    “好啦，又不是不回来了，要不你现在飞回去，留在天堂岛上陪着戴安娜怎么样？”

    “我才不要！”

    小黑猫撇了撇嘴，然后迅速振奋起来，神色重新恢复了以往的骄傲和神气，小爪子向前一挥，用那奶声奶气的声音喊道：

    “走喽，守护天使——拉斐尔要降世了！”

    林易微微一笑，身形化作银光消失在空中。

    ……

    ……

    同一时间，教廷终于收到了约翰神父寄来的信件，也收到了有关埃特纳火山爆发，以及大天使长拉斐尔降世拯救卡塔尼亚的消息。

    此后，教廷就像是点燃了一根导火索，无数宣称目击了天使降临的信件如同雪花一般纷至沓来，让负责处理相关事项的人员忙得焦头烂额。

    但同样的，这种貌似有诸多目击证人的神迹也令教廷的高层们陷入了巨大的欣喜。

    他们立马着手组建了一支信仰虔诚的队伍，打算派遣他们去往卡塔尼亚，见识见识由主和大天使长拉斐尔创下的神迹。

    与此同时，枢机院迫不及待地下令，将大天使长拉斐尔的现世记录写入福音书，由枢机院的红衣主教们亲自润色，向广大信徒宣扬传播。

    当然，传播归传播，绝大多数的教廷高层还是心中存疑的，他们觉得这确实是个传教的好机会，但并不认为大天使长拉斐尔真的在那里显露了神迹。

    毕竟卡塔尼亚并不算是一个信仰虔诚的城市。

    无论是天堂还是地狱，都不应该也不可能盯上那里。

    正因如此，教廷高层压下了约翰神父有关‘修改拉斐尔画像’的信件，打算等教廷派遣的队伍传来信息，再决定要不要照做。

    毕竟这涉及到四大天使长之一的拉斐尔，无论怎么慎重都不为过。

    终于，一个月之后，教廷派遣的队伍来到了卡塔尼亚。

    为首的是一位枢机院的红衣主教，也是约翰神父的一位老相识——即上一任圣尼科洛教堂的负责人，曾经将约翰神父领入教廷的带路人。

    此刻，见识到发色黑白相驳，笑容温暖和煦，面容简直比自己儿子还要年轻的约翰神父，这位白发苍苍的红衣主教瞠目结舌，回过神来后连忙激动地握住了他的手掌。

    “约翰，尊敬的大天使长，守护天使拉斐尔冕下真的降临此地了吗？”

    “那是当然！”约翰神父拍了拍红衣主教苍老的手背，笑着道，“我难道还会在这种问题上欺骗于你吗？”

