    

    全场观众热忱期待。

    目光炯炯的盯着台面上。

    只见秦默拿着扇子冲大家晃悠：“这就好比那兵刃，列位瞧好了您内！”

    “哦？”

    刘哲一愣，“您练过这个？”

    秦默满脸自信，得意洋洋的说了段儿贯口：“什么叫刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤抓，镋棍槊棒，拐子流星；带钩儿的，带尖儿的。带刃儿的，带刺儿的，带峨眉针儿的。带锁链儿的，十八般兵刃我是样样……”

    “精通！”

    刘哲顺口接话。

    却听秦默气势一下弱了下来，跟着说道：“稀松！”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    观众们嘘声四起，纷纷笑翻了。

    前一刻，他们还为秦默突然来的贯口，而忍不住叫好。

    还以为他真要亮一手。

    毕竟之前很多相声演员。都在这个作品里融合了戏曲里的武生桥段，只是有得真模真样，有得歪打恶搞，不论哪一种，都有自己的风格。

    而秦默这种刚才还气势凌然，转瞬就认怂的，还是头一次见。

    怎么能不惹人好笑？

    “稀松平常啊？”

    刘哲哭笑不得，摇头道，“那可不怎么样！”

    “稀松平常那是他们！”

    然而，秦默话锋一转，又开始卖关子。

    刘哲好奇道：“那你呢？”

    “嘿！”

    秦默莞尔，扇子一晃虚空点了几下，悠悠说道，“你把这些兵器拿来，摆在我的眼前，我一样一样都能把它……”

    “练喽？”

    “卖喽！”

    又是一个忍俊不禁的转折。

    观众们哧哧笑个不停。

    刘哲欲哭无泪：“卖……卖废铁呀？那我也会呀！”

    “不是，卖！”

    秦默着重这个字，然后解释道。“卖弄卖弄，练两下子！”

    观众又笑了。

    居然来了个咬文嚼字，玩儿文字游戏。

    “喔，这么个意思？”

    刘哲点了点头，又问道，“那你还会什么？”

    “刚才是兵刃！”

    秦默说道，“我还会点儿拳脚！”

    “拳脚？”

    刘哲眼前一亮，“您都练过什么拳？”

    秦默如数家珍般的开始点名：“什么叫大红拳、小红拳、八仙拳、地躺拳、通臂拳、罗汉拳，远了长拳。近了短打，小架子猴儿拳。”

    这一连串如炮弹般的说出口。

    又引得观众一片掌声。

    “嘿！”

    刘哲笑了，“听你这么一说，还真像是个练家子！”

    “您知道气功吗？”

    秦默突然转头，抬手冲刘哲胸口一拍。

    “气功？”

    刘哲挠挠头，“您介绍下，干嘛？运气就是气功是吗？”

    一边说，他还一边两手比划了一下。

    跟电视剧里那些武林人士运功，完全一样。

    “哼哼哼！”

    秦默轻笑着吹嘘道。“我这个气功啊，能把你气死！”

    “咦！”

    “吁……”

    观众们已经受不了秦默这转折了。

    笑声四起的同时，他们已经差距了，秦默这是什么都不会啊！

    兵刃功夫稀松。

    拿了兵器居然要直接卖了！

    拳脚功夫说了几个，又话题一转聊到气功了。

    解释的也是乱七八糟。

    刘哲不禁苦笑道：“您这是烦人，这叫！”

    “瞧好了啊。列位！”

    秦默说着，两手在胸前开始玩起了“虚空搓球”。

    这一幕，让观众瞬间联想到了乔帮主的降龙十八掌。

    更加忍俊不禁。

    因为这一看就是电视剧里学来的。

    尽管如此。

    台下观众还是发出了叫好声。

    特别是那些女观众，尖叫的分贝都快冲破天际了。

    “好！”

    “哇！”

    “秦默！”

    “来一个！”

    “厉害！”

    听着这些观众的尖叫。

    秦默也愣了，直勾勾的看着观众，冲他们说道：“这还没到呢！”

    “捧早了！”刘哲也无奈一笑。

    那些尖叫的女观众，顿时不好意思了。

    但这也成了包袱，惹得其他观众“噫”“吁”的笑出声来。

    “是捧早了！”

    秦默摇头叹气，“哎呦。这个泄气呀，哎呀，刚运上来！”

    说完。继续刚才那一套连招。

    刘哲看着，啧啧摇头，冲台下观众说道：“这真是。刚才喊吁的，估计都生气了，大家还是离他远点啊，这玩意不知道传不传染，你知道吗？”

    “嗨！”

    秦默做了几个手势，脸憋得通红，脖子上青筋都要爆了似得，铿锵有力的一喊，“瞧见了吗？”

    “瞧您是练成了您这是！”刘哲吓了一跳。

    “瞧见了吗？”

    秦默说这话的口气，有种上大号的感觉，仿佛憋了很久。

    更惹得台下观众，疯狂大笑。

    太逗了！

    这是气功吗？

    刘哲也好奇道：“您练得什么呀？”

    “呼！”

    秦默缓缓收功。深吸了一口气，慢悠悠的说道，“平时我在家，主要也没练这个！”

    “那是，那是！”

    刘哲哼哼道，“要练下去。估计得气死不少！”

    “再拉一次！”

    秦默说着，又开始起手势。

    刘哲一把拉住他：“什么什么？再拉一次？”

    “来一次，再来一次！”

    秦默连忙改口，手势还没推出去，台下观众就吱哇乱叫。

    他能看到最前面的几排，还疯狂的往后躲。

    这配合，让秦默都看呆了：“你们不是在骗我吧？”

    “没有！”

    观众们大喊。

    “他们真没骗人！”

    刘哲点头。

    “刚才只用了五成的功力，你们就是在骗我，我自己都知道，我还没发功呢！”

    秦默一脸认真，指着台下观众哼道。

    结果。

    又有观众的声音传来：

    “哇塞，好可爱！”

    “哈哈哈！”

    听到这一句，有观众笑了，秦默的脸色一阵红一阵白，都不好意思了。

    刘哲笑嘻嘻的指了下，那边儿发出声音的观众。

    说道：“说这话的是感应到你的气功了！”

    “那我再来一个？”

    秦默顿时手指一弯，全身弓起，冲着台下观众道，“这次是弹指神通，各位！”

    “行了行了！”

    刘哲立即拦住他，“咱差不多行了！”

    结果他怎么扒拉都没用，不禁道：“怎么还拦不住呀！”

    “嗨！”

    秦默不仅是手上比划，口中还模拟着：“咻！啪！嘚嘚~”

    “行了！”

    刘哲直接动手了，抓住秦默俩胳膊，“大伙都知道了，咱不要再玩儿闹了好不好？演出还要继续呢！您这是要练什么呀？”

    “葵花宝典！”

    台下，不知哪位大哥喊了一句。

    顿时间，哄笑声更加抑制不住的响彻场馆。        

