    “吱呀。”

    万茜推开房间的房门，走进来看到叶辰在为女儿换尿布，就笑着上前，从他手里把女儿接过来。

    “你呀，以后别做这种事，还是让我来吧。”

    叶辰笑着摇头，一脸幸福：“你比我忙多了，我在十三堂看病，你却在外面跑合同问题。”

    “欧洲那边的制药器材，也全靠你联系，要是女儿还让你照顾，我就太不是人了。”

    万茜笑着：“都是自己的孩子，男人还有女人细心？”

    “你呀，这尿布是日用的，晚上得换夜用的，否则的话，晚上她会睡得不香的。”

    叶辰有些尴尬，乖乖的退到一旁，让万茜帮着换尿布。

    万茜一气呵成，还完尿布后，又开始为叶无忧喂奶。

    灯光照在她的脸上，让叶辰满心欢喜的坐在她的身边，一只手搂住了万茜：“兜兜转转还是你啊。”

    “少来了。”

    万茜喂完奶后，哄着女儿睡下。

    又担心影响到女儿的睡眠，拉着叶辰走到外面的房间里，看着叶辰：“我听茹茹说，马邦国来了，他跟你说了什么？”

    他很是担心：“马帮万家还不准备放过我们吗？”

    叶辰笑了笑，让她安心：“放心好了，没什么大问题，而且马帮万家那边，并不是全都对我们有敌意。”

    “至少，你身后的首脉那一部分人，对我们还是友善的。”

    万茜松了一口气：“我们现在还是很艰难，十三制药能不能上市，都是一个问题。”

    “一旦没有办法上市，无论做到多大，影响力终归是不够的。”

    “还有，顺通洋行那边，合同款放下来了。”

    “估计是因为吴经理的事情吧，好像没准备与我们死磕到底。”

    叶辰眉头微蹙：“合同款放下来了？”

    “嗯，是的，而且是两百亿合同款，一次性到达。”万茜点头。

    叶辰眸光闪动不已：“那就奇怪了，按照顺通洋行的性格，我们都已经彻底得罪他，他们竟然还放款。”

    “我还以为，会招惹一身官司呢。”

    “算了，先不想这些事情，兵来将挡水来土掩。”万茜抓住叶辰的手，让他不要多想。

    她又露出一个笑容，看着外面的路灯，还有昏黄路灯中行走的路人。

    万茜突发奇想：“我们有多久没有一起散步了？”

    “好久了……”

    “那还等什么？”

    “走吧。”

    叶辰一笑，拉着万茜的手腕，两人一起进入昏黄的路灯中。

    夏日炎炎，两人顺着街道一路走出去，在路边拐角的时候，走进公园的小路。

    耳边顿时传来虫鸣鸟叫的声音，两人的身心都十分放松。

    叶辰拉着万茜的手，感慨的开口：“茜姐，说实话，我们从以一直到现在，都没有好好的谈过一场恋爱。”

    “以前都是靠着事业往前走，感情什么时候有的，我都忘了。”

    “只是随着越来越习惯你在我身边，到最后生了女儿，再结婚，都没有好好享受恋爱的过程。”

    叶辰突然停下啦，在路灯下看着万茜红润的脸庞。

    远处几个玩闹的小朋友，正好看到这一幕，全都好奇的看过来。

    万茜的心跳猛然加速，有些害羞：“你……你干什么……”

    “干什么？你说呢。”

    叶辰坏笑一声，他作势就要去搂万茜的腰。

    万茜笑着跑开：“这么多孩子都在这看着呢。”

    “怕什么？”

    叶辰追上去，跟在万茜的身后，身边有孩童嬉闹，远处的广场上，还有一群大爷大妈在跳广场舞，一切都非常的和谐。

    “有人摔倒了！”

    就在这时，不知道是谁喊了一嗓子。

    叶辰和万茜两人停止嬉闹，朝着躁动的方向看过去，果然看到一群人全都聚拢过去。

    他敏锐的感觉到事情不对劲，赶紧冲上去：“什么情况？”

    叶辰拨开人群，只见一群老头老太太围在一起，最中心的位置，躺着一个中年女人。

    只见，她脸色痛苦，大口喘着粗气，捂着自己的胸口：“疼……疼死我了……”

    “你怎么样？”

    叶辰赶紧询问一句。

    中年女人摇头：“咳咳……很疼，呼吸困难，刚才有人撞到我了。”

    “妈，妈！”

    这时，一对年轻的夫妻从远处跑过来，他们一脸焦急，看着躺在地上的中年妇女。

    立刻大喊：“妈，您怎么了？”

    “有人撞了我。”中年女人回答一句。

    年轻的女人顿时炸了锅，站起来冲着周围的人怒声呵斥：“你们所有人都别跑，要对我妈负责。”

    “我妈出来的时候还好好的，跟你们跳个广场舞，现在成了这样，你们所有人都有责任。”

    女人大声说着。

    她老公还站起来，拿出手机拍照：“你们所有人都别走，我可告诉你们啊，你们的样子，都被我拍下来了。”

    “从现在开始，所有人都是嫌疑人，在没有找到是谁撞了我妈之前，你们都不许走。”

    “你们要是跑，我现在就报警。”

    “故意撞伤人，还逃逸了，警察找上门的话，你们就会记录在案，到时候影响你们的子孙后代。”

    一听到这话，在场的老头老太太们，顿时吓到了。

    他们不怕自己惹事，但是很害怕影响到自己的子女。

    “这下可怎么办啊？”

    “我早就说，今晚别出来跳舞。”

    “现在好了，惹出这种事。”

    “这大姐以前没来过啊，我们看她人不错，又挺会跳的，就拉着她一起跳，谁知道她就摔倒了？”

    “现在怎么办啊？”

    “还是快叫救护车吧！”

    “这大姐是自己摔倒的，我们可没人撞到她啊。”

    现场一片议论纷纷。

    那对夫妻不依不饶，大声的呵斥：“你们还装，那我就报警。”

    “到时候你们的档案里记录故意伤人，影响子孙后代的前途，可别怪我没提醒你们。”

    这些老头老太太，顿时吓得不轻。

    叶辰扫了一眼地上的妇女后，缓缓起身，退到了万茜的身边。

    万茜凑过来：“装的？”

    “装的，这老太太人没事。”叶辰点头。

    万茜有些无奈：“感情是碰瓷啊。”

    叶辰一笑：“看他们怎么表演吧。”

