    四月来临，天气渐渐热起来，大街上已经有女孩迫不及待地穿出了裙子。

    而李新年新公司的办公室也已经装修完毕，接下来就是选择办公设备的事情了。

    这件事顾雪当然不可能交给余小曼，所有一应采购事宜都必须要经过她最后拍板，尤其是办公桌椅以及电脑设备等花钱多的物品价格都要亲自过问。

    李新年也乐得让大姨子去折腾，说实话，在办公室的布置方面女人似乎比男人有创意，何况顾雪在讨价还价方面也颇有研究，让她采购办公设备倒也可以省下不少钱。

    然而，让李新年意想不到的是，顾雪在去了新公司几次之后，竟然认识了谢新玲。

    更没想到的是，两个人的友谊进展的比他这个表哥的狱友可迅速多了，没多久顾雪就成了谢新玲美容院的客户。

    戴山的两个女人就这么搞到一起去了，李新年连试图阻止的机会都没有，不过，他倒也不想阻止。

    反正顾雪也不知道谢新玲曾经是戴山的情人，想必谢新玲也不可能傻到把自己见不得人的事情告诉顾雪。

    而戴山对顾雪来说现在是个最忌讳的话题，所以，他相信两个女人即便最后成了闺蜜，恐怕谁也不会提起戴山的名字。

    只是，两个人的交往在李新年看来对顾雪似乎有点不公平。

    因为顾雪不知道谢新玲的身份，但谢新玲对顾雪曾经是戴山的老婆这一点却是心知肚明，这让顾雪显得有点像傻瓜。

    另外，李新年也有点纳闷，谢新玲毕竟跟戴山同床共枕过，并且还是小三，从心理学上来说她面对顾雪的时候应该多少有点心理障碍。

    可她为什么就欣然接受了顾雪的“友谊”呢？难道只是为了自己的美容院多一个有实力的客户？还是她拥有一般女人所没有的博大的胸怀？

    这天是个星期六，春风和煦、阳光明媚。

    李新年的女儿和章梅的儿子这天都满月了，这满月酒是不可能不摆的。

    尤其是秦川，不仅要摆，而且还要大摆特摆，并且为了两家人都不互相缺席，秦川建议大家一起摆满月酒，连钱都不用李新年出。

    把两个孩子的满月酒一起摆，李新年倒是没意见，但他绝不同意让秦川出钱，即便以章梅的名义出钱也不行，因为这关系到他的尊严问题。

    为了这事，秦川还专门跟李新年坐下来认真商量了一次，最后决定把满月酒摆在今朝大酒店，因为那里显得有档次。

    在对参加满月酒的参加人数做了初步统计之后，决定在酒店包下二楼和三楼的两个大厅以及全部包厢。

    算下来酒席数量总共达到了一百二十多桌，其中李新年这边20桌，剩下的一百来桌全是秦川的客人。

    从上午十一点多钟开始，客人就陆陆续续来到了酒店，没多久门前的停车场上就停满了本市最高档的汽车。

    李新年这边全家出动，连保姆小翠都派上了用场，客人由顾红和顾雪接待，余小曼郑建江也在一边帮忙。

    他们的这些客人包括谭冰和顾百里的故旧朋友同事，有顾雪的要好朋友，顾红的同学朋友以及李新年自己的同学朋友，算下来差不多也就是二十桌。

    而秦川那边的客人更多，恐怕不少客人章梅也不认识。

    所以，秦川干脆从医院里调派了六名漂亮的护士，然后让妙兰领着站在酒店门口当迎宾，他自己则和章梅只接待那些有身份的客人。

    有一件事秦川也跟李新年通过气，那就是李新年要不要请毛竹园的人。

    说实话，这件事李新年也不是没有想过，凭他现在和如兰的关系，请她来喝满月酒倒也算不上唐突，何况还有顾雪这层关系呢。

    不过，他还是有点顾虑，因为秦川肯定要请毛竹园的人，不仅要请韩梅如兰一家，还要请赵源和蒋玉佛夫妇，到时候如兰自然要跟他们坐在一起。

    所以，如果他再出面请如兰的话，不仅多此一举，同时也会让如兰为难，犹豫再三，他最终决定还是让秦川出面请算了，既然满月酒是他和秦川共同摆的，秦川请她也跟自己请她一样。

    约莫十二点钟左右，只见三两高档轿车缓缓驶入了停车场，从最前面那辆大奔上钻出来了赵源和蒋玉佛，后面的车里面是韩梅和蒋如兰。

    不过，还有一个身材高大的男人，李新年注意到韩梅从车里面钻出来的时候，那个男人还殷勤地搀扶了她一下。

    第三辆车里面钻出来一个男人和两个贵妇，其中一个他认识，正是副省长王宇飞的老婆、秦川的粉丝朱佳慧，另一个李新年没有认出来。

    如兰虽然看见了李新年和顾红站在那里，不过，并没有过来打招呼，而是走到另一边的顾雪那里说了几句话，然后就去了二楼。

    赵源夫妇双双出席秦川的满月酒，可以说给足了秦川面子，何况，秦川的客人还有本市的不少院长局长以及职能部门的政府官员。

    相比于秦川的亲友团，李新年这边似乎显得稍微有点逊色，要说重量级的人物，只有一个，那就是谭冰的老领导、省行的行长杜秋谷。

    不过，顾红的一些同事很长面子，光是本市各商业银行的行长就来了五六个。李新年猜测这些行长们也未必是看顾红的面子来的，有可能是冲着杜秋谷的面子来的。

    当然，如果再加上邓萍这个省里面来的金融机构的大咖，也算是风光无限了，李新年知道，连赵源也不敢小看邓萍，更何况自己这边有不少人都是赵源的财神爷呢。

    不过，李新年没有想到的是，今天还来了一位不速之客，这个人就是姚鹏。

    按道理，李新年肯定会请姚鹏，可他心里的气还没消，自从吴中县回来之后，既不给姚鹏打电话，也不接他的电话，看那样子就像是要和姚鹏断绝关系似的。

    而姚鹏起初确实不清楚李新年为什么会突然跟他生分，后来问问张富强，结果张富强也有点丈二和尚摸不着头脑，并且他自己这段时间好像也受到了李新年的冷落。

    不过，张富强猜测会不会是李新年怀疑他是姚鹏安插在他身边的耳目。

    对姚鹏来说，李新年不仅是他的朋友，也是他的工作对象，无论是朋友，还是工作对象，他都不想轻易失去。

    所以他把这件事琢磨了好几天，最后猛然意识到李新年的反常态度会不会跟魅力金座的妈咪丁丁有关，因为，除了这件事，他也没干过别的对不起李新年的事情。

    这么一想，姚鹏急忙跑去夜总会找丁丁查问情况。

    结果，夜总会的人告诉他，丁丁前些日子已经辞职不干了，并且去向不明，至此，姚鹏猜测多半是自己那天晚上把丁丁带到派出所的事情被李新年知道了。

