    曹军继续猛攻徐州，徐州在曹军连续不断的进攻下愈加危急，不过曹军在但时间内攻破徐州的可能性并不大，毕竟徐州城池坚厚，兼且陶谦麾下有六万将士誓死守城。

    在曹军急攻徐州的同时，刘备率领的一万将士已经过了黄河。不过刘备并没有往徐州方向开过来，而是转向东去了青州。

    两日后，刘备率军抵达青州，青州刺史田楷亲自领兵出迎。

    未入城，刘备便说明了来意。刘备一脸沉痛地朝田楷抱拳道：“现在曹操正在进攻陶使君，纵兵杀戮百姓，备特领兵前往救援！可恨备势孤力单，恐难以击溃曹贼，所以想请刺史大人与备一道前去救援陶使君！”

    田楷思忖道：若让曹操消灭了陶谦，必定将兵锋转而向东，自己的青州就危险了！

    一念至此，于是田楷朝刘备抱拳慷慨道：“陶使君乃仁人君子，曹操此举实在过分！楷也愿领兵前往救援陶使君！”

    刘备闻言大喜，他最担心的就是没有人愿意同自己一道前去救援陶谦，如果是那样的话，他此行就真的危险了！

    刘备、田楷把臂进了青州城，当天晚上田楷在刺史府后院设宴款待了刘备。

    第二天一大早，田楷点齐三万精锐，亲自领兵与刘备一道离开了青州。

    两人率领四万大军南下，正好经过北海。

    两人原打算邀北海孔融一道前往徐州救援，但却远远望见北海城下，两支军队正在混战。其中一支军队打着孔字旗，身着绿色衣甲，另一支穿着杂乱，头裹黄巾，这分明是黄巾军余孽。

    此刻，孔融军的一员大将一马当先，杀入黄巾军中如入无人之境，孔融军将士紧随这员大将猛攻黄巾军，黄巾军被打得节节败退。

    刘备立马抽出双剑，对旁边的田楷道：“田兄，我们杀下去，助孔兄一臂之力！”

    田楷点头道：“理当如此！”

    随即两人便各领麾下将士从黄巾军后面掩杀过去。

    此刻，黄巾军正在苦苦抵挡孔融大军的正面进攻，又被田楷、刘备的大军从后包抄。顿时被杀得全军溃散。

    黄巾军的大将随着乱军向外逃跑，正好撞见了刘备。

    这人见刘备貌不惊人，当即便提刀向刘备杀去。

    也活该这个黄巾大将倒霉，奔到刘备马前仅数步的地方，竟然马失前蹄将他猛地摔落下来。

    见此机会，刘备当即跃马而上，两员亲信部将姜岳、刘严也同时从左右两面包抄而上。

    黄巾大将刚一爬起来便被三柄兵刃架住了脖子。

    双方大军在荒原上追逐奔杀，黄巾军被杀得尸横遍野狼奔豕突。

    战斗只持续了半个时辰便落下了帷幕。

    数万黄巾军基本全灭，其中约一万五千人被俘。

    这时，刘备和田楷朝孔融方面的那员大将策马而去，那员大将也朝两人策马过来。

    片刻后，三人在战场的中央相会。

    “在下刘备（田楷、太史慈）！”三人一起抱拳道。随即三人大笑道：“幸会幸会！”

    “两位大人领军这是要往哪里去？”太史慈问道。

    刘备回答道：“我二人闻听徐州陶使君被曹操围困，特领兵前往救援！”

    太史慈点了点头，却没有说什么。顿了顿，甘宁对两人道：“两位大人不如随我进城去见孔太守！”

    刘备、田楷一起抱拳道：“正有此意！”

    随即两人便跟随太史慈策马进了北海城。一直在城门楼上观战的孔融早已下到城门口等候。

    刘备、田楷一进城门，孔融便上前抱拳道：“两位将军仗义出手，融实在是感激不尽！”，语气中充满了感激，说着，还朝两人深深一躬。

    刘......

    备、田楷连忙下马，扶起孔融，自谦道：“我等见此情形，怎能不出手相助！太守实在不必如此多礼！”

    双方拖拖拉拉地说了一番感谢和自谦的话后，便一同往太守府而去。

    孔融当即在太守府中设宴款谢两人。

    席间，刘备趁机邀请孔融一道前往徐州救援陶谦，孔融稍作思忖后便应允了。

    第二天，三方大军八万人马离开了北海，浩浩荡荡地开赴徐州。其中田楷仍是四万人马，孔融麾下太史慈率领着两万精兵，而刘备的人马则变成了两万，部将变成了三员，原来刘备趁机收编了黄巾降卒中较为精悍的万余人，并且收了黄巾降将管亥，这管亥就是之前率领黄巾军进攻北海的那员黄巾大将。

    就在刘备等八万大军南下急进之时，徐州城外的曹操正心神不宁忧虑不安。此时，曹军已经有两天没有攻城了。

    曹操在大帐中来回踱着步，谋士武将静静地站在两旁，目光随着曹操的移动而移动。

    “这么多天了！派了那么多的快马斥候，难道一点消息也没有吗？”曹操突然顿住脚步问道。

    郭嘉咳了两声，然后摇头道：“没有任何消息回来！”

    曹操感到有些心慌，他实在担心邺城会出问题。

    不行！不能再这么耽搁下去！曹操眉头一皱，如此想着。

    随即曹操下令道：“传令下去，全军放弃攻打徐州！即日开拔回返！”

    听到这命令，郭嘉不禁松了一口气。

    其实，曹操决定撤军也是迫不得已，他原本打算等攻下徐州之后再回军，但派往邺城方面的快马斥候竟然如同泥牛入海般毫无音信，并且兖州方面派出的斥候也是如此，这让曹操多日来都未曾睡上一个好觉，再加上徐州久攻不下，曹操终于抵不住心中的忧虑而下令撤军。

    徐州抵挡了曹军近一个月，全城军民疲惫不堪，但援军却迟迟不见踪影。

    “元龙啊，袁公的援军为何还没赶到？”，在刺史府内，陶谦满脸都是疲惫和惶恐。此刻，在陶谦身旁的只有陈登一人。

    陈登连忙回答道：“主公不必焦急，算算时间，袁公的军队应该快到了！”。陈登虽如此说着，但心中却是一点底都没有。

    顿了顿，继续道：“就算袁公的军队不能及时赶到，主公也不须担忧！因为大将军的征北均早已在急攻邺城，只要我们再坚持几天，相信曹操就不得不退军了！”

    陶谦叹了口气，点头道：“眼下也只能指望征北军了！”

    这时，大将曹豹突然跑了进来，面有喜色。

    “主公，曹军撤走了！”曹豹连行礼都忘了，急匆匆地说道。

    陶谦霍地站起来，难以置信地惊声问道：“什么？你说什么？”

    “主公，曹军已经撤走了！我派出斥候去查探，曹军已经往北面撤走了！”，曹豹又禀报了一遍。

    陶谦大喜击掌道：“太好了！”，随即快步走到大门口，噗通跪下，仰面苍天，双手高举，慨然高声道：“苍天有眼啊！”

    一旁的陈登也非常激动，此刻正在不停地抹着眼泪。

    陈登、曹豹将陶谦扶起，陶谦大声道：“走！到城门楼上去看看！”，说着，便当先朝外走去，显得兴冲冲的模样。

    三人往城门楼去的路上，看到许多百姓正在欢呼着。陶谦感同身受。

    片刻后，三人来到城门楼上，看到原本疲惫不堪的将士们全都流露出如释重负的神情。士兵们看到陶谦来到，纷纷朝陶谦行礼。

    陶谦倚着墙垛眺望，看见不远处的曹军营寨似乎真的已经人去寨空了。

    “曹军为何撤退？难道是袁公的大军到了吗？”陶谦突......

    然问道。

    曹豹摇了摇头，“不是！并未有袁公大军的踪迹！”

    这时，一旁的陈登猜测道：“莫不是征北军已经攻破邺城，迫使曹操不得不退军！”

    陶谦露出恍然之色，欣然点头道：“恐怕正是这个原因！”

    与此同时，在徐州以北数百里的费县，刘备等八万大军正在星夜兼程往南急赶。但是曹军已经退了，他们赶到徐州该干什么呢？

