
　　周刚等人猛然起身，向着外边看去，发现竟然是一头巨大野猪蛮兽，向着他们冲了过来。

　　猪刚烈足有六米身长，浑身覆盖如同精钢一样鬃毛，又是开起了钢铁之躯的能力，通体黑色，一眼便如魔王一般。

　　恶狠狠的气势，当即是吓到了不少人。

　　“攻击，快攻击！”

　　周刚下令攻击，这蛮兽太恐怖了，比起他们之前狩猎遇到的蛮兽都要恐怖。

　　“嗖嗖嗖”

　　一道道长矛向着猪刚烈打了过去，有快有慢，然而落到猪刚烈身上，仅仅是发出了当当之声。23sK.com

　　长矛虽然不差，力道也是厉害，但是比起猪刚烈的那铜皮铁骨连挠痒痒都算不上。

　　“哗啦”

　　猪刚烈冲到了营地面前，一把将那些拒马、矮木墙撞得是四分五裂。

　　那模样好像不是撞在了木头之上，更像是撞在豆腐上面一般。

　　营地面前，壕沟不少，大大小小分部密集，但是丝毫没有阻拦猪刚烈丝毫。

　　“踏踏踏”

　　正当猪刚烈踏破防御，周刚等人神色大骇，正欲图腾附身围杀猪刚烈的时候。

　　忽然，更加密集脚步声伴随着蹄落之声响起，周刚抬头看去，惊目圆瞪，那蛮兽背后竟然就还有一队人马。

　　“不好！”

　　周刚这个时候那里还没有意识到这是有人进攻来了。

　　该死，他们都还没有去主动进攻别人，竟然有人找上门了！

　　“投矛！”

　　然而，周刚无论如何生气，此时已经是轮不到他做主了。

　　张军骑着古巨猪奔袭而来，待到双方相距只有百米的距离时果断下令攻击。

　　领地军闻令，整齐划一，从背后取下赤纹铁锻造长矛，握在手上，用力一掷，投射出去。

　　领地军众人都是图腾战士，虽然距离百米，但是力量注意带着长矛，爆发出强大的力量。

　　“嗖嗖嗖”

　　长矛雨落，直奔敌方。

　　“咄咄咄”

　　长矛打中掩体，发出碰撞之声，矛身没入其中。

　　在这些碰撞之声当中，还有噗嗤声与惨叫声响起。

　　总有人是没有躲过这长矛的攻击。

　　仅仅是一波攻击，周刚这边完全被压制住了，丝毫没有探头的意思。

　　“前队上刀，后队上弦。”

　　张军再度下令，然后将唐刀握在手中，身先士卒，冲进了周刚他们的营地当中。

　　身后队员，按照命令，前部砍刀在手，紧跟骑兵冲杀。

　　后队稍缓，一个个都是手握竹弩，掩护队友，点杀对面。

　　此时周刚营地早已经被猪刚烈冲的七零八落，前端没有任何拒马木墙健在，能够稍稍抵御一二。

　　因此张军他们杀来，简直是如履平地。

　　一开始，还有些反应不过来的家伙拿着武器冲了上来。

　　然而，下一刻不是被张军手起刀落砍断了脑袋，就是被那些竹弩直接点射击杀。

　　哪怕是在图腾附体之下，爆发出了见习战士力量，相持没一会儿，周刚这边就折损了大半。

　　士气比不上，实力比不上，就连进退之间都是失了分寸。

　　“我们投降！”

　　忽然，周刚高声大喊，声音颤抖着，满是恐惧。

　　他认出来，这些人明明就是蓝星人。

　　但是.......但是他们为什么会这么强大，难道他们都是军人？

　　“哐当”

　　随着一声投降落下，许多人顿时放下武器，跪地投降。

　　活命才是最重要的。

　　“哼”

　　张军冷哼一声，然后说道：“古兄弟，把他们全都绑起来。”

　　“好的老班长。”

　　两人都是退伍兵，不过张军年长，认识之后古明便称呼他为老班长。

　　这几日蓝星领战士训练，都是出自古明的手。

　　古明带人一起动手，不多时，就用随身携带的绳子将周刚他们捆了起来。

　　“大......大哥，我们都是蓝星人，这......这是不是有什么误会。”

　　周刚一头雾水，不知道从哪里惹出来的这么一批人。

　　难道是和我们一样，要奴役大家，榨干价值？

　　他心里念头百转，不管如何，他都想要活下去。

　　“踏踏踏”

　　“你还知道大家都是蓝星人？”

　　这时候，远处陈也坐着迅猛龙走来过来，脸色平静的有些可怕。

　　“大.......大人，我......”

　　周刚看着众人让出一条道儿给陈也，并且神色恭敬，当即知道了这才是正主。

　　“用同胞的尸体，作为诱饵，这就是你说都是蓝星人？”

　　周刚心中咯噔一跳。

　　他脸色煞白起来，他想来了那个被他打死，然后分尸放到陷阱之上老家伙。

　　“是他，是他干的。”

　　忽然，他身边的一个小弟，连滚带爬冲了出来，爬到陈也面前。

　　他神色很是激动，说不出是恐惧还是看见了活命的希望。

　　他拼命指着周刚，大声喊道：“都是周刚干的，这个混蛋折磨死那个老头，然后还把他分尸.......”

　　“狗日的王强，明明是你建议拿人肉做陷阱的！”

　　两人忽然激烈争吵起来，陈也神色依旧平静，看着两人好像是看着两条狗在吼斗。

　　“军叔，把他们都吊起来。”

　　“大人饶命，不关我们的事啊！”

　　“都是他们两个干的！”

　　一时间不只是周刚和王强，余下十多个被捆绑起来的人都是被陈也平静冷漠的言语吓得半死。

　　然而陈也不为所动，眼睛看向了营地后方，那关押着奴隶的牢笼当中。

　　“和你们有没有关系，他们说了才算。”

　　陈也看向古明，说道：“古明，去把他们放出来，然后问问，哪个该死。”

　　古明神色肃然，应声道：“我这就去。”

　　陈也的做法，正合他心意，这些杂碎，真的需要清理一番。

　　古明将那些被关着人们放了出来，重获自由的他们小心翼翼看着周围拿着武器的领地军。

　　他们已经是惊弓之鸟，担心这领地军又是另外一伙郑山。

　　甚至，他们这么杀伐果断，比起郑山要暴戾的多。

　　不过好在，古明随队的队员出声安抚，告诉他们自己的来历，这才让许多人镇静下来，相信了他们与郑山不同。

　　哭声逐渐响起，终于有人来救他们了。

　　天知道这两个月，他们是怎么度过的，不断的被虐待，被侮辱，一次次陷入绝望。

　　“现在我们需要指认谁犯下了恶行。”

　　古明说出了自己的目的，顿时人群先是一滞，陡然安静下来。

　　“我来！”

　　“我也来，是周刚那个天杀的，杀了我爸爸！”

　　......

　　一个个人愤怒站起来，手指着那些被束缚的家伙，他们愤怒中满是杀意。

　　他们看到了复仇的希望。

　　随着一个个的指认，被捆绑的人抖若筛糠，脸色苍白，失去了血色。

　　他们在害怕，就连他们自己都没记得，原来自己竟然犯下了这么多恶事。

　　“虐杀、分尸、奸淫，有一个算一个，你们还真是完全解放了天性。”

　　十多个还活着家伙，没想到竟然只有两个没有犯下这这些恶事。

　　虽然助纣为虐，打过被当做奴隶的人，但是罪不至死。

　　“军叔，除了那两个，其他的动手吧。”

　　陈也漠然的眼神扫视那些满脸恐惧的人，没有多言。

　　“饶命，饶命！”

　　求饶声响起，但是迎接他们的他们是一支支锋利的弩箭。

　　赵强瑟瑟发抖，生怕被波及了。

　　但是，陈也没有忘记他，方才指认当中赵强犯下的事情，也被说了出来。

　　“铿锵”

　　陈也手起刀落，唐刀一划，赵强也跟着那些人去了。

　　“军叔、古明收拾一下营地，暂住一晚，明天我们再回去。”

　　“奥尔坎，警戒四周，注意安全。”

　　“遵命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十二章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 