    见阎天吉答应了，韩若青掏出了一把小胡子，等阎天吉换好了衣裳，她就把小胡子贴到了阎天吉的脸上鼓捣了一会儿伪装了一番。

    “好了没有啊王妃。”阎天吉有些不自在的动了动脸，也不知道王妃把自己弄成什么样子了。

    韩若青做完这一切收了手看着自己最得意的作品笑了笑，“好了，我这手艺还是不错的，这么一折腾下来根本看不出你原来的样子了。”她要的就是这样的结果，越看不出来才越真实，否则一旦看出来两人的真实面貌就会露馅儿。

    阎天吉轻轻的摸了摸自己脸上的络腮胡，还有被挑染了一半白发的头发，不用照铜镜就知道他现在此刻一定像一个老头子一样。

    “那我去正门敲门。”阎天吉说完一鼓作气的想要去正门敲门了。

    可是他刚走一步就被韩若青拉了回来，“怎么了王妃？不是让我进去救人吗？”

    韩若青有些无奈的扶了扶额，这个傻愣是谁叫来的……额，好像是她……

    “你先别急，我会跟你一起进去，否则你一个人完成不了。”

    “可是……你这样子太明显了。”阎天吉手指对着韩若青从上到下的指了指，这明显就太引人注目了，谁不知道这是王妃。

    谁知道韩若青狠狠的白了他一眼，“真是笨，我都给你乔装了我当然也要乔装一下，等着。”

    韩若青装扮一个青衣小药童子的模样，脸上还涂了不少的麻子，连肤色都用了药粉成了古铜色。

    阎天吉从头到尾眼神都瞪大着看着韩若青变了一个人，等到韩若青乔装完毕他实在忍不住的笑了：“王妃你这个样子实在是太好玩儿了，你往外一站谁也不相信你就是寒王妃。”

    刚刚还是一个大美女，这一会儿转身一变就变成了一个丑不拉几的小药童，真是笑死了。

    “别笑了，现在王太医在里面我们只要等他一离开就立刻实施计划。”

    韩若青拉着阎天吉在前门的角落里说着自己的计划。

    约莫一刻钟，前方来了几声猫叫儿。

    这是刘淑那边已经准备妥当的信号。

    韩若青立刻从一块儿砖头下拿出了锣鼓。

    两个人正大光明地钻了出来走到王府前门仿佛路过一样。

    咚！

    韩若青敲打锣鼓跟在阎天吉后头大声的喧喊着：“半日仙高徒出师，途径这里，包治百病不好不要钱。”

    “半日仙高徒大发慈悲今日出门问诊名额珍贵速来。”

    “半日仙高徒，专治各种奇难杂症疗效显著。”

    “……”

    阎天吉装作一副神秘不测的样子缓慢的行走着，韩若青在敲锣打鼓给前面的阎天吉虚张声势。

    两个人走的速度非常的慢，基本上就在王府门口来回的踱走着，就是为了让王府里面的人听个清。

    而这个时候正好韩若青让刘淑买通的几个病号这会儿一拥而上。

    “半日仙都好久没出现过了，那边医馆也找不到人，说是云游去了，你真的是半日仙高徒吗，快给我瞧瞧吧，我这头痛，疼了好几日了迟迟不见好，见了好几个大夫都不知道是为何你先帮我瞧瞧怎么回事吧。”

    韩若青给了阎天吉一个眼神，阎天吉立马装作高深不测的样子给张礼把了脉：“你这病不是什么大问题，只不过就是平日里紧张过度引发的精神衰弱，普通的大夫只管把脉问诊不懂这些，你这个病症不用开药回去好好休息是。”

    那雇来的演员也非常的敬业，也不管人家说的是对是错，只管声势浩大的感谢：“果然是半日仙的高徒啊！谢谢神医真是谢谢您了，当牛做马小人也要报答您。”

    “小事小事，快回去休息吧。”阎天吉摆了摆派挥了挥手打发张礼离开了。

    韩若青背地里笑了笑，没想到这阎天吉还装上瘾了，不过这样也好，只有这样才能让霍雷霆来把阎天吉请回去。

    她之前用半日仙之名扬名城内城外，这个名字早就闻名遐迩了，让阎天吉打着半日仙徒弟的名声觉得可以壮大声势，她就不相信霍雷霆不动心。

    这个时候确实有人听到了门口的动静，连忙把外面的事情告诉给了霍叔。

    “霍叔，外面来了一个半日仙的徒弟好像神的很，而且在咱们府门外当场就诊相当神奇，看起来好像很厉害的样子。”

    “半日仙的徒弟？”霍雷霆一听当下眼神一亮，“半日仙的名声我也听说过，听说这半日仙所经手之病人就没有治不好的，既然这人是半日仙的徒弟想来医术也不会差到哪儿去。”

    想到这里他连忙激动的站起身来：“快，快把人请进来。”

    此时王府门外已经聚集了很多人，都是瞧着这神医医术太过神奇一个一个的也有些雀雀欲试。

    阎天吉表面上表现得淡然无比，但眼神不自觉的无数次看向王府里面，心想为什么还没有人出来。

    不过韩若青倒是没有着急，因为她料定霍雷霆听到这个动静绝对不会放过这个所谓的神医的，毕竟她半日仙之前的名号可是响亮的很，等着就是。

    果不其然，才一会儿的功夫，王府大门的就打开了。

    有下人匆匆走了出来，那人看着阎天吉也算比较恭敬：“您就是半日仙的高徒吧，能否进府为我们王府里一位病患诊治诊治？”

    阎天吉松了一口气，这人可算是来了，再不来的话他都要被这些围观的人给挤爆了。

    “是什么人得了病？”

    “这您就不用管了，若是您能把人救好定然会厚礼奉上，寒王府是不会亏待您的。”

    “这个……”阎天吉没有立马答应装了一下。

    是身边的韩若青一副慈悲心肠的模样劝着阎天吉：“师傅您还是进去瞧一瞧吧，作为医者救病治人是本分，多救一人也是为师傅您增添一份福泽，要是师祖半日仙知道了，他也会赞同的！”

    阎天吉就等韩若青这么一个搭桥的话，这一会儿听完这话点了点头，“如此那我进去瞧一瞧吧。”

    下人立即喜上眉梢：“快，神医快请进。”

