
　　人参这东西被誉为‘百草之王’，意思便是最为珍贵，药效最为强大的药材。

　　不过也确实如此，人参对得起自己的这个名号。

　　人参数量极为稀少，无比珍贵，别说是六百年年份的人参了，就算是百年年份的人参，其价格都不是一般人能够承受的起的，这一株六百年人参的价格，别的不说，顶的上十头猛虎！

　　猛虎的皮是拿来做装饰的，肉是拿来吃的，骨头是一种强身健体的药材，但是也仅限于此。

　　人参却可以为濒死之人吊命，老人临终昏迷不醒，为其灌一碗参汤，起码能够为老人再争取两个时辰的时间，足够老人交代完遗言的了。

　　孕妇难产，比指甲盖都要薄的一片人参，塞进孕妇嘴里，便可以使得孕妇再次充满力量，成功分娩。

　　将军失血过多，眼看就要撒手人寰，一株人参捣碎，熬成粥，给将军喝下去，用金疮药堵死伤口，那将军基本上就能救回来。

　　一株人参，有时候就是一条人命。

　　你说，这人参如何能不值钱呢？

　　一株六百年药龄的人参，杨飞扬真的赚大了！

　　一根小小的，细细的人参的须子，就能换一头大肥猪，你说杨飞扬如何舍得破坏掉人参的任何一根细须呢？

　　打死熊瞎子用了不过十几分钟的时间，但是一点点的，小心翼翼的挖出这一株人参却花费了杨飞扬足足一个时辰的时间，杨飞扬真的是一点点，一丝丝的慢慢的将人参从土里面给刨出来，没有破坏人参的一丝一毫。

　　“呼！紧张死我了，挖一株这东西，简直吓死人！”杨飞扬说完，一狠心，便将自己的一根袖子给从衣服上撕扯了下来，将人参外裹上一层厚厚的土，然后将其给包了起来，保护住人参，避免其受到任何的伤害。

　　将人参收进怀里面去，杨飞扬背起熊瞎子，便朝着山下走去，熊瞎子圆滚滚的，一点都不好背，杨飞扬废了好大的力气，才将其给彻底的扛了起来，一步一个脚印的朝着山下的常刘村走去。

　　“咳，咳咳，呕，咳，一群狗奴才，竟然还想着造反？等本王回到京城，定要让母后将你们全部诛杀九族！不，诛杀十族！”

　　此时大齐国的二皇子，齐乣，浑身浴血，原本一身华丽的金色长袍，此时也全都被撕扯成了碎布条，露出了长袍之下用紫金编织而成的内甲。

　　紫金内甲，比黄金甲要轻，而且防御能力要强大的多，黄金甲的过于沉重，而且在战场上金光闪闪的，有点过于耀眼，过于招摇，极为容易吸引火力，黄金甲的主要作用就是装皮，就是做一个装饰品，但是紫金甲，却是实实在在的防御神器。

　　用头发丝编制而成的三层紫金甲，也不过比一层麻布厚了一点点而已，穿在身上并不会觉得有多沉重，但是却可以抵挡近距离强弩的射击。

　　紫金内甲的价格，自然昂贵无比，而且想要打造出这种只有麻布一般厚的紫金内甲，更需要宫廷御匠级别的师傅，用三年以上的时间慢慢捶打，编制才行，这一系列的原因，使得天下之间的紫金内甲都只有那么几件，能够有资格穿戴紫金内甲的人，在大齐国都是身份最顶级之人。

　　“哇...”齐乣愤恨的说着，一口鲜血止不住的被吐了出来，鲜血呈现出黑褐色，看样子应该是伤害到了内脏，不然的话，血液不会呈现黑色的。

　　紫金内甲能抵抗住利器的穿刺和切割，但是却很难抵抗钝器的击打。

　　齐乣痛苦的伸手摸向了自己的肋部，结果还没有摸到呢，就疼的两眼发昏，刚才有力士用手锤狠狠的击中了齐乣的肋骨，齐乣的肋骨起码断了两根。

　　不过拳头般大小的手锤，却有着碎颅断骨之威能。

　　齐乣仗着身披紫金甲，手持百炼钢，才勉强的斩杀了几名士兵，逃了出来。

　　“哈，哈，不行，这样下去，本王会死，会死的！来人，来人啊！不不不，不能呼喊，不能呼喊，好不容易才杀了那几个狗奴才跑出来，不能呼喊”齐乣虽然阴狠，但那也是仗着老皇帝，皇后的威风，他自己说白了，就是一个没见过多少世面，没吃过多少苦难，没经历过多少生死的混账东西罢了。

　　面对这种生死抉择，齐乣没吓得尿了裤子已经很不错了。

　　只是此时的齐乣喘口气都疼的要死，早就失去了行动能力，只能是躺在树下，等待着奇迹的发生。

　　“那混蛋，已经吃了一记王良的手锤，不死也得是重伤，跑不出去多远的，叫各自的心腹，以此处为中心，往山下搜，他不可能往山上爬的，见到之后直接砍了，提头来见就行，要是让他活着回到了京城，你，我，都得死！”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　大将军发话，下面的将领们急忙的领命，现在就是生死之际，找到二皇子，砍了，把尸体剁碎喂了狗，回去禀报就说二皇子跌落山涧也好，被雷劈碎了也罢，反正没有证据，这件事情也就这样过去了。

　　但是如果让二皇子逃脱，哪怕是二皇子死掉，只要他的尸体被人发现，那就有可能被查出二皇子是被人杀死的，到时候事情可就大条了。

　　面对失踪的弟弟，新皇可能假惺惺的哭几声散伙，但是面对被人杀死的弟弟，新皇即便是再讨厌自己的这个弟弟，也得顾虑皇室的尊严，将事情追查到底。

　　“咳，咳咳，咳”齐乣忍不住的咳嗽，尽管他将自己的咳嗽声压的很低，但是嘴角处依旧不断的有黑色的血液流出，齐乣应该是伤到了肺部。

　　一丝丝的寒意开始爬上齐乣的身躯，让他忍不住的打了一个哆嗦。

　　齐乣此时不由的想到了自己那些个美貌婢女柔软的身躯，外面风大，每当齐乣感觉到寒冷了，他的婢女们就会脱光光，用自己暖呼呼，软乎乎的身子为齐乣遮挡风寒，多么享受啊？

　　但是此时，出现在齐乣眼前的却是一头巨大的黑熊，准确的说是死掉的黑熊。

　　“呀！”齐乣被突如其来的黑熊吓得浑身一个哆嗦，伤口处传来剧痛，几大股鲜血直接从齐乣的口中喷射了出来，长剑刚刚被齐乣提了起来，便又无力的掉落在地上，此时的齐乣连提剑的力气都没有了。

　　“伤的不轻啊，需要我帮忙吗？”就在齐乣绝望的时候，一个童子的声音却在齐乣的耳边响起。

　　“哎？”齐乣定睛一看，这头圆滚滚的巨熊身下竟然长了一双短短的小腿，竟然是有人扛着这头巨熊！

　　杨飞扬将巨熊从自己的肩膀上卸掉，晃了晃自己酸疼的脖子，对着不断吐血的齐乣问道。

　　“喂，你用不用我帮忙啊？不用的话，我可就走了”杨飞扬站在原地没动，对着齐乣问道，齐乣手中的长剑使得杨飞扬没有敢于轻易的接近他，不知道齐乣的根底如何，杨飞扬可不敢靠近一个手持兵刃的陌生人。

　　武学高手临死之际的舍命暴起，可是非常致命的，甚至有可能是他这辈子打出的最具有杀伤性的一击。

　　“要，要，小友救我，小友救我！我是大齐国的二皇子齐乣，你救我，救我，救下我就许诺你王侯之位！”齐乣从稚童背巨熊的震惊之中清醒过来，急忙的对着杨飞扬叫喊着。

　　背着巨熊的稚童！这巨熊怎么看都有千斤之重啊！什么样的稚童能够背得起千斤重呢？

　　齐乣一念至此，不由得想起了每年大齐国都要花掉赋税的一半，进贡的那名林南山的国师，仙家之人的手段，自然不是他们这些凡夫俗子可以想象的。

　　在齐乣的眼中，杨飞扬便是从小练习仙法的仙童，仙家手段，齐乣有救了！

　　可惜的是，齐乣虽然面露欣喜之色，但是却并没有说出来，只要齐乣说出来‘仙家’二字，那杨飞扬识海中的龙傲天便可以确定这个世界的力量体系。

　　修仙！M.23sk.com

　　到那时候，杨飞扬修炼的可就不是什么《易筋洗髓经》，而是真正的仙家典籍了。

　　可惜，齐乣没说，杨飞扬和龙傲天自然也就不知道。

　　“你，先把剑给我扔过来，不然的话，我可不敢靠近你”

　　“啊？奥，是，是是”齐乣已经是生死之际，自然是不会再在这种时候磨磨唧唧的，直接将自己手中的长剑扔了出去，可惜此时齐乣浑身无力，长剑不过被扔出去了三五米远。

　　不过，这也足够了。

　　杨飞扬依旧是带着警惕之心，左手捏着六脉神剑的剑诀，走到了齐乣的身边，只要齐乣有一丝不轨之意，杨飞扬就会一剑戳爆他的脑袋。

　　“伤在何处？”

　　“肋部，左边肋部”

　　“好，别动”

　　杨飞扬轻轻的将齐乣搀扶的坐起，然后右手轻轻的贴在齐乣的左边肋部，《易筋洗髓经》开始运转，一股股的内力开始从杨飞扬的手中喷薄而出，从齐乣的肋部伤口进入，开始探查齐乣的具体伤势。

　　齐乣只觉得一股暖洋洋的东西进入了自己的身体之中，原本疼的要死的伤口，顿时就变得酥酥麻麻起来，不但不再疼痛，而且浑身也有劲了。

　　“真是仙家之术啊！”齐乣不由的在心中大呼，甚至于齐乣已经决定，等自己返回了京都，砍了这群造反的乌龟王八蛋的九族之后，就会来请杨飞扬这个小仙师，以及杨飞扬背后的师门出山，再不济就做自己的靠山。

　　那时候整个齐国，自己要风就是风，要雨就有雨！有仙师站在背后的感觉，就是如此的舒爽！

　　就是仙师要的供奉吧，有点太多了，多的齐乣都觉得肉疼的要死，不过没关系，天下间的百姓加三成的赋税，不就什么都有了？

　　简直美滋滋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十二章 叛免费阅读。https://xs.23sk.com 