    面对千夫所指，熊苟心一横。

    直接指着看热闹的陈显荣说道。

    “你们两个不要装了！你们是芒果台的！在外面败坏我们东方台的名声！”

    陈显荣和小个子男生突然被cut道，吓了一跳。

    “我们....我们还不是看你先污蔑我们芒果台！”

    “好啦，既然误会都解决了，那么两位是不是可以停止闹事了呢？”

    徐文冷笑一声。

    熊苟还有些不服气。

    “我们付了钱！凭什么赶我们走！”

    “就凭这条视频，明天开始网上就会出现你们两家电视台互相冒充对方电视台的人，到《人生一串》官方店来砸场子”

    徐文指了指宋舟拿在手里面拍摄的手机。

    熊苟一呆，顿时哑口不言，低头带着东西走到了周亚面前。

    “周导，我们走吧”

    周亚：？？？

    此刻店内所有人的目光全部汇聚到了周亚身上，就连刚才跟周亚一起看热闹的食客都是给他空出来了一片地方。

    周亚内心狂吼。

    你TM脑子是不是有什么问题！！

    徐文笑了笑。

    “原来是东方台即将推出的美食纪录片《夜晚下的烧烤》导演啊，幸会！想必这一位想必就是芒果台《人生夜宵》的导演了吧”

    陈显荣尴尬的不敢与徐文对视。

    “两位导演带着团队闹也闹够了，吃也吃够了，这一顿就当我们请了，两位导演请吧”

    “眼睛这么尖干什么服务员，屈才了不是”

    眼看下了逐客令周亚撇了徐文一眼，不冷不热的丢下一句话，随后带着熊苟朝门口走去。

    “你弄错了，我不是这个店的服务员”

    徐文笑着说道。

    陈显荣一愣。

    “你不是店里面的服务员，你干嘛这么趾高气昂的啊！”

    “对啊！这里管你什么事啊”

    周亚停下脚步，不忿的看着徐文。

    宋舟嘿嘿一笑。

    “他虽然不是店内的服务员，但是他是《人生一串》的导演徐文”

    嗯？！

    《人生一串》的导演！

    店内的食客瞬间支棱了起来。

    不约而同的拿出手机对准了徐文。

    “是《人生》的导演啊！”

    “没想到他会来！”

    “这导演长的还蛮好看的哦！”

    “没想到今天可以见到《人生》的导演啊！”

    .....

    一时间店里面各种咔嚓声响起，甚至还有人直接打开了直播。

    周亚和陈显蓉一愣。

    没想到在这里可以看见《人生》的导演。

    这不是山寨货碰见正版了吗！

    关键是还当着原主的面来了这么一出，这尴尬的让两人想找个地洞钻进去。

    二人对视了一眼，不约而同的低着头朝门口走去，出了店门口整个人跑得飞快。

    仿佛背后有什么东西在追一样。

    “慢着！”

    徐文的声音在后面响起。

    两人同时停下脚步，扭头一看。

    徐文带着胡晓晴走了出来。

    “他刚才对我朋友不尊重，给我朋友道歉，我们做的是慈善，不是你们拿来营销的工具”

    徐文指着躲在周亚背后的熊苟说道。

    胡晓晴一愣，悄悄扯了扯徐文的袖子。

    “不用啦”

    “不行！欺负谁也不能欺负你”

    徐文脱口而出。

    在徐文看来胡晓晴帮他忙碌操持《人生一串》官方体验店的事情已经是很辛苦了。

    还没一些别有用心的人当作谋求流量的工具，这让徐文不能接受。

    但是这句话落在胡晓晴耳朵里面就不一样了。

    在听到徐文的话之后，胡晓晴一愣。

    心中莫名的有了一丝甜意，并且被无限放大。

    ......

    周亚撇了一眼身后的熊苟，沉声道。

    “道歉！”

    熊苟走了出来，对着胡晓晴弯腰鞠躬。

    “对不起”

    “啊？哦！没....没关系”

    胡晓晴回过神来，匆匆答道。

    徐文视线越过熊苟落在周亚身上。

    “两位导演，我们这个店不是以赢利为目的的，如果连这样的流量都要蹭，吃的可就是人血馒头了”

    “纪录片行业发展不易，更加需要我们好好维持，而不是还没出圈就开始内卷，使唐僧成为唐僧的不是经书，而是取经的路，就像是让纪录片受观众喜欢的不是收视，而是纪录片展现给观众的内容”

    “没有霹雳手段，怎怀菩萨心肠，我也不是表面看上去那么好说话”

    说完直接带着胡晓晴走回了店里面。

    留下周亚和陈显荣对视一眼，各自叹了口气快步离开了。

    徐文一回来就看见店内的众人....哦，不对，是众手机摄像头全部在对着他拍摄。

    “徐导演！！说的太好了！”

    “是啊！好激动啊！”

    “徐导演好帅啊，有没有女朋友啊！”

    “徐导演结婚了吗？”

    ......

    徐文展颜一笑。

    “很高兴大家能够来到店内支持，希望大家能够在店内吃的开心，如果有什么意见可以跟我们提出，但是希望不要再发生为了博出位随意浪费粮食的情况了，谢谢大家”

    徐文自认为说的很诚恳，但是食客们的关注点显然不在这个上面。

    “徐导演好帅啊！有没有对象啊！”

    “徐导演结婚了吗？”

    “徐导演需不需要女朋友？”

    ......

    听见这些话，胡晓晴嘴巴嘟了起来，一脸不善的看着店内的人。

    那眼神不是在看客人，而是在看敌人！

    徐文苦笑不得，怎么就一直绕不开这个话题了呢。

    结束了一天的营业。

    徐文难得的和胡晓晴有独处的时间。

    两个人坐在天台上，一人一罐啤酒。

    胡晓晴仔细打量着徐文。

    “你黑了，但是更有男人味了”

    “瞧你这话说得，难道我以前身上是女人味不成”

    徐文嗔了胡晓晴一眼。

    胡晓晴顿时哈哈大笑。

    “给我说说你这一个月的故事吧”

    “那我的故事可多了，我们先去了香格里拉，在这个季节是松茸生长的时节，我们先是联系了一家本地受够松茸的商户问清了路，坐了好几趟牛车运送器材......”

    徐文笑了笑，拿起啤酒喝了一口，便开始讲述故事。

    两个人吹着微凉的风，脸颊却是通红的，心也是加速跳动的。

    胡晓晴不动声色的将脑袋靠在了徐文的肩膀上。

    徐文干咽了一下口水，讲故事的声音似乎有那么一丝停顿，但是很快又好了。

    次日徐文在凌晨又坐上了去往广茜的高铁，他的团队在哪里等他。

    江浙卫视

    朱梁这段时间的日子过的格外舒心。

    《人生一串》播完了，目前他的《城市安全》就是组内挑大梁的存在了。

    虽然没有《人生》那么恐怖的数据，但是偶尔也能挤进前10。

    “说起来，徐文这么久不在电视台，我都有点想他了，也不知道他们到了哪里了”

    朱梁乐呵呵的说了一句，说完端起桌上的茶水抿了一口。

    下一刻，一旁的同事“蹭”的一声站了起来。

    “徐文上热搜啦！”

    “噗！！”

    朱梁口中的茶水还没来得及咽下去，转眼又吐了出来。

