    “诸位师兄弟，请诸位暂时集合，我有话要交代！”

    一道朗然声音响起，陈凡也随着原道空等人聚集而去。

    召集者是一个中年男子，其人脸上带着微笑，客气道：

    “我先自我介绍一下，我叫毕侯，来自绣衣楼，道域二重实力，也是本次任务的带队者！”

    陈凡闻言也是目光凛然。

    帝郡七大家，便有一位毕家，想必这位应该便是毕家的天才了。

    陈凡也是估摸着，其人实力恐怕比自己遇到的那玉天磊幻象更强。

    估摸着也快能够到十公子实力的底线了。

    毕侯面色严峻道：

    “我要提前提醒各位，魔将封印区域，因为特殊原因，一定范围内都有着禁空阵法不止，无法使用‘万里无踪符’之类的符篆转移离去！”

    此言一出，众人皆是表情一凝。

    在场之人，皆是大乾武者精英，九重以下实力之人都是罕有，而这样的人物，不说人手一个“万里无踪符”，但十之七八也都有相应东西的！

    没有“万里无踪符”，面对元魔宗高手，危险性自然是大幅度提升！

    不过想想也是，魔将被封印之地。

    若是没有布置禁空阵法，若是有贼子潜藏过来，破除封印便立刻使用遁空符离去，危害成本也太低了！

    众人议论纷纷。

    虽然加入镇魔司的人，都不是会怕事的，可是这种情况之下，自然也会有所顾虑。

    毕侯接着也是道：

    “不过，大家也可以放心，在魔将封印之地外围，我大乾早就布置的有未激发的封禁阵法，此封禁阵法激发之后，可以生成结界，三重道域高手都难以击破……”

    “若是真的遭遇意外，敌人实力过强，或者魔将要破封出世，我会立刻激发外围的封禁结界！”

    “在激发封镇结界之前，我也会通知各位小队的队长，再由各位队长通知诸位撤离，诸位若是收到撤退的命令，一定要立刻撤退，莫要有任何纠葛……”

    众人纷纷点头应是。

    这却是一种后手保障机制。

    毕竟敌人的目的是破封那魔将封印。

    也不是为了和镇魔司死磕！

    若是遇到危险直接撤退，将敌人困在封禁结界里，之后再等镇魔司高手到来，这些人自然便是束手就擒！

    当然若是元魔宗此次行动派来道果或者道果以上的高手，恐怕这封禁阵法也挡不住，那在场之人恐怕十有八九都要凉凉的！

    不过这头魔将虽然特殊，但本体只是道果实力，而且被封印了千年，不会留存多少实力。

    元魔宗会为之派来道果以上高手的概率，微乎其微。

    毕竟即使对于元魔宗而言，道果境高手也不是路边的大桃子，是很稀有的！

    众人分散开来，魔将被封印的周边地区，根据方位和数字划分成了数十个区域，不同人各自镇守相应地方！

    而几位十重高手却是坐镇正中，加固那魔将封印。

    “西五区域，就是这儿了！”

    陈凡和众人分开，很快就到了指定地点。

    陈凡所在的区域，却是距离魔将封印较远的位置，也比较偏僻。

    身后是山脉，面前是密林，却是一个比较好藏身的位置。

    ……

    苍茫深山。

    峡谷之中。

    一头头密密麻麻的妖兽，双目赤红嘶吼不断。

    而在妖兽之间，却是几个瘦弱、邪异的身影。

    正是祟魔！

    与此同时，旁边山崖有人居高临下看着这一幕。

    站在最前方之人乃是一个头戴黑冠的俊逸少年，在他身后却是一个穿着宽松长袍的少女，少女容貌秀丽，只是双目却用一块黑布遮着。

    而蒙蔽双眼却是丝毫不影响她的视线，其人正对着远方，似乎在观察着什么。

    在少女旁边却是站着二人，一个之是身穿紫衣的女子，另外一个却是手持邪异旗幡的邋遢老道。

    而在四人身后，数十黑衣打扮之人，皆是和这四人拉开距离，恭敬无比的对待。

    “他们到了！”

    空灵的声音从少女口中而出。

    那戴着头冠的少年却是嘴角微微咧起：“实力如何？”

    少女沉默了半晌，才开口道：“没有什么厉害角色，最强一人只是道域二重……”

    此时那山羊胡老道打了个哈欠，说道：

    “毕竟这头混沌元魔还不是长生魔神，千年过去，估摸着实力不剩十一，大乾不重视也是正常！”

    戴着头冠的少年哈哈一笑：

    “既然如此，我们就趁着这个机会把他们都杀了，给大乾镇魔司一个记性！”

    “可惜父亲他还暂时在混沌海未归，不能赶过来，没有他在，陈无道无人挡得住，我们还无法全面入侵大乾。”

    那紫衣女子和邋遢老道也是纷纷点头：

    “陈无道太强，无论是是公坚师兄，还是司空大人都很难挡他……而其人还掌握着‘咫尺天涯’的神通，这段时间，他一直未用此等神通，就是在等着我魔宗长生高手。”

    “若我元魔宗长生高手进入大乾，恐怕会有陨落的危险……”

    蒙着眼的少女说道：

    “陈无道的‘咫尺天涯’虽然厉害，但是有很多限制……他忌惮我魔宗长生高手，要留着针对我魔宗高手，这段时日，自然不敢轻易催动这门功夫……我们倒是不用担心他会出现。”

    邋遢老道眯起眼睛了，打了个哈欠：

    “要我说，根本不必想那么多，就算没有原因，陈无道那等高手，难道会为了这些九重、十重出手么？”

    蒙眼少女却是摇头：

    “那可不一定……”

    其说出这句话来，却是隐隐带着一丝幽怨。

    黑衣少年皱眉摆了摆手：

    “好了，好了，不想那么多！此次行动，我们这一次的目标，第一是想办法助我降服这头混沌元魔，第二才是击杀大乾镇魔司的武者，你们一定要拎得清轻重！”

    紫衣女子和邋遢老道，皆是一凛，二人齐声道：“少帝放心！”

    黑衣少年点了点头，又看向蒙眼少女：

    “师妹，你尚没有突破十重，这次任务对你来说，有些危险，你便莫要出手了。”

    旁边那紫衣女子也是点了点头：

    “司空师妹千金之躯，可毕竟未入十重，实力还差一些……若是伤在这里了，我们没办法和魔帝还有司空大人交代……”

    蒙着双眼的少女清灵的声音响了起来：

    “在你们到来之前，我便已经在大乾待了数年，甚至培养出死忠实力，甚至召唤出天魔……若不是……”

    说到一半，她又摇了摇头，不再继续说下去.

    她扭回头去，正对着那黑衣少年。

    “现在我虽然没能突破十重，但已经掌握道域，在道域加持之下，我的魔杀之眼可以对抗已经晋升十重的高手……”

    “况且，我还可以凝聚魔杀分身，由我这分身随你们同去，就算被毁，也不妨事。”

