    第1144章药物准备

    “小妹，给你添麻烦了，让你忙上忙下的，嫂子真不好意思！

    我一个人习惯了，能照顾好肚子里的宝宝，你不用多管。

    有什么需要，我不会和你客气的！

    快回去吧,孩子们一会儿找不到你该着急了，我想躺会儿！”

    骆灵自知道李承义要出任务后，心情就不是很好，现在是强颜欢笑地跟李小玉说话。

    骆灵来京城居住的一年时间，对李承义出任务的事基本上习惯了，但身怀有孕的人情绪容易受到波动，易多愁善感。

    好在她是个开朗乐观的女人，只要睡一觉起来就没事了。

    如今的日子就是吃好、玩好，让自己开心健康，肚子里的宝宝才会更健康。

    骆灵很羡慕欧家的九个孩子，个个机灵可爱，她很期待孩子的出生。

    一向不怎么看报纸的李小玉，突然想起要看报纸，她从欧老爷子的报纸里，翻出近一个月的报纸。

    …

    看完报纸后的李小玉陷入沉思，原来事情早有苗头，知道了是什么事情，她也不是多担心。

    最可怕的是未知的事情，那才是真的让人担心。

    正如广曼，一去便杳无音讯，一年都没发回一点消息，那些人怕是凶多吉少。

    管群现在都躲着不来欧家，就怕面对广曼的两个孩子。

    若不是他们贪心想要抢空间石，广曼四人就不会下落不明，再开口让人去救,那是根本不可能的事。

    他们连人在何方都不知道，上哪去救，只能乞求上苍保他们一条命。

    只要有一口气回来就好，不然他会愧疚一辈子。

    猜到欧峰他们出任务的原委后，有些东西李小玉也要准备起来，总不能事到临头再来忙乱。

    孩子们的事完全不用李小玉操心，四胞胎一般只有吃饭睡觉的时候才会找她，所以她的时间很自由。

    李小玉回到雅园后，关上门进入空间，招来小灵，道。

    “小灵，那头白狼训得如何了？”

    “姐姐放心，有我在就没有办不成的事！

    白狼现在比狗还温顺，给我当座骑很合适！

    姐姐是送给我的吗？”

    小灵坐在白狼背上的椅子上，手里挥着根藤条鞭子，李小玉嘴角一抽。

    她抓来看家的白狼什么时候，成了小灵的座骑了，小家伙还挺会享受的。

    小虎带着一大一小姗姗来迟，白虎足月产下一只与小虎极为相似的虎崽,小虎大部分的时候都陪着妻儿。

    糖宝也很喜欢小小虎,常带着它在空间里四处乱窜，玩得不亦乐乎。

    “对,送给你玩的，喜欢就好！

    剩下的灰狼训好了，放到外面看家去。”

    李小玉能怎么办，小灵很少问她要东西的。

    既然喜欢就送他得了，反正还有别的狼，看家还是没问题的。

    要不是怕老虎给人的形象太凶残，国内也不允许私人养虎，她都要把小虎一家子给放到外面去了。

    家里的护卫多被她分出去赚钱，现在只能依靠动物来看家。

    一家人住的地盘大，虽然有小灵的防护罩，但那都是不能过明路的。

    狼就不同了，知道的人最多说她家养的动物凶了点，不会产生其他的怀疑。

    “姐姐，两天时间就好！”

    小灵一口应承下来，调教动物他很在行的，不老实多揍几次就好了，小虎就是最好的例子。

    “小灵，还有另外一件事。

    给我准备一万份黑续接骨膏，要改良版的，效果不要太好。”

    李小玉怕小灵制出来的药一天就将人给治好了，那她又会过上被人围追的日子，那不是她想要的。

    “没问题，直接让糖宝动手，我只看着就行。

    姐姐，你要那么大量的黑续接骨，是有大事发生吗？”

    小灵有点担心外面是要发生战争，那样会不会危及到姐姐一家人，家里全是老少，一个壮年都没有。

    真发生战争，他只能将人都收进空间，然后将他们的记忆抹去。

    但关键是在抹去某一段记忆的时候，很容易将人大脑内的记忆弄混，或者抹去他们大部分的记忆。

    抹去记忆这一能力，并不是如某些修仙功法记载的，想截取哪段就行的。

    抹去的记忆越多，越容易破坏大脑，至人痴傻。

    但为了安全着想，小灵必须要如此做。

    这也是为什么，除了跟姐姐最亲近的人外，小灵不提让外人进空间的原因。

    能被姐姐允许进空间的人，肯定是与她关系极近，能称之为家人的人，姐姐肯定也不愿意看到这一幕。

    他不想被姐姐不喜！

    “不会影响到我们的生活，但做为家属我又不得不去做，因为参与的人中有欧峰和我哥。

    我能为他们做的就是尽量减少伤亡，毕竟我的能力有限，不能避免整个战事的发生。

    外伤药多弄点，还有必不可少的驱虫粉、解毒丸。

    药材都用欧家村后山的，种了这些年也是时候派上用场了。”

    这些药国内能自产，她只是准备欧峰他们的，当初将配方上交，也有大部分原因在此。

    空间里的药材制出来的效果，超乎寻常的好，还是少用比较好。

    这是真正能救许多人命的事，她一点儿都不后悔。

    明知会有人死亡，她却无能为力，那种感觉是很痛苦的。

    不是她圣母，做为同胞谁也不希望有流血事件发生的。

    这是为了尊严和领土而战！

    小灵一听不会波及到姐姐一家，对他来说就足够了，他的世界里只有姐姐和她的孩子们。

    其他人都是外人，于他而言是无关紧要的。

    没有姐姐的同意，他是会见死不救的。

    “好，那我先制做自己人用的药，那个必须要效果好的。”小灵骑着白狼风一般消失在眼前。

    “白狼是以速度见长的吗？”

    李小玉对超大的白狼产生了好奇，这家伙比在外面还壮一些，不知小灵又祸祸了多少野猪。

    跑远的白狼屁股一紧，尾巴下垂紧紧地挡着后面的要害，它怎么感觉一股森森恶意袭来。

    白狼面对刚才的人类，狼心升不起一丝反抗，但它还记得她身上独有的清新味道。

    (本章完)

