    “随我进去，我倒要看看，叶家和这个混账东西，能密谋出什么来！”

    语罢。

    胡天龙便带着一众雾影宗弟子，不顾叶家的阻拦，冲进了叶家之中。

    而此时，正在处理叶家事务的叶家大长老叶战，更是收到了守卫传来的消息。

    “大长老，大……大……大……大事不好！”

    叶战放下手中的账本，皱紧了眉头，极为不耐的看着眼前的守卫。

    叶家在云海城，也算作一流势力了。

    再加上平日里和其他势力没什么摩擦，在这雾影宗之中，还能惹出什么祸端？

    最多就是，哪一分支家的熊孩子，又在大街上闯了什么祸，被别人找上门来要说法。

    单单是这几天，叶战已经处理了十几次类似的事情了。

    这帮熊孩子，一天到晚不消停。

    叶战极为不耐烦的问道：“怎么了？又是谁家的熊孩子调戏了哪家姑娘，还是买东西没付钱啊？”

    那守卫战战兢兢的答道：“都……都不是，这次真的是大麻烦，一前一后两伙人，硬闯进了叶家，而且好像，领头的人修为不弱于家主！”

    “什么！”

    多少年了。

    即便是云海城那几个顶级势力，要进叶家的门，也要给叶家几分薄面。

    可这两伙人，居然就这么硬闯？

    看来，是来者不善啊！

    叶战怒吼道：“又是谁干的好事！”

    叶战正在怒吼的工夫。

    就只听得，门外一阵急促的脚步声，紧接着，大门便被蛮横无比的踹开。

    楚铭一袭白衣，一马当先站在众人面前，刚刚踹门的脚还没有放下。

    “叶家管事的何在？”

    放下右脚。

    楚铭双手负于身后，单单是站在那里，逼格就已经上升了一个档次。

    叶战见来者。

    眼中不由得闪过一丝迟疑。

    这白衣人，显然只是个凡人啊，为什么这么嚣张？

    哪怕是身后站了几十个人，也不该有胆子在叶家嚣张才是啊。

    吃饱了撑的？

    自家的那些守卫，看来是越来越没用了，连这几个人都看不出。

    更让叶战吃惊的是，在楚铭身旁，还站了个年轻人，这年轻人不是别人，正是叶家弃子，叶尘。

    “叶尘？你还有胆子回来？”

    叶战心中虽然惊讶，但也仅仅只是惊讶而已。

    叶尘经脉早已被废，就算没有在街边饿死，也不见得能混的好到哪里去。

    结交的这些人，看他们的气息便知道，都是些凡人，根本不足为惧。

    虽然不知道叶尘为什么会出现在这里，但这对于叶战来说，绝对是一件天大的好事。

    若是能将叶尘手中的族长信物夺过来，必然是大功一件啊！

    叶尘同样是学着自己师父的模样，双手负于身后，一副老神在在的模样，显得无比淡然：“我今天回来，当然是，取你性命的！”

    “取我性命？”

    叶战笑了。

    就凭这十几个凡人？

    哪怕是再来几十个，几百个，都不可能奈何的了叶家。

    蝼蚁而已！

    不过，叶战心里却又是疑惑了起来，叶尘带来的这一伙人，根本不足为惧。

    但是据那守卫所说，传进来的，可不止叶尘这一伙人。

    另一伙人，又会是谁？

    正当叶战疑惑之时，又是一声暴喝，从院落之中响起：“叶皇，你给老夫滚出来！”

    这声音如同惊雷。

    上一刻还淡然无比的楚铭，都被吓得一机灵。

    这谁啊，三门未免也太大了点吧，给自己吓得不轻。

    叶战也不惯着，怒吼道：“又是谁！真当我叶家是好惹的不成，什么阿猫阿狗，都敢强闯我叶家了？”

    话音刚落。

    就只见，在门口站了一大票雾影宗弟子，而为首一人，则是个头发花白的老头子。

    雾影宗弟子？可这老头子又是谁？

    胡天龙常年不下山，所以即便是叶战，也不知道，这位神龙见首不见尾的胡天龙，到底长什么模样。

    “叶皇呢？”

    胡天龙左右扫了一眼，却是没有发现叶皇的踪影。

    这叶家，倒是好大的胆子，居然串通别人，敢在我雾影宗撒野！

    越想，胡天龙就越来气。

    耗子啊是今天被他抓到了，否则的话，胡天龙怎么都不会想到，同在云海城之中，居然还有如此奸佞小人，觊觎雾影宗。

    叶战同样也不惯着，抄起袖子吼道：“雾影宗的是吗，我叶家家主之名，岂是你能直呼的？平日里井水不犯河水，难道还真以为，我叶家怕你雾影宗不成？”

    叶战说这话，并非只是强撑着场面。

    而是因为，叶家的确有这个资本，抛开雾影宗那不出世的老祖不谈，雾影宗与叶家的势力，在伯仲之间。

    至于那老祖，已经几百年没见过了，到底还有没有活着，谁知道呢。

    甚至有传言说，这老祖早在百年前就已经坐化，只不过雾影宗还一直拿着他的名号，在这里吓唬人罢了。

    也正因如此，叶战即便是看出了眼前这一伙人的来路，也是有恃无恐。

    不过，雾影宗来这里干什么？

    叶战有些疑惑。

    难道说，叶尘之所以敢登门，就是有着雾影宗做后台？

    想到这里，叶战的眼神，变得犀利了起来。

    好啊！

    平日里，我叶家与雾影宗井水不犯河水，可你倒好，居然背地里使绊子！

    偷偷扶持叶尘也就算了，现在居然还如此明目张胆的，带着人强闯我叶家，真当我叶家是软柿子不成？

    一旁。

    楚铭同样是一头雾水。

    自己似乎来得不是时候？

    雾影宗的人怎么今天也来找麻烦，而且自己好像还被无视了。

    这种感觉可不咋地好。

    “咳咳！”

    楚铭咳嗽了两声，宣示着自己的存在感。

    叶战却是脸色一横，心中暗道，这是在打什么暗语，难道是准备动手了？

    不行，决不可受制于人！

    一定在他们动手之前，就先将其拿下，毕竟，雾影宗的人，可没有那么好对付。

    在对面，胡天龙同样是这样的想法。

    这小子是在打暗语不成？

    不管了，反正今天老夫也不是来讨公道的，而是来杀人的！

    管他是什么暗语，只管将其拿下便是！

    几乎是同一时间，两股强横无比的气势，爆发开来。

    “护族大阵，开！”

    “雾影天龙！”

    顷刻之间。

    整个叶家之中，一道道繁复无比的符文，被迅速点亮，阵法成型！

    而在阵法之中，更是只见雾气弥漫，雾气之中，仿佛有游龙在其中蜿蜒一般，整个叶家，此刻就好似仙境一般。

    实则，却是暗藏杀机……

