    姜云姝作死大成功，被赵雪萼一通痛殴后，一瘸一拐地吸着凉气下了山。

    一半是真的疼，一半是装的。

    褚万浪也是感觉这样实在太慢，下山之后便释放出法器，带上姜云琥和姜云姝，直接前往他们所说的目的地。

    第一站是乱山城。

    这时候，乱山城已经知道田氏皇室覆灭的消息，原本暗中投靠的人一下子都开始耀武扬威，神采飞扬。

    他们已经迫不及待要建功立业，论功行赏了。

    姜云琥、姜云姝要做的，就是把这些人都利用起来，团结起来。

    再把齐国国都的那些大臣官员，以及表面上投靠姜氏皇室、宣布投靠姜氏皇室的这些人都凝聚在一起，达成共识。

    为姜云蕊的登基铺路，也是为姜氏皇室的重新归来铺路。

    ……

    “林南哥哥，这一团灵光，应该怎么用？”

    他们离去之后，蓝忘机静心歇息去了。

    姜云蕊托着幸有忠残留的灵光，旁边围绕着赵雪萼、狐妖雅雅，她向林南问道。

    林南释放出自己的四阶法器打神灵鞭：“血罗当初知道必死无疑，最后把一点灵光给了这个法器，你可以仿照这样的办法，也把这个灵光用在法器上。”

    “或者凝练在某些有特殊用途的东西上面，这种灵性十足的灵光，应该可以完成很多验证通过的秘密手段……”

    “可我并没有法器，也没有什么秘密啊。”姜云蕊有些无奈，“不如这团灵光就送给你吧，林南哥哥。”

    林南说道：“幸有忠是对齐国负罪，对你们负罪，所以自杀而死。”

    “送给我一个外人，他只怕是死不瞑目。”

    “你还是留着吧。”

    姜云蕊有些苦恼：“这个东西，怎么保存啊？”

    林南想了想，取来一个放丹药的小瓶，灌了半瓶灵泉水，示意姜云蕊把这团灵光放在里面。

    “有这种灵气蕴养，这团灵光至少不会损毁。”

    姜云蕊这才松了一口气，将这一团灵光收好了，放在一旁。

    接下来，好像也没什么特别的事情要做——赵雪萼依旧练习剑法，姜云蕊依旧收拾打扫家什，林南继续做自己的八号傀儡。

    狐妖雅雅跑来跑去来回帮忙，虽然没多少事情要做，还是感觉特别充足。

    到了傍晚，收拾好房间，狐妖雅雅从今之后正式住在大道宗。

    一天的忙碌结束了，山中一片幽静。

    因为山神的缘故，也因为林南今日气场的缘故，比以往还要幽静。

    乌云遮月，夜色深沉。

    姜云蕊躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    “雪萼姐姐？”

    赵雪萼似乎睡着了，没有回答。

    “你睡了吗，雪萼姐姐？”

    没有人回应，姜云蕊披上衣服，踮着脚，慢慢走出房间，敲响了隔壁的房门。

    当隔壁的房门关上之后，赵雪萼才睁开眼睛。

    口中发出一声低低的叹息，拉过被子蒙住了脑袋。

    ……

    “云蕊？”

    林南见到姜云蕊，问了一声。

    “嗯。”

    姜云蕊走进屋内，关上了房门。

    “有事情？”

    林南又问了一句。

    姜云蕊站住了身影：“林南哥哥……”

    只说了这四个字，她就什么也没有再说，却感觉说不出来了。

    “我要当皇帝了……以后你能去看我吗？”

    “可能吧。”林南回答道，“我们不是还有灵犀笔，可以随时联系吗？”

    “但那又不是真的能够见面。”

    姜云蕊迈步到了林南面前，浓郁的香气迎面扑来，她的千言万语此刻都在心中萦绕，许多话就在喉咙那里，随时都要说出来。

    但是口中又莫名地发紧，就是说不出来。

    心中的跃动如同一条鱼儿在水中活泼地跳来跳去。

    痒痒的，麻麻的，浑身带着一股轻微的燥意。

    这一股燥意，甚至让一贯羞怯的姜云蕊，都莫名地拥有了更多的勇气。

    说完那句话，来到林南的身前，林南还没有说话，她便轻轻将身躯依靠过去。

    柔软丰满的身躯，在林南的怀中，满头发丝也在林南的怀中。

    林南的嘴也莫名地感觉到干渴起来，手掌深深没入姜云蕊的发丝之中。

    轻轻摸着她的头发。

    或许是姜云蕊先向前伸手，环抱住了林南；或许是林南的手掌，先顺着头发往下，落在她温润的皮肤上。

    又或者是姜云蕊和林南两人不约而同。

    空气微微变得有些热切。

    姜云蕊环抱着林南，林南已经将手捧住了她的脸颊之下。

    “林南哥哥……”

    少女娇憨地一声轻叫。

    林南终于没有辜负此时此刻，低头落下去，先是轻触额头。

    撩起发丝，随后吻到了鼻尖。

    两人的气息交融交织在一起。

    随后，他吻上了少女的娇嫩的红唇，一时间天昏地暗，不知日月所在。

    一对男女甚至遗忘了此时是夜里还是白天，唇齿相依，留留涟涟，也不知道过了多久。

    “肿了么？”

    当林南停下来的时候，两人已经依偎在一起，姜云蕊除去了外衣。

    林南摸了摸姜云蕊的小嘴，问道。

    姜云蕊忍不住低笑一声，满心里都是甜蜜。

    “你说呢，林南哥哥？”

    “就是你亲的再厉害，我也欢喜的。”

    林南故作诧异，俯下身去，在她雪白的脖颈处吸了片刻：“这样呢？”

    姜云蕊心中依旧欢喜：“我也一样欢喜，林南哥哥。”

    林南望着这善解人意的可人儿，又低下头去，口舌相度片刻。

    终于又是一会儿过去，姜云蕊低声说起来意：“林南哥哥，我虽然很想弥补我们家给齐国百姓造成的伤害，让齐国变得更好。”

    “但是，只要一想起要离开你，我就难过的了不得。”

    “林南哥哥，我一点都不想要离开你。”

    “什么皇帝之位，七国第一个女帝，对我来说，一点也不好，我只想陪着你……如果能留在这里，陪着你一起慢慢变老……”

    “说什么傻话？”林南敲了她脑袋一下。

    姜云蕊愕然，心里委屈至极：“林南哥哥，你难道不是这样想的？你嫌弃我吗？”

    “不是。”

    林南的手掌慢吞吞地在在她身上游走，探入睡衣之内。

    “我是在说，你以为我会让你陪着我变老？我可不会变老，也不会让你变老。”

    “我在这里修行，目的可是长生不死的大道。”

    “你要跟在我身后，我如果任凭你老死，那我才叫无能呢。”

    姜云蕊红着脸，喘着粗气，捉住林南作怪的手掌。

    “林南哥哥，你要让我，也长生不死？”

    “当然，你今天都来这里，倾诉心扉了，难不成还不肯做我的女人？”

    林南“恶狠狠”地手上用劲：“说，是不是还有其他心思！”

    姜云蕊只感觉怀里揣了一个可恶的大老鼠，又害羞，又好笑。

    索性整个人扑在林南身上，低声说了一番话：

    “人家来，本就要把全部都送给你的，林南哥哥……”

    “要知道，一想到将来要离开大道宗，许久不见到林南哥哥，我可是真的很伤心。”

    林南笑道：“那就是没有其他心思了？”

    “嗯！”姜云蕊重重点头，眼角带着喜悦的泪花，“我向你发誓哦，林南哥哥，我绝对不会三心两意！”

    “即便当上女帝，也绝不娶皇后和皇妃，只会一心一意地对你！”

    “林南哥哥，我最喜欢你啦，将来要永远和你在一起。”

    怎么感觉有点怪怪的？

    一般来说不都是男人向女人保证，海誓山盟吗？

    怎么是云蕊对我保证？

    林南有些好笑地想着，灯光中，看到佳人期待的眼神。

    挑开衣衫。

    良久良久，屋内的云散了。

    姜云蕊蹙着眉头，缓缓起身：“我得回去了，雪萼姐姐要是发现我不在……”

    林南指了指窗外：“她要是现在都不能发现，只怕是比猪还能睡。”

    姜云蕊呆呆看了一眼，脸色通红，躺回床上。

    “这下雪萼姐姐可都知道了！”

    “羞死人啦！”

    外面天光已经明亮，原来不知不觉，一晚时光已经过去。

    姜云蕊再想要掩人耳目，那是决不可能了……

    林南帮她穿好了衣服，姜云蕊到底还是不好意思就这样承认，起身收拾了梅花床单，歇息了一会儿便行动如常。

    毕竟有修为在身，这点小伤不算是大事。

    只不过，难免又说起昨晚的分别话题，姜云蕊患得患失，一想到离开林南，还是有些舍不得。

    “其实，你当上皇帝，把齐国一切都带上正路之后，完全可以把皇位交给其他人，比如你大哥、或者你大姐。”

    林南安慰道。

    “到时候，你再回大道宗就是了。”

    “还有，有我的帮助和支持，你的修炼也必然不能落下，到时候这当皇帝的事情不过是几年、十几年，之后便是长相厮守，你怕什么？”

    “可是，我现在一刻都不想离开你，林南哥哥。”姜云蕊轻声说道。

    林南笑了笑：“那就这几天，我多陪陪你。”

    姜云蕊眼光流转，脸颊微红：“嗯。”

    两人正说着话，门口传来一声轻咳，赵雪萼绷着脸走进来。

    本来想要说什么话，目光一扫，见到姜云蕊脖颈处淡淡的红印，顿时卡住了，说不出来。

    他们昨晚上……

    赵雪萼想象一下，会怎么样在身上留下那等暧昧的印记，脸也红了。

    强忍着羞涩，转过身，留下一个侧脸：“云蕊，今天起的这么早啊？”

    姜云蕊正心慌呢，听到这话，顿时仿佛看到救星，连连点头：“嗯嗯，昨晚睡得早，今天早晨就起的早！”

    赵雪萼红着脸，点点头：“那就做饭吧？我饿了。”

    “好的好的，你要吃什么？”姜云蕊连忙说着，张罗做饭。

    看着两个姑娘自欺欺人的模样，林南也不由地微微一笑。

    昨晚，固然是姜云蕊的成长，也是林南的成长。

    过了昨晚这一夜，林南知道，自己和她的牵绊更加密切，在这个世界有了更多理由，去做更多事情。

    虽然在深山修行，但是，决不允许我的女人受到一丁点的伤害。

