    比赛结束，四娃、陆琳和丹尼尔分别被扛到后台由张楚岚进行打针急救。

    而作为胜利者的吕子乔和陆展博等人则是十分低调的默默退场。

    他们即将在新晋老板娘诸葛大力处领取到一笔相当不菲的奖金和绩效点。

    趁着场中以及直播屏幕前的观众们还没有从刚才那场令人眼花缭乱的视觉盛宴中回过神来，孟浪微笑着拿起一只话筒：

    “诸位，本次嵩山大会的比赛至今便全部结束了，在这里孟某人要代表主办方向诸位的到来表示由衷的感谢……

    （不重要的场面话巴拉巴拉）

    最后的最后，我想借用一点时间插播一条广告——相信大家在举办嵩山大会过程中已经对我们卫生大队有了不少的了解吧？

    实际上，孟某人举办这次盛会的主要目的，除了为在座的全体同仁提供一个互相交流、印证所学的平台之外，还有一点小小的私心在里面……”

    说到这里，孟浪的语气顿了顿，对身边的小丫头微微使了个眼神。

    后者心领神会在手机后台按下一个按钮，会场大屏幕上与直播APP上缓缓浮现出一篇招新简章。

    “众所周知，我们哪都通公司是一家视维护公共安全为己任的良心企业。

    我们的企业文化也向来以富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善等核心精神贯穿始终。

    而孟某人的卫生大队则是哪都通公司董事会的诸位领导高瞻远瞩，想群众之所想、急群众之所急，为了进一步维护种花异人界的和平与稳定才着手建立的全新部门。

    我们卫生大队的主要工作就是帮助整个种花异人界弥合矛盾、消除对立，争取早日实现全面的互敬友善与稳定和谐的生存环境……

    在这里，我诚邀有识之士加入卫生大队，和我一起为了我们共同的异人界献出一份力量！

    当然了，搞事业不能单凭一腔热血，孟某人知道大家和我一样也都是要吃饭养家的。

    故而请看大屏幕——诸位在屏幕上看到的就是我们卫生大队第一次全面对外招聘的相关简章。

    上面清楚罗列了加入卫生大队二队之后可以享受的社会福利与薪资待遇。

    需要注意的是，卫生大队不仅为旗下员工准备了较高的薪资，考虑到招募员工都是异人，我们还专门准备了队内绩效点这一内部福利。

    简单来说，只要你通过全勤、任务、立功或者其他渠道为团队与国家做出了应有的贡献，那么你就可以得到一笔相应数量的绩效点。

    而绩效点则可以在我这边兑换一些外面没有的珍稀奖品……其中包括但不限于本次大会的五强奖励。

    好了，要说的大致就是这些，诸位有兴趣的话可以咨询场边的工作人员或点击脸盆直播APP上新增的‘我要入队’按钮了解详细情况，我就不多耽误大家时间了~再见！”

    一通演讲说完，孟浪趁场边观众炸锅之前果断左拥右抱带着两个妹子跑路，留下其他可怜的员工应付起了群情激动的人群。

    小丫头一边走着，一边回头望向沸反盈天的会场，忍不住出声感叹：“没想到卫生大队的一次招新居然能引起这么大的反应，看来孟浪你在大家心目中的人望很不错嘛~”

    孟某人轻轻摆手：“行了！大力你也不用捡好听的说，这些人的反应之所以那么大，终究还是多方原因凑在一起的结果。”

    “嗯……也对。”

    诸葛大力微微点头，一边按动手机对各大咨询点反馈上来的问题加以回复，一边含笑说道：

    “以你孟大老板此时此刻天下绝顶与公职人员的双重身份，外加这次在异人界里盛况空前的嵩山大会，这些都相当于变相给卫生大队进行了背书，打消了人们的后顾之忧。

    而在没有后顾之忧的情况下，那些本来生活就不甚如意的非豪门出身的异人看到卫生大队如此丰厚的福利待遇，会欣喜若狂也就不足为奇了。”

    孟某人同样对着小丫头得意一笑，随即转头看向举着笔记本电脑不停操作的冯宝宝：“你那边怎么样了，宝宝？”

    “喏，你看。”瓜婆娘将电脑屏幕转向孟浪，上面十分清晰的罗列着密密麻麻的统计数据，“我把黑三娃子发来嘞数据汇总了一哈，都在这儿喽。”

    孟某人轻轻接过，仔细扫视了一边，心中暗暗点头。

    毕竟举办嵩山大会的主要目的之一就是搞到这些资料，现在这个任务也算是顺利完成了。

    不得不说，三娃研究出来的手机病毒确实很厉害。

    脸盆直播APP成功入侵了全部用以观看直播的智能手机，并通过直播时的流量轻微波动将里面的关键数据无痕发送到了卫生大队的秘密数据库。

    孟浪此时拿着的这份汇总资料中就包含了近万名异人的通讯、位置、照片、聊天记录等关键信息。

    而这些信息目前也正在被小黑们凭借最新制造的人工智能夜以继日的进行着大数据分析。

    人都是会有交际圈的，异人同样如此。

    甚至由于其存在的特殊性的关系，异人会更喜欢和“同类”打交道。

    故而哪怕还有近一半的异人没有下载脸盆直播观看嵩山大会，但只要经过大数据之间的比对分析，便可以准确查出剩下那一半异人的具体身份。

    一旦这项工作顺利完成，那么整个种花家超过百分之九十五以上的非在册异人都会无所遁形。

    这样一来，如果以后有哪里发生了疑似异人犯下的案件，只需要从资料库里调出那片区域的异人名单进行比对便可以有至少一半的概率迅速锁定嫌疑人。

    这可比之原本那种让大量不法异人犯下案子之后仗技逃脱，再喊上一句加入全性就不了了之的情况要强出了不知多少。

    “好了宝宝，这份数据不留备份，直接发到我的秘密邮箱吧。

    虽然出于国家安全考虑我需要在必要时候有档可调，但这玩意毕竟也是人家的隐私，能不看还是不看的好。”

    叮嘱了瓜婆娘一句，孟浪随即掏出手机开始订购机票。

    这次二上龙虎山，他可是有很多疑问要请教曾小贤他老爸呢……

    PS：第二更

    鞠躬下台

