    在海明威手指弹出的无形气劲面前，没有一只血蝙蝠能接近两人身体十米范围之内。表面看上去，现在海明威显得很轻松，可实际上，他也承受着不小的压力。

    无形气劲这种破坏力虽然不低，但有一个最大的缺陷，就是攻击距离。以他现在而论，无形气劲最大攻击距离就只有二十米。超过了二十米，无形气劲就很难具备足够的杀伤力了。

    本就是无形的劲气，能有这样的杀伤力已经很不错了。因此他必须要将血蝙蝠吸引到自己能够攻击的范围内来发动，破坏力才能起到最大的效果。

    在这条地狱路上，他必须要尽可能的节省自己的体力和魂力，毕竟谁知道后面还会遇到怎样的危机？

    那些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，再不肯轻易靠近无形气劲那蓝色领域范围，但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停的扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。

    海明威巴不得他们向自己发动攻击还要好一些，这种不断的骚扰反而令两人面对起来更加困难。试探着将蓝色领域收回一些，来吸引血蝙蝠。

    但那些血蝙蝠却极为聪明，只要蓝色光芒还在，它们就不肯上前。之前的数次冲击虽然令它们损失不小，但整体庞大的数量还在，海明威和胡列娜都知道，哪怕是被一只血蝙蝠咬中，恐怕也会是致命的。

    “这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠的说道。但她的主要攻击手段都适用于近战，这时候也帮不上海明威什么。

    海明威沉声道：“你不要动，保持身体稳定，护住你自己那个方向，既然它们不攻击，我们就继续前进。”

    一边说着，海明威后背微微弓起，将胡列娜的身体顶离地面，开始大步的向前走去，这一次，他不是在保持匀速，而是速度极快的前行。身上的蓝色领域缩小到十米左右的范围，整个人在那只有半尺宽的地面上不断加速。

    海明威的突然提速，令那些血蝙蝠也吃了一惊，大量的血蝙蝠赶忙拍打着吃放追了上来。就在它们越追越近的时候。

    突然，海明威前冲的身体猛然停下，整个人反扑而回，在胡列娜的惊呼中腾空而起。原本只有十米范围呃蓝色领域骤然放大到百米，紧接着，有无数道混杂着魂力的气劲，伴随着蓝色领域释放的同时弹射释放而出，宛若刮起了一场风暴！

    在极强的眼力和外放的精神力配合下，海明威每一道魂力气劲都产生了应有的效果。再加上混杂了魂力，破坏力大增！刺耳的尖叫不断响起，因为追的过急而落入蓝色领域至少有近百只血蝙蝠，无形气劲过处，它们的身体如同下雨般坠落。

    胡列娜只觉得自己的身体仿佛腾云驾雾了一般，往下面看，根本看不到那条窄路，视觉所及范围，只有漆黑的深渊。

    他疯了么？

    这是胡列娜唯一的想法。而就在这时，身体一震，海明威已经重新脚踏实地。血蝙蝠群体几乎是锐减了十分之一多。

    海明威面无表情的收回蓝色领域，这一次，他甚至没有留下一点在体外，依旧快速的向前行进。血蝙蝠显然被海明威刚才的行动引起了骚乱，虽然依旧不肯放弃，但在此追上时，已经尽可能的和海明威、胡列娜二人保持着一定的距离，不敢过份靠近。

    这样一来，两人显然变得安全了一些。

    “要不，你停一下。换我来背你前进吧。这样你能更好的对付那些蝙蝠。我们轮流配合，才能最大程度的减少消耗。”胡列娜被海明威背着虽然舒服，但她知道，有血蝙蝠在身后追着，两人精神都必须高度集中，要是让海明威消耗太大，后面的路就会更加难走。

    “好。”

    海明威也不跟胡列娜客气，对于被一个女人背着也没觉得有啥问题，毕竟胡列娜可不是娇弱的女子。另外，虽然对他来说现在消耗还并不大，但既然是两人配合，就应该彼此互补。此时的敌人更适合海明威对付，赶路的任务由胡列娜来完成显然再适合不过了。

    跳起，再落地，胡列娜的心也进行了一个提起、落下的过程。两人位置对调。胡列娜学着之前海明威的动作，弓起后背，支撑着海明威的身体快速前行。

    此时，因为血蝙蝠不敢过于靠近，它们翅膀的风力所能产生的影响也自然变小。

    正像海明威判断的那样，周围的空气开始渐渐升温，温度保持着一个持续上升的过程。背后的血蝙蝠虽然是威胁，但两旁深渊内不断腾起的热气却更令海明威和胡列娜警惕。

    “吱吱。”一只体型较大的血蝙蝠突然叫了一声，紧接着，剩余的所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫。它们的声音极为刺耳，听的海明威一阵皱眉。而就在这时候，他突然感觉到背后的胡列娜脚步开始变得缓慢，逐渐停了下来。

    “我们恐怕有麻烦了。”胡列娜沉声说道。

    同时直起腰，让海明威双脚落地。海明威快速的解开自己拴在胡列娜腰间的绳子，转过身朝前方看去。不禁瞳孔一凝！因为就在他们这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。

    在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。

    在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。

    那竟然是一只无比庞大的蝙蝠。通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。

    海明威喃喃的道：“打了小弟，看来是大哥出来了。”体内魂力流转，时刻准备，胡列娜双手短剑亮出，两人都静静的站在那里，不断通过深吸气调息着自身的魂力。

    暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着海明威和胡列娜扑了过来。它那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

    海明威立刻就判断出，这只暗金三头蝙蝠的实力，绝对要在普通的万年魂兽之上。如果能够使用魂技，两人联手对付它应该问题不大，但现在他们却都不能动用技能。面对这样一个庞大而又会飞的家伙，又在眼前这种险恶的地形上，显然是极为不利的。

    “小心了。”

    胡列娜飞快的说了一句，她突然收起一柄短剑，空处的手握住用她衣服制作的绳子一端，而海明威也作出了同样的动作。两人都明白，面对这样一个恐怖的对手，必须要近乎完美的配合才有可能获胜。

    蓝色光芒从唐三身上开启，在这个时候，他知道自己不能有任何保留，蓝光一瞬间就蔓延在直径百米的广阔区域内。

    有了这蓝色领域的帮助，胡列娜精神一振，她的目光顿时变的锐利起来，轻轻一甩头，头上长发顿时由黑变成了火红色，搭在胸前。双眼喷发出粉红色的光芒，注视向空中的暗金三头蝙蝠。

    正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠被胡列娜的双眼注视下，身体竟然晃动了一下。速度明显有所减弱。下一刻，它已经冲入了海明威的蓝色领域之中。受到蓝色领域的影响，暗金三头蝙蝠的身体晃动顿时变的更剧烈了，但却并没有像它那些小弟那样失控。反而尖叫一声，一圈暗红色的波纹从它头部处蔓延开来，朝着海明威和胡列娜笼罩而至。

    胡列娜腰间一紧，已经被海明威双手握住，下一刻，她整个人的身体被海明威向后抛飞，而海明威自己也跟随着胡列娜被抛飞的身体跳了起来，同时攥紧拳头，体内魂力涌动汇聚在拳头上，随即一拳轰出！凝炼的魂力化作拳头，在他身体后飞的瞬间甩出，直奔暗金三头蝙蝠而去。

    轰轰——，两声巨大的轰鸣同时想起。

    海明威和胡列娜最担心的事情发生了。

    在暗金三头蝙蝠释放的那全暗红色波纹侵入下，他们之前所站位置，长约五米的窄路被彻底炸碎。无数碎石朝深渊落去。虽然两人不知道这窄路是如何形成的，但他们来到这里后根本没有退路，如果眼前这条路被过度毁坏，那么他们就永远都无法离开这里了。但在他们脚下窄路被破坏一部份的同时，海明威的魂力拳头也准确的轰击在那头暗金三头蝙蝠中央的那颗大头上。

    海明威的魂力质量有多高？

    体内高度凝练的魂力，在他的掌控下化作小小的拳头，破坏力绝对不低！

    尽管暗金三头蝙蝠的身体极为坚韧，但在那恐怖的破坏力面前，它那中央的头顿时被轰的粉碎。悲鸣声中，拍打着翅膀倒飞而回。胡列娜脚踏实地，身体晃动了一下才勉强站稳，看着前方被破坏的窄路不禁花容失色。

    “它在破坏我们的路，怎么办？”胡列娜低呼出声。

    “冲。”当机立断，海明威首先向前跑去，胡列娜不敢怠慢，赶忙跟随着他一起前冲，而就在这时，两人却骇然发现，那只暗金三头蝙蝠飞回小弟们阵营中后张口吞噬了三个小弟，它中间的那个头竟然又长了出来。

    此时，海明威和胡列娜先后跃起，朝着五米外的对面窄路落去。只有到对面去，他们才能继续前进，之前的破坏也自然会随之消弭。但是，他们显然小看了那只暗金三头蝙蝠的智慧。又是一圈暗红色波纹释放而出，这一次，比上次还要强烈。

    并不是攻击向海明威和胡列娜的，而是直接轰响他们即将落脚的位置。

    危急关头，海明威依旧冷静。作为一名强大的魂师，时刻保持冷静是他必备的素质。猛的一拉手中绳子，以自己更快下坠为代价，猛的将胡列娜甩向空中。

    轰然巨响之中，两人面前的窄路又断裂了至少十米以上，而此时被甩起的胡列娜距离窄路还有三米左右的距离，却怎么也不可能再向前。

    此时此刻，海明威的目光并没有注视着那头暗金三头蝙蝠，而是完全落在了胡列娜身上。因为他在等待着胡列娜的选择，也确定自己是否能在地狱路接下来的路途中相信这名临时队友。

    此时，胡列娜只有两个选择，一个，是松开手中的绳子，这样她借助海明威甩出她的冲力，就能够落在对面的窄路上。另一个，自然是和海明威一同下坠，落入深渊。

    如果是以前的胡列娜，此时必定会毫不犹豫的选择前者。可不知道为什么，在这个时候，她只觉得心中仿佛有什么东西哽住了，竟然没有松开手中的绳子。

    此时此刻，就展现出了胡列娜自身的实力。娇躯在空中猛的一转，一条巨大的火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸，整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐的尖刺骤然突出，狠狠的刺进了另一端的窄路边缘。

    与此同时，胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力的将海明威甩了起来。

    此时，那只暗金三头蝙蝠正在得意，它中央那颗头也刚刚生长出来。却看到海明威的身体从下方飚射而出，直奔自己扑至。

    之前它在海明威手上吃了大亏，并不是因为自身实力问题，而是因为大意。但这次它却不会了。巨大的翅膀向身体两旁伸展开来，令它的身体竟然短暂的停滞在半空之中。

    眼看着海明威再度朝自己挥起拳头，极度凝练的魂力拳头朝自己飞来，它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

