    银河系，半人马座旋臂λ707恒星系，第六行星，森林低语港。

    这是位于人马座旋臂的一座光合文明太空港。

    此时，反击号正在进入太空港的停泊区域。

    人类舰队的目的地是人马座α83，原本并不需要经过半人马座λ707。

    不过，和光合文明达成深度合作之后，人类舰队可以从光合文明获取科技方面的帮助，所以反击号暂时脱离舰队，来到这里和光合文明的半人马座旋臂管理者接洽。

    人类文明现在的文明等级已经达到1.8级，但还处在行星文明阶段。

    原本是没有达到光合文明的深度合作标准的。

    之所以能够破格和光合文明进行深度合作，其实原因很明显，都在方源身上。

    皮格斯评价过方源的价值之后，认为即便略去人类文明不谈，方源本身就有深度合作的价值。

    如果有一天人类文明不复存在，光合文明甚至会伸出橄榄枝，将方源招收到过去，成为他们的超级战士。

    反击号泊进太空港后，舰上无工作安排的机组人员都申请下船走走。

    从离开地球到现在，已经过去一年多时间。

    在这一年多时间里，舰队中的太空军战士不是在战役中厮杀，就是在空寂的宇宙中飘荡。

    难得有一次登陆和平行星的机会，自然想要下来走走。

    方源站在森林低语港平台的边缘，看着下方的绿色行星，心胸莫名的开阔。

    “是不是心情舒服很多？”韩幼薇缓步走到身旁，歪头露出微笑。

    方源伸手将她揽过来，嘴唇在她的额头上轻点一下：“见到你更加心情舒畅。”

    韩幼薇忸怩一下，低下头轻轻依偎在肩膀上。

    两人站了一会，一个全息影像出现在旁边。

    “亲爱的方源上将，我们文明的这颗行星景色怎么样？”皮格斯的全息影像开口说话。

    事实上，光合文明的全息影像科技非常成熟，用肉眼几乎分辨不出这个皮格斯是全息影像，还是本体就在这里。

    “我去别的地方走走。”韩幼薇知道两人肯定要说正事，于是挥了挥手，转身离开。

    皮格斯指着下方的半人马座λ707第六行星，自豪的说道：“是不是很繁华？”

    整颗行星的植被很茂盛，基本上可以说是一颗植物行星。

    也因为是一颗植物行星，所以在行星环境上，和地球比较相近，可以说是一颗类地行星。

    所以，人类的太空军战士到了这里，会感觉十分亲切。

    不过，这颗行星的科技化进程不高，更像一颗原始森林行星。

    “之前跟你提的要求，准备得怎么样了？”方源每次见到皮格斯，都是直接说正事。

    “半个月前就已经准备好了，只不过，你真的要把贷款全部花在那上面吗？从性价比上来说，非常不值得。”皮格斯又劝说了一次。

    “我考虑过了，我就要那个。”方源给出肯定的回答。

    “那个花费真的非常巨大，而且如果根据你提的要求进行改装，其实完全发挥不出它的优势。”皮格斯觉得方源提的要求，没有多大价值。

    “总价多少？”方源直接问价格。

    “按照你的要求改装完毕，大概100亿联盟货币。你可要想清楚，那相当于15艘战列舰的价格。”皮格斯又提醒了一次。

    “可以，东西什么时候能到？”方源听到价格，没有多少惊讶。

    其实，方源一开始就能猜到大概的价格，最低价也至少是战列舰的10倍，如果按要求改装，再翻个几倍不奇怪。

    “已经穿过星门，正往这边来，还需要两天时间就能抵达森林低语港。”皮格斯回答。

    “测试过了吗？”方源问道。

    “当然，而且是用主力歼星舰改装，原本舰体架构都是最优秀的。”皮格斯语气肯定的回答。

    没有错。

    方源这次向光合文明订购的东西是一艘歼星舰。

    总价相当于地球价值的300倍，非常的夸张。

    皮格斯顿了顿，又说道：“但是有一个问题，你们的改装要求是降低火力，提高航速，这完全失去了歼星舰本身的意义。”

    歼星舰，这是一种火力比战列舰更强大的太空战舰。

    一般的歼星舰，价格是战列舰的10倍以上。

    但是，在正面战场上，其实歼星舰的战斗力，是不如10艘战列舰的。

    这是沃斯曲线决定的。

    沃斯曲线是战舰设计的一个专业词汇，意思是战舰随着体积增加，战斗力增加的曲线。

    沃斯曲线是一条抛物线，存在一个最高点。

    而这个最高点，就是战列舰所在的点。

    也就是说，在军事科技中，战列舰就是战力数据和体积、成本趋近最优解的舰种。

    当然，这不是说战列舰比歼星舰强。

    如果两者单挑，那么毫无悬念。

    但是，在相同的费用下，建造一艘歼星舰的费用，可以建造十艘战列舰。

    而十艘战列舰，围攻一艘歼星舰，稳赢。

    因为战列舰的火力，足够穿透高等文明所有的战舰装甲。

    在高等文明的战舰数据中，一艘歼星舰的战斗力数据相当于三艘战列舰，但价格确实战列舰的十倍。

    因此，在大规模战场上，高等文明会投入歼星舰，但数量不会太多。

    不过。

    方源向光合文明订购的歼星舰，有点特别，要求降低火力，提高曲率航速。

    提高曲率航速的方式其实比较简单，只要堆曲率引擎就行。

    当然，每一艘战舰内部的空间都是有限的。

    武器系统、护盾系统、能源系统、动力引擎、曲率引擎，这五个重要组成部门，瓜分掉战舰绝大部分空间。

    想要提高其中任何一项能力，都会导致其他能量降低。

    歼星舰。

    从舰种名字就可以看出来，这是一种以火力凶猛著称的舰种。

    然而，方源的要求却很奇葩，要降低火力，提高航速。

    办法很简单，减少武器系统，增加曲率引擎就可以。

    然而，这样一来，这艘歼星舰的火力就大大降低了，在正面战场上，达不到歼星舰的火力强度，也就失去了歼星舰的意义。

