    唐威慌张地收拾着东西，这个办公室他一秒都呆不下去了，交货的事情可以交给小弟——主要还是那封邮件让他万分不安，“Bye Bye”的意思可以是告别，也可以是永别！

    即便一二楼商场传来了“有一群外国猛男入侵打算抢劫”的消息，他也强行将公司的安保力量全部调动至21楼，从楼梯间到电梯再到通风口，每一个入口都被手持电击警棍的保安封锁。

    保安们也不知道领导忽然发什么疯，楼下有骚乱不处理反而全部跑上来，难不成是担心有人会冲上来这里打劫吗？拜托，银行在一二楼的商场，21楼就他们一家安保公司，除了壮汉就是壮汉。

    “我草！有人跳楼！”

    有保安惊呼出声。

    大部分保安都注意到了窗外有个人影一闪而过，旋即窗外传来了钢缆抽紧的锐响，还有齿轮的嘎嘎声。

    这便是人工智能诺玛安排的直达路线，校工部负责支援的人开启了用于清洗玻璃幕墙的悬桥，而从楼顶上跳下的楚子航则是依靠速降锁扣的减速成功登陆。

    保安们甚至还没反应过来，就这么看着那个一手提着带鞘长刀的快递小哥从腰间拔出了如同电击器一般的设备，按在了钢化玻璃的表面。电流闪烁，整张钢化玻璃出现了高频震动，随后彻底碎裂。

    保安们立即抽出了电击警棍围了上去，想要给这个家伙迎头痛击，要以保安公司的标准，这些大块头都算得上是好手了，但奈何他们面对的是楚子航。

    楚子航的速度忽然爆发，他的拳脚功夫干净利落又如电光火石一般，十人的队伍已经倒下了六个。这里的动静很快就闹大了，又有整整一队保安从远处走廊拥了过来，一个个龙精虎猛气势汹汹。

    楚子航微微皱眉，纯粹的人类与混血种之间的差别巨大，这群保安对他造不成什么威胁，顶多就是会多耽搁他一些时间——但他这时却听到了飘渺的歌声，如同太古僧侣的唱颂。

    与此同时，那股白天曾察觉到的对于混血种的强烈感应重新出现！

    在走廊尽头的阴影里，一个修长的身影在轻声吟唱，眸子里流淌着淡淡的金光。

    他扭头看向了楚子航，脸上的神色好像在微笑一般。

    一个领域在无声无息间悄然展开，在场所有保安的皮肤上开始透出渗血般的红色，心脏的剧烈跳动把大量的鲜血输送到他们的全身，身体机能在一瞬间得到了数倍的强化。

    他们甚至没有觉察到自己的变化，只是全力以赴地扑向楚子航。

    楚子航认出了这个言灵：

    言灵·王之侍，序列号28，在领域内强化活体的体能。太古时代，龙族用这个言灵鼓舞效忠他们的人类乃至于野兽，把他们强化为能够作战的军队。

    出现有其他混血种干涉任务在楚子航意料之中，若是与自己以及学院为敌，他不介意出手狠烈一些将对方擒住。

    但在此之前，他需要应付这群被血管中剂量倍增的肾上腺素鼓舞的保安。

    他们纷纷跃起，手中一根根带着高压静电的警棍在空气中纵横，静电击穿了空气，细丝状的紫色的静电黏连在警棍之间。

    声势逼人，但依旧对楚子航造不成什么威胁，哪怕后者再怎么强化，也无法弥补人类跟混血种之间的差距。

    楚子航后跃躲开了保安们的棍击，重新跳进了在暴风雨中摇坠的悬桥上。他必须找一个合理的方法，在不伤及这群被强化的保安的前提下，完成任务的同时将那名释放王之侍的混血种击溃。

    保安们没有追击，他们同时停下了，列成人墙堵在了楚子航前方的玻璃碎裂处。

    一瞬间他们的脸看起来一模一样。

    楚子航微微战栗，这个场面有种似曾相识的感觉，被围在一群面目完全相同的、没有表情的人中间。

    冰冷的风与雨泼打在他身上，他忽然嗅到了一种熟悉的味道。

    独一无二的暴风雨的味道，这种味道他只闻过一次——在那个雨落狂流之夜，在那条雨幕笼罩的高架桥上。

    脚下传来了汽车鸣笛的声音，楚子航低头，看见了在空无一人的东侧街道上，一辆锈迹斑斑的迈巴赫亮着车灯，慢慢地驶向润德大厦A座。

    惊惧在楚子航心底里猛地炸开！

    他毫不犹豫地将“村雨”拔出，闪耀寒光的刀尖刺入了小腿，疼痛让他瞬间清醒。

    再往下看，并没有什么所谓的迈巴赫！

    楚子航忽然明白这些保安为什么没有追击了，他们只是要把自己逼到一个死地里，他们的目的已经实现了。

    或者是说，那个混血种的目的！

    发动机的吼叫声忽然响起，依旧有车辆忽然发动了！

    那是前来支援的校工部所开的厢式货车，此时它发出了可怕的噪音，轰然冲入了润德大厦！

    厢式货车冲破了玻璃幕墙，带着漫天飞舞的玻璃渣，撞在一根楔形承重柱上。承重柱挡住了它，而且把车头劈成两半，就像一柄利刃斩入敌人的头颅。

    但整栋大厦都在这一撞击下剧烈颤抖，连带着楚子航脚下的悬桥一起震动，而吊索从齿轮上脱离之后卡在轴承之间被直接绞断！

    悬桥失去了力量，带着楚子航一起往下坠落。

    “师兄！！！”

    路明非吓得魂惊天外，惊叫出声。

    自楚子航以极其意想不到的方式出现之后，他就一直在留心注意着楚子航，留意着有可能出现的混血种敌人，但没想到居然发生了这样的变故！

    从这么高的地方摔下去，就算是再强的混血种也扛不住吧！

    该死的路鸣泽，该死的乌鸦嘴……路明非急促地喘着气，手足无措。

    这种感觉太讨厌了，他眼睁睁地看着朋友从高空坠落而下即将摔死时，自己却什么也做不了。

    或许他能做到什么的，只不过他不愿意去做。

    刚才只要答应给小魔鬼四分之一的生命，秘籍there is no cow level开启，当前任务直接跳过，或许楚子航就不会死……

    而就在此时，路明非看见在热成像的瞄具视像内，有一轮炽红的太阳正在急速升起！

