    忍者这个体系，似乎不是自己想的那么简单啊！

    以凡人之躯，拥有神明之力！

    开局即巅峰？

    忍术就是对规则的初步运用，怪不得威力巨大。

    这一点或许没人知道，但是忍术的威力大是有目共睹的。

    忍界传统的武士路线苦练多年都有可能打不过一个刚毕业的下忍。

    但忍者也有一个最致命的缺点，那就是脆皮。

    凡人的身体，神明的力量。就是对忍者最真实的写照。

    是花费大力气去修炼身体, 还是选择修炼更加强大的忍术，从另一方面来弥补自身的不足呢？

    忍者们选择了后者。

    这也就导致了身体其实与掌握的力量并不匹配。

    所以忍者们始终在追求的忍术，追求更强大的忍术，其实是舍本逐末？

    怪不得这么多年来，忍者也没发展出长生的术。

    从一开始就错了！

    身体层次上的不足才是忍者脆弱的本质，而不是忍术手段的全面性。

    “六道仙人能够将查克拉传到忍界，似乎也不完全是一件好事啊。”

    对于六道仙人将查克拉传播下来，宇智波清也有了不一样的看法。

    至少原本忍界的各种自有的修炼体系都在查克拉这个速成体系的面前黯然失色，有的甚至逐渐失传了。

    修炼是循序渐进的, 一步登天的修炼体系绝对是有问题的。

    或许忍界千年时间都没能够发展出长生之术，或许就是这个弊端引起的。

    别说是长生之术了，就连延长寿命的术都没有发展出来。

    说到底，还是放不下查克拉。

    放不下对强大力量的渴望。

    身体始终都属于亏空状态，怎么长生？

    长生是什么？还不是身体上的进化，延缓衰老吗？

    别说开创出身体进化的路线，就算有了这样的路线你都不一定能够成功！

    当然，这里长生指的是没有副作用的长生之术。

    地怨虞这样的忍术并不在宇智波清说的长生之术里。

    “这些都是忍者体系的缺陷，并不是查克拉这种能量的错。”

    宇智波清也是知道这并不是查克拉的错。

    “其实大筒木们没有这个缺点，他们的身体无论是强度还是层次，都不是忍界人所能够比拟的，所以他们修炼查克拉是与自己的层次匹配的。

    而忍界的忍者们的身体层次太低了, 却在修炼着大筒木的力量。”

    不过, 存在即是合理。

    宇智波清也不会过分贬低忍者的不好。

    再怎么说忍者也是一个上限高、战力强的一个职业。

    宇智波清现在的大部分实力也是忍者这个体系所赋予的，而且在将来他要开创的修仙体系也大概率是建立在忍者这个体系之上的。

    对于修仙, 宇智波清也开始有了自己的想法。

    这还要归功于宇智波清对于精神能量的猜想。

    精神能量是“规则之力”, 能够“书写”感悟，形成自己的道。

    那么宇智波清的修仙之路也将建立在这个基础之上。

    就像宇智波清那次明悟之时所产生的想法一样, 宇智波清的修仙第一步就是“后天返先天”。

    首先要解决的就是吸收自然能量的问题。

    宇智波清所谓的吸收自然能量可不是仙人模式那样合成仙术查克拉，而是即便自然能量入体，没有查克拉的隔绝，也不会对身体产生同化作用！

    想要做到这一点至少就有三种思路，要么就是身体彻底适应自然能量，要么身体强大到不会被自然能量同化，要么就是加快身体对自然能量“温和化”的速度。

    在宇智波清看来，最完美的就是最后一个思路了。

    第一种宇智波清没有思路，除非专门去培养这样一具身体，可那样一来跟夺舍又有什么区别？

    第二种或许可行，但是身体想要强化到那样的程度，宇智波清都不知道要等多少年了。忍界可没有专门针对锻体的灵丹妙药。

    也就第三点可行。

    不过想要做到这一点也不是容易的事。

    事情总归是有办法的，宇智波清其实就已经构建了一个模糊的思路。

    完成了“后天返先天”的过程，宇智波清下一步将会按照前世的各种小说之中的境界，以它们为参考，开创自己的境界。

    并不只有修仙，其他的玄幻境界宇智波清也会参考。

    反正都是生命层次的进化, 都是实现了长生, 最后开创出来的体系, 宇智波清说是修仙就是修仙！

    谁让这是我自己开创的呢。

    命名权就在我这里！

    “在后天返先天之前，还要准备诸多事宜啊。”

    谷礄

    宇智波清也知道，想要完成后天返先天，不只是需要返先天之法，更需要自身的条件。

    如果自身条件不满足，那么再完美的法门宇智波清也不可能完成对先天之体的转变。

    可是，一想到自身的条件，宇智波清就是一阵头疼。

    即便是宇智波清从小修炼养身术，并且开发出了锻体术并坚持修炼了四年，养身术更是能够将锻炼的效果发挥到最大，但他知道自己的身体还不足以进行所谓的转变。

    养身术加上锻体术，更多的是一种积累，并没有质变的感觉，哪怕一次小小的质变都没有过。

    宇智波清感受到了，自己的身体积累是足以质变的，只是养身术还有锻体术终究还是太温和了，刺激并不够，积累尚可，突破就不足了。

    想要完成质变，还得看血继限界。

    “血继限界可是需要将两种属性性质融合而形成的，整个忍界能够开发出来的忍者都不多，也不知道我能不能成功。”

    精神能量的研究已经有了结论，接下来的只需要宇智波清不断去寻找实例进行验证完善了。

    索性宇智波清也不是很急，趁着现在想到了血继限界，宇智波清也打算对此分析一下。

    五行加上阴阳一共七种属性，阴阳宇智波清不知道，但五行两两结合都有着对应的血继限界的，阳属性也可以与水土两种属性形成血继淘汰级别的木遁，所以大概率阴阳也可以与五行融合的。

    对于有着阳属性的木遁，这不是宇智波清的凭空猜想。

    千手柱间的木遁太强了，相比于大和的木遁，差了不止一个层次，甚至比起一般的血继限界与血继淘汰的差距还要大。

    这些差距或许是阳属性的特殊造成的，又或者是千手柱间本人的原因。

    宇智波清已经有了开发血继限界的想法，有一个问题就无法避免。

    选择哪一种血继限界开发？

    虽然宇智波清知道五行任意两种都能够融合出一种新的属性，并且都各有自己的强大之处，但宇智波清自己能够记住的却并不是很多。

    火与土融合而成的熔遁，火与水融合而形成的沸遁，风与水融合而成的冰遁，土与水融合而成的木遁。

    这是宇智波清自己能够说出来的四种血继限界的融合方式。

    其他的磁遁（又或者砂遁，我也不知道具体该叫什么，就以磁遁称呼了）、爆遁什么的，宇智波清也只是知道这些名字，对于其具体由那种属性融合出来的就不是很清楚了。

    四种知道融合方式的血继限界，木遁首先排除。

    木遁可是千手柱间的标志，是对木叶来说最敏感的一个血继限界，假如宇智波清修炼了木遁，如果不想引起木叶的全力调查，那就不能使用木遁。

    修炼了而不能使用，这可不是宇智波清能够忍受的。

    所以还是排除了的好。

    更何况，只是血继限界级别的木遁的话，与其他血继限界相比也没有太大的优势。

    除了木遁，冰遁也要排除。

    想要融合血继限界，第一步总要知道这种属性怎么产生，怎么融合出来的吧。

    冰遁，风加水，这个怎么完成？

    宇智波清是没有思路的。

    虽然魔镜冰晶挺吸引宇智波清的，但也只能遗憾排除。

    再之后就是熔遁和沸遁了。

    宇智波清自己更倾向于熔遁。

    两种血继限界对于宇智波清来说都能够提升战力，那要看的就是两种血继的附加属性对于宇智波清的帮助了。

    沸遁，火加水融合而成，攻击手段其实就是高温的水蒸气。能够附带的效果宇智波清的推动之术也能够实现。

    当然，不是说水蒸气只能够用来实现推动之术的效果。

    宇智波清的意思是，自己的推动之术中的原理就可以实现产生大量水蒸气了。

    如此一来沸遁对于宇智波清来说意义大大减少。

    熔遁就不一样了。

    仅仅性质变化产生的岩浆就是一大优点。

    既有着火焰的强大高温与灼烧的效果，又能够用来防御，可谓是攻守兼备，熔遁查克拉模式就是最好的一个例子。

    “而且，熔遁其实前景更加广阔。”

    血继限界如果真的能够顺利开发出来，宇智波清自然不介意谋划更进一步的血继淘汰。

    熔遁说到底就是岩浆，而岩浆本身也具备着水的一部分特点。

    这么一来将水属性加入熔遁就有了思路。

    沸遁就不一样了，水蒸气能够和哪个属性结合，风？

    好像也可以，只是沸遁的火水加上风，其中就有两种风和水两个宇智波清不擅长的属性了，如果是熔遁的话就没有这一点担忧了。

    熔遁需要的两种查克拉属性都是宇智波清天生具备而且最擅长的，后续更进一步所需要的水属性也是宇智波清天生具备的。

    权衡利弊之下，宇智波清给自己定下了方向。

    熔遁。

    以后血继限界的开发就朝着这个方向进行。

    “精神能量的验证完善需要的是时间，每天十个小时就足够了。

    而我休息只需要六个小时，再除去修炼三个小时，还有五个小时可以安排。”

    “再除去每天吃饭等各种杂事的一个小时，那也有着四个小时的剩余。”

    其中再抽出一个小时进行其他各个方面的

    既然如此，那就将这三个小时用来修炼血继限界吧。

    求月票！！！

