    第58章全聚坊酒楼开业

    沈黎清进入了明王府。

    赢哲明欢喜地迎出大堂，将她迎了进来。“真是难得黎清会有空来我这里，来人，上桃花酥，看茶。”

    沈黎清微笑，“殿下不忙，我说几句就要走的。”

    有失望神色一闪而过，赢哲明上前一步，眼底并不掩饰对她的热情，“黎清为何不多坐一会？我们可是……”

    皇帝赐婚。

    “殿下，实不相瞒，我即日将去宛州坤鸣书院求学，特来向殿下辞行的。”

    宛州在焱京之南，是大焱国第二大城市，一脉繁华富庶之气象。

    “你想求学，焱京的乾鸣书院求不得吗？为什么一定要远赴宛州呢？”赢哲明目光灼灼，眼神探究。“是为了……他吗？”

    天下四大书院，大焱王朝占其二，分别为乾鸣、坤鸣，另外宋国和北齐各有一所。

    据说，焱武帝曾考较诸位皇子，国之富强的根本是什么？有人答在农桑，有人答在军事，当时年仅十二岁的五皇子赢哲栩答，在人才。

    国家对人才所需，应兼容并包，科举未必是招揽人才的唯一途径。培养人才在于学。从蒙学到州学，及至高学府书院。

    赢哲栩恳请陛下于南方创建坤鸣书院，广招学子，海纳百川。

    焱武帝同意了。

    是以坤鸣书院不仅招收本国优秀学生，还招收他国及海外的，只要通过入学考试。优秀毕业生经过试炼，或实务能力强的，可以直接进入官府体系之内。

    沈黎清垂眸，福了下身子，“殿下，黎清只觉得，读万卷书不如行万里路，所以想趁着时间，多走走看看我大焱风光。也许归来时，我眼中山河有了新意呢。”

    她说的淡然，却令人向往。连赢哲明都恨不得伴其左右。

    “我知道，你做了决定，便无人能阻止或更改。此去一路山高水长，出发前告知我，我会送你。”

    “不必了，我明日便动身。”

    在原著中，沈黎清此去宛州，与赢哲栩相逢，只是五皇子已换了身份。

    **

    白水村。

    百草诗恨不得一天拥有二十四时辰。

    她每日早起，与折羽到山下练基本功，马步扎到她腿脚发麻，汗水打湿脊背。她根骨开的晚，注定要比幼时习武多费功夫。

    而后回家匆匆数做饭。

    上午她要去霜叶那里，桑葚种子已提取好，可以种植。她特意选取了一片砂质土壤，而后雇佣了村民，将荒地开辟出来，平整，播种。

    车前子被割了一茬后又长出新的，但也不够鸭子们吃，她要培育新的车前子。不过吃了本草的鸭子，确实比普通鸭子长得更快。

    百草诗每五天去一次金象医馆，慢慢积累也有了名气。

    聚朋酒家封振业听了百草诗的意见，传单发出去吸引了镇上人不少关注，人们都期待免费试吃新菜式，起到了引流之作用。不过仍是被鸿锦酒楼吊打。

    时间进入炎热的六月，百草诗的一百只鸭子，经过一个半月的喂养，终于出栏。

    这一天，长沟镇上的人们发现，聚朋酒家的招牌换了，改成了全聚坊酒楼，主打烤鸭。

    然而开业当天，却没有烤鸭。酒楼推出的第一道菜，也就是免费试吃的，枸杞鸭血粉丝汤。

    限量一百份，先到先得。

    (本章完)

