    麻药过劲儿后，温小辉从昏睡中醒来。剧痛还是不依不饶地缠着他，但他感觉眼睛稍微能睁开了。

    看着入目一片令人不安的白，他知道自己在医院，他的鼻子做完手术了吗？他毁容了吗？他下意识地想伸手去摸鼻子。

    一只手突然抓住了他的手腕，他扭头一看，正对上罗睿泪眼汪汪的脸。

    罗睿哽咽道：“刚做完手术，别碰。”

    温小辉眼圈一酸，眼眶顿时积起了两摊透明的液体。

    罗睿摸着他的头：“别哭啊，容易感染。”

    温小辉撑着身体坐了起来，含泪看着罗睿，哑声道：“我的脸怎么了，我的鼻子怎么了。”

    “北鼻你别怕，鼻梁骨已经固定住了，能接上的，等长好了就跟以前一样了。”

    温小辉抽泣道：“真、真的吗。”

    “真的，真的是真的。”罗睿怕他不信，点头如捣蒜，“医生就是这么说的，比这粗的骨头断了都能长好，你的怎么就长不好了，放心吧，没事的。”

    温小辉轻轻捂着脸，无声的哭了起来。

    罗睿抱住了他，使劲揉着他的头发，泣不成声。

    温小辉缩进他怀里，那单薄的胸膛却给了他最需要的温暖的慰藉，他的脸很疼，但心疼更胜万倍，他觉得自己正在经历一场不会醒的噩梦，无论他怎么叫嚷、挣扎，都不能被拯救。

    他对洛羿的恨，镶嵌在每一丝疼痛中，愈发的刻骨铭心。

    罗睿吸着鼻子，颤声道：“小辉，你告诉我你到底怎么了，洛羿说你碰上了抢劫的，我不相信，你失踪了三天啊，我们都报警了。”

    温小辉身体直抖，光是听到“洛羿”这两个字，就足够他心尖发颤，他深吸一口气，紧张地说：“我妈呢？她知道我受伤了吗？”

    “洛羿通知我来医院之后，我看你伤的不重，就骗了她，说你是喝多了手机丢了，现在在我家呢，她就放心了。”

    温小辉松了一口气，罗睿永远最懂他、最为他着想，他妈正在欢天喜地的筹备婚礼，这个节骨眼儿上，他不想增加更多不幸，他也不知道如何解释自己失踪的三天和断了的鼻梁骨。他应该听他妈的话，一开始就远离洛羿，远离那个“怪物”，现在他既不想、也不敢面对他妈。

    罗睿看着他的眼睛：“小辉，告诉我，到底发生什么事了，是不是跟洛羿有关？你怎么会变成这样。”他说到最后，声音又带了哭腔。

    温小辉用额头顶着他的额头，小声说：“我不能告诉你，你也别问了，但你从今往后再也不要和洛羿有任何接触，他是怪物，是魔鬼，是畜生。”温小辉咬紧牙关，恨不能嚼洛羿的肉。

    罗睿浑身一震，心痛难当，只能更用力地抱紧温小辉：“好，咱们再也不理他……”他不敢去想温小辉失踪的三天都经历了什么，但他知道温小辉毁掉的不仅仅是鼻子，内里的某一处也彻底崩坏了。

    他心目中洒脱的、开朗的、自我的、无畏的温小辉，被洛羿毁了。

    温小辉在医院里呆了两天，罗睿也陪了两天，温小辉骗他妈说自己出差了，得两个星期才能回来，他希望到时候他的鼻子能稍微消肿了。

    出院的那天，罗睿起了大早来接他，却堵在了路上，发了条短信过来，配上堵车的图片，看上去真是一尾长龙。

    温小辉回了信息，让他慢慢来。他穿好衣服，坐在床头，抓着手机的手紧了又紧，还是忍不住打开浏览器，在搜索栏里输入了：常红集团。

    他想知道洛羿牺牲自己换来了什么。

    网页还没跳转，病房的门就被推开了。

    温小辉猛地抬头，对上了一双漆黑如墨、平静如水的眼眸，他心脏瞬间被揪紧了，寒意顺着血管蔓延至全身，令他僵硬、令他恐惧。

    洛羿！

    洛羿关上了门，目光在温小辉脸上逡巡，淡淡地说：“应该把他两只手都废了。”

    如果不是鼻子刚动过手术，温小辉不知道自己此刻的表情会有多狰狞，他握紧了拳头，呼吸一下接着一下，异常地粗重，眼刀子恨不能化虚为实，切割洛羿的皮肉！

    洛羿走了过来，温小辉猛地站起身，抄起暖水壶朝他砸了过去。

    洛羿侧身闪过，轻声道：“别牵动伤口了。”

    “洛……羿……”温小辉的声音抖得不成样子，他没想到这么快就会见到洛羿，他还没有做好准备，憎恨和恐惧快要将他淹没冲倒，他恨不能立刻消失。

    洛羿低下头：“常红股价大跌，被套住了，那个人被证监会检举，已经被拘留了，但他在申请保释，可能很快就可以出来，所以我们都不□□全，你不要去罗睿那里了，会给他添麻烦，我来接你回家，会有人24小时保护你。”

    “洛羿！”温小辉低吼道：“你个畜生！你怎么不去死！”

    洛羿的身体微微一颤，轻轻咬住了嘴唇，他抬起头，目光冷凝而坚定：“小辉哥，让你受伤是我的错，虽然是计划外的……但确实是我考虑不周。你的伤可以治好，后续可能还需要做几次修复，但不会影响外貌。”

    温小辉双目血红，这一刻，他觉得所有语言都是苍白的，他无法表达出他全部的愤怒和憎恨，洛羿的脑回路跟他好像不是一个世界的，这个人怎么还有脸站在他面前！

    洛羿凝望着温小辉，将他每一丝仇视都收入眼底，心脏传来不可名状地痛楚，令他有些不知所措，他忍不住走了过去。

    温小辉猛地后退数步，眼中充满了恐惧。

    没错，毫不掩饰的恐惧。

    洛羿怔住了，脚步灌了铅一般地沉重，怎么都迈不出去了。

    温小辉颤声道：“我不想再见到你，你和那个该死的常行，你们之间的恩怨，从来跟我就没有关系，是我瞎了眼，是我傻逼，我这辈子最后悔的事就是认识你！滚出去，再也别出现在我面前，滚出去！”

    洛羿闭上了眼睛，再睁开时，眼神恢复了一贯的冷静：“小辉哥，你现在需要我的保护，我不能让你回家，你想给家人朋友带来麻烦吗？”

    温小辉差点将牙齿咬碎：“你这个……”

    “很抱歉，我一直在骗你，你的单纯超出我的想象。”洛羿一步步走了过来，“最开始，我想从你身上得到的，只是那笔遗产，后来，我想要你的笑容、你的关怀、你的身体，然后，是你的心。”洛羿将温小辉逼在了墙角，轻而易举地伸手接住了温小辉挥出来的拳头，他俯下身，将人困在自己与墙壁之间，深邃如海的眼眸一眨不眨地盯着温小辉，用那种不疾不徐，却直击人心的声音说，“你曾经问过我很多次，到底哪个才是真正的我，我告诉你，你现在看到的就是真正的我，真正的我，要你的全部，哪怕你恨我，也别想离开我。”

    温小辉双目圆瞪，红血丝像毒素的脉络，延伸进漆黑的瞳仁，他死死瞪着洛羿，就像在看一个恶魔。

    洛羿捏着他的下巴，在他唇上轻轻印下一吻：“我愿意装出你喜欢的样子，只要你要求。”

    温小辉甩手给了他一击重重的耳光。

    洛羿偏过脸，睫毛微微颤抖着，在眼窝打下一片阴影。

    温小辉的手都在发颤：“……畜生。”他不敢相信自己曾经喜欢过一个叫洛羿的少年，那个少年温柔、体贴、阳光，但他只是恶魔化成的幻象，从来从来不曾存在过。

    他的喜欢跟着一个幻象死去了。

    洛羿舔了舔嘴角，微微一笑：“小辉哥，你知道吗，你最好奇的真实的我，其实你很早以前就见到了，就是常行那样的，我和他是一种人，所以妈妈怕我，所以我一定要除掉他，因为我们彼此都知道，我们俩只能留一个。”

    温小辉无意识地蜷缩起身体，试图离洛羿远一点、再远一点，可他无处可逃。

    他相信洛羿说得话——这可能是他唯一还能相信的洛羿的话——洛羿和常行是一种人。不，他们是一种怪物，睿智、冷静、嗜血、残酷、缺乏人性，未达目的不择手段，就像潜伏在黑暗中的猛兽，不知何时就会窜出来，给予人致命一击。

    他竟然和这样的人相处三年而无知无觉，这岂是“恐怖”二字可以形容的。

    洛羿温柔地摸了摸他的头：“走吧，我带你回家。”

    “不……”温小辉咬牙道：“我不需要你保护，我自己去外地，我躲到常行找不到的地方，我不想见到你！”

    洛羿揽着他的腰，轻声耳语：“我不会让你离开我，等我把常行解决了，我会补偿你，我会给你最好的生活。小辉哥，你是我唯一在乎的人，我洛羿要的每一样东西，都必须掌握在我手里。”

    “你他妈疯了，你这个怪物……”温小辉揪紧他的领子，瞠目欲裂：“你敢把我带回家？我会忍不住拿刀剁了你，我会杀了你，我他妈会杀了你！”

    洛羿柔声道：“真有那一刻，我绝对不反抗。”他低头亲吻温小辉的额头，“死亡威胁不了我，我的存在本来就没有任何意义，我靠目标活着，常行是我的第一个目标，你是我第二个目标，所以如果你想杀我，我会很乐意。”

    温小辉狠狠捶击在他肩膀，那一拳满含所有无处发泄的愤怒和憎恨：“洛羿！算我他妈求你了！你放过我！你让我恶心，你他妈让我恶心！看在我为你贡献了那么多利用价值，我求你放过我！”他眼中滑出泪珠，整个人都变得歇斯底里。当一只手扼住咽喉，当刀锋贴着皮肉，没有人能泰然自若。

    洛羿张了张嘴，唇瓣微颤，温小辉眼中的憎恶刺痛了他的眼睛。他轻轻握住温小辉的手，平静地说：“跟我回去吧。”

    他一手拉着温小辉，一手拿起他简易的行李，往门外走去。

    温小辉用力挣扎起来，洛羿回过头：“小辉哥，如果你不听话，我不能保证你家人和朋友的安全。”

    温小辉厉声道：“你威胁我！”

    “我不是威胁你，只是警告你，常行不知道会使出什么手段，你母亲和罗睿都有我的人暗中看着，你如果希望他们安全，就暂时不要见他们。”

    温小辉怔怔地看着他。

    洛羿将他带出了房间。

    温小辉麻木地跟着他身后，半晌，低声说：“洛羿，我恨你。”

    洛羿紧抿着唇：“我知道。”

    “我这辈子，都不会原谅你。”

    洛羿剑眉紧蹙，冰封般的表情有了一丝松动，这一次他没有回答，只是拉着温小辉上了车。

    上车之后，他从温小辉兜里掏出手机，拨通了一个电话。

    罗睿欢快的声音在静谧的车厢中响起：“北鼻我马上就到了，这段儿不堵了，我预约上那个烤鱼了，接上你……”

    “罗睿，我是洛羿。”

    温小辉恶狠狠地瞪着洛羿。

    电话那头传来急刹车的声音，罗睿大吼道：“小辉呢！你要干什么！”

    “我来接小辉哥回家，你不用来了。”

    “你把小辉怎么样了，你个混蛋王八蛋，你让小辉接电话！”

    洛羿把手机递给温小辉，用眼神示意他。

    温小辉僵硬地接过手机，闭上了眼睛，平静地说：“小妈，你不用来了，我在洛羿那儿休息几天，你不用担心我。”

    “温小辉，你怎么了，他是不是威胁你？！你们之间到底回事？温小辉！”

    洛羿将电话挂断了，无限温柔地说：“你喜欢吃哪家烤鱼？我带你去好不好？”

    温小辉把手机揣回兜里，缩在车门处，转过了头去。

    洛羿看着他的后脑勺，几次伸出手想去摸摸，最后都缩了回去。

    温小辉看着窗外掠过的风景，感觉自己被一团阴云笼罩，隔绝在了整个世界之外，这里又冷又痛，却没有人可以救他，他现在唯一的念想，只有摆脱洛羿，可他能吗？

    谁能拯救他……

