    妹妹被绑匪绑了的事情，自然也惊动了四个哥哥。

    安庭从父亲那得知消息时，整个办公室都随他坠入冰窖，一双眸子黑沉又危险得连身边的人都不敢看。

    拿起电话，给一个熟悉的人拨了过去。

    等那边一接起，尤其听着对方带笑的声音，安庭不由得火大，要是靳逸在他旁边的话，他一定拎起他衣领狠狠揍上一顿，甭管他是不是他领导。

    “伊伊被绑架了，你还有心情笑，男朋友坐到你这个份上，不如有点自知自己退出。”

    安庭这话着实不给人面子，跟他平时跟他汇报工作完全就是两种截然相反的态度。

    一涉及妹妹的事情，安庭就像是变了一个人一样。

    在他的内心世界里，为国奉献是一个，但妹妹也是一个，更何况他的负重前行，那也是为了那个天真浪漫的妹妹继续她的岁月静好，如果有一天妹妹怎么了，他不介意和这个世界好好清算清算，反正他骨子里也不是纯净的好人。

    预料的惊慌失措并没有，那个男人依然平静无波，甚至安庭还能听到他翻书的声音。

    安庭再也忍不住了，下一秒就要摔了电话，却在这时听到对方带着宠溺的声音。

    “大哥，她喜欢玩就让她玩，风跟着她呢，不会出事。”

    安庭一双带火的眸子突然怔住了，就连举电话的手也僵住了。

    “你，什么意思？”

    “大舅哥，你觉得就凭乔青彦那个废物，我们伊伊若是不愿意，他能绑住？”

    虽然这人挺让人看不顺眼的，但不妨碍安庭理智分析，结果跟他一样无二致。

    安庭心里松了口气。

    回过神来想起了什么。

    “你刚刚叫我什么？靳逸，订个婚而已，又不是结婚，更何况结了婚都还能离，你这样叫是不是太早了些？”

    安庭这话的意思就是，想娶我妹，可没那么容易，小子，别想得太美！

    安庭也不生气，依然我行我素，“大舅哥，迟早的事，等伊伊年龄一到，我就会把她风风光光的接回家。这声大舅哥不过是提前让大舅哥习惯习惯而已。”安庭狠狠的顶了顶后槽牙，还想怼这人，就听到对方又开口了。

    “大舅哥，你该打个电话回去给家里人，指不定家里多着急呢！”

    “要你讲！”安庭气啊，摁灭电话。

    助理也迷茫，向来克制稳重的上司，只要一对上他们的大上司，整个人就会失控，他们已经见惯不怪了。

    要说大上司也够有本事的，也不知道他们之间有什么恩怨，他们上司总会被气得牙痒痒。

    就像现在。

    安庭没有打电话，而是直接开车回去告知。

    彼时，家里正是一团糟，看到大儿子回来，何香云像是找到主心骨一样。

    何香云抹了把眼泪，“儿啊！你总算回来了，你爸联系了好几家银行，他们都以银行下班为由不能夜里去提钱，你快想想办法。”

    安庭把何香云拉到沙发上，抽了桌上的抽纸给她擦了擦眼泪。

    把事情给说了一遍。

    原本急得快岔气的何香云，突然不可思议的盯着大儿子。

    差点就骂大儿子胡闹了，她女儿真真切切被人绑了，对方又打了几次电话过来，她还录了音发给了二房夫妻。

    “儿砸啊！我知道你孝顺，可你也不能编这种瞎话骗我啊！我跟你讲，我不笨，你这种瞎话我一眼就能看穿，不过就是为了安抚我。”

    何香云很气，她现在急着赎女儿的事，儿子却不可理喻。

    安庭扶额，他妈一定是被吓傻了。

    安庭拿出何香云的电话，点开那段录音听了听。

    “妈，这段录音是被处理过的，所以你没听出是乔青彦的声音。相信我，这是真的，更何况这话是靳逸讲的，不单如此，靳逸还派了风跟着伊伊，伊伊绝对不会有事。”

    “你说什么？小逸说的？”何香云一把抓住大儿子的手，眼里都冒出了星星，哪里还是刚刚颓废烦躁焦急的样子。

    安庭：“……”这是亲妈吧。

    “是，千真万确。”

    “这下我就放心了。快，打电话让你爹别忙活了，快些回来。”

    安庭有些一言难尽，从什么时候开始，连他这个大儿子也不得宠了。

    更何况不是宠不宠的问题，他说半天，她妈只当他编瞎话，可他才提那臭小子一句，他妈就信了。

    安庭非常郁闷，要不是还担心自家妹妹，安庭真想上楼静静。

    安家人齐聚，商量了一番，决定暂时不把真相告诉乔青云，乔青彦一家子心术不正，打二房的主意又不是一天两天，等回过神来，估计就会算计着怎么吸二房的血，到时候二房根本甩不脱，倒不如让二房再深刻认识一下这个有一半血缘关系的弟弟，骨子里究竟是个什么德性。

    乔青云这边全家人着急，好在乔氏的合作伙伴也不少，当天晚上就筹到了一千万现款。

    拿到现款，乔青云给安青竹打去电话告之一声，就迫不及待的喊着萧助理，带着一车的钱去指定地址。

    还好，天亮之前能送到。

    马上要接到小侄女了，乔青云紧张得手都不知如何放，想起那么娇滴滴的小姑娘，也不知道会不会受苦，但无论如何，让她遇到这种事情，一定吓坏了吧。

    乔青云终于体会到安青竹养女儿的那份心酸，真的是时刻提心吊胆。

    接到赎人电话，乔青彦一阵得意，轻轻松松就能到手这么多钱，他可以考虑下一次该收多少的赎金了。

    同时心里巴不得把乔青云千刀万剐，一个才回来没多久的乡下人，二哥竟然舍得拿出这么一笔巨款来赎，可他的银行卡却能被无情的封住了。

    亲二哥啊，竟然连养都不养他，却转头去给一个野丫头砸钱。

    乔青彦心里恨极了，心里起了恶毒心思。

    摸了摸腰间别着的短刀，这把刀是他高价从黑市上买来，削铁如泥，等会儿他就拿出来让它沾沾血，既然乔青云不顾兄弟感情，那他又何必仁慈，肯定是要告诉他一声：他也不是好惹的！

    乔青云不知道乔青彦心里的歹毒心思，匆匆忙忙开车到石虎关大桥下。

    此时已然凌晨，街上空无一人，这大桥又临近荒郊，越发的无人，就连车子也不见一辆。

    灯光也是依稀有点光。

    按照指示，乔青云把钱一箱一箱的搬到一辆刚刚开停的车子后备箱里。

    “人呢？”乔青云没看到安伊伊，脸色很是冷沉。

    乔青彦把自己蒙得只剩一双眼睛，让人认不出来，其暗藏心里的恶毒心思，却越发的让人防范。

    就在乔青彦摸出刀朝乔青云捅来时，早有准备的乔青云一个错身，避开了乔青彦的刀子，再是一个反手掏虎的动作，撕掉了乔青彦的伪装，还要反手捅刀的乔青彦，因为这突如其来的变故，吓得手一抖，刀子掉落地上。

    乔青云不可思议的盯着乔青彦，眼里溢出了愤怒。

    “乔青彦，竟然是你！伊伊呢？你把伊伊怎么了？”反应过来的乔青云凶残的揪起乔青彦的衣襟，二话不说就是面门一拳。

    乔青彦被打得身形踉跄，气急败坏的指着乔青云。

    “这都是你的错，要不是你封了我们一家人的卡，我何至于为了生活来做这样的事？都是你的错。”

    乔青云差点气笑，他没有解释，心里明白，就乔青彦这三观，他就是解释了他也不信。

    乔青云心里暗自庆幸，庆幸自己是在大伯身边长大，要是在桂华身边长大，估计他也成乔青彦这幅嘴脸了。

    一顿暴打后，乔青云也不解气，正要踢废人时，前方车子经过，大灯老远就照到他们这方。

    车速很快，以为会呼啸而过，却没想就听到他们旁边。

    接着，从车上下来一群制服，为首的关正祥出示工作证。

    给乔青彦戴上了手铐。

    “乔青彦先生，你涉嫌一桩绑架勒索案，请跟我们走一趟。”

    乔青彦脑袋有些混沌，站着不动，实在想不明白自己明明已经成了大赢家，怎么转眼就成阶下囚了？

    “同志，你肯定是弄错了。我在跟我哥哥闹着玩，真的。不信你问我哥哥。对吧，大哥？”

    “不对！警察同志，他就是绑匪，帮了我小侄女还勒索，你们不信的话可以看他后备箱，一千万，这就是勒索的证据。”

    乔青彦不可思议的盯着乔青云，怎么也没想到他临时起意拿了刀想给乔青云颜色看，竟然让自己陷入这番境地。

    乔青彦被带走了，安伊伊也被找到了。

    她被乔青彦关在一个黑房间里，捆绑了手脚，毛巾堵住了嘴。

    警察来时，看着娇滴滴的小姑娘因为害怕，哭得眼睛都肿了，越发心疼的要命，把个绑匪祖宗十八代都骂了遍。

    等做完笔录出了警局坐上车，刚刚还可怜兮兮的小丫头，旋即就换了一副样貌。

    “逸哥哥，是你来接我啊！太好了，哥哥，我要吃土豆片，你给我撕开。”

    一旁的靳逸很是好笑，检查了她一番，见她除了手腕上因为绳索的缘故留下了青印，其他地方倒是完好，这才松了口气，松完了，很是不赞同的揉了揉她的脸。一边拿起早就准备好的消毒水给她抹青印，再是用骨节分明的手指涂上药膏，似乎也不嫌弃那药膏的怪味。

    “以后不准这样。”不准以身试险。

    “哥哥，我没事，你又不是不知道我的本事，我身手好，乔青彦那种来个一千个也不是我对手。”

    傲娇的小姑娘夸夸其谈，注意到对方一双眸子定定的看着她，吓得她连忙闭嘴。

    “哥哥，好吧，我错了！不过你也知道，我还带了一大包药粉，如果真有危险，我药粉一撒，谁都伤害不到我。”

    想起那年小姑娘连他都被她的药粉放倒，靳逸的脸色才好些。

    “知道为什么淹死的都是会游泳的？因为他们仗着自己会游泳，就大着胆子不管不顾。”

    安伊伊：“……”这不是在说她没脑子吗？

    可她还不能生气。

    “哥哥，我错了，以后我再也不这样玩了好不好？”

    小姑娘娇娇软软的声音，再加上白嫩的手指扯着他的衣袖，忍是他忍受力够好，如今也实在招架不住，连开口的嗓音都有些低哑。

    “嗯，你说的。”

    “哇，哥哥真好！这么好的哥哥，我以后一定约束好自己。这是哪家的土豆片，怎么这么好吃？”

    靳逸斜了一眼，心想：当然好吃，为了给她做可口的零食，他特意让人收购了一家零食加工厂，养着人专门研究如何做好吃的零食。

    “喜欢吗？喜欢就乖乖听话，哥哥保证会有更多好吃的。”

    安伊伊没注意自己被人下了套，满足的点头。

    “嗯，我以后一定乖乖听哥哥的话。”

    看着女孩认真的模样，靳逸终于是扬起了薄唇。

    乔青彦绑架勒索证据确凿，跟着就被收监，只等法院宣判，总之，牢狱之灾是跑不了了。

    与此同时，乔鹤义让人去要回三房所住的四合院，三房的行为一再惹怒他，他接亲生儿子回来是要补偿他的，不是让孙女受苦，乔鹤义这次铁了心，让乔家护院全部出动，不过就是一个上午是时间，沈珍珠和乔文瑶就被赶出了四合院，乔鹤义不但让人换了门锁，还从老宅调拨了一部分人看护四合院。

    而四合院下午也换了名字，落了小孙女的名字。

    安伊伊拿到房产证时，“……”她想说，她真的什么都不缺。

    她这位便宜爷爷更绝的是，下午还做了另外一桩事，强行改了乔青彦和乔文瑶的姓，如今他们的名字变成“马青彦，马文瑶。”与乔家无关，甚至还通知了几个老伙计，老伙计平日里爱下棋遛鸟谈闲话，闲聊中自然而然就把这个事给闲聊出去了。

    很快，京市的圈子就知道原来乔家老三乔青彦不是乔家的孩子，该姓马。

    曾经有人家盯上乔文瑶想要联姻，如今得知乔文瑶不是乔家小姐，是不知名的马家人时，统统歇了心思。

