    在一片废墟之中，一颗普通的碎石忽然被一只布满鳞片的大脚给踩成粉碎。

    而这只大脚的主人却不知所觉般，提着一个巨大的流星锤，神情狰狞的注视着周围的一切。

    “砰！”

    巴赫曼忽然推开手边的一间房门，而里面却是空空如也。

    但巴赫曼却并未就此放弃，而是继续朝着下一栋房子走去。

    “该死的小虫子，给我出来！”

    “砰！”

    ……

    听着外面不断远去的声响，林逸这才反应过来手里正捂着个人。

    “我把手松开，你不想死的话就安静点。”

    说完后，林逸这才收回手。

    在林逸将手拿开的那一刹那，并未注意到旁边那一双闪着好奇光芒的眼睛。

    林逸小心的来到门边，对尤娜做出一个噤声的手势。

    原本应该已经是走远的巴赫曼忽然‘从天而降’，落在房门外的街道上，发出一声巨响。

    巴赫曼细细的感知着周围的一切，但这一次脸上再度表现出失望的表情，随即整个五官都不甘的扭曲在一起。

    就在这时，终于有一队数十个形态不一的魔族被这边的动静惊动，赶了过来。

    其中一个形似蜥蜴人，浑身漆黑并覆盖着厚厚磷甲的魔族来到巴赫曼身边询问：

    “大人，发生什么事了吗？”

    巴赫曼看着其身后那些虎视眈眈的魔族，脸色一沉道：

    “我活动活动筋骨而已，没事。”

    那个魔灵闻言也不疑有他，挥手示意：

    “那么属下就不打扰大人了，我们走！”

    接着那个魔灵便直接带着这些魔族转身离开。

    随着魔灵带着魔族离开，巴赫曼回头看着周围那密密麻麻的建筑，面沉如水。

    其实这时候巴赫曼是可以调集低等魔族过来进行搜索的，可是出于某种私心让巴赫曼并没有这么做。

    这里是博鲁扎克魔君所统辖的腹地。

    这个人类是怎么出现在这里的它无从知晓，当是它却知道若是这个人类想从这里出去却是绝不可能。

    在这片住宅区外围可是有着数万的魔族日以继夜的看守着，除非她想自投罗网，否则这里便是对她而言最‘安全’的地方。

    只要她在这里，巴赫曼就一定能把这个人给找出来。

    因为巴赫曼就认识一个魔将，它对人类的气息十分的敏感。

    再晚点等它回来的话，到那时候便是这个人类的死期。

    虽然这样会让自己失去一半的食物，但也总好过什么都没有。

    这一次，巴赫曼再度将流星锤摔在地上，一边眼观六路耳听八方的注视着周围的一切，一边慢悠悠的朝着自己的住处走去。

    随着那流星锤与地面的摩擦声越来越远，林逸最终松了一口气道:

    “总算走了。”

    刚刚在察觉到有大批魔族赶来的时候，林逸的心都跳到嗓子眼了。

    先不说外面的那个高达45级的魔将，就是随便一个魔人都有着20多级的实力啊！

    而魔人还只是魔族最低级的炮灰而已。

    刚刚那一下就来了两个30多级的魔灵和数十个魔人，这要被对方发现的话，想要再逃脱几乎就变得十分困难了。

    也还好那个魔将没有将这里有人的消息透露出来，否则后果真是不堪设想。

    而至于这个魔将为什么没把消息透露出去，林逸在心里却是一清二楚。

    不管怎么说在重生前也跟这些魔族打了不少的交道，它想要的无非就是想独占尤娜这个‘猎物’而已。

    一开始林逸以为这次的任务可能会比较困难，但绝对想不到这几乎是十死无生啊。

    来之前林逸绝对没想到实际情况却是如此的凶险。

    也难怪重生前浮空岛开放都是玩家平均等级40级以后了。

    因为那时候第一梯队的那些人等级基本都在50左右。

    以五转的实力过来，再加上之前所积累的经验，这个任务自然会变得简单许多。

    “你好像对这里很熟悉啊？”

    尤娜不知何时出现在林逸身后说道。

    这时林逸的目光从窗外收了回来看向这个表里不一的女人，面无表情道：

    “现在给你两个选择。”

    “第一就是从现在开始我们各走各的，互不干扰。”

    可林逸话音刚落，尤娜便迅速开口：

    “我选第二个。”

    而这时林逸却露出一个耐人寻味的表情：

    “先别着急选择，听我说完。”

    接着道：

    “第二个选择是，我允许你跟着我，但是一路上都必须听从我的安排，不准有任何异议和不轨的举动，否则我不排除会在第一时间先杀你。”

    看着林逸脸上那不似玩笑一般的表情，尤娜先是一怔，随即露出妩媚的笑容：

    “虽然你这话听着让人感到十分的不适，但在这危机四伏的地方，这么做也无可厚非。”

    “而且你刚刚的表现也让我产生一种预感，接下来你一定会给我带来不一样的惊喜。所以……”

    “我还是选择第二个。”

    林逸呵呵一笑，随后伸出手：

    “为了表示你的诚意，也让我可以安心的把身后交给你，所以交出你身上最值钱的一件装备给我保管。”

    尤娜怔怔的看着林逸伸出的那只手，随后看向林逸：

    “你这样质疑一位美丽的女性，难道就不怕伤我的心吗？”

    林逸不为所动的耸了耸肩表示：

    “在我眼里只有信得过的伙伴和信不过的敌人，没有男人与女人之别。”

    “另外我可没多少时间给你考虑，要是你不愿意的话，我……”

    说到这的时候林逸正要收回手，可尤娜却突然脸色一变道：

    “等一下，我给。”

    接着林逸手上便多了一件丝质的披风：

    【云游者披风】Lv36传说

    林逸看着披风上的属性，发现这还是一件限定职业的装备。

    虽然是传说级别，但是属性上却没有什么亮眼的地方。

    林逸不屑的将披风丢了回去，冷笑一声：

    “这就是你的诚意？呵~”

    真把自己当傻子了。

    其实林逸也不是非要跟她合作干嘛的，但既然身处在这个环境下，能够多一个帮手总归是好的。

    但是对于这样一个女人，林逸实在是担心她会不会突然对自己出手。

    所以为了一份心安，才有了林逸的这个要求。

    可是很明显这个女人到这时候还在对林逸打马虎眼，既然如此，林逸便决定一个人来完成这个任务。

    “等等！”

    可就在林逸正准备转身离开的时候，尤娜神情复杂的看着林逸：

    “我们明明只是第一次见，但为什么你给我感觉像是你很了解我一样？”

    林逸有些不耐烦的看着女人：

    “这就是你要说的？”

    “当然不是！”

    这时尤娜再次拿出一把造型惊艳的羽扇递给林逸：

    “这是我准备再升一级后替换的武器，你看看吧。”

    林逸看了眼尤娜，伸手接过那把散发着淡金色光芒的羽扇：

    【天羽】Lv33传说

    接着林逸看向其装备属性的时候，不由得眼前一亮：

    “这……”

    而这时尤娜则一副楚楚可怜的模样：

    “不管怎么样最后你都要记得还给我，这可是我花了好大力气才弄到的。”

    林逸在看完属性后，心中震惊的同时，顺手就将其放入自己的背包中。

    尤娜看到这么一幕，忍不住担忧问：

    “要万一你我之间有谁必死无疑的话，我希望你能第一时间把它还给我。”

    “只要你按我说的做，我们谁也死不了。”

    说完林逸已经小心的打开了房门：

    “跟我走。”

