    弗格森是一头不折不扣的老狐狸，尤其擅长心理战。

    天空电视台每一轮联赛都会录制一段英超四强主教练的赛前采访，这是惯例，而弗格森最擅长的就是通过赛前采访来打击对手的心理。

    例如在第二十七轮联赛之前，弗格森就公开表示，在剩下的十二轮联赛当中，曼联会表现得比所有对手都要出色，阿森纳和切尔西都会连续丢分。

    至于曼联，弗格森表示球队该丢的分都已经丢了。

    在经过一段穷追猛赶之后，曼联在第二十五轮和二十六轮联赛中，一平一负，客场平了托特纳姆热刺，主场输给了同城死敌曼城，两轮只拿到了一分。

    反观阿森纳，先客场赢了曼城，后来又主场赢了布莱克本，两战两胜，逆转了利物浦登顶。

    在这种情况下弗格森将矛头直接对准了阿森纳。

    弗格森的心理战确实是有点胡搅蛮缠了，他就仿佛像是在说，反正我已经丢分了，你也一定会跟着我一起丢分，乍一看是不是很没有逻辑？

    对，弗格森的心理战本来就没有逻辑，非常无厘头的，甚至有点老头子的倚老卖老，胡搅蛮缠，但你必须得承认，它就真的是管用。

    说起来真的是非常奇怪，因为在第二十七轮的首场比赛里，阿森纳客场挑战伯明翰，这原本不是什么难打的对手，可阿森纳却偏偏踢得好像很失魂落魄一样。

    开场仅仅两分钟，伯明翰中卫马丁·泰勒就在一次防守当中，飞铲了阿森纳前锋达席尔瓦，导致后者严重骨折，被迫下场，而马丁·泰勒也为自己的野蛮付出了红牌的代价。

    可令人意外的是，开场就取得人数优势后，阿森纳却反而打得不理想，被伯明翰先破门得分了，而随后下半场沃尔科特梅开二度，将比分逆转之后，阿森纳原本应该是十拿九稳了。

    可没想到的是，在补时的最后一分钟，也就是第九十四分钟，克里希漏球并在禁区内撞倒了伯明翰的前锋，被主裁判判罚了点球，结果二比二，平了！

    阿森纳丢分了！

    赛后，所有的舆论都炸了！

    所有人都认为，弗格森的心理战奏效了。

    在这名红魔主帅这种近乎胡搅蛮缠的心理战的干扰下，阿森纳真的丢分了。

    谁能够想到，客场打伯明翰，开场就比对手多一个人，枪手竟然没能拿下对手，反而被逼平了？还是最后一刻被逼平，谁能想到？

    不过，也有媒体认为，阿森纳的情况主要还是受到国家队比赛的影响，因为他们是本轮英超最早开球的，球员恢复调整的时间较少。

    但不管怎么样，在这样的情况下丢分，确实是令人感到十分意外，同时也十分纳闷。

    反观曼联，弗格森的球队客场挑战喜鹊纽卡斯尔，结果打得十分轻松，鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是梅开二度，萨哈补时阶段进球，最终曼联五比一大胜纽卡斯尔。

    这两个进球打进去之后，葡萄牙人本赛季的进球数也终于追上了杨阳，达到了二十一球。

    由于过去一段时间，杨阳始终没能进球，所以到目前为止，进球数依旧还是在二十二球。

    两人只有一步之遥，亲近曼联的媒体也开始纷纷炒作，认为本赛季克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也迎来了爆发，势必将在下半程逆袭成功，压下杨阳，成为英超头号球星。

    但随着曼联的爆发，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度和日渐逼近，所有人也都更加关注起了比曼联晚一些进行的，利物浦主场迎战米德尔斯堡的比赛。

    之前贝尼特斯特地给杨阳放假一周休息，被媒体广泛关注和报道，而如今，杨阳回归球队后，是否能够一洗之前的低迷表现？

    不仅利物浦的球迷和对手都十分关注，就连一些中立的球迷也都充满好奇。

    …………

    …………

    虽说是受到了关注，可实际上，杨阳这一场比赛并没有首发。

    贝尼特斯摆出了四四二阵型，门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、海皮亚、斯科特尔和芬南，中场则是里瑟、卢卡斯·雷瓦、马斯切拉诺和杰拉德，前场双前锋是库伊特和克劳奇。

    为了周中客场挑战国际米兰的比赛，利物浦安排杨阳跟哈维·阿隆索坐在了替补席上。

    比赛一开始，利物浦就借助主场之利，率先发动了抢攻，但抢先进球的却是米德尔斯堡。

    客队利用一次右路的任意球传中，刚刚加盟球队的斯科特尔没能盯住人，被对方球员桑利门前抢先头球破门得分。

    这时候，比赛才进行了九分钟。

    但十分钟后，利物浦就扳平了比分，里瑟左路传中，库伊特抢先一步推射破门。

    第二十九分钟，奥雷里奥左路传球，杰拉德禁区前沿右侧大力抽射，将比分反超。

    随后比赛陷入了胶着，尤其是到了下半场，第六十一分钟，利物浦久攻不下，米德尔斯堡一脚长传，唐宁左路强行突破后，杀入禁区，小角度打门进球，二比二。

    不得不说，唐宁的这一次表现非常不错，这名年仅二十三岁的英格兰本土左边锋近两个赛季来表现的越来越出色，一直想要加强左路，为杨阳引进一名替补的利物浦也对他十分关注。

    在唐宁扳平了比分后，比赛重新开始，双方依旧还是踢得难解难分。

    四分钟后，贝尼特斯安排杨阳替补上场，同时改变球队的战术打法，重回四三三。

    ……

    当杨阳出场热身时，整座安菲尔德球场就响起了漫天的呼声。

    虽然他在这一段时间表现不佳，但所有的利物浦球迷都相信，他一定能够改变场上局势。

    尤其是当杨阳站在场边，准备要替换里瑟上场时，全场球迷都在呼喊着他的名字。

    “看得出来，在利物浦球迷的心目当中，杨阳的地位依旧还是非常重，他依旧还是球队的头号球星，所有人也都还是对他寄以了厚望。”

    “相信此时此刻，所有的喜欢杨阳的球迷，也都一定非常紧张和忐忑不安。”

    “从十二月下旬，拿到了世界足球先生之后，杨阳就陷入了进球荒，他到目前为止正好有两个月的时间，他是一个进球都没有。”

    “当然，哪怕是过去两个月没有进球，但杨阳目前依旧还是英超射手榜的首席，足见他前面四个月的状态有多么的出色，同时也让我们所有人都相信，只要他能够找回状态，那他将依旧是英超最具攻击力的杀手。”

    “而更加值得注意的是，阿森纳本轮战平丢分，只要利物浦这一场比赛能够拿下米德尔斯堡，那红军将重新回到联赛积分榜榜首的位置。”

    ……

    杨阳感受到了球迷们对自己的爱戴和拥护。

    站在场边等待上场时，他深深地吸了口气，努力让自己的心情平复下来。

    他知道，自己现在最重要的还是要控制住情绪。

    闭上眼睛，酝酿了一阵后，他才又缓缓地睁开双眼，直视着球场。

    正好这时候，里瑟已经跑下来了。

    两人在场边握手拥抱之后，里瑟拍了拍杨阳的后背，鼓励他再接再励，将他送上了球场。

    杨阳冲进球场后，四周利物浦的球员都纷纷主动过来跟他击掌，为他送上鼓励。

    说是放假一周，实际上杨阳也就缺阵了一场。

    ……

    米德尔斯堡的主教练是前英格兰中卫，加雷斯·索斯盖特。

    这位昔日的名宿是二零零六年退役，而退役之后，他立即就接替了麦克拉伦，成为了米德尔斯堡的主教练，后者则是去接任英格兰国家队主教练。

    而作为一名非常成功的职业球员，尤其曾经是英格兰最顶级的职业球员，索斯盖特非常清楚地知道，对于杨阳这个级别的巨星来说，哪怕是在状态低迷的时候，他们依旧都还是最可怕的武器，不能有丝毫的懈怠。

    所以，索斯盖特在看到杨阳替补上场之后，立即提醒自己的右边后卫和右中卫，以及中场球员，一定要密切注意杨阳，不能给他丝毫的机会，只要一拿球，就必须要有两个人去冻结住他。

    接着，他又叮嘱了球队的右边后卫，一定要寸步不离地缠住杨阳。

    虽说连续两道指令发出，但索斯盖特还是充满了忧虑，他依旧还是很不放心。

    他十分清楚杨阳的实力和可怕之处。

    作为职业球员出身，他比其他主教练更加清楚一点，那就是对杨阳这个级别的巨星来说，状态低迷持续的时间越长，往往就代表着越不能大意。

    因为没有人知道他会在什么时候复苏，他会在什么时候找回自己的状态。

    有时候可能比赛踢着踢着，突然感觉就来了。

    又或者，对手的一次失误，直接就刺激到了他们。

    总而言之，低迷的时间越长，那证明他们距离状态复苏的节点就越近，对手就越不能够大意，必须要时刻保持警惕。

    ……

    不得不说，索斯盖特确实是做足了一名丰富职业球员经历的主教练所能够做到的一切准备，甚至他在发出指令后，依旧还是站在场边，不停地呼吁着队员，不停地提醒着他们。

    而杨阳上场之后，虽然有几次跑位，有几次接球，还有一次带球，但没能形成突破。

    他看起来似乎状态还是没有恢复。

    可就在比赛临近结束，米德尔斯堡球员仿佛看到了一场平局，逐渐松懈的时候，马斯切拉诺突然一脚长传，直接打到了米德尔斯堡的身后。