    某个幽深阴暗的洞窟里，一道如虚似幻的身影，盘膝坐在洞窟里的石台上。

    她的身体，似神魂一般，却又不是神魂。

    在于虚实之间。

    身上隐隐散发出一缕淡淡的阴冷气息。

    骤然，她身体凝实，清丽阴冷的脸上，露出凝重的神色。

    低声喝道：“谁？”

    一道温和的声音传来。

    “你好小友，吾于大道中探寻有缘人，小友有幸接触上，不知小友来自哪一族，修为如何？”

    “你是何人？”

    “吾是一开道者，小友可愿告知信息？吾有一大道群，里面有开道道友，亦有道境小友，可愿进入？”

    声音温和，没有任何敌意，一副慈祥前辈的口吻。

    开道者？

    幽素心中大震，她在衡量着利弊，究竟要不要接触？

    此，会不会是一个圈套？

    最终，她还是抵受不住，与开道者结缘的大机缘诱惑，开口道：“晚辈幽素，道境十三关，来自幽族。”

    幽族？

    楚玄没有听说过，应该是小族。

    只是，有道境十三关强者存在的种族，怎么会默默无名呢？

    难道是因为太低调？

    道境十三关，在大道群里，除了楚玄外，属于倒数第二的实力。

    即便如此，依旧碾压了应空。

    楚玄都不禁为应空默哀，第一个进入大道群的人，结果是垫底的存在。

    “幽素小友，那就进入大道群吧。”

    楚玄将幽素移入大道群里面。

    “有新成员了，来自幽族的幽素小友，道境十三关修为。”

    楚玄在群里介绍了一下。

    鸿元初竟然第一时间出现。

    “幽族？上上道元大败，在九域被灭了，竟然还有道境存在？”

    若仙接着开口道：“既然尚有道境存在，上个道元，为何不见幽族活跃？莫非幽素小友，是崛起于上个道元？”

    幽素心中一震，她感应到了大道群里的成员，他们显示出来的名称。

    鸿元初？

    人族鸿祖？

    术阳，鸿元初的至交好友？

    一眼看去，全都是顶级强者，实力都在她之上。

    尤其是三位开道境！

    那是传说中的存在。

    “幽素见过人族鸿祖，见过诸位前辈！”

    鸿元初感慨地道：“上上个道元，幽族也是强族，尤其是附身之能，曾有不少人族天骄，被幽族附身，制造了不少的麻烦。”

    幽素沉默。

    当初幽族一位强大无比的先祖，就是死在鸿元初手中。

    “幽素小友不必担心，大道既留幽族一线生机，吾等不会赶尽杀绝，当初的恩怨，都已烟消云散！”

    鸿元初接着开口道。

    幽素松了一口气。

    她就怕鸿元初等强者，得知幽族未灭，再次出手追杀幽族强者，那绝对是灭顶之灾。

    “多谢鸿祖前辈！”

    幽素慌忙感谢道。

    应空看着群里的讯息，几乎要泪流满面。

    又一个新成员入群了，然而他依旧是垫底的那个。

    群里个个都是大佬，只有我是渣渣！

    应空仿佛感受到了，大道对自己的深深恶意！

    在进入大道群之前，他可是老祖级别的存在，强大无比。

    讨好他的人不在少数。

    道境三关的绝世强者！

    进入大道群后，道境三关，只是稍微大一点的蝼蚁，渣渣般的存在。

    “应空见过幽素姐姐！”

    应空慌忙拜见新成员，必须打好关系啊。

    群里个个都是大佬，指不定以后，自己就要靠群友撑腰了。

    尤其是那几位开道者大佬。

    万一遭遇比自己强大的道境强者袭击，可以把群里的靠山搬出来！

    楚玄全程默默看着群里的聊天。

    幽族？

    上上个道元大败，几乎被灭族了？

    难怪，有道境强者存在，九域却是没有听闻幽族的存在。

    估摸着，躲在某个旮沓里苟延残喘呢。

    而且，生怕被人知道，彻底把幽族给灭了。

    九域漫长的历史中，都不知道，有多少种族消亡了。

    又不知道有多少种族，只剩下一点火种，在苟延残喘。

    如今统治九域的，是人、魔、妖三族。

    楚玄不由得想到了魔佛，自己搞的化魔为佛的计划，若干年后，魔族是否会如现在的幽族一样？

    佛族顶替了魔族的地位。

    妖族似乎与鼎盛之时相比，也是出于没落状态的。

    九域，如今唯有人族仍旧处于鼎盛状态。

    这一个道元到了末期，又会发生什么？

    下一个道元，会有新的种族崛起吗？

    楚玄不知道，道元的结束意味着什么，会带来什么样的影响。

    他有种预感，一个道元末期，意味着一个时代的终结，绝对会发生大事的。

    大道群里有了新成员，幽素的到来，使得群里再次热闹了起来。

    主要是应空、虎泰等人，对于幽族比较好奇。

    他们崛起的时候，九域并没有幽族活跃，他们也没有与幽族接触过。

    南州与东洲的交界处，莽莽大山中，一道狼狈的身影蹒跚走着。

    他苍白的脸上，充斥着极度的愤怒与怨恨，一双眼睛布满了血丝。

    气息紊乱，显然受了不轻的伤。

    “邪子！”

    小邪王咬牙切齿，面容都因为愤恨而扭曲起来。

    手掌紧紧的攥着一枚通讯符，上面的讯息，告诉他邪王陨落了！

    “邪子，我一定要杀了你啊！”

    小邪王咆哮着，痛哭着，继续奔逃着。

    然而，感受着身后越来越危险的气息，他绝望了，以他目前的实力，与重伤之躯，根本逃不脱！

    噗通！

    突然，脚步踉跄，直接摔到在地上。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    眼前，突然出现了一道虚幻的身影，似乎是一道神魂，却又与神魂不同。

    小邪王瞳孔一缩，慌忙站起来，警惕着前方的那道身影。

    身影逐渐凝实，一个苍白脸色的青年男子，出现在他面前，看着小邪王似乎在思考着什么。

    小邪王心中暗惊，青年男子看起来像是人，然而却又没有人族应有的气息。

    身体上隐隐散发出阴冷的气息。

    并非人族！

    小邪王向后退去，对青年男子充满了忌惮，他现在重伤之躯，容易被乘人之危。

    “也不错了，借这个身份，探查一下也是不错的。”

    青年男子喃喃自语了一句。

    接着，身影化作一道虚幻的影子，突然朝着小邪王扑来。

    “滚开！”

    小邪王抬手轰出，然而攻击直接从虚幻的人影身上穿过，根本没有阻挡住对方。

    噗！

    霎时间，小邪王感觉自己似乎被什么东西附身了，身体逐渐失去掌控，精神意志都遭到了禁锢。

    似乎下一刻，精神意志都要被吞噬同化！

