
当然，他们也不是完全没有还手之力的猎物。

傅洋鬼道荒甲的强绝攻击力，和维可帝影剑的锋利，也在迅速不断的破坏者这个“坤炎之界”的力量。

不过，还没有来得及彻底毁掉……就听到傅地沉声道：“诸位，布昆仑山影之阵吧。宗正大人的命令，绝不容有失。否则我们都没有好果子吃。”

刚才傅洋和维可展现出来的力量，已经让傅地非常警惕了！

他不想再有任何的节外生枝，所以决定用最强的力量，镇压他们，带回昆仑山万神宫再说。

此时此刻，傅地等六人，同时闭上了眼睛。

他们手牵着手，环绕傅洋维可，口中开始吟唱着古怪的音节——仿佛上古时期华夏先民的祭祀之音！

宏大，沧桑，原始，久远。

“不好！这些家伙显然是在施展什么强大的秘术。那傅地的综合实力，本来就比我还强上一点。现在六人彻底联手，咱们夫妻怕是危险了。我准备施展荒神状态，强行突围了。只要能打开一个缺口，维可你来主导带我离开。”

傅洋迅速地把自己计划神识传音给维可。

他进入荒神状态之后，会失去理智，变为只知道厮杀和战斗的狂人！所以需要维可保持清醒的理智，来撤退……

维可眉关紧锁，但还是点头：“好！就依夫君所言。”

但让夫妻俩都没有想到的是，这个所谓的“昆仑山影之阵”实在是太强、太神奇玄妙了。

随着傅地等人的吟唱和施展，空中上方突然出现了一座大山的虚影……这山影实在是太大了！

大得几乎遮蔽了整个天空一般。

更可怕的是，当这座大山的虚影出现的那一刻。傅洋和维可都同时震惊地发现，自己体内的法力……竟然全部被镇封了！

是那种完完全全、彻彻底底的镇封！

这也就意味着，他俩暂时失去了施展法术的能力。

傅洋瞳孔猛然缩紧，眼神里写满了不可思议：“这怎么可能？是什么样的阵法，能够如此干脆彻底的镇封你我夫妻俩这种层次修炼者的法力？一丝都无法动用！”

他和维可，都觉得难以理解。

这样的表情，自然落在了傅地的眼中。还没有说话，旁边性格暴躁一些的傅火就哈哈大笑着，居高临下地说到：“尔等凡人，当然不知道这昆仑山影之阵的玄妙和强大。昆仑山，乃是万祖之山、是华夏第一龙脉，是华夏文明的象征之一。我万神宫高居昆仑山顶白玉京，如同神仙中人。和污浊的凡尘俗世不同。”

“此阵法，乃是万神宫秘传。以四人以上拥有万神宫道统的仙人们联合施展，召唤出昆仑山的虚影！乃是冥冥之中，和昆仑山彼此感应。借用一部分昆仑山的力量。哪怕这力量只是一丝一毫，也绝非人力能抵挡。”

“你俩虽然算是凡人中很强大和精彩绝艳的存在，在昆仑山影之阵中也不可能再有任何的还手之力。和那种没有法术的最低级凡人，没有任何的区别。哈哈哈！”

傅火放声大笑，非常张狂。

傅地微微皱了皱眉——他是万神宫中相对冷静理智的那批人。并不自诩为“仙人”什么的。他很清楚，万神宫其实就是一个极其极其强大的宗派。本质上，和昆仑山之下的其余佛道宗派没有区别。

所以，对于这种自称“仙人”的话一向不太喜欢。

不过这个时候，正是抓捕罪人后代的紧要关头，傅地也当然不会去跟傅火为这点小事闹矛盾。所以微微不悦皱眉，也就没有再多说什么了……

傅洋倒是听得心中震撼。

昆仑山，他当然知道！

恐怕就算是世俗界的普通人，也是如雷贯耳吧？昆仑山，可谓是华夏第一山！无论在世俗界的历史中，还是灵异界的传说里，都有着至高无上的地位！

“那所谓的万神宫，究竟是什么来头？竟然真的刚狂妄到自称为昆仑山上白玉京，为天帝下都么？我的父母，就来自这样的地方？可怕的是，这六人联手的阵法，竟然能够冥冥中沟通昆仑山的一丝力量。让人震撼。那我现在该怎么办？”

傅洋心中思绪反复，一时之间就连他都觉得有些束手无策了。

不过表面上，夫妻俩都依然是冷静沉稳。

傅地等六人继续施展法术神通，这“昆仑山影之阵”就飞快缩小。最后变成大约三丈来高，模样却更加的清晰了！

和昆仑山的几条主要山脉的形态，确实十分相似。悬浮在傅洋维可上空镇压，垂落下万千霞光。将两人的法力给统统封住。

不但如此，还有一些类似地脉之气的绳索，将傅洋维可捆缚起来。

傅地大手一挥：“走吧，我们也该回去了。宗正大人和几位城主，应该已经久等了。”

傅火喜气洋洋：“这次，我们可算是立了大功了吧。只要回去之后，肯定会收到褒奖的。说不定，还能够赐下一些厉害的法器和法术神通呢。”

其余傅风、傅水、傅阳、傅阴四人，脸上也都露出了满意的笑容。

六人在空中缓缓飞行，宽大的白色衣袍迎风飞舞，确实如同是天宫中的神祗一般！

而傅洋和维可则是被那昆仑山虚影镇压着，被地脉之前束缚着，紧随其后……

维可很怕傅洋会觉得挫败，便小声安稳到。

“傻洋，我们现在该怎么办？你也不要着急。既然这些人，可能和公公婆婆的身世有关，那咱们就索性跟他们回去看看。就算龙潭虎穴，我们夫妻二人一起闯荡。前世今生，我们都不是怕事儿的人。”

傅洋充满爱意地看了一眼自己的道侣，轻轻摇了摇头：“你老公是我那么容易被打击的人么？我其实有在考虑，跟他们一起回那昆仑山上所谓的白玉京万神宫，也未尝不是一件好事。至少，我应该能直接搞清楚所有的来龙去脉了。”

就在此时，突然！！！

包括傅地在内，所有人都没想到的变故发生了……

天空之中，突然出现了异象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49663195"  chaptername="第3060章  昆仑山影之阵！">加入书签</a>
</div>
