    埃德蒙的话让现场喧闹的氛围瞬间静了下来。

    众人都怀疑自己是不是听错了！

    这个人类说什么来着……

    稍微快一点解决？

    他一个人类，解决海族第一剑圣？

    怕不是没睡醒吧！

    不单是看台上的海族贵族，就连梅特涅也是感到一阵无语。

    不过，转念一想，他也就释然了。

    毕竟如此年轻就能成就圣域的天才人物，哪一个不是心高气傲之辈呢！

    这种心高气傲的小辈，往往在经过残酷现实的打磨，吃尽教训后，才能慢慢成熟起来。

    眼下，不就是最好的一次教训。

    想到这，梅特涅也不再多言，直接宣布了考核开始。

    随着梅特涅一声“开始”，他快速退到了高台的边缘，将中央位置留给了两位圣域。

    “你先出手吧，小辈！”

    娜迦族的四臂剑圣阿方索，只是持剑摆了个看似没有破绽的姿势，并未主动进攻。

    本来，按照娜迦族剑士的规矩，出于对对手的尊敬，在非生死斗的比试前，一般都会说一声“请指教”，并行一个娜迦族的剑士礼。

    但阿方索却并未这么做，显然是因为埃德蒙之前的话导致。

    如此年轻的一个圣域小辈，本是前途无量，可惜却是个眼高手低之辈！

    “我先攻？也好……”

    埃德蒙点了点头，也没有故意推辞，他本就不想浪费时间，只想快些的解决这个麻烦的考核，早点见到海王。

    ‘炼金：赋予，树化，卢恩钝化符文，卢恩原初符文……’

    埃德蒙单手持剑，在心中默念了一段炼金术赋予的咒语。

    早在上高台之前，他已经暗中释放了“英雄塑造”。

    如今，身具英雄之力的他，只是简单地释放了一道炼金术赋予的魔术，在剑上添加了一些释放某种剑术所必须的赋能。

    咒语完成的一瞬间，这柄普普通通的长剑上，猛然散发出一阵强烈的深紫色光辉，紫光闪耀夺目，刺的人睁不开眼睛。

    并且，整柄长剑逐渐被紫色光辉形成的紫色光焰所覆盖，光焰将长剑遮蔽，使人看不清其样貌。

    而在隐藏在光焰中的长剑，也是发生了一些细微的变化，剑刃变钝，剑身上流转着一个个神秘莫测的符文。

    因为蓝星上不存在斗气，只有魔力，所以蓝星的所有剑术，都是与魔力挂钩的。

    释放剑术的同时，实际是魔力通过剑的招式释放出来。

    换言之，蓝星上的剑术，实际也是魔术的一种，又被称为剑魔术。

    有些剑类神器自带一些强大的剑魔术，比如埃德蒙与神域九头蛇战斗时，使用了誓约胜利之剑所自带的风王结界和相位切断。

    可如今埃德蒙使用的只是一柄普通的长剑，自然无法使用神器自带的剑魔术。

    而魔术师使用普通长剑作为武器，施展剑术，必须有一个前提。

    前提是这柄剑能够承受的住足够强大的魔力。

    普通魔术师还好，如果是超位魔术师，普通长剑必然是承受不了其强大的魔力。

    这时就需要对长剑进行赋能了！

    深紫色的光焰燃起的瞬间，看台上顿时响起了一阵惊呼。

    “快看，居然是深紫色的斗气？这是什么属性的斗气？”

    “不清楚，不过深紫色的斗气还真是少见！”

    “光暗风火水土，好像没有一种元素是深紫色的，难道是风属性的衍生属性雷属性？”

    “雷属性？我们海族圣域大都都是修习水属性斗气，雷属性可正好是我们海族的克星啊！”

    因为埃德蒙给长剑赋能后，燃起的光焰，看起来就像是战士在施展剑术时凝聚斗气一般，所以看台上的海族才会认为，他释放了雷属性斗气。

    异世界的战士，实力在达到圣域后，斗气的颜色将不再是圣域之下金银铜三色的固定形式。

    而是根据自身所修的斗气属性，或是其他特殊种族天赋，演变成各种颜色的斗气。

    比如伊文婕琳，她的斗气就是橘红色的，也因此被称为“日炎剑圣”。

    所以，深紫色的斗气并不奇怪，只是比较罕见罢了！

    然而所有人不知道的是，长剑之所以会冒出深紫色的光焰，并不是因为这是雷属性斗气或是使用了雷属性的相关魔法。

    而是因为，卢恩的原初符文是深紫色的……

    “噢？居然是雷属性斗气？看来我还是有些小看你了！”

    中央高台上，阿方索见此一幕，也是稍稍惊讶了一会。

    不过，也仅仅只是稍稍惊讶罢了。

    雷属性虽然克制水属性，但那是对实力相仿的对手来说，实力差距过大的话，属性优势根本难以体现出来。

    何况他们娜迦族男性，生有四条手臂，是天生的剑客，普通人最多做到二刀流，他们娜迦族却可以做到四刀流。

    四把剑对一把剑，怎么输？

    因而，阿方索是成竹在胸，持剑轻佻地指了指埃德蒙，从容道：

    “不错，小辈，放马过来吧！”

    然而，下一刻，他却是怎么也再也无法保持

    体内的英雄之力汹涌奔腾，被埃德蒙源源不断地注入剑体，他轻轻举起长剑，长剑上的紫焰越发膨胀起来。

    随着紫焰膨胀到极致，埃德蒙手中的长剑变得宛如一轮冉冉升起的紫日。

    紫日闪耀着比太阳更加深邃的紫色光芒，闪耀夺目，又格外魔幻。

    同时，一股强烈到足以让人晕眩的威势，缓缓自埃德蒙周身向周围扩散。

    仿若一片倾天乌云，威压笼罩着整个演武场。

    喧闹的看台霎时间安静了下来，仿佛被一只无形的手扼住了喉咙，看台上的海族们，此刻连大气都不敢喘气一声。

    离着演武场中央高台最近的梅特涅，不知为何，手脚居然不由自主地开始往龟壳里缩。

    这是龟人族遇到危险事物的一种本能反应。

    而演武场中央高台上，阿方索早已面色大变！

    多年的剑士战斗经验告诉他，他轻敌了！

    若是任由这一剑斩出来，他怕是会凶多吉少……

    不行，必须主动出击！

    这一刻，阿方索动了，将之前让埃德蒙先出手的承诺抛之脑后。

    “四浪斩！”

    四浪斩，是阿方索的成名绝迹，以水属性斗气覆盖四柄圣器级别的破浪剑，形成宛如海浪一般的斩击。

    海浪一浪叠加一浪，每一浪的威力都会翻倍，到的第四浪时，已然是第一剑的八倍威力！

    面对阿方索那宛如海浪般，汹涌奔腾而来的四浪斩，埃德蒙神色淡漠，只是轻喝一声，手腕轻轻转动了一下。

    “弑神剑！”

    紫焰长剑以肉眼难见的速度，快速在虚空旋转了一圈。

    看似炫丽的紫色光辉迅速收缩形成巨大剑刃，又仿佛将整座海王城内的光扭绞后全部收敛，被吸入埃德蒙的手中，勾勒出形同残影般的深紫色轨迹。

    剑刃将埋藏于整片海王城用于深海照明的光源全部吸收后，天色顿时宛如夜幕降临转为暗淡。

    随后，剑刃顺势斩下……

