    

    “可是农民一样跟辛苦。”

    “这就是机会问题了，因为他们也许有好的机会，但是没有抓住，就变成了这个样子。”

    吕静初楞楞的坐在炕沿上。想着姜心语刚才的话。

    过了大概有十多分钟，姜心语已经把国栋的被褥放好了，吕静初才想清楚“姜阿姨，我终于明白了。我以后一定会笑着面对生活的。”

    “对，这样就对了，你开朗乐观，也许给你的机会就会更加的多。更加的好。”

    姜心语对于吕静初的话是相信的，但是她这个人对于外面的影响太过于在意，所以还不知道以后怎么样？只要她能够坚持住就行了。

    “静初，你们带了换洗的衣服了吗？”

    “一人带了一套。”

    “那行。晚上烧水你们好好的洗洗。”

    “在大院里根本就不能洗，没有太多的柴火给我们用。

    还是你们走以后，村长让各家各户给我们一些柴，要不然更冷。”

    “嗯，今年你们要努力了，毕竟你们已经感受到了挨冻的滋味了。

    静初，很多不熟悉的人生活在一起，难免会有矛盾的，要不然你们三个搬出来自己住？”

    姜心语看到吕静初眼里惊喜的神情。

    “姜阿姨，可以吗？我已经打听过了，村里有一所房子，老人家已经去世了，这房子空了一年了，村里的意思是一百块钱。有的村民想要买。”

    “晚上和国栋商量一下，你们三个在一起，矛盾就会少很多，还有赵小丽高中毕业，她还能给你们讲讲题。”

    “好，姜阿姨，我曾经和哥哥说过，但是他怕村长不同意。所以我就没有再提起过。”

    “晚上一起商量，讨论下利弊。”

    姜心语也是希望他们三个能够单独的生活，但是各有利弊，如果真的那样的话，就会被孤立的。

    晚饭分了两桌，红烧肉真的是那种大海碗装的，家里的人对于肉都没有那么渴望了，刘嫂子吃了两块，姜心语和姜菲菲娘俩一人一块，剩下的都让两个女孩子包圆了。

    看着两个女孩子瘦瘦的，没想到这么能吃，姜心语本来想要让她们少吃点，但是想到了自己那样说，就好像不愿意，或者舍不得人家吃似的。

    赵小丽看着姜心语欲言又止的样子“姜阿姨，不好意思，丢丑了。”

    “没有，我一开始也这样，就是怕你们突然吃这么多荤腥，怕你们身体受不了。”

    吕静初自从想开了后，开朗了很多。

    “姜阿姨，你放心吧，你上次带去的粉肠，我们三个每天都有吃一点的。”

    “那还行。但是你们俩也吃的太多了，一会儿多溜达一会儿，消消食。”

    两人都点头。吕静初看到菲菲吃惊的看着自己，扑哧一声笑了“菲菲，是不是觉得姐姐太能吃了？”

    “是啊，你们比我爸爸还有杨叔还能吃。”

    “那是因为我们每天都吃不饱，咱们习惯了一天三餐，到这里都吃两顿的，实在饿的难受。还有我们根本就吃不到这样的饭菜，连油都是放一点，菜汤里能看到油花就不错了。”

    姜菲菲同情的看着她们，觉得还是有妈的孩子是个宝，把自己碗里的一块肉夹到了吕静初的碗里。“静初姐姐你吃，我天天有吃。”

    吕静初爱怜的摸了摸菲菲的脑袋，被她躲开了。

    “好，静初姐姐谢谢你。”

    这边吃完，男人那边还没有，国栋吃的多，他的饭量把时景和建斌吓到了。

    魏开云认为这是正常的，国栋是十五岁的小伙子，当然能吃了，不都是说半大小子吃穷老子嘛。这可不是胡说的。

    尚振坤非常的重视养生的，晚上绝对不会吃饱的，所以三个孩子也被他这样的教育，他们已经习惯了。

    等到国栋吃完，不好意思的看着所有人都在看着自己。

    魏开云笑了笑“国栋，够吃了吗？不够还有，家里不缺吃的。”

    “魏叔，我吃饱了，有多半年没有感受到吃饱的滋味了。”

    “国栋哥哥，你一个人吃了一盆子的米饭。太厉害了。”

    吕国栋不好意思的搔了搔头，“我一个人顶你们一家人吃饭了。”

    “不要往心里去，你是肚子里没有油水，所以才这样的。慢慢的就好了，你这个年纪正是能吃的时候，这正常。”

    抄桌子刷碗是他们三个帮着刘嫂子一起的。

    然后尚振坤让她们六个小的都在地上溜达，耳边听着评书，这日子真是好。

    姜心语帮着刘嫂子烧了三大锅的水，留着给他们三个洗漱用的。等到半个小时后，姜心语先让三个小的和尚振坤洗漱，然后是他们两口子和刘嫂子，最后又烧了一锅水，才让他们三个来。

    两个女孩子是一起的。“静初，这日子只有这样过才有盼头。”

    “小丽姐，你以后只要有时间就给我和我大哥我们两个讲高中的课程，我一定要努力，一定要离开这里。

    姜阿姨是上过大学的，你看她一样是在这里生活，可是跟咱们过的日子，简直就是天上地下。所以我要努力，我要上大学。”

    “好。”

    “对了小丽姐，姜阿姨说咱们三个可以出去自己住，咱们可以买房子。”

    “真的可以吗？”

    “应该可行吧，明天姜阿姨一定跟咱们三个说。”

    没等到明天，在三个人都洗澡后，姜心语叫着国栋和两个女孩子来自己的屋子。

    “你们刚刚洗完澡，也不能现在就睡觉，咱们讨论下你们三个自己出去住的可能性。

    国栋你是男孩子，我先问问你的意思。”

    “姜阿姨，静初跟我说过，但是我觉得那样就会不合群。”

    “小丽你的想法呢？”

    “姜阿姨，我当然愿意出去住了，不是我品德不高尚，也不是我毒，但是所有的事情都有底线。我们十一个人住在一起，磕磕绊绊的都行。可是就是有的人习惯太不好。

    有爱占便宜的，有懒的，有唯恐不乱的。

    人太多，意见就很难统一。我可以让着弟妹，但是凭什么对其余的人忍让？”

