    慕容静一本正经道：“为了抓住你，我也没办法。”

    风清颜气结，咬着银牙瞪着她。

    但这种时候生气也没用，她必须要想办法。

    片刻后，风清颜声音忽然软了下来，带着一丝乞求：“慕容，看在相识一场的份上，你就放过我吧。

    你把我抓回去，北冥越肯定会打断我的腿的，你忍心看着我变成残疾么？”

    慕容静额头三道黑线.......

    顿了顿，她道：“可你不回去，腿断的就是我了。”

    风清颜：“.......”

    看着风清颜绝望的模样，慕容静又道：“哎呀，你放心，门主肯定不会打断你的腿，他才舍不得，你相信我。”

    风清颜心道，我信你个鬼！

    “他就算不打断我的腿，也会折磨死我.......”

    “谁让你跑的！”

    “我要是不跑 ，还能活到现在！”

    慕容静不想再拖延时间，抬步上前：“清颜，今天无论你说什么，我都必须要带你回去，你还是乖乖跟我走吧。”

    风清颜：“........”

    时浅一直待在车里等着。

    时间过了差不多半小时，慕容静带着一个女人回来。

    两人身边将近上百名保镖。

    时浅慵懒的往后一靠，看着这震撼的画面。

    把女人送进车里，保镖们层层把守。

    慕容静才向时浅走过来。

    时浅拿着电脑推开车门下了车，看了眼对面车里的女人，道：“终于抓到了。”

    慕容静长吁一口气：“是啊，这么久了终于把人抓到了，我先回去了。”

    “嗯。”时浅把电脑递给她：“路上小心点。”

    慕容静接过电脑，回了车上。

    车上，女人看着时浅似乎有些惊讶。

    时浅注意到她的表情，眸底闪过一抹疑惑。

    女人的表情似乎是见过她，或者认识她。

    但在她的印象中却没见过这个女人，但转念一想，两人也可能见过，但她见到的是女人易容后的样子。

    JE集团办公室。

    商司湛和北冥越两人坐在休息区，正说着话。

    此时，忽然一段手机铃声响起，将两人的对话打断。

    北冥越手机放在桌上，见是慕容静打来的，便接起电话：“喂......”

    慕容静的声音随即传来：“门主，您在俱乐部还是在公司，还是在家？”

    “都不在，什么事？”北冥越问。

    “属下找到风小姐了，这会在回去的路上。”

    闻言，北冥越蓦然怔住，半晌后才沉声道：“你说什么？”

    “属下带风小姐回来了，现在要带她去哪？”

    北冥越猛然坐直： “带她去湖上别墅。”

    慕容静道：“是。”

    挂了电话，北冥越拿起旁边外套，站起来：“我有事，先走了。”

    商司湛狭长的凤眸看着他，问：“风清颜找到了？”

    “嗯。”北冥越应了一声，随即便转身，大步离开。

    商司湛看着他匆忙的背影，轻笑一声。

    原本还想问一句，要不要打断她的腿？

    结果北冥越跑的倒是快。

    片刻后，商司湛拿起桌上的手机，给时浅打了电话过去。

    “浅浅，回去了吗？”

    时浅正开着车，回答：“还没有，刚刚有点事，这会在回去的路上。对了，回去之后，跟你说件事。”

    “跟北冥越有关？”商司湛问。

    时浅：“.......你怎么知道？”

    商司湛：“三分钟之前，他匆忙的从我眼前消失了。”

    “.......”

