    众人都是微微一愣，转过头，齐刷刷地看向杨天，然后心中也都产生了一抹好奇——这位神医，会唱歌吗？

    一般来说，答案似乎应该是不会。

    毕竟按照常理，一个年纪轻轻，又在医道上有那么深造诣的人，是没那么多时间去钻研其他事物的。

    可问题是，在杨天身上，这个推论，刚刚已经被推翻过一次了啊！杨天的厨艺，也牛逼得不行啊！所以此刻，众人也不由猜疑——杨天会不会再给大家带来一个惊喜呢？

    “对啊，杨神医可是咱们今天的主角啊，怎么说也得来一个吧？”

    “杨神医你要唱啥，我来帮你点！”

    “能听到杨神医唱歌，咱们也算是三生有幸了啊，来，杨神医别害羞啊，来唱一个！”

    ……众人纷纷劝说。

    但杨天倒是挺清醒的。

    他并不是那种害羞、脸皮薄的人，不至于因为唱的不好就不好意思了。

    只是实在觉得没必要折磨大家的耳膜。

    “我是真不会唱，”杨天笑了笑，道，“你们唱吧，我听着就好。”

    “别啊杨神医，你可别谦虚了，”董明轩笑吟吟地说道，“刚刚做菜的时候，你一开始也说自己做的只是能吃的程度。

    可结果大家都看到了，惊艳四座啊。

    所以你的话，我们可是不能尽信了。”

    董明轩这话倒是提醒了大家。

    大家也彻底不信了。

    “是啊杨神医，您可别太谦虚了。”

    “过度的谦虚就是骄傲啊，您就直接来一个吧。”

    “就是就是，杨神医，快来一首啊，大家都等着呢。”

    ……众人都更加期待了些。

    杨天被这么多目光齐刷刷地注视，被这么多人疯狂催促，也有些无奈了，苦笑了一下。

    自己是真得不擅长于此，何必呢。

    而这时，他转过头，看了看身边的梁梦瑶。

    然后他发现，梁梦瑶也正用一种好奇兮兮的目光看着他。

    “咋了？

    你也跟他们一样，想看我这个神医出个丑？”

    杨天轻笑道。

    梁梦瑶调皮一笑，道：“一点点啦……毕竟你这家伙总是表现得太强大、太完美了，会让人觉得不真实啊。

    不过，如果你能唱得很好，那我当然会觉得更好啊。

    毕竟你是我的……哦不，你现在是我的……男朋友嘛……”杨天笑了，道：“那什么样才叫好呢？

    如果我唱得和刚刚的董明轩一样，算好吗？”

    梁梦瑶愣了一下，道：“那……当然算啊。

    不是，你也用不着那样，董明轩明显是专业学过的，他这声音一看就知道是练过几年的。

    你要是能有他一半好，就已经足以惊艳大家了。”

    梁梦瑶这话倒是实话。

    众所周知，声乐技术本来就是一门专业技术，需要多年的磨练的，非一日之功。

    寻常人如果不专业学习，只是喜欢唱歌，自己一直磨练，那怎么练也是很难达到专业训练者的那种水平的。

    这并不是努力没有回报，只是术业有专攻，不去学习，自然容易走弯路，弯着弯着时间就浪费了。

    而董明轩，刚刚唱的那么专业，明摆着就不是普通人能比的。

    寻常的所谓麦霸，在他面前根本不够看。

    眼下杨天别说唱的和董明轩一样好了，哪怕只唱到普通麦霸的水平，众人估计都已经会觉得很惊艳了。

    “那干脆就这样吧，我就用他的发声方式来唱，这样至少能让你们听，”杨天想了想，道。

    这话一出，众人都呆住了。

    用董明轩的发声方式来唱歌？

    这话说的……也太玄幻了一点吧？

    每个人都自己独特的发声器官、发声习惯，哪有可以随随便便就用别人的发声方式来唱歌的啊？

    就算是那些模仿声音模仿得惟妙惟肖的模仿秀达人，往往也是要对每种声音都经过长时间的研究和联系的，非一日之功。

    而杨天今天才认识董明轩，刚刚才听他唱过一首歌，怎么可能突然就会用他的发声方式了？

    这根本不可能吧。

    而董明轩自己，听到这话，更是笑了，笑得好开心，“啥？

    用我的发生方式？

    呃……你是要模仿我的声线吗？”

    “不是，是直接模仿你的发声结构、发声方式，以及身上肌肉的变化，”杨天一本正经地说道。

    “呃？

    杨神医你认真的？”

    董明轩忍不住又笑了，“你才听我唱了一首歌，你怎么去模仿啊？

    而且，你说的这些东西，都是存在于体内的变化。

    你看都看不着，要怎么模仿啊？”

    董明轩的确是从小就学习过声乐的，经过系统的培训，不然也不可能唱得这么好。

    他很清楚，声乐之所以难，就是因为发声结构、需要动用的肌肉，都在体内，你看不见、摸不着，甚至可能对这些结构和肌肉几乎没有感知能力。

    要锻炼，自然是难上加难。

    也正因为如此，声乐培训才往往需要经过数年才能有所成就。

    都是用时间一点点摸索、打磨出来的。

    而他现在的声音，他的发声方式，都是靠数年的学习才学出来的。

    这些东西，哪里是别人听一遍就能学会的啊？

    那也太不科学了！“这个……解释起来比较复杂，”杨天苦笑了一下，道，“但是，这件事对我来说，还真比较简单。

    至少比用我自己的唱歌方式来唱出能听的声音，要简单多了。”

    杨天毕竟是圣境武者，平时都有强大灵识扩散在四周，对周围的一切了如指掌。

    所以董明轩刚刚唱歌时的身体变化，那些他所谓看不到的东西，在杨天眼里，真就跟照了X光一样一清二楚。

    至于模仿……那就更简单了。

    圣境武者对于身体肌肉的控制，还用得着质疑吗？

    “哈哈哈哈，杨神医，您这么自信真是太好了，”董明轩笑吟吟道。

    他真不懂杨天为什么能有自信复制他几年学来的技术，不过，这倒也正中他下怀——他本就是想看着杨天出丑啊！“那行，我现在就给你把刚刚我唱的歌点上。

    大家一起来欣赏欣赏咱们杨大神医的歌喉！”

    董明轩笑呵呵地就去点歌去了。

    

