    时间前移。

    就在乐园管理者-【灯】亲自来到灯塔底层，找护士长问责时。

    灯塔底层区的病人镇压行动已执行完毕。

    第三层-0309病房。

    主治医生与一位白衣护士刚刚将试图逃离牢房的怪谈，重新束缚并吊挂起来，记录完相关信息而准备离开时。

    病房锁口内似乎有着一股气流吹过。

    黏在锁口内的泡泡糖被慢慢吹大，形成一颗印有红色的笑脸气球。

    善于观察的医生靠近检查这枚古怪的气球时，瞬间就被胀大的气球给包裹全身，粉红色的口香糖胶体成分全全吸入皮下。

    在短短三秒的时间里，医生就被替换。

    变化成面部涂抹着白色颜料的小丑模样。

    侦测到敌袭，一旁的白衣护士立即露出针筒手臂与手术刀长腿……

    谁知，小丑直接由白大褂内掏出一柄巨大的木槌。

    轰！一锤头就将护士完全敲扁，瞬间秒杀。

    病房里的隔音效果很好，外面什么也听不见。

    “唔唔唔……”

    病房里被缠绕吊挂的怪谈支支吾吾地发声求救，似乎将小丑当作是自己人。

    “来，张大嘴！”

    小丑露出一脸微笑来到这位怪谈面前，融入进医生这一角色。

    用衣兜内的压舌板，撑开这位丑陋怪谈的嘴巴。

    看似在检查着什么，实则将一只滑腻的寄生虫扔进怪谈的喉管。

    没错。

    寄生虫正来自于《小丑回魂（表篇）》里的寄生主体，韩东将寄生主体交给肿胀博士研究，自己也留了一个子寄生体以备使用。

    当前，正好交给同样擅长使用寄生虫的小丑。

    只要不是灵体类的怪谈，这些寄生体都能起到很好的作用。

    “接入效果还不错……”

    小丑翻开怪谈的眼皮，通过小型手电筒观察了怪谈的瞳孔变化后，露出满意的笑容。

    暂时不着急解开怪谈的束缚，让寄生体慢慢接管并适应怪谈的全身。

    小丑又不知道从哪里摸出一柄梳子，一边梳理着他的大奔头、一边走出当前病房。

    依靠于走廊护栏，望下铺满注射器的第一层。

    刚好看着【灯】领着全新构成的护士长前往地下监管所。

    小丑因紧张而伸手擦去额头溢出的汗液。

    “呼……好危险的家伙！

    手电筒如果直接照射到我的身上，恐怕都会魂飞湮灭……若不是尼古拉斯那家伙答应我‘特别的要求’，我才不会帮他这个忙。

    这小子非要冒险，平平安安度过这一切不是很好吗？

    我的主体还在【旧德瑞镇】里等他过去呢。”

    小丑之所以出现在这里，正是韩东的安排。

    在韩东无法衡量啊哈先生的最终墓地以及灯塔内可能潜在的危险性，让小丑单独对灯塔展开调查。

    借由全新胶质身体的特性，小丑化为众多口香糖中的一枚，被随意塞入病房的锁孔内，隐藏起来。

    等到韩东前往监管所救援时，必将引来灯塔管理者的注意。

    韩东能肯定他要救援的目标必然是一位‘分量很重’的家伙，到时候可能会让管理者亲自到来……也就是这个时候，便是小丑行动的时候。

    借着这段空隙，让小丑彻底打入灯塔内部。

    论伪装。

    小丑也一点不差，曾经在德瑞镇里可成功欺骗了卡斯一行人。

    由于【灯】已前往监管所。

    凭借着医生的身份，小丑稍微有些肆无忌惮起来。

    戴上耳机，来上一首劲爆舞曲。

    皮鞋跟着节拍蹬踏，依次进入每一间关押着怪谈的房间，将提前备好的寄生体送入他们的口中，逐个接种。

    …………

    下水道内。

    除了较为天真的温莉，没有看出问题外。

    其实亚伯与米娅都一定程度看出韩东的想法。

    米娅已获得一件能用到骑士阶段的「妖刀」，在能获得第三档奖励的情况下，根本不想别的，果断退出命运空间。

    唯有亚伯盯着韩东，暂时没有离开。

    “你从进入灯塔前，就开始做打算了吧？

    你让我塞入锁孔内的那些口香糖里，其中一枚口香糖的气味不对……应该是你留下的什么手段吧？”

    “嗯。”韩东很意外，亚伯竟通过嗅觉识别出了小丑对应的那枚口香糖。

    韩东解释着：“不过，我最初没有想到【灯塔】竟然会涉及到一个高阶主线，甚至会牵出【节点】。

    既然碰巧让我提前在灯塔内埋下‘机会’，我自然要将【节点】夺取下来。

    正如亚伯你所言，将这里租赁给命运空间，每年都会有固定积分收益。

    我目前还年轻，如若能提前累计积分，等几年我成为正式骑士，说不定就能直接在「戴森球」内换取一件完全适配我的骑士装备或是材料。

    早晚都会死……就连团长们也无法确保自己不会在某一次的【十字军远征】中死去。

    既然机会来了，就要拼尽全力去抓住。”

    亚伯不否认这一点，继续问着：“为什么不给大家直说……这一次的命运事件你出力最大，节点这件事情如果你想要拼，大家也会帮忙的。”

    韩东给出一个很简单的回答：

    “人多反而不好办事……米娅的本性以利益为主，绝对不愿意冒险。

    温莉经验尚欠，虽然有着一身可怕的力量，但在面对乐园管理者时，力量并没有太大作用。”

    “我呢？”

    韩东低声说着：

    “亚伯兄……你的潜力被评价超越凯蒙团长，今后是圣城的重要支柱……你没有必要，也不能陪着我冒这个险。

    去结算奖励吧，我会回来的。”

    亚伯露出一阵无奈笑容，低声说着：“圣城未来……跟着老师还有祖父学习时，他们也最喜欢说这些还距离我很遥远的东西。

    如果连身旁的队友都保护不好，还谈什么保护整个人类？

    我做不到丢弃你一个人留在这里……为了这一次的五星事件，我还有备用的底牌没有拿出。

    事成之后，最终节点归你所有。”

    “亚伯……接下来我们要面对的，将是超五星级的事件！死亡率会很高，一点错误都不能犯。”

    “好。”

    一时间。

    亚伯体内的百兽气息大放，甚至让使得整个下水道区域都充斥着百兽的吼叫声。

    有力的胳膊一下将韩东搂住。

    “放心，我不会托你后腿的……潜行方面我可是有三位导师专门指导。”

    就这样，两人乘船再度返回乐园内层。

    当然，随着啊哈先生与起源婆婆被救出，整个乐园区的气氛都变得不一样了……

