    鲜美的鹿肉炖的稀烂，里面还特意的添加了一些辣椒粉，吃起来别有一些风味，一大碗米饭下肚，再来一小碗银耳莲子羹，刘登这才长长地吐出了一口浊气。

    吃饱的感觉实在是太幸福了，柳如烟从头到尾都没有说话，刘登也没有再重复自己之前的话，掀起车帘，看了一下外面的景色之后，干脆靠在马车的车厢上假寐。

    他已经连续几个晚上没有好好的睡一觉了，现在该办的事情办了一大半，吃饱喝足确实有点困了。

    “大王，到了！”

    原本赵文谷是不想叫醒刘登的，不过又怕耽误了刘登的事情，只能小声的叫醒他。

    “什么时候才能完成我睡觉睡到自然醒的愿望啊？”

    刘登揉了揉惺忪的睡眼，有些郁闷的拍了拍自己的脸，让自己清醒一些。

    那滑稽的样子看在柳如烟的眼中，就算是她这个看刘登怎么都不顺眼的人，现在都有些不禁莞尔了。

    “既然你没走，那就跟本王一起进去吧！”

    刘登也不知道是出于什么心理，准备要下车的时候，忽然扭过头来，对柳如烟说道。

    “诺！”

    出乎意料的是，柳如烟居然应了一声，然后十分乖巧地跟在刘登的身后，就连刘登都觉的十分的奇怪，赵文谷到底给的丫头吃的什么药？

    自己走的时候这家伙还是个死硬分子，口口声声的说非要回到吴国去，一门心思的要帮刘易水坐上太子的位置。

    但是现在看来，这家伙怎么跟换了个人一样？

    有些疑惑的瞟了一眼赵文谷，赵文谷只是笑了笑，然后直接就低下了头，看样子，这是不准备说了……

    这丫头越来越没规矩了……

    刘登翻了个白眼儿，干脆也不去理会她们两个了，就像歌词里唱的，女人的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。

    通过了重重的守卫之后，直接进入了大棚之中，刘登这才发现这不过才过去了二十几天的时间，这些玉米居然开花了！

    玉米花和别的花不一样，顶上长出来的那些米黄色的东西，那就是玉米的花了。

    也难怪张屠不认识这玩意儿，毕竟这东西还是第1次种，之前种在王宫里的时候全部都是杜子腾他们几个人在照顾。

    可是随着自己这次出兵，那些亲兵们全部都随着自己上了战场。自然也就没人告诉张图这是什么了。

    刘登也没想到，这些东西生长的速度居然这么快，也不知道是这些玉米的品种好，还是因为他们跟着自己穿越虫洞的关系。

    不过至少，现在看起来这东西长势还是不错的，每一根粗大的玉米杆上，至少都挂着两个玉米穗儿。

    “来人，给我取几根竹竿来！”

    在这温室大棚之中，气流不流通，要给这些玉米授粉，那就需要人工帮忙一下了。

    “诺！”

    立刻有人拿来了一些竹竿，刘登在一堆竹杆之中挑选了一根手指粗细，两米来长的，拿在手中试了试，很好很顺手。

    也不顾自己身上穿着的兖服，挽起袖子，拿起竹竿，就朝着玉米地走去。

    “大王，您要做什么吩咐他们做就行了吧……”

    毕竟这可是兖服啊，这一套下来可真是价值不菲。

    “你们几个看好了！”

    刘登低头看了看自己身上这身衣服，到田里去干活，确实还是有些不方便，干脆指了指旁边的几个侍卫。

    “诺！”

    几个侍卫连忙走了过来，凑到刘登的身后，仔细的看着刘登的动作。

    直接留灯小心地来到玉米地前，用手中的竹竿，小心的敲打着玉米杆儿顶端的花朵，稍微一震动，立刻就有一些粉末，开始四处飘散。

    原本只要有风的话，这个过程风力自己就完成了，但是在这个封闭的室内就只能人工代劳了。

    刘登的动作是如此的轻柔，生怕折断了那些花朵。

    这些东西可都是代国未来的希望，到底明年百姓们能不能吃饱喝足，就看这些东西今年的长势了。

    现在不过才二月份，等它们结果成熟之后，正好还来得及大规模推广，现在的粮食产量，刘登实在是不想吐槽了。

    每亩一石，居然已经算是高产了，这种产量要是放在后世的话，简直是不可想象的，要知道，他们现在所谓的一石也不过就才一百二十斤……

    而玉米这东西，在后世最高亩产甚至有超过九百公斤的！

    这场量差的可不是一星半点啊！

    今年的天气还算是暖和，看这个样子，3月中旬种下，然后再做一些保温措施，差不多六月底的时候应该就能够收获了！

    只要自己组织生产来得及，赶在七月中旬之前再种一茬，十月底差不多也能收获了！

    一年两茬玉米，虽然说起来确实有些伤地，不过今年是特殊情况，只要多施肥应该也是没有问题的！

    “看清楚了吗？每一棵玉米都要敲到，但是一定要给我小心点，千万不要把上面的花朵敲断了！”

    示范了一阵之后，刘登就把手中的竹竿递给了身后的一个侍卫。

    “诺！”

    几个侍卫对视了一眼，虽然不知道这到底有什么用，不过这并不妨碍他们照葫芦画瓢。

    “这几天给我小心照顾，我有空总会过来的！这些东西可是宝贝呀，有了它咱们代国从今以后，再也没有饥馑之灾了！”

    看了一阵玉米之后，刘登再次来到另外一个大棚里，这里种着的土豆，现在已经绿油油的叶子都已经长得快要巴掌大小了。

    比较起玉米来，土豆这东西其实推广起来应该更容易，自己带来的实在有限，想要发展到大规模推广，最起码还需要两年的时间……

    看着刘登一身兖服，手里却拿个锄头，像个老农一样，小心翼翼地给土豆松土，一时之间，柳如烟的心里更是升起了一丝异样的感觉。

    明明是高高在上的一方诸侯，做起这种事情来，顺手的程度，甚至比身边的那些侍卫们更加的像模像样……

