    “这是什么？”感受着对方散发那股强大威压，黎枫神色前所未有的凝重。

    赵无敌伸出的右臂此刻诡异的覆盖了一层深青色的龙鳞，犹如金属浇筑，整个人的气势节节攀升，宛若魔神。

    “第一次见吧，这种力量可不是凡人能够轻易看到的。”

    “你应该感到荣幸，能够亲眼见识，现在亲自感受一下什么叫绝望吧。”

    赵无敌一脸阴冷的嗤笑道，随即嗖的一声，整个人突然消失在原地。

    下一刻瞬间出现黎枫面前，那鬼魅般的速度宛若瞬移一般，快到不敢想象。

    黎枫只觉得眼前一花，便是看到一只覆盖着深青色龙鳞的可怕拳头在瞳孔中极速放大。

    拳锋刺破长空，荡起层层波纹，紧接着便是一道刺耳的音爆声响起。

    “这速度...！”黎枫瞪圆眼睛，浑身汗毛炸开，忍不住一阵屏息，眨眼间的功夫，他只来得急双臂交叉格挡。

    紧接着蓬的一声，一股狂暴汹涌的恐怖力道瞬间冲击在双臂上。

    “咳！”黎枫口中鲜血狂喷，仿佛胃部被打穿，整个人直接被砸得倒飞，宛若一发炮弹般，砸向岛屿中的围墙方向。

    蓬的一声炸响，精悍的身影瞬间砸在厚实的围墙上，砸出一个五六米宽的大窟窿，无数裂痕宛若蜘蛛网朝四面八方迸裂开来，大量碎石当场崩飞，烟尘滚滚而起。

    “能败在这一拳之下，你也该自豪了。”赵无敌整个人凌空悬浮在河面上，一脸桀骜的盯着烟尘中的狼狈身影。

    黎枫整个人被镶嵌在围墙上，嘴里大口大口的涌出血水，惨无人色。

    “这，怎么可能？”他神色痛苦，喃喃自语道，一脸不敢置信。

    在以往的战斗中，黎枫遇见过不少被人称之为天之骄子的天才武者。

    然而在黎枫强大的实力面前，无一例外全部被他击败。

    这令黎枫树立起了强大的信心。

    然而今天，黎枫从来没有想到过，在赵无敌压倒性的实力面前，自己会输给一个同辈子弟，两人之间的差距宛若鸿沟。

    他败了，败得如此彻底，这十几年树立的强大信心瞬间被一拳击得粉碎。

    这让他感到一股前所未有的屈辱。

    “哼，小子，我说过了，我会让你感到绝望。”赵无敌悬浮在河面上空，周身浓郁的墨青色雾气肆意翻腾，隐隐可见一头龙形魔兽在雾气中咆哮。

    可怕的气势散发开来，连天地都为之颤抖。

    “咳咳。”黎枫咳出一口鲜血，神色萎靡的抬起头，目光炯炯有神的盯着不远处的精悍身影道。

    “这就是传闻中的神魔血脉么？”

    赵无敌微微一愣，旋即得意猖狂的冷笑道：“终于有所察觉了么。”

    “对，没错，这就是传闻中的神魔血脉。”

    “我这一拳的实力只是神魔血脉的冰山一角而已，没想到你连一拳都承受不了。”

    “还敢在我面前，大放厥词，真不知道你哪里来的信心。”

    黎枫神色狼狈道：“那又怎么样，神魔血脉很了不起么？”

    “总有一天，我会把你踩在脚底下的。”

    赵无敌嗤笑道：“总有一天？可惜这一天永远不会到来。”

    “咱们之间的恩怨，就到此为止。”

    说着，便是再度一个闪身，几乎瞬间出现在黎枫面前，准备给予他致命一击。

    然而，在关键时刻，一道庞大火光从侧面不远处飞速袭来，闪电般抓住了赵无敌的手腕。

    “你想杀了他么？”一道轻灵的嗓音突然在耳畔响起，令赵无敌眉头顿时微微皱起，他不由扭头撇下旁边那道妙曼身影。

    那道妙曼身影浑身缭绕着紫红色火光，周身虚空泛起层层涟漪，一头青发狂舞，无风自动，原本平静的黑色双眸此刻已经转变成了诡异的七彩之色，美丽而神秘。

    炽热火光之中，不断的升腾燃烧着，强大的威压弥漫开来，隐约可见一头庞大飞禽幻影在身后展翅翱翔，发出一阵阵清脆悦耳的啼叫声。

    赵无敌没有想到，在这个紧要关头，竟会是石凌雪出手阻止了他的攻击。

    “凌雪，你阻止我？”赵无敌冷着脸道。

    石凌雪一脸漠然道：“这里是人类城镇，当街杀人是要受到审判所制裁的，你难道想要尝试一下那滋味？”

    “哼，是这个小子，不识好歹。”赵无敌低哼一声，满脸不屑。

    黎枫有些惊喜的望着眼前出现的身影：“石青？”

    石凌雪宛若沐浴在火焰中的神灵一般，高贵而美丽，那强大气息释放开来，仿佛一颗太阳般耀眼。

    灼热的气息令周围地面都化为一片焦土，这是神魔的气息，黎枫为之惊叹。

    他看到石凌雪站出来阻止赵无敌，心中一阵激动。难道石凌雪回心转意了？然而下一刻，对方的话宛若一柄尖刀狠狠插在他血淋淋的伤口上。

    石凌雪一双神秘的彩色凤眸撇了一眼镶嵌在石头缝隙中的黎枫，声音清淡道：“他不值得你出手。”

    “我们终究要超脱凡人极限，打破生命壁障，成为永恒生命。”

    “你现在杀了他，等于是将自己往死路上逼。”

    “何必与一个蝼蚁斤斤计较！”

    赵无敌闻言，眼睛微微一亮，犹豫了片刻，随即松开拳头，一脸得意道：“说的也是，他只是一介凡人。”

    “可惜，这家伙不懂尊卑，本想给他一个教训，没想到这家伙倒是有些两把刷子。”

    “逼得我大动肝火，说起来还真是有些失态。”

    石凌雪点点头道：“我认识你这么长时间，还是第一次见你如此失态。”

    “杀了他，会弄脏你的手。”

    黎枫闻言，不由凄然惨笑，仅用自己能听的声音，喃喃自语道：“杀了我，会弄脏他的手。”

    “这得多么绝情，才能说出这么伤人的话。”

    赵无敌闻言，狂笑不止：“哈哈，说的对，我们背负着家族使命，将来是要成为那永恒生命的巅峰人物。”

    “杀了他一个小人物，若是被审判所盯上，确实会很麻烦。”

    “凌雪，多谢你提醒我，有些事情还是你想得远。”

    黎枫望着两人在自己面前谈笑风生，打情骂俏的一副模样，气得脸色铁青，咬牙切齿，充血的双眸隐隐泛出了一抹杀意。

    他在星辰大海上四处闯荡，经历无数腥风血雨，身经百战，浑身伤痕累累。

    他所经历的所有痛苦，远远不及石凌雪今天对他所说的一番话。

    这一天，可以说让他真正体会到了什么叫痛彻心扉，撕心裂肺。

    “那他怎么办？”赵无敌居高临下的盯着旁边的黎枫道。

    石凌雪一脸淡然的扫了黎枫一眼：“任他自生自灭吧。”

    她望着黎枫的目光中，显得冷漠无比，还夹杂着一抹嘲讽和同情。

    屈辱！

    这是黎枫人生中最大的奇耻大辱。

    一股前所未有的屈辱，在黎枫心头凭空滋生，令他悔恨不已，心痛到极致。

    “为什么，这究竟是为什么？”黎枫吃力的怒吼道，宛若一头受伤的孤狼，神色充满了落寞。

    自己曾经是深爱过你的人啊，没想到短短两年不见，你竟会变得如此无情冷漠，黎枫打死也想不通，是什么原因造成了一切。

    尽管自己身受重伤，但他仍然对石凌雪还抱有最后一丝幻想。

    石凌雪淡漠的扫了他一眼，整个人陷入了沉默，毕竟这个男人曾经深爱过自己。

    自己一次次的伤害对方，一次次的将对方拒之门外，此时此刻，或许是她良心发现，自己做得确实太过分了。

    不过，如今对方找上门来，想要再续前缘，已经不可能了。

    因为石凌雪已经不是从前的石青，她的眼界变得不一样。

    曾经那个无话不说的男人站在自己面前，她心里竟然没有丝毫感情波动，就像是一个陌生人般，无话可说。

    也许，他们之间的缘分真的已经到此为止了。

    赵无敌在旁边冷嘲热讽道：“到此时此刻，还想寻根问底么？”

    “那我就告诉你，让你彻底死心。”

    “不管是凌雪，还是我，都已经觉醒了神魔血脉。”

    “你一个凡人之辈，知道这意味着什么么？”

    “意味着我们已经脱离凡人界限，即将成为永恒生灵，享受无尽寿命。”

    “凡人岁月区区数十载，寿命终有尽头，在无尽岁月中，终究还是会化为一堆黄土，走向湮灭。”

    “神灵和凡人谈情说爱，纯粹浪费感情，浪费生命，意义何在？”

    “凡人如果想要超脱轮回，突破超凡，必须要舍弃与凡人之间的牵绊。”

    “这份牵绊会束缚凌雪，让她无法抛弃过往，成为她一生的枷锁。”

    “你缠着她，就等于害她，明白么？”

    黎枫痛苦的摇摇头，满脸不敢置信。

    “你还是别做梦了，你们是不可能的，想要成为超凡，必须要拥有斩断一切的决心，包括尘世间的感情。”赵无敌讥讽的声音再度响起。

    “我们都背负着家族使命，背负着家族荣耀，你只会成为凌雪成为超凡神灵的障碍，所以我得负责清理掉你。”

    黎枫闻言，顿时一脸恍然，他这才终于明白石青变心的真正原因。

    石青已经觉醒神魔血脉，只要她肯舍弃对凡尘俗世的牵绊，一心一意感悟天地之势，将来跨入超凡境界，几乎是板上钉钉的事情。

    所以她为了跨入超凡，舍弃了对黎枫的感情，舍弃了曾经那段感天动地的誓言。

    曾经的一切宛若梦幻泡影，随风飘散。

    黎枫神色恍惚，一脸倔强道：“你们能成为超凡，我也可以。”

    “呵呵，你能成为超凡？”赵无敌闻言，嘴角掀起一抹讥讽。

    “你知道凡人成为超凡的机会是多少么？”

    “百万人中出一个。”

    “你觉得你会成为那百万人中的第一人？”

    “别异想天开了，这不是你一个凡人能实现的梦。”

    黎枫咬牙切齿道：“难道你就一定能成为超凡？”

    “当然，我们可是拥有神魔血脉的贵族子弟，即便是不用苦心修炼，也能在无尽岁月的推动下，自然跨入超凡。”

    “只要我们稍稍努力一点，十年之内跨入超凡，也是很有可能的。”

    “你一个凡人，寿命区区数十载，走向湮灭，不过是时间的问题。”

    “与一个神灵谈情说爱，你配你么？”

    黎枫被赵无敌堵得没话说，他咬着牙，嘴唇都咬破了，任由嘴角的鲜血不断淌下。

    他转头望着石凌雪，一字一句道：“你真的放得下么，这种做法，未免也太自私了。”

    石凌雪一言不发，沉默就是最好的回答。

    “太自私了啊！”黎枫深吸一口气，竭尽全力发出最后一声怒吼，凄厉的声音响彻开来，斩断了黎枫对爱情最美的幻想。

    曾经那颗对爱情坚贞不渝的心，就此轰然碎裂，缓缓被一层寒冷的坚冰慢慢冰封。

    此时此刻，他终于发现，自己爱上了一个不该爱的人。

    “罢手吧！”石凌雪淡漠的撇了他一眼，过了良久，才轻轻吐出最后几个字。

    “罢手吧！”

    “罢手吧！”

    ....

    听到石凌雪这些冰冷又刺骨的话语，就仿佛一记记重锤狠狠砸在黎枫脑海中，不断回荡，经久不息。

    黎枫双眸瞪圆，目光呆滞，精神彻底崩溃。

    这时，脑海中忽然传来阵阵眩晕感，眼前的视野渐渐变得模糊起来，紧接着一阵天旋地转，随后整个人直接昏厥过去。

    石凌雪和赵无敌各自收敛身上散发的强大威压，从半空落入地面。

    这时，城墙周围出现数道强横的气息，居高临下的望着城墙脚下凌乱的一幕。

    一双双目光诧异的看着石凌雪和赵无敌两人。

    这里刚刚发生了什么，竟然能让两个天之骄子，爆发出神魔气息，闹出了惊人动静。

    他们这些老家伙还以为是敌对势力的超凡强者入侵家族了，吓得他们连闭关都顾不得了，直接从府邸深处一窜而出。

    找到事发地，这才发现，原来是几个小辈在互相切磋较量。

    “诸位前辈，这是凌雪的私事，惊扰到大家了，还望见谅。”石凌雪对着城墙上方数道超然身影微微施礼，随即恭敬解释道。

    这些气势超然的强横身影淡淡撇了一眼，见现场已无事发生，便鬼魅般一个闪烁，瞬间消失在城楼之上。

    不愧是超级家族，底蕴就是强大啊，家族重地时时刻刻有数位超凡强者守护。

    寻常之敌，哪敢侵扰。

    就在石凌雪和赵无敌刚刚松了一口气的时候。

    踏！踏！踏！

    一大堆全副武装的士兵忽然从岛屿外边迅速飞奔而来，这些皆是身穿银色重甲，佩戴长刀圆盾，一个个双眸冰冷，散发一股肃杀之气，胸前有着蓝色郁金香的标志，转眼间将石凌雪和赵无敌团团围住。

    石凌雪凤眸冰冷的扫了这群人，立即便察觉出这群人是来自郁金香家族的人马，眼底顿时有一抹疑惑之色闪过。

    这时候，人群自然分开，一位高挑倩影从中走出。

    她披着一件绣锦的淡青色长袍，一头靓丽的青发如瀑般垂至臀部，双眸深邃，皮肤白皙，吹弹可破，精致的绝美面容宛若神灵精心雕琢一般，无可挑剔，找不到一丝瑕疵。

    动人的身影站在人群中，显得鹤立鸡群，超然气质引得周边大量行人，惊叹不已。

    “你是谁？”石凌雪一脸冷傲的盯着对方。

    那身段窈窕的倩影神色淡然道：“江家，江丹宁。”

    “原来是你，果真闻名不如见面。”石凌雪略显诧异道。

    江丹宁和她一样，都是十二家族的嫡系子弟，位高权重，身份尊崇无比。

    不过他们之间有所区别的地方，就是在于石凌雪对修炼武道很有天赋，觉醒神魔血脉，潜力非凡。

    然而，江丹宁在管理家族这方面，很有手段和才华，在森罗海域很有影响力。

    两人虽然在不同领域崭露头角，但是两人都在自己擅长的地方，展现了令人惊艳的天赋。

    都是家族联盟中，不可多得的天之骄子。

    这两位天之骄子首次接触，又会擦出怎样的火花呢？

    “幸会，幸会。”江丹宁一脸淡然道。

    石凌雪蹙眉道：“你大张旗鼓，带着家族人马来我们虎珀岛干什么？”

    “想要挑起事端么？”

    石氏家族和郁金香家族本就有矛盾，如今江丹宁大张旗鼓派兵过来，还没有提前告知，实属无礼之举。

    这让石凌雪不得不怀疑，江丹宁别有用心。

    江丹宁闻言，饶有兴致道：“哦，石大小姐，你怎么会这么想。”

    “咱们都是属于十二家族联盟中的一份子，理应互帮互助，和平共处才是。”

    “你这番话，带着深深的敌意，可实在伤害咱们两家情谊，未免不妥。”

    石凌雪自然没有江丹宁这么能说会道，她双臂环胸，一脸冷漠道：“你别胡搅蛮缠。”

    “哪有，只不过是想接我一位朋友回家，你应该不会介意吧。”江丹宁带着一抹淡淡笑意道，不知道是嘲讽还是鄙夷。

    石凌雪蹙眉道：“谁是你朋友。”

    “偌，你身后那位，他好像受伤不轻。”江丹宁视线移开石凌雪，落到不远处身形狼狈的黎枫身上，故作惊讶道。

    “这是怎么回事？”

    石凌雪秀眉紧紧皱起：“黎枫是你朋友。”

    “对，认识很久的朋友，他说这几天要过来一趟，看望生命中最重要的人。”江丹宁点点头道，神色充满了古怪之色。

    “没想到，他居然受伤了，什么情况？”

    赵无敌在一旁，冷冷道：“哼，这小子不识抬举，想要追求凌雪，被我阻止了。”

    “是他自找的。”

    江丹宁闻言色变，她冷冷扫了一眼赵无敌，这家伙名列星辰榜第一，果然是个怪物，居然能把黎枫打成这样。

    对于黎枫的实力和武道天赋，她是知根知底的，那么强的实力都遭到赵无敌的碾压。

    这个赵无敌的实力，的确是深不可测啊。

    她看向石凌雪，一脸认真问道：“是这样么，石小姐？”

    石凌雪没有吭声，只是俏脸有些难看。

