    第65章 李教授的选择

    听到李教授兴奋地叫喊声，我们都凑了上前，要一睹清狗瘟QGW药剂的药效。

    在超高倍电显微镜下，狂犬病毒犹如一只只小蛆虫，在清狗瘟QGW药剂的作用下，那些小蛆虫一只只化为淌水，死到不能再死。

    李教授拿来一只针筒，将清狗瘟QGW药剂装到里面，然后逐个注给实验室里那三只癞皮流浪狗。

    注射完毕，那三只流浪狗的红眼和身上的癞皮以肉眼可见的速度恢复，精神状态也比注药前好了很多，这种种情况说明它们身上的狂犬病毒已经被消灭了。我们几人大声地欢呼了几声。

    看着眼前的流浪狗，我突然灵机一闪，我在藏书阁看过资料，说吸血鬼的形成也是由于感染了某种类似狂犬病毒的病毒，不知道清狗瘟QGW药剂对吸血鬼的病毒有没有效果呢？……

    我把我想到的告诉了他们四人，侯静他们仨觉得应该也有效果，还说下次抓一只吸血鬼来试试。

    李教授没有见过吸血鬼，觉得很诧异，就连忙问到：“世上真有跟电影里一样的吸血鬼？”

    我答道：“真的有，而且比电影里的恐怖多了，他们还分有各种等级。其实不止吸血鬼，连狼人也有，还有各种精怪……”

    我把在藏书阁知道的灵异界知识做了个概括讲给李教授听，大约讲了五六分钟，李教授的脸部表情时而诧异、时而激动、时而惊奇……

    四人一鬼围桌而坐。

    狂犬病毒的解药已经成功研制，那现在要做的是讨论如何将清狗瘟QGW药剂推出市面和决定李教授的去留。

    推出药剂这个事还比较简单，侯静家族就是华夏一流的药企集团，我们完全可以提供药剂配方给他家，然后按比例抽成即可。

    关键是李教授的去留，李教授现在等于心愿已了，是去投胎还是留世沦为鬼修，这事关乎他自己的未来，得慎重考虑。

    我先是问了李教授的意见，李教授沉默了好久，才说：“生前活了七十年，除了前20年读书，后面的50年基本都是待在实验室。虽然为人类做了点贡献，却到死后才发现外面世界的精彩，可笑啊……”

    听着李教授的话，我能感觉到他心中的无奈，我有点湿了眼。

    李教授继续说道：“我老伴早几年已经走了，儿女也早已成家立业，连大孙子都结婚了，我现在只身一鬼了无牵挂。几位小哥，要是不嫌弃，老身愿跟随你们探寻世界精彩的另一面！”

    说着，李教授的鬼魂起身要跪到我们跟前，我连忙单手托起他。

    “李教授，您这是干哈呢？您想跟我们一起玩，就来呗，客气个哈。”侯静整了个东北口音说道。

    李教授被侯静逗乐了，这才坐下。我们继续讨论了，关于清狗瘟药剂具体以多少抽成比例跟侯静家族合作。

    侯静一时拿不定主意，让我们明天跟他一起去找他爷爷。

    凌晨接近三点，我们四人一鬼收拾好实验室，回到了总坛的门口。

    “小天，有什么办法让李教授进总坛吗？”我问道小天，他的灵异知识丰富，或许能找到让李教授进总坛的办法。

    李教授已经决心成为鬼修，而医学院最适合修行的地方就是八卦门总坛。以李教授一生的为人，我相信神哥也会支持我们将他带进总坛。

    小天想了好一会说：“你还记得赵小倩附身照片那会的事吗？”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

