    赵磊的影响力如今都到这个水平了？

    陈总翻了几页热搜的评论摇摇头不可置信。

    谈个女朋友，整个微博的醋坛子都打翻了。

    陈总也是过来人，虽然这两人是刚认识，但言谈举止间，很明显能看出来互相欣赏。

    “婷婷啊，我看这个女孩不错，学历，样貌，水准，跟赵磊挺般配的。”

    陈婷撅着嘴不太高兴。

    陈总笑着拍拍她肩膀，“好啦！赶快下班去吃点好吃的吧！全球女性都失恋了，想想你是不是也能安慰一点，哈哈！”

    “陈总！”

    ……

    赵磊还不知道微博上闹成什么样子了，一心一意在这做饭。

    “好了，开饭！”

    两人将所有饭菜端上桌，一共12个菜。

    有鱼汤，有清蒸鱼，有小鱼干拌的凉菜，还炒了几个青菜。

    他把在海鲜市场买的螃蟹龙虾都拿出来做了。

    这一桌子，太丰盛了！

    大伙刚坐下，外面走进来一个人。

    “妈，你回来了！”

    沈瑶站起来，走过去接来人手里的东西。

    “姨妈，你回来的正好，咱们还没吃呢！”

    赵磊一听马上站起来躲到一旁。

    “瑶瑶，这位是……”

    “他是我表姐夫！”没等沈瑶说话，佳佳便抢着说道。

    “别胡说！”沈瑶瞪她一眼转头对母亲说道：“妈，你别听佳佳胡说。他叫赵磊，是前面山脚下赵家村的。”

    沈瑶把如何遇到赵磊以及今天的情况挑主要的大致说了一遍。

    “奥，那你可真得好好感谢人家，又是接你表妹回来又是帮你找到摩托，还让人家做饭！”

    “没事阿姨，说起来咱们都是这西山脚下的，都是一家人。”

    【我去！这一家人妙啊！】

    【这回真见家长了，搞不好今晚就……】

    【谁陪我去喝两杯？】

    大家重新坐下开始吃饭。

    沈瑶母亲问了一些赵家村的情况还有赵磊家里人的情况。

    期间，她母亲一直给赵磊加菜，时不时表达谢意。

    【妈蛋！我怎么感觉她妈妈对赵老师极其满意？】

    【意料之中，就赵老师这外表，这开挂般的人生，我要是女的我也嫁！】

    “哎呦，小赵啊，你这手艺真不错啊！冒昧问一句，你是学过厨师吗？”

    “妈！什么厨师，人家大学学的是经济学！”

    沈瑶拉着她母亲胳膊小声嘀咕道。

    “奥，奥！不好意思，实在是这菜做得太好吃了！”

    “姨妈，咱们现在吃饭，都被赵老师的直播间记录下来了。”

    沈佳指着赵磊头顶的无人机说道。

    从来到大兴岛上岛开始，赵磊就把无人机调到了隐身模式，非常袖珍，不注意是看不到的，但丝毫不影响镜头清晰度。

    “我平时闲着没事就喜欢研究厨艺，正好今天沈瑶带我去海鲜市场买了很多东西，也顺道让大家尝尝我的手艺。”

    “好！真好！就这手艺，说是大酒楼的主厨也不为过！”

    12道菜，五个人吃，很快就盘底了。

    说明是真的好吃。

    几个人在客人面前也毫无顾忌地吃着，喝着。

    鱼汤鲜美浓郁，龙虾肉质弹牙，凉菜清爽解腻，就连最基本的清炒时蔬都十分美味。

    各个吃的红光满面，真的就像一家人在一起吃晚饭，场面温馨安逸。

    【今天被喂了一天狗粮不说，大晚上的还这么残忍，赵老师太坏了！】

    网友们即便看过无数次赵磊做饭，还是被这一桌子菜馋得流口水。

    这顿饭吃了接近两个小时，快结束时已经七点多了。

    赵磊看了一眼手表说道：“阿姨，时间不早了，我要回去了。有机会你们到我家做客，我给你们做些山里的特产。”

    “小赵啊，今天真谢谢你了，帮我们这么多忙还亲自下厨给我们一家子做饭，得空了常来我们家做客！”

    临走时，姥姥给拿了很多晒好的鱼干非让赵磊带回去吃。

    几个人目送车子离开，直到不见尾灯了才返回屋子里。

    进屋后，沈瑶母亲说道：“真是个不错的小伙子！”

    姥姥笑着说：“可不是，一到咱家我就特别喜欢，不像那些城里有钱的，来了就说自己有多大本事，小赵这孩子为人低调，还特别实诚！”

    接着转头问正在收拾桌子的沈瑶。

    “瑶瑶，你觉得小赵怎么样？”

    “哎呀！姥姥，什么怎么样啊？”沈瑶脸又红了。

    她当然知道问她这句话是什么意思。

    “有什么不好意思的，你都这么大了，你们两个年龄又相仿，我今天看你们相处得也不错，可以考虑考虑嘛！”

    “姥姥，我现在不想谈恋爱。”

    沈瑶将桌子折起来后跑到厨房刷碗。

    她母亲叹口气对着老太太说道：“妈，你别问了。瑶瑶不是不想谈恋爱，是考虑我。这两年我的病虽说手术把肿瘤摘除了，但大夫说三五年内可能还会复发，家里的钱也用的差不多了，瑶瑶是不想拖累别人。”

    “姨妈，赵老师有钱啊！上个月直播工资就四百多万！卖一根野山参就250万，卖一根木雕龙一千万……”

    沈佳在旁边说道。

    “佳佳，你不懂，正因为瑶瑶知道小赵条件好，就更觉得不合适了。算了，你姐的事她自己有打算。洗洗睡吧！”

    沈瑶收拾完之后回到房间拿出手机搜索赵磊的直播间。

    她从来没看过赵磊的直播，只是在网上看到过他和老虎对战的视频。

    佳佳跟她说赵磊一个月能赚几百万她还不信，等进了直播间一看数据，在线人数，弹幕上不停的打赏，还有礼物排行榜，她信了。

    可看了之后，她心情更加低落。

    此时，赵磊正开着宝马行驶在滨海路上，两旁的路灯照耀下，仿佛哪位富家公子在兜风。

    【草原汉子】：【赵老师，以我过来人的经验，沈瑶绝对是好女孩，值得一追！】

    【盛世如我所愿】：【这话我信。草原阅女无数，他看别的兴许眼瞎，但论看女人这一块，我服他！】

    【平安小陈】：【我看沈小姐对赵老师也有意思，而且她家人也非常认可赵老师，我觉得他俩绝对有戏！】

    【赵老师，虽然我一个月开1800，你结婚我高低随一百块钱！】

    【我随两百！】

    【我随五百！】

    ……

