    在秦昭的辅导下，乔沐元的做题效率渐渐高了起来，她没再打扰过纪长慕。

    对比纪长慕，秦昭非常耐心，耐心的同时还很有趣，会用好玩的方法给她解释金融类的枯燥名词，甚至会举很多生动的例子。

    乔沐元很喜欢跟秦昭讨论问题。

    周末，秦昭买了滑雪场的入场券，开车带乔沐元一起去滑雪。

    找了一家户外滑雪场，两人都穿着厚厚的衣服，带着护目镜，一起去滑雪。

    滑雪场在一片山下的林子里，冬天积雪很厚，野生林子，时不时还能看到小松鼠窜来窜去。

    林子里还有做成木屋似的的酒店，也有村民的房子，原生态，景色佳。

    “乔沐元，我晚上在滑雪场这边的餐厅订了火锅，等滑雪后我们就去吃火锅，看雪景。”

    “太棒了！我同意！”

    “我也同意。”

    两人笑起来，一起往滑雪场的入口处走去。

    因为是周末，来滑雪的人很多，秦昭买的是VIP场，人相对较少，但还是能看到来来往往走动的人群。

    小孩子也多，一个小不点不小心在乔沐元面前摔倒，乔沐元立刻把她扶起来，揉揉她的小脑袋：“宝贝，摔疼没有？不哭哦。”

    小不点摔疼了，哭得“嗷嗷”叫，等她妈妈来把她领走才不哭。

    乔沐元笑了，小孩子真好玩。

    她和秦昭领了滑雪工具，顺着滑道并排比赛滑雪。

    天气很冷，乔沐元身上却出了汗。

    不远处停车场，纪长慕和晏伽从车上下来，纪长慕穿着一身黑色长大衣，衣服挺括，干净齐整，没有褶皱，他的脖子上围着一条灰色的围巾，围巾上方就是他那张成熟平静的脸，没有半点神情，波澜不惊。

    纪长慕正抽着烟，靠在车子旁：“等我抽完烟。”

    “白娇娇来了。”晏伽接了电话，抱歉地跟纪长慕道，“没办法，我说了不让她来，她还是自己开车来了。”

    纪长慕眉头紧皱，他很不喜欢白娇娇。

    晏伽耸耸肩：“别跟一个女人计较，更何况，还是个二十岁不到的女孩子，跟你表妹差不多年纪，也是哥大的，算起来也是你学生。别计较，到时候我把她打发了，咱们再一起滑雪。”

    “没计较，只是单纯不喜欢。”

    “哦，看来你不喜欢白娇娇那款。”

    “有女人在，非常麻烦。”

    “也是，反正这边有温泉，到时候我打发她去泡温泉。”

    纪长慕没多说，既然晏伽把人都带来了，他不至于赶人走。

    “老纪，你要泡温泉吗？要的话我让人去预定。”

    “不泡，没兴趣。”

    “你这个人，有你有兴趣的事吗？”晏伽懒得理他，今天出来滑雪，还是他喊了很久才说动。

    纪长慕没说话，眼睛看向某个地方。

    似乎看到一个很熟悉的身影。

    是非常熟悉。

    哪怕那身影穿着厚厚的滑雪服，他一眼就认了出来。

    纪长慕弹了弹手指间的烟灰，眸色微凛。

    晏伽从车上将道具都拿了出来，不一会儿，白娇娇也开车来了。

