    那还是赵毋恤成为赵氏的世子之后，第一次在正式的场合被智瑶带着玩耍，然而看上去赵毋恤搞砸了。

    有小道消息称，赵毋恤回去之后遭到了赵鞅的训斥，至于是训斥了什么，外人就不得而知啦。

    总而言之，以前智瑶射艺精湛只是被小范围的人知道，经过一次狩猎之后，首先是在“新田”造成轰动，随着时间的流逝和人的走动，必定会传遍列国。

    病了将近两个月的智申在楚国和郑国的使节团过来，同时还有范氏的代表前来，再继续病下去会显得很不合适，甚至可以说这种情况下再接着生病，极可能会失去属于“卿”的权柄。

    所以，智申在收到楚国和郑国的使节团正在赶往“新田”就已经病愈，才不是等两国使节团来到“新田”才病好了。

    该懂得智申为什么生病的人都懂，不懂的则是因为身份地位限制，导致社交圈子高级不起来而不懂。

    期间，赵鞅很没有风度地讽刺了智申几句，不过说完之后也就不再多讲点什么。

    赵鞅只是想表达一种“碰上事就生病不是好的应对方式，显得没有担当，也会误了国家大事”，等等差不多的态度。

    好像也是那样啊？要谈事情的时候，不愿意谈就生病，大家都这么搞的话，好多事情就不用做了。

    智申本身性格偏向软弱，面对赵鞅的嘲讽只是受着，至于赵鞅想要达到什么目的，智氏无法接受为前提，绝不可能因为脸面过不去就答应下来。

    因此，赵鞅不得不同意了智申的方案，也就是在怎么攻打范氏方面划定战区，哪个家族负责哪一块。

    “‘元戎’之意，复又南下我家亦需出兵。”智申当然没有答应下来，同时也没有拒绝。

    时节已经过了春播，接下来有什么大动作都不会对农业产生太大的影响，要出兵就该下达征召令了。

    这一次楚国的使节团到来，他们来谈的是楚国已经击败蛮氏，会占领属于蛮氏的地盘，希望晋国不要理解过度，因而造成什么不愉快。

    蛮氏在以前属于晋国和楚国的缓冲区之一，两国都有实力一举灭掉蛮氏却没有那么做，然而现在楚国打破了那种默契。

    赵鞅没有在蛮氏是否灭亡上过多纠缠，对楚国灭掉蛮氏表示祝贺，随后对蛮氏的地盘提出了主权要求。

    智瑶得知赵鞅的做法后，感到很是惊奇！

    知道赵鞅说了什么吗？他表示蛮氏的某块地盘自古以来就属于晋国，当地绝对能够找到相关的证明，比如晋人生活过的痕迹，遗留的陶器、铜器之类。

    那可是“自古以来”啊！多么高大上的说法，尤其是晋国有实力也有能力，解释之前不过是搁置争议的做法而已，一句“以前是不想，现在需要了”就能定性。

    当然了，疆域什么的才不讲什么“自古以来”，这一套要是管用的话，被诸夏消灭的许多异族后裔是不是也能用这种方法向列国讨要故土，领主存在争议的事情就要海了去啦。

    智瑶说道：“楚国竟未一口回绝？”

    是的，作为楚国正使的公子闾没有在第一时间拒绝，甚至表现出可以商量的态度。

    智申说道：“子闾多次提及盟约。”

    什么盟约？其实就是五六十年前发生的“弭兵会盟”，签订的盟约是“晋、楚之从交相见也。”，意思是“晋的仆从国要朝贡楚国，而楚的仆从国要朝贡晋国。”。

    从根本意义上来讲，那一份盟约更像是一张废纸，纯粹就是给两国找到理由不用每年都进行大战，算是一种暂时的停战，以后可以随时再开打，率先挑起战争的一方都不算悖盟。

    赵武十分幸运的是晋国和楚国在“弭兵会盟”之后没有再次挑动超级大战，以晋国的定义就是赵武率领一些小弟取得了争霸的胜利。

    后面楚国遭到吴国的暴打，导致楚国根本无力再行北上，某种程度上是让晋国的自我吹嘘得到了实现。

    智瑶想了一下，说道：“如此说来，楚国不欲与我开战，仅是私下助力范氏、郑国。”

    智申颔首道：“‘元戎’亦是此定论。”

    他们都明白一点，楚国没有解决吴国的威胁之前很难北上。

    楚国私下援助范氏和郑国？晋国哪怕看见了也应该装作不知情。这个是因为晋国同样无力南下，只能装聋作哑。

    赵鞅当然希望智氏南下，哪怕仅仅是露个面都有利于晋国应对楚国，免得楚国认定晋国内部矛盾极大，对晋国内乱进行更大力度的干涉。

    “如‘元戎’不欲与楚大战，大人或可率兵前往。”智瑶知道形式变了，智氏不能自绝于国家。

    智申说道：“我亦是如此作想。”

    父子俩意见统一，智氏很快就有所行动，携带征召令的家臣前往各处封地。

    征召军队的时期，智瑶到“邯郸”来了。他主要是布置新一年的任务，再来就是对去年所取得的成果进行巡视。

    同时，新一年春暖花开的季节到来，代表智氏又要重新对东山黑狄动手。

    负责攻打东山黑狄的是程朔，他将率领三个“旅”的兵力继续征讨“盖与”的西部，做到将东山黑狄彻底驱离。

    “世子，今岁新军不动？”子路知道智氏已经开始集结部队，新军这边却是没有得到什么指令。

    智氏新军目前的编制分为两个部分，正式编制的人数有三千四百零九人，还有一支用来作为补充血液的四千余人预备队。

    话说，智瑶来“邯郸”是视察没错，本身也有带新军奔赴战区的任务。

    “如何？将士闻战而喜？”智瑶问道。

    去年攻打东山黑狄，军功的赏赐已经发下去。赏罚方面经过了一再确认，好些立有功劳的人都将好处拿到了手，该受到惩罚也已经执行。

    对于变革智瑶是认真的，绝对不允许出现有功不赏的情况，以至于好多人可能是获得了一座屋子和多少亩的土地，或是得到了属于自己的奴隶，摇身一变从此成为一名有恒产的人了。

    历史上赵鞅在“铁之战”面临困局，不得已才将赏赐涉及到“徒”以下的阶层，即便是奴隶也能依靠杀敌重新获取自由乃至于财富。

    智瑶干的事业更像是商鞅的那种，差别是没有大张旗鼓去做，涉及到的层面也仅仅是在智氏内部。

    子路很严肃地说道：“全军愿为智氏效死！”

    上升的渠道本身就摆在那里，可是好多贵族愿不愿意给予奖赏是看心情，办不到赏罚公正。

    不开玩笑的来讲，身份地位不够哪怕是立了功，信不信功劳被移花接木？而这还是“徒”以上阶级的待遇，之前“徒”以下阶级无论是立功还是死了，反正没有功劳那么一说。

    所以，仅仅是智瑶将“赏”延伸到“徒”以下的阶层，并且办到了“言必信，行必果”，足够“徒”以下的阶层愿意为智氏奋战至死了。

    智瑶先道了一声“善！”，又问道：“余者可有言论？”

    原先那样的待遇只在“徒”以上阶级，属于他们的特权竟然延伸到“徒”以下阶级，“徒”以上阶层有怨言也不是什么值得奇怪的事情。

    子路说道：“怨言少也。”

    话说，以前“士”和“徒”立下功劳有没有赏赐，其实也是靠贵族嘴唇上下一碰。

    现在智瑶拿出了明文的赏罚制度，犯了什么错得到什么惩罚，立下什么功劳得到什么赏赐，还严格地遵行自己定下的规则在进行赏罚，会有人感到自己的特权遭到侵犯，更多的人肯定会因为赏罚分明而喜悦。

    等于说，智瑶仅仅是将赏罚制度弄出来，再严格地去执行，打从事实上就是在某种层次上领先所有国家，别说是家族的层次了。

    “我与大人已商议，赏罚通行智氏，今后非新军独有。”智瑶说道。

    子路立刻行礼，喝道：“为智氏贺！”

    肯定是智瑶先知道新军这边的情况，才向智申建议在整个家族执行，一件事情里面肯定是伴随着好与坏，能够对家族起到助益作用，坏的那一部分是完全应该承受的。

    智瑶巡查了一圈，看到的发展计划正在有条不絮地进行，对各项目负责人进行了赏赐，随后带着新军以及后备队离开“邯郸”了。

    这一次来“邯郸”，智瑶并没有去见老子或孔子，不见的理由是不想听到他们对赵氏的世子更替发表言论。

    老子可能只会感叹几句礼崩乐坏什么的。

    孔子必然是各种喷，甚至会想借智瑶的口被赵鞅知道。

    至于说孔子为什么对智瑶非嫡出继承智氏没反应？不是什么吃人嘴短拿人手软，压根就是嫡出就代表有继承权，再来智氏对智瑶的上位定义为程宵主动谦让。

    另外，孔子自己也是排行老二，他一样继承了孔氏的基业。

    智瑶率军走的是大河沿岸，到了“中牟”与智徐吾会合，麾下兵力约是三个“师”的数量。

    “世子如今已是养由基第二。”智徐吾显然是听到了相关的言论了。

    智瑶听了只是一笑，才不会说自己不想当什么第二，要做就做第一之类的。

    智徐吾又说道：“士皋夷早在等候世子。”

    谁？

    士皋夷？

    干嘛的？？？

