    六丫扑进了院子，又被王老四给揪了回去。

    她惊慌间，瞄见了炕上压窗户的一块石头，心一横，眼神一狠，借着再被甩上了炕的力道，往炕里一个扑腾，在王老四扑过来时，一把抓过了石头，狠狠砸在了王老四的额头上，给他开了瓢！

    王老四晃了晃，栽倒一边。

    六丫眼神里都是狠意，抬手就想再砸……可在石头就要落下的时候，她忽然顿住了。

    她是被爹妈送来的，再下手她也活不了了。

    六丫大口大口地喘着气，一个激灵丢了石头，也没看王老四死活，转身就跑！

    她不能留这，绝对不能留这！

    六丫拢着被扯烂的衣服，一时间不知道该往哪儿逃。她的脚却有自己的想法，奔出了王家村儿，就径直奔着大柳村知青点去了……

    等眼前的景色越来越熟悉，六丫才忽然回了神，加快了脚步向着知青点跑！

    对，她得去找东子哥，家不能回了，她得躲东子哥那去！

    跑到了知青点，六丫才后知后觉地想到，东子哥现在都能上工了，这个点儿应该不在，这可怎么办？

    本以为会白跑一趟，正在她失望地脚步都踉跄时，她的目光定在了东子哥屋子开着的窗口，又是一亮！

    东子哥这是……在？

    她赶紧跑了过去。

    透过窗户，六丫一眼就看见了躺在炕上的李继东，心中狂喜！

    就连屋里飘出的熟悉骚臭味她也不嫌了，紧赶着扑进了门，一下子就扑到了李继东的身上。把个没了精气神，浑浑噩噩着的李继东直接给砸晕了过去。

    “呜呜……东子哥，你啥时候娶我啊？”

    六丫嚎了两嗓子才发现了不对劲：“东子哥？东子哥？”

    她抖着声音，小声尝试地叫了叫，不见李继东应声，一时慌了神。

    她来回扫的眼睛，看见李继东肿的跟大棒槌似的腿，双眼不由瞪大。

    东子哥被蛇咬啦？

    这一认知让她心下一突，颤颤巍巍抬起了手，去试李继东的鼻息。

    感觉到了指尖温热潮湿的气息，六丫才猛地缓了口气，没事儿！

    她又仔细看了看李继东的伤口，这才发现上面已经上了蛇药，不是随便包一下就算了，应该是请过土大夫了。

    六丫卡在嗓子眼儿的这口气，彻底松下了。

    这个时候，屋子里的怪味儿，才凶猛地灌进了她的鼻子，让她作呕。

    六丫皱着眉，想要收拾一下，不然这屋子可让她怎么待的下去？

    她一起身，感觉到身上一凉，伸向脸盆的手又顿住了。

    她这个样子可怎么出出进进的？

    六丫在屋里看了一圈，熟门熟路地去翻了李继东的行李，拿出一套李继东的衣服换上。

    这衣服还是她给他洗的呢！

    六丫换好了衣裳，这才转头开始收拾了起来。

    等都收拾得差不多了，屋里也撒了撒水，她才又坐回炕沿边儿。

    又惊又吓又累的折腾了这么久，昨儿还被打得挺狠，这会儿放松了下来，小风儿一吹，六丫的眼皮就开始打架了……

    下工的锣敲响后，知青们拖着疲惫地脚步走回知青点。不管真心还是假意，第一时间都直奔李继东的宿舍走去。

    刘伟安和王富强是真正积极地，也是两人打的头阵；齐红斌和顾安勋走在一起；后面是几乎形影不离的女知青三人组。

    三人被沈易遥怼过之后，现在看见顾安勋都有着欲言又止的尴尬，心里多了跟刺。都在想顾同志对她们冷脸，是不是也像丑丫头那么想她们，嫌弃她们成分高啊？

    这个想法让她们暂且老实了下来，最近没再作什么妖。

    可看着那个最近愈发俊秀挺拔的背影，三个人的眼底都有不甘和痴迷。

    哪怕她们不愿意承认，也不得不说，经常去沈家吃饭后，顾同志的面色都变好了，也更让她们移不开眼了。

    三女还在犯花痴，前面忽然传来嘈杂声，她们都还没醒过神来，就跟着迈进了门。

    王富强和刘伟安都目瞪口呆地，看着炕上躺在一被窝，相互抱在了一起的两个人，不知道该做什么反应才好。

    尤其六丫的那身红底白花上衣和黑裤子，就窝巴成一团，明晃晃地放在了炕上。

    她正穿着一套不合身的男式衣裤，露着手臂和小腿的一抹白，脖颈子处的锁骨也露出了一片来。

    王富强和刘伟安只看了一眼就不敢再瞧，脸色红得发紫，跟俩煮熟的大虾米似的。

    他俩不想让后面进来的齐红斌和顾安勋再尴尬一回，于是转头挡住了炕上的风光，把人往外推，这才有了一阵嘈杂。

    可哪怕他们的反应不慢了，众人还是都进了屋，也看到了炕上的一幕。

    宋红英脾气最直，声音一点都没收着：“真是不要脸，伤风败俗！早就说李继东作风有问题。现在可好，仗着生病受伤，要人女同志照顾还不算，现在干脆无媒苟合地睡一块儿去了！我就说他早晚得搞出事儿来，瞧吧！”

    徐静文避嫌地不往那边看，也皱着眉，就是没吭声。

    姜姗姗微微颦眉，细声细气似有迟疑地开了口：“也许不是咱们想的那样呢？再说他们本来就在搞对象……”

    宋红英嗤之以鼻：“一个花花肠子，一个不自爱，倒也般配！下回李同志再出什么事儿，你们要看他可别带上我，我可没那么多工分打水漂！”

    说着，宋红英已经扭头大步离开了。

    徐静文和姜姗姗也都挺尴尬的，也跟着离开了。

    顾安勋压根不往心里去，还想着这俩凑一对儿也挺般配的，转头就走。

    齐红斌是最尴尬的，这是他的宿舍，别人能走，他往哪儿躲啊？

    好在王富强和刘伟安也替他尴尬着，把他拉到了他们那边去了，屋里才又安静了下来。

    六丫等着人都走了，才偷偷睁开了眼睛，往外看了一眼。

    刚刚宋红英的骂声那么响亮，她不可能听不见，可她不能这个时候睁眼。

    她想赖在这里，赖上东子哥，就得一直不挪窝。

    她要是醒了，他们哪里还会走？到时候要被赶走的就是她了！

    六丫这个时候忽然精了一把，安安静静地装睡，人都走了她也没起来。

    直到李继东饿得前胸贴后背了，哼哼着悠悠转醒，看到她一愣，紧接着把她往外推，她才不得不装着才睡醒地睁开眼来……

