    大道长河。

    周玄来到地皇身前，地皇岳鉴氏直接道：“此人唤作泰尊，比九灾天尊更强。他走的是山之镇压一道，他的道，可镇一切法，你要小心！”

    地皇岳鉴氏神色郑重的提醒道。

    周玄脸上亦是浮现郑重之色，但心底却是万分期待起来。

    山之镇压一道，他还尚未遇到修炼此等大道之人。

    地皇岳鉴氏提醒之后也不再多言，伸手一指，身边浮现一道门户，门户后，强横的气机汹涌，即便是大道长河都无法遮蔽。

    很强！

    只从大道气机即可看出，比刚才的九灾天尊更强。

    “岳鉴氏，竟然寻了一帮手来？”

    “初证道的存在，莫非要将吾当做磨刀石？”

    “不怕将刀磨断吗？”

    “不如吾等再做过一场！”

    一道浑厚的声音响起，就像是闷雷滚动一般，紧接着就有一只手掌从门户之内探了出来，抓向周玄。

    此手掌一出，周玄就感觉到一股可怕的镇封之力落在自己的身上。

    一时间体内的诸多大道竟然运转晦涩起来。

    除了劫运大道、归墟大道、净世大道之外，竟然都受到了巨大的影响。

    “的确很强！”

    周玄神色凝重起来。

    他必须承认，眼前这位，只从战力而言，是自己遇到过的敌人当中，最为强大的一人。

    但越是如此，周玄体内的气血便越是沸腾，他的战意便越是高涨。

    斗战大道！

    这可是他先天传承的大道。

    面对强敌，他只会越战越勇！

    “杀！”

    看着不断在眼前放大的巨掌，周玄这一刻仿佛回到了当年被许多强者围杀的境地。

    一声暴喝，道音冲击，像是钟鸣，令抓来的手掌有刹那的停顿。

    劫运苍茫！

    周玄挥动天元道剑，一剑刺向巨掌。

    剑掌碰撞，四周大道长河之水汹涌炸起，甚至连通往封印之地的那道门户都扭曲，几乎崩溃。

    地皇岳鉴氏衣袍猎动，身形却纹丝不动，他背负在后的右手却已经捏印，随时准备出手，免得泰尊趁机逃脱。

    他看得出来，这一击周玄是落入了下风。

    但这已经令他意外了，硬碰硬，竟然只是落入下风。

    而此刻。

    周玄持剑的右臂却已经是炸开一条条血线，鲜血涌出，但尚未落下就化作了血光倒流而回，伤口也迅速愈合。

    泰尊那恐怖的力量，连周玄的肉身都无法完全承受。

    然而，周玄并没有气馁，反而大笑一声，向前迈出一步，迎向化抓为拍的手掌。

    此时，在他眼中，手掌已然化作了一座巍峨的巨岳，天上地下，唯其独尊，可镇压一切。

    巨岳在视线内不断放大，却见山如宇宙，巍峨的山岳压下，就像是一座宇宙镇压而下。

    而这一刻，迈步一步的周玄元神肉身合一。

    这一刻，元神、肉身、道果、元气，再无彼此。

    同时，一件件至宝威能齐齐爆发。

    劫运雷池化雷剑，施展神通。

    劫开天地！

    开天亦是大劫，这是周玄在开天地之后领悟出来的一式大道神通。

    同时，天地祭台与神识大罗天相合，一念宇宙开，一方浩瀚宇宙呈现，撞了上去。

    天煞斧凶戾至极，一斧落下，斩道、斩神，毁灭一切！

    而造物鼎与周玄肉身相合，提升其力。

    还有一手持天元道剑，施展道一神通，一剑斩落。

    最后，周玄还有一双手捏拳悍然直击而出，一力破万法。

    但下一刻，神识演化的宇宙炸开，天地祭台倒飞而回。

    而天煞斧落下，落入指间，被夹住，一切威能迅速消解，巨斧震动，却也无法摆脱镇压。

    还有一双拳头，悍然与掌印碰撞，却齐齐炸成一团造化元气倒卷而回。

    本愿大道，毁灭大道，力之大道，皆被镇破。

    但最后一剑，道一神通爆发，周玄的最强一击，却是一剑击退了轰隆隆碾压而来的手掌，生生将泰尊的手掌打回了门户之中。

    但是，周玄的身体却也浮现道道裂痕，但随即便恢复如初。

    他迈步紧随着杀入门户之中。

    而此时三皇看着周玄的背影，却均是有些惊疑不定。

    刚才周玄的状态，他们敏锐的感应到了不同之处，但却无法看透。

    “肉身成道、元神成道、以道成道，以气成道，莫非……被他彻底统合了？”

    地皇岳鉴氏距离周玄最近，观察到最多，此刻却有些无法确定。

    天皇、人皇闻言皆是震动，四位一体，光是想想，便知道此等状态能够将所有力量统一，所爆发出来的力量，绝对不是四合一那么简单。

    “恐怕的确如此。”

    天皇苍离氏看着封印之地内，与泰尊疯狂碰撞、厮杀，哪怕肉身破破烂烂，却依旧越战越疯狂，越勇，不禁赞道：“难怪才证道就有如此战力，能有如此后辈，吾等幸甚！”

    地皇和人皇听了皆是齐齐点头。

    人皇九头氏随即笑道：“哈哈哈，此战之后，非要让他先与吾等论一论道不可。”

    “问问他，到底如何做到的。”

    地皇岳鉴氏思忖道：“多本是本愿大道，开辟了以神识之力，代替元神与肉身相合，这才解决了肉身成道、元神成道的冲突。”

    “而开内宇宙，统御三才，再加上轮回大道，便可将以道成道、以气成道统合，如此才能四位一体，再无道果、元神、肉身、修为元气之分。”

    “本愿大道……”

    人皇九头氏一怔，这可是他的老本行，仔细一想，地皇的推测怕是不差。

    这时地皇岳鉴氏道：“稍后让他与九阳一战罢，他所开内宇宙，只怕也有归墟之地。”

    天皇、人皇神色微微一变，然后齐齐颔首同意。

    洪荒多了一个小归墟，他们都是能够感应到的。

    周玄此前执意抹杀九灾天尊，可见其体内宇宙也有归墟之地，这才有十足把握。

    但越是如此，为了周玄未来着想，他们却不能让周玄继续以此法为他们抹杀镇压之敌。

    反正他们依旧要镇守此地，多一人，少一人，差别不会很大。

    此刻，三人都不免心生爱才之意。

    求道之路上，能有此等人同行，大有裨益！

