    “姜阿姨，这么晚打扰了。”

    战司宴客气有礼貌地说道：“茵茵今晚没回江南苑，我这里没有打通茵茵的电话，所以给您打了电话，想问问她有没有回您那边？”

    姜雅转了转眼珠子，呵呵两声：“是啊，茵茵说想我，所以今晚就先睡我这里了。她也忘了跟你们讲一声，害得你们担心她，实在是抱歉。”

    姜茵茵这时候深吸了一口气，掩去嗓子的干哑，嗲声说道：“阿宴哥哥，我手机没电关机了，忘了跟你说一声了。”

    实际上，她的手机被陈金强砸坏了，她得赶紧买个新手机才行。

    “没事，夏夏让我给你打个电话，万一你出了什么事。你那个朋友的事情解决了吗？”战司宴问道。

    姜茵茵两只手紧紧地捏成了拳头。

    温夏，都怪温夏！

    要不是阿宴哥哥和温夏去聚餐，她也不可能打不通阿宴哥哥的电话，也就不会被陈金强……

    全都是因为温夏，都是因为她！

    姜茵茵气得双目猩红，面目狰狞，她狠狠地咬紧牙关，嘴上却说道：“真的谢谢夏夏的关心了。我朋友的事情已经解决了，阿宴哥哥，五百万我会尽力还给你的。”

    “没事，这笔钱不用在意。”战司宴淡淡回答。

    姜茵茵知道战司宴不会在乎这些钱，她娇声说道：“阿宴哥哥你放心，我以后一定会好好为Y集团效力的，那我们明天公司见。”

    “嗯，挂了。”战司宴将电话挂断。

    姜茵茵看着黑了的屏幕，露出了凶狠的表情，大骂道：“该死的温夏，都是因为她，都是因为她的原因，阿宴哥哥才没有接到我的电话，我恨死她了！”

    姜雅也知道这件事，她咬牙道：“这个女人到底是什么来头？她温夏的身份倒是不稀奇，但夏娜的身份，在国外根本查不到多少资料。”

    姜雅暗地里调查过温夏的情况，只是根本查不出什么来。

    当初，她作为精神病院的院长，收了林舞的钱，林舞的吩咐是让她在医院派人好好折磨战司宴，不给他吃喝，争取能把他一个正常人给弄疯。

    但是，姜雅看中的并不仅仅只是一笔贿赂而已，她的眼光更长远，背地里让女儿姜茵茵去给战司宴送吃的，陪伴战司宴，关心战司宴。

    一个唱黑脸，一个唱白脸。

    因为她知道，战司宴一定会有战家人护着，果不其然，没多久战家老爷子战雷霆就找来了，带走了战司宴。

    很快，她的女儿成了战家的恩人，被战老爷子认了干孙女，从此飞黄腾达。

    林舞得知是姜茵茵给战家通风报信，不是没来找过她的麻烦，但林舞暗中派人折磨战司宴的事儿其实不敢让战璟深知道。

    姜雅正是拿捏住这一点，哭诉自己的女儿还小不懂事，不是故意去帮助战司宴的，林舞也不想事情闹大，不敢对姜雅动手。

    姜雅又在另一边讨好战老爷子他们，让姜茵茵顺利地讨了二老的欢心，成了战司宴的干妹妹，母女俩背靠大树好乘凉。

    她一直运筹帷幄，目标就是让女儿姜茵茵嫁入战家，成为豪门少奶奶，奈何五年前温曼的出现，彻底击碎了母女俩的梦想。

    姜雅和姜茵茵当时的眼光都很高了，一个不愿意当后妈，一个也不愿意女儿去给人家当后妈。

    之后两人只能转移策略，姜雅让姜茵茵用战家的钱出国留学，在高等学府结交贵族子弟，只可惜全都一一失败。

    而眼下，战司宴也被人抢走，她们母女俩筹谋多年，怎能就此甘心？

    可她万万没想到，女儿回国没几天，竟然遇到了陈金强这种可怕的龌龊人，还被拍了视频和果照。

    姜茵茵恨死了温夏，可她现在却觉得无能为力，她哭着说道：“我绝对不能让阿宴哥哥知道陈金强的事情，不然阿宴哥哥一定会觉得我脏，那我就更没有机会了……”

    姜雅抱住她：“你放心茵茵，妈妈一定会想办法帮你处理的，一定会没事的！”

    ……

    战司宴挂断电话，从阳台回到了室内。

    饭局上他多喝了几杯酒，有些微醺，但还算是十分清醒的。

    房间内，安静非常，没有任何声音。

    方才温夏还在室内，此刻去了哪里？

    “夏夏。”他唤了几声，但无人应答。

    战司宴蹙了蹙眉，发现房门没有关上，小女人这是去了哪？

    他拉开房门，朝外走去，匆匆下了楼梯，恰好走到一楼的时候，遇到了小菊。

    小菊看到战司宴，吓了一跳，拍了拍胸口说道：“战爷，您回来了。”

    战司宴立刻问道：“小菊，看到夏夏没？”

    小菊点头：“少奶奶正在厨房里泡茶，说是要端给您喝。”

    战司宴听后，眉头舒展开来，他应了一声，便迈开修长的步伐朝着厨房的方向走去。

    看着男人高大的背影，小菊一双圆眸乌亮乌亮的，眸中涌出爱慕的光芒。

    她知道自己的身份是配不上战司宴的，但是能一直待在战司宴身边，那她也会很开心的。

    若是能够做战爷的小妾……

    只是，不知道战爷会不会看上她。

    小菊暗暗叹了一口气，又瞬间想到了姜茵茵，姜茵茵今晚并没有回江南苑，可是行李还在房间里。

    姜茵茵这是去哪了？

    小菊有些好奇，急匆匆地回了房间，给姜茵茵拨打电话，可却没有打通。

    厨房里。

    战司宴从后面抱住了温夏。

    温夏吓了一跳，她说道：“我刚泡完茶，打算端上楼给你喝一杯。”

    “怎么突然给我泡茶？”他低下头，薄唇抵在她的脖颈处，轻轻吻着。

    温夏感觉痒兮兮的，赶紧缩了缩脖子，声线带着一丝轻颤：“你喝了酒，我看家里没有醒酒茶了，就泡了些绿茶，也可以适当醒醒酒，不然明早起来容易头疼的。”

    战司宴在她耳畔轻笑：“夏夏，你很关心我。”

    温夏小脸一红，无语道：“我当然关心你，啊……”

    男人大掌突然掐住她的细腰，将她调转了方向，她被迫面对着他，被他抵在流理台上。

