    不过，变得虚幻的老祖王玄，并没有什么沮丧的心情。

    反而还很高兴而又急切的对着王辰说到。

    “快，赶快吸收！趁我现在还有一点能量，可以为你护法！”

    听到老祖王玄的话，王辰也不敢耽误时间。

    毕竟，老祖王玄为了帮助王辰，现在直接就消耗了大量的能量。

    已经不能久存于世！

    如果他不出手帮助王辰，那至少还是能够多活一段时间的。

    因此，王辰实在是不敢浪费老祖王玄的心血。

    于是，王辰直接盘坐在地，开始恢复气血和魂力。

    经过了简单的恢复，王辰就开始准备吸收魂环了。

    这个特殊神力动物贡献出来的魂环，和王辰之前吸收的魂环都不相同。

    虽然这漆黑的颜色，看起来有点像是万年魂环。

    但是，王辰却能够感知到，这个魂环的那非比寻常的能量。

    这绝不是什么普通的万年魂环。

    毕竟，这头特殊的神力动物，以前可是进化到了百万年级别的。

    虽然被老祖王玄重创，导致实力下跌。

    但是，底子还是百万年级别的。

    虽然能量可能不如百万年级别的魂环。

    但是，质量绝对不会差。

    这次吸收之后，王辰的实力，绝对会有一个巨大的提升。

    不过，现在不是想这些的时候。

    老祖王玄为了自己，拼命出手对付那头特殊的神力动物。

    现在老祖王玄距离彻底陨落，也已经不远了，却还要为自己护法。

    因此，王辰不能够浪费老祖王玄的心血。

    于是，他直接开始吸收起这个特殊的魂环。

    这个漆黑而又夹杂着暗金色的特殊魂环，一被王辰吸收过来，那庞大而又浓郁的能量，直接朝着王辰的身体内涌去。

    不过还好，王辰自身的身体素质，早就经过了多次的强化。

    再加上，他在得到战神叮嘱之后，就一直注重身体素质的提升。

    因此，这些能量虽然非常庞大。

    但是，却并没有对王辰造成多大的影响。

    而且，王辰本身还有四块魂骨，可以辅助他吸收能量。

    再加上，他的战神空间，可以净化吸收大量的能量。

    有着这些辅助，王辰吸收起这个特殊的魂环，并没有多大的麻烦。

    大量的能量被魂骨过滤之后，又被战神空间吸收净化，最后才被王辰转化吸收为魂力。

    当然，这庞大的能量，也有比较大的一部分，在战神空间之中，被转化为了特殊的能量。

    用来提升王辰的身体素质。

    就这样，王辰的身体素质和魂力都不停的提升着。

    当然，提升最多的，还是他的身体素质。

    毕竟，突破了一个大的瓶颈。

    王辰的身体素质极限，又被拔高了非常多。

    再加上，有着战神的叮嘱，和他自身的想法。

    这个魂环的大部分能量，都被他转化为了可以提升身体素质的特殊能量。

    这样一来，可能魂力的提升就要少很多。

    但是，自身的战力，却会增加不少。

    而且，这种提升，也能够增加他的修炼潜力。

    使得王辰之后能够走的更远。

    因此，他才会如此做。

    当然，这最主要还是因为王辰自身有很多的外挂。

    提升了不少的实力。

    这才使得他能够做到。

    毕竟，想要减缓魂力提升，从而增加自身的战力和潜力。

    不是谁都能够做到的。

    就这样，时间一点一点的过去。

    魂环能量，也在被王辰一点一点的吸收。

    不过，因为这个特殊魂环的能量实在是太多，质量也太高。

    因此，就算王辰自身的战力惊人，而且还有着多个外挂。

    但是，想要把这个魂环的能量完全吸收，也是需要一些时间的。

    不过，凭借王辰自身的实力和外挂，他吸收这个魂环的成功率，那已经是百分之百了。

    现在，也就只需要一点时间，来慢慢吸收了。

    …………

    时间就这样不知不觉的流逝了大半天。

    王辰依旧在吸收着特殊的魂环。

    看王辰的情况，恐怕在这一天之内，是吸收不完了。

    “哎！”

    “可惜，时间到了。”

    “真想看一看吸收成功的样子！可惜没有机会了！”

    “金刚家族的未来，就看你的了！”

    飘浮在半空之中的老祖王玄，看着正在吸收魂环的王辰，喃喃自语！

    随后，飘浮在空中的老祖王玄，就随风飘散，消失在了天地之间。

    而正在吸收魂环的王辰，并不知道这件事情。

    只是，正在吸收魂环的王辰，感觉到心口一闷。

    好像有什么不好的事情发生一样。

    ………………

    时间就这样不知不觉的，再次过去了一天的时间。

    吸收特殊魂环的王辰，也终于是把这个特殊魂环给吸收成功了。

    在吸收成功之后，王辰并没有仔细感受自己的情况。

    而是直接起身，看向空中。

    可惜，那个原本飘浮在空中的老祖王玄，却并没有再次出现。

    看到这一幕，王辰自然是知道怎么回事了。

    毕竟，老祖王玄的情况，他之前就已经知道了。

    老祖本身就只有两天的时间，之后更是全力出手，帮助自己对付那头特殊的神力动物。

    现在消失了，也是很正常的。

    但是，王辰自身却感觉到有点伤心。

    虽然，王辰只是和这位王玄老祖，待了两天。

    但是，他却在这两天之中。

    给了王辰非常大的帮助。

    不仅传授了各种经验，还不惜代价，帮王辰对付那头特殊的神力动物。

    这如何不让王辰感动。

    虽然王辰和这位王玄老祖，只相处了很短的时间。

    但是，在这短短的时间之内，王辰就已经认可了这位老祖。

    现在，王玄老祖彻底陨落，完全消散在了这个世界之中。

    也使得王辰的心空落落的。

    他之前还打算在这秘境之中，狩猎一些神力。

    但是，他现在不并不想去寻找那些神力动物了。

    他准备先回到秘境第一层，等待通道的连接。

    然后回到家族之中，好好休息一下。

    顺便把老祖王玄的事情，告诉家族的现任族长和长老。

    当然，王辰并不会说战神传承的事情。

    毕竟，这件事情的危险性太大了。

    他只会说，老祖王玄陨落在了一个特殊的秘境。

    而他正好进入了这个特殊秘境，遇到了老祖王玄的尸骸。

    把老祖尸骸收敛之后，带回了这块特殊的金刚玉佩。

