    “好了，小淑女到这个时间都要睡美容觉，现在已经十点钟了，如果再不休息，明天起来后皮肤会变的很糟糕……”

    “爹地晚安。”尔萱在裴亦桓的脸庞上亲吻了几下，然后乖乖的闭上眼睛睡过去。

    又凝视了两个小宝贝许久，裴亦桓回到房间，莫挽已经准备好了吹风机，看到裴先生走进来，她拍着床：“裴先生，快点。”

    裴亦桓颀长的身躯在沙发上坐下，莫挽开始帮他吹头发，他的发丝很黑，很亮，而且很浓密。

    “裴先生，我感觉到你今天的心情有些不好，到底发生了什么事，说来听听。”

    莫挽轻轻地开口道，两人在一起待的时间长了，他的情绪起伏，她完全都能感觉到。

    “裴太太，你什么时候变得这么敏感？”裴亦桓微闭上眼眸，让浑身上下放松，她的手指在发丝间穿梭，温柔而舒服。

    “裴先生，在你的事情上我一向都很敏感，ok？”

    裴先生挑眉，眼眸中划过一抹意味深长：“难道那方面也是？”

    “正常点，快说！”

    “裴亦忧的心脏病发作住院了……”他没有再隐瞒她，缓缓地开口道：“并且，他拿出了一封老爷子生前留下的遗嘱……”

    “啊！”莫挽惊叫出声：“还有第二份遗嘱？”

    “也不算是遗嘱，因为裴亦忧是先天性心脏病，他的病情发作已经很严重，必须要尽快动手术，而移植心脏的人是亦景……”

    莫挽的眉皱起来：“难道当初老爷子收养亦景时就是因为裴亦忧吗？这样说来，亦景原来是替死鬼！”

    瞬间，她的心密密麻麻的微疼，为亦景感到疼痛。

    “对了，亦景和裴亦忧的血型不是一样吗？难道这样也可以移植心脏？”

    裴亦桓眼眸微眯开：“血型是不一样，但是经过化验，心脏是相配的，换了心脏以后，排斥反应会大些，如果成功了，那么便好了，如果不成功，那也是能湮没段时间……”

    莫挽的声音有些干涩：“亦景呢？”

    “没有回裴宅，去了公寓……”

    没有言语，莫挽沉默着，如果是她的话，恐怕也不会回裴宅，去任何一个地方都好，就是不回裴宅。

    二十五年的感情，二十五年的相处，得到的结果却是利用，他怎么可能不伤心？

    “桓，需要我分担，或者是我能做到的地方，你开口，裴家所有的担子，我以后都要和你一起担！”

    缓缓地……缓缓地……莫挽伸出两手抱住了裴亦桓的腰间，脸颊贴在了他宽厚的背上。

    “你一个人不要太辛苦，你还有我，这句话你以前总是对我说，现在换我对你说……”

    “好……”转身，他双臂将她拥到怀中，两人的身子相贴，静静地聆听着对方的心跳，在暴风雨的夜晚，将对方暖热。

    豆大的雨滴从夜空中砸落，最后顺着窗户缓缓地留下，留下一道道水痕。

    客厅的灯没有亮，一片黑暗，窗户前，一抹身影蜷缩的坐在地上，呼吸淡淡的，如果不留意，根本不可能发现！

    裴亦景的身子蜷缩在一起，黯淡的目光望着水流缓缓流下。

    犹记得，小时候他最喜欢的就是老爷子，最崇敬的也是老爷子，在他心中，爸爸就是顶天立地，无所不能。

    他会打枪，会射箭，会开直升机，会带着他一起上直升机。

    那时，最喜欢就是在家，即便是周日也是，总是喜欢围着爸爸转，觉得那就是最大的幸福。

    现在，当表面上所有的东西都揭开后，事实却是那样的让人不忍直视，鲜血淋淋。

    心中最爱最崇敬的人，却是将他骗的最深的人，甚至连他的命都已经预算好了。

    什么感觉？用一个字来形容的话，那就是疼，疼的让他几乎无法直立，被最爱的人这样计算，他真的不知道应该怎么样去面对！

    原以为，自己还是有些幸运的，遇到了爸爸，遇到了二哥，四弟，五弟，莫挽，尔萱，昊天，左蓝，菲儿。

    但现在看来，却是自己的自以为是！

    身子靠在窗户上，裴亦景的脸庞依然是如往常那般的温润，淡淡的，漠漠的。

    只是，缓缓地，眼泪从他的眼眶中流了出来，他没有哭，眼泪徒自流着，甚至他的嘴角还扬着淡漠的弧度，但是看起来，却是那么的悲凉……

    这是他自从出生到现在第一次流泪，原来是这样的滋味，咸咸的，苦苦的……

    正是因为深爱，因为是心中的挚爱，因为最在乎，所以才会被伤到这般地步。

    生死不惧，疼的不过是伤……

    裴宅。

    一夜，整整一夜，裴亦风都没有睡，将所有的电话都打了出去。

    现在，他要找合适的心脏，一定不能，不能让三哥那样，这一刻，他是恨大哥的！

    怎么可能会不恨！

    总之，他也要凭借自己的努力去帮二哥，帮三哥！

    清晨，由于熬夜的缘故，裴亦风的眼睛中带着红血丝，浑身上下充满了干劲！

    一边将西装递给裴亦桓，莫挽一边问道：“你现在去哪里，医院，公司，还是去找亦景？”

    “公司……”裴亦桓扯动薄唇道：“亦景现在不需要去看，他需要一个人清静，发泄……”

    “也是！”莫挽点头：“只要有事就给我打电话，我手机二十四小时开机！”

    “知道了，裴太太……”俯身，裴亦桓的薄唇落在莫挽红唇上，许久后，离开房间，向着公司而去。

    莫挽出门的瞬间看到了裴亦风：“这么早，你打算去哪里？”

    裴亦风揉着眼睛：“我去看三哥，有些不放心三哥，我去看看。”

    点头，莫挽没有再言语，这件事现在到底要怎么样去解决？

    合适的心脏二十年都没有找到，一时之间又怎么可能有，再说心脏也不是那么好找的！

    而裴亦忧也绝对不会善罢甘休，她心中就不明白了，都是裴家人，更何况从小都是一起长大的！

    他……他……他对兄弟怎么能下得去手？

    捐献心脏，他活，亦景就死，这么残忍的事，为什么能做的出来？

    虽然亦景的确是有白血病，但是没有到最后一步，谁都不会知道亦景能不能扛过去，说不定他会战胜白血病！

    还有裴老爷子，她已经不知道用什么样的言语去形容他……"

