    虽然他语气生硬了些，但季溏心听得出他是想要跟自己一起吃饭的。

    只是……

    季溏心有些放心不下唐如意这边，然而不等她开口拒绝，病房门再一次被人从外面敲响，一名医院的高级看护走进来，“您好，我是医院的高级看护，这边是唐女士的病房吧？”

    季溏心有点懵，点头道，“是……不过我们没有叫看护啊。”

    “我叫的。”戚嵘自然的接过话，侧目打量了那名看护一样，看起来倒是干净干练的一个人，“你自己一个人在病房忙不过来，找个人帮你照顾着。”

    “没事的，我妈也不下床走动，我自己足够了……”季溏心不想让他多花钱，倒不是心疼，只是觉得自己暂时没问题。

    “现在没事，过两天你还要回学校上课，总不能一直在医院待着，总是要找人。”

    季溏心也没再继续说什么，他是为了她好，就别再因为这样的事情吵架了。

    于是，她稍微收拾了一下自己的头发和衣服便跟着戚嵘出了医院，自从唐如意出事后，她还没出过医院大门。

    不是在病房，就是在休息室，唯独离开还是转院那天。

    此时看着车窗外面熙熙攘攘的人群，她竟然有些头晕心慌。

    憋在一个密闭空间太久，出门都有些恍若隔世的错觉。

    一路上，两人几乎没有什么交流，车厢内静悄悄的，季溏心知道他现在对自己还有气，也不敢多说什么，最主要的还是不知道要说什么。

    她不太会哄人，特别是对方生气的时候，就更加不知道要说什么好。

    车窗上深色的镀膜将太阳的温度过滤，落在身上暖烘烘的又不至于太刺眼，兴许是实在太过安静，季溏心竟然瞌睡来袭，歪头靠在车窗框上睡着了。

    红绿灯路口，车子停在起止线后，戚嵘偏头看向副驾驶座上的小人儿，意外的看到一张恬静的睡颜。

    他愣了下，忽而轻笑了声。

    两人好不容易单独出来吃个饭，路上虽然没说话可戚嵘也在用心感受这份久违的陪伴，她倒好，直接睡过去了。

    这几天在医院估计累坏了，刚刚病房里眼神都有些停滞。

    戚嵘伸手拿过车子后座上的外套，是他早上丢过去的。

    抻开，平整的盖在她身上。

    绿灯放行，男人像是什么都没发生一样，轻踩油门，尽量将车子开的更平稳一些。

    二十分钟后，车子停在一家装修古朴的独立三层古楼前，戚嵘抬腕看了眼时间，才十一点二十分，等她再睡一会儿进去也不晚。

    他特意找了一个树下的位置将车子停下，怕阳光会晒到她，车子停稳熄火后，他下意识想要去拿烟，最近心情不好总是想要抽一根。

    想到她还在旁边便立打消了这个念头，打开中控台里的薄荷糖吃了一颗。

    凉丝丝的气息充满整个口腔，戚嵘视线落在女孩白净的脸上，几乎就没有再移开过。

    她长的实在太清纯，不管心里有多少憋屈和火气，单单是看着这副面孔也发不出来了。

    就是这张小嘴儿总是说一些他不爱听的话，那一个个犀利的字眼脱口而出，也不知道她明不明白有多么伤人。

    如果换做别人，戚嵘可能这辈子都不会让她再出现在自己面前。

    可偏偏是季溏心，这三个字就能将他打败。

    时间一分一秒过去，眼看就要到十二点，戚嵘保持着扭头这一个动作，脖子都有些微微泛酸。

    突然，副驾驶座上的小人儿动了动身子，嘴巴开合嘟嘟囔囔的说着什么，听不清楚。

    戚嵘解开身上的安全带凑近几分，“什么？”

    “别生气了……”

    细软的嗓音传进耳朵，戚嵘的心一下就酥麻了，是有多么在意，在睡着的时候也惦记着自己生气这回事。

    “知道我生气还要说那些话，故意气我呢？”男人低头，气息全都喷洒在白净的小脸上，近距离低头，连她脸上那一层绒毛都看的清清楚楚。

    ‘咚——咚——’

    左边心房，心脏像是受到了某种鼓舞一样。

    不能靠近她，一靠近她鼻息间就全是她身上奶香的问道，混合着太阳落下的气息，让人眷恋的不想离开。

    事实证明，戚嵘也的确没有离开，他缓缓低头吻住那张粉嫩的唇瓣，将嘴巴里的薄荷糖渡给了她。

    瞬间，清新的气味传到了季溏心这边，随着呼吸那冰凉的感觉越发明显。

    她吓了一跳，下意识抬手抵住男人的肩膀，用力往外推他，涨红着一张脸提醒他，“不、不是去吃饭吗……”

