    黑色的战旗在朔风中猎猎作响，数百艘战船铺满整个江面，强弩、长弓、弩床、火炮无数利器直指鸭绿水北岸。

    守在河对岸的高句丽军队几乎被吓傻了，一个个缩在河堤的另一侧连头都不敢冒。

    而他们的将军则正在营地里大声的骂娘，数百艘或大或小的战舰，这特么也是手底下区区一万人能抗衡的？

    那些高大的战船横亘在岸边就像是高大的城墙，唐军站在上面居高临下，虐他们这一万人还不跟虐小鸡崽子一样？

    “马上求援，向长安求援，水师那些不争气的东西，一天到晚就知吹牛，现在怎么样，被人给灭了吧，早知道这样还不如把那些人给老子，至少也能多守两天。”骂完人之后，作为高句丽最后一道防线的指挥官，邢子秋做出了目前他唯一可以做的选择。

    但是他的副将却并没有他那么乐观，将出去传令的亲卫叫住，蹙眉说道：“将军，此去长安怎么也要半月有余，我们很难坚持到援军到来！”

    “那么你想怎么办，老子也知道撑不住大唐全力进攻，可是总不能因为这个就不打了吧？身为军人守土有责，岂能不战而降！”邢子秋瞪着副将，目光凌厉，颇有再敢多言便要军法从事的意思。

    副将脸上闪过一丝尴尬，犹豫了一下说道：“将军，我并没有投降的意思，只是想提醒您，我们必须把河滩让出来一部分，给大唐军队一个可以登陆的地方，这样一来首先可以拖延时间等耐援军，二来也可以找机会给唐军来个‘半渡而击’。”

    “这个并不耽误向长安救援。”邢子秋冷冷的看了副将一眼，随后看着亲卫说道：“马上去长安递送消息，告诉他们，若是有援兵就尽快派过来，若是十日之内援军不能赶到，那就不用来了，直接在长安组织防御便好。”

    说出这段话的同时，邢子秋已经做好了马革裹尸的准备，辽东各城虽然对大唐辽东军团望风而降，但这并不等于高句丽就没有忠君爱国之臣，至少他邢子秋就有杀身成仁的打算。

    若是唐军真的敢渡水而来，那么迎接他们的将是一万高句丽精锐的迎头痛击。

    而就在邢子秋下定决心与大唐决一死战的时候，在他身后数百里之外的高句丽长安城里，则正在进行这一场关系到高句丽生死存亡的争论。

    高藏武面沉似水的坐在高高的王位上面，眼角不断地抽搐着，而在他的面前则是跪了一地的高句丽大臣，当然，其中并不包括泉盖苏文。

    “莫离支，对于水师全军覆没这件事你可有什么看法？”足足过了有一刻钟，沉默的高藏武才开口说话，矛头直指泉盖苏文。

    “战场之上胜败乃兵家常事，对于水师全军覆灭一事臣无话可说。”泉盖苏文微微摇头，表现的甚是淡然，就好像当初水师并不是他派出去的一样。

    ‘嘭’的一声，高藏武一拳砸在面前的桌子上，怒声说道：“莫离支，不要忘了，当初是你一意要派出水师在海上与大唐决战的，水师全军覆没难道你就没有任何一点责任么？”

    看到高藏武似乎真的很生气，泉盖苏文犹豫了一下，最后稍稍的弯了下腰，满不在乎的说道：“臣愿领识人不明之罪，请陛下责罚！”

    识人不明之责？这算是什么？死了好几万人，同时让大唐‘海狼’得以长驱之入，难道只担一个识人不明之责？

    当初是谁一力要求水师出动的？又是谁力排众议，非要让赵逸凡一个陆军将领去领导水师的？

    高藏武被泉盖苏文气的眼珠子差点没有瞪出来，半晌没有说出一句话，而就在这时，泉盖苏文再一次开口了。

    “陛下，臣认为现在不是讨论水师问题的时候，时下大唐太子已经兵临鸭绿水，下一步即将攻入高句丽半岛，如何应对唐军的这次进攻才是目前应该讨论的事情。”

    “朕知道！朕全都知道！”高藏武从坐位上站起来，挥舞着手臂咆哮着：“你们全都在敷衍朕，朕养着你们这帮废物到底有什么用处？眼看着李承乾那个小混蛋带着六万人长驱直入，十余城镇望风而降竟无一人抵抗，你们想要干什么？到底想要干什么？！”

    “臣等有罪！”一群高句丽官员尽皆俯首。

    所有人都知道，眼下已经到了泉氏与高氏斗争的最后关头，高藏武已经到了山穷水尽的地步，而泉氏在失去了所有辽东的地盘之后，也是后继乏力再难对高藏武发起什么有力的攻势。

    但越是在这样的时候，越是要小心一些，否则有可能被人抓住把柄拿出来当枪使，到时候自己死了身败名裂不说，搞不好连家族都会被牵连进去。

    能在朝堂上混的没有人是傻子，不管是大唐还是高句丽都一样，虽然他们都知道在国土丢失一半的情况下，继续这样的内斗并不是一件好事，可是知道和能做到完全是两回事。

    就像谁都知道大唐想要彻底剿灭高句丽，但谁都没有力量去阻止的道理相同。

    眼下这个时候若是整个高句丽所有力量拧成一股绳，不计个人与家族得失全力与李承乾一战的话，最后的局势到底如何还真是不好说。

    可是，但可是，不管是高氏一族还是泉氏一族有谁能够做到？如果连这两个势力最大的家族都做不到，下面的那些小家族又有谁肯去当炮灰？

    正是因为这样，所以高句丽的军队一退再退，兵无战心，将无战意，都在等着高氏和泉氏决出胜负的那一天，也只有等到那一天高句丽才会上下拧成一股绳，全力与大唐对抗。

    至于说到时候还能不能来得及，这就是另外的问题了。

    “朕决定了，向大唐求和！”高藏武突然间冒出来一句让众人十分意外的话，而就在他话音刚落的同时，泉盖苏文亦站了出来：“不行，辽东决不能丢，我们必须拿回来！”