    离开天工作之后，秦尘再度回到了州主府，在路上，他已经将敖烈给予自己的玉简全都查看了一遍，也明白了尘谛阁现在的处境。

    经过一番争执之后，敖烈已经和燕州、灵州、巫州、旭州等几大州以及天虚世家、天龙寺、天河真宗等势力商谈完毕，将整个云州的格局定了下来。

    如今的云州，已经完全在尘谛阁的手中，而这几大势力也会帮助尘谛阁稳定云州各大势力，除此之外，尘谛阁可以在几大州建立分部，当然同样的，接壤几大州的一些城池，暗地里也归属给了几大州掌控。

    现在的尘谛阁已经和几大州、几大势力成为了一个利益共同体。

    虽然秦尘知道，这个利益共同体可能是暂时的，随着时间的流逝，彼此之间肯定会出现一些矛盾和冲突，但秦尘并不在意，只要他能不断的提升，那么这一切便根本不算什么。

    将云州的事情全部交代给敖烈之后，秦尘在敖青菱和秦婷婷等人关心的目光下，直接前往了万古楼。

    让秦尘没有料到的是，他斩杀了云洞光之后，为了保命，魂火世家厉晚雪竟然带着整个厉家投靠了尘谛阁。

    本来，敖烈他们还准备想办法怎么暗中除掉厉晚雪，毕竟厉晚雪也成功加入到了天工作武者部，必然会随着天工作的人前去广寒府分部，一旦成长起来，定然会成为尘谛阁的一个威胁。

    可谁知道厉晚雪很是聪明，知道尘谛阁容不下她们魂火世家，在秦尘闭关的时候，便带着魂火世家的人前来尘谛阁请罪，甚至直接让魂火世家的弟子加入尘谛阁，臣服尘谛阁。

    并且，厉晚雪主动留下了一道灵魂之后，存放在尘谛阁，以示降服之心，这等于是将半条命交给了尘谛阁。

    考虑到现在尘谛阁以敖家为主，对云州了解不多，敖烈最终答应了下来。

    这些小事，秦尘自然不会放在心上。

    他直接来到万古楼，拿到了天行真人准备的资料之后，第一时间赶往死灵域。

    临走之前，秦尘将开天斧也留给了敖烈，如今敖烈有着诺亚方舟、开天斧两大天品圣兵，再加上云州的一条天品远古圣脉，足以震慑住任何势力，就算是几大势力联手，也未必留得住敖烈。

    更何况还有万古楼在一旁帮衬，秦尘是一点都不操心。

    忙完这一切之后，秦尘立刻乘坐云州的传送阵，一路传送，前往死灵域。

    死灵域，位于广寒府一处极其偏僻之地，处于广寒府最为外围的边缘，甚至和天界其他府城有所接壤，这也是广寒府一直没有对死灵域动手的原因，一个不好，有可能会引发大府之间的冲突。

    常年累月下来，这里便成为了一个三不管地带。

    有了前往死灵域的地图，秦尘在脑海中不断的参详。

    天界十分辽阔，光是广寒府就浩瀚无边，而且有很多地方，荒无人烟，一些神秘绝域，或者是沙漠，或者是死海，或者是虚空乱流，或者是神秘之城。

    几乎没有人能知晓，整个天界到底有多大。

    光是一个广寒府，就拥有无数大州，一共号称十万大州，浩瀚无边。

    这是何等恐怖的一个疆域？

    而秦尘要前往死灵域，得经历上千大州，无比辽阔，特别是死灵域位于广寒府最偏僻之地，更是遥远贫瘠。

    好在各州都有传送阵。

    而且，万古楼的势力遍布广寒府许多大州，有着天行真人后来特意申请的客卿令牌，秦尘在各个大州都畅通无阻。

    一路上，秦尘遇到了诸多神奇之处。

    天界一州之辽阔，就比得上整个天武大陆，更不用说是要经历上千大州了，沿途，各种神秘诡异的东西，层出不穷。

    不过秦尘却没有心思欣赏。

    他疯狂赶路，通过传送阵，辗转反复，先后经过了无数大州，终于，十天之后，来到了距离死灵域最近的一个大州，越州。

    越州是广寒府最偏僻的大州了，最靠近死灵域，但就算越州前往死灵域，也有亿万里的距离，并且，越州和死灵域之间还没有传送阵。

    用越州武者的话就是，死灵域是一处穷山恶水之地，无人愿意去这个地方。

    秦尘只能够穿梭虚空，催动乾坤造化玉碟，而后施展空间规则，疯狂赶路。

    正常而言，天界之中唯有盖世天圣才能够穿梭虚空。

    但秦尘如今对天圣法则的感悟，比起一般的初期天圣都要雄厚的多，在加上秦尘拥有空间圣体，催动乾坤造化玉碟，自然也能穿梭虚空。

    如此，又过了三天之后，秦尘终于到达了死灵域。

    一进入死灵域，一股阴冷的气息便扑面而来，死灵域的环境十分险恶，虚空之中萦绕各种负面的情绪，弥漫在苍穹之上，这不是修炼人居住的地方，容易引发心魔，只有一些穷凶极恶，或者苦修之人，才会来到这里，经历杀戮，经历死亡。

    死灵域十分辽阔，比起云州都要大上许多，有着无数残破的城池，秦尘一路见到无数杀戮，根据地图指引，直接来到了和万古楼有联系的那个势力所在的城池。

    这是一座悬浮在死灵域的残破城池，名为幽都城，在死灵域中小有名气。

    秦尘并没有急着找对方，而是将自己伪装成一个气息阴冷，脸色有些苍白的青年公子，在这幽都城行走起来。

    既然来到死灵域了，秦尘反而不着急起来，想要救人，必须知己知彼，冒冒失失直接杀入陈思思所在的那个险地，只能遭遇危险。

    他根据指引，走向万古楼合作的那个势力——神古盟。

    这是一个死灵域的本土势力，在死灵域中有一些名头。

    在走向神古盟的路上，秦尘看见了许多的新奇玩意儿，比如街道两边有客栈之中，竟然当面宰杀妖族的高手，凡圣、地圣，然后炼化出本源来，用邪火祭炼成丹药，当做饭食。

    甚至，有高手，直接用绳子把人族的一些女圣者，当成奴隶，牵着当街叫卖。

