
　　屈千是知道单单只是使用冰属性的领域，肯定不能够战胜比比东，但是却也没有想到会这样毫无还手之力，完完全全的处于下风，甚至要不是使用了万花筒的力量就已经败了。

　　这样说并没有错，若是比比东将那蛛腿的横扫变成刺的话，不使用万花筒的神威的话，屈千只能被扎成肉串。M.23sk.com

　　当然这也只是一种假设而已，哪怕屈千不使用万花筒，始祖血脉中的不死性，也不会让屈千只是被刺穿身体就凉凉。

　　听着屈千的话，比比东压下自己的惊讶，对着屈千开口说道：“哼，还有什么手段就施展出来吧！本教皇全部都接下了！”

　　比比东虽然是这样说，但是却没有一丝一毫的放松警惕，因为她不知道屈千那个可以使攻击透体而过的力量的正体是什么。

　　比比东话音一落，握着紫红色尖刺的右手微微一拧，一道道黑色的纹路爬满这根尖刺，接着就将自己手里的紫黑色的尖刺投向她与屈千两人的中间的上空，在达到最高点的时候，这根尖刺轰然爆开。

　　炸开的尖刺整齐的化为了一块块两指大小的尖刺，袭击全场。

　　屈千看着这些小尖刺，眼神之中带着疑惑，因为这些尖刺袭击的是全场，就连比比东所站立的位置都有好几根飞去。

　　自然屈千所站立的位置也是有好一些飞射而来的，可是屈千并没有在这些尖刺上感觉到有危险的感觉，不过屈千为了保险起见，挪动几步将飞射而来的尖刺全部闪避开来，而不是靠着神威的虚化躲避。

　　只是屈千在闪避着的同时，并没有注意到，这些紫红色的小尖刺，除了大小基本一致以外，连上面布满的黑色纹路都完全相同。

　　就在屈千闪避着尖刺的同时，比比东的手里再次的出现了一把紫红色，如长枪一般的尖刺，朝着屈千再次攻击而去。

　　“呛！”

　　比比东手中的长枪和屈千手中的千机伞再次交击在一起，一击不成，比比东再次挥舞手中的长枪，朝着屈千的右侧抽击而去。

　　屈千手腕一转，挥舞寒冰千机伞格挡而去。

　　可是，想象之中的金铁交击之声并没有传来。

　　只听见“砰”的一声，屈千就被比比东给抽飞出去。

　　在空中飞出去的屈千，大脑都有点不好使了，搞毛线啊，这是怎么回事？

　　在屈千的寒冰千机伞将要与比比东手中的长枪相碰撞之时，比比东直接就在消失在了屈千的眼前，与此同时，屈千的左边的腰子处，传来了一股疼痛感，然后屈千就飞了出去。

　　本来屈千看到比比东居然冲过来跟自己玩儿近战的时候，还挺高兴的。毕竟，屈千可以使用神威的虚化，虚虚实实之间，时而使用神威的虚化，时而又不使用，这样肯定会让比比东产生破绽的，甚至能够做到击败比比东。

　　就在屈千的大脑还在处于懵逼之中的时候，突然，屈千的腹部再次一疼，飞行的方向再次改变。

　　“砰、砰、砰......”

　　就这样，在屈千懵逼的这点时间之内，屈千连续被比比东击打了好几下。

　　屈千也在此时终于反应过来了，开启神威的虚化能力，让比比东接下来的几次攻击全部没有击中。

　　随后，屈千在空中一个转身，落到地面上，在屈千刚刚站稳的时候，几十道巨大的锋刃，穿过屈千开启了神威虚化的身体，将地面犁出一条条的沟壑。

　　此时，屈千持续的开启神威的虚化能力，不敢再轻易的解除了。

　　而见到攻击无效的比比东，也在屈千的不远处停了下来，对着屈千开口说道：“屈千，还不认输吗？你要知道，我已经对你手下留情很多次了，要不然，你已经千疮百孔了！”

　　屈千听到比比东的话脸皮子一抽，老脸一红，感觉到自己的脸好疼，他可是在比比东的跟前说过好多次自己很nb的话，而且刚刚还表示了自己很nb，没有用全力，结果就被吊打一顿。

　　“我怎么感觉自己跟哪里来的龙套一样，刚刚想要装逼，结果就被主角给打脸了。”屈千忍不住在心里面想着。

　　想到这里屈千忍不住看了比比东一眼，所以说，你就是哪里来的主角吗？

　　“看什么看！还不快点给本教皇认输，输给本教皇你不丢脸！”比比东看到屈千没有说话，而是看了她一眼，声音之中带着一点得意的对着屈千说道。

　　卧槽，叔叔能忍，婶婶不能忍了。

　　“你别得意啊，刚刚我是大意了，这一次我是真的要动真格的了！”屈千对着比比东大声喊道。

　　殊不知，他这样一喊就更像是哪里来的龙套了。

　　比比东斜了一眼屈千，对着他一勾食指，然后再次说道：“你过来啊！”

　　屈千看着比比东这得意洋洋的模样，忍不住眼皮一抽，你的教皇威严都没有了啊！

　　不过屈千也不再打算只是防守了，他要进攻了。

　　随后，屈千身上光芒一闪，给自己加上蓝buff，然后在屈千的头顶上方，出现了一把又一把的寒冰千机伞，那数量，少说都有一百把以上。

　　那一把把的寒冰千机伞的伞尖全部对准比比东，一阵蓝光闪过，一道道冰蓝色如激光一般的能量束，朝着比比东激射而去，这些能量束不仅仅是数量多，连威力都比刚开战之时所释放的要强上好几倍。

　　比比东看着这发射而来的能量束不敢小觑，这已经不是她那个带有防御性质的魂技可以抵挡的了。

　　于是，比比东身形一闪消失在了原地。

　　“轰、轰、轰......”

　　在比比东消失的下一刻，一阵阵巨大的轰鸣声传来。

　　与此同时，比比东再次出现在了屈千的身旁，挥舞着手中的尖刺，朝着屈千捅了过去，屈千不敢随意的与比比东进行近战，只得再次开启神威的虚化，与此同时挥舞这手中的寒冰千机伞，朝着身后攻击而去。

　　比比东的攻击没有效果，手持尖刺，整个人都从屈千的身上穿透而过。

　　就在比比东和屈千的身体分离的那一刻，屈千取消了神威的虚化，手中向后抡去的千机伞也快要接触到比比东左侧了。

　　比比东感受着从左侧传来的劲风，在千钧一发之际，再次使用那不知名的能力，瞬间消失在了原地。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十八章 被打脸了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 