    声音似乎有些哀求，让沈明泽心中有些微微心动，柔弱与她，从来不相配。可她柔弱起来，却这般的我见犹怜。

    然从她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，是担心他吗？

    莫名觉得心中一甜。

    他轻轻挪动了脚步，然听见她讲道：“将衣服烤干便出去。”

    钟锦绣话音刚落，便见他拖衣服，钟锦绣忙站起来问：“你脱衣服做什么？”

    沈明泽道：“脱下来烤的更快。”

    钟锦绣轻叹一声，微微将身子转过去了，然后蹲下。

    非礼勿视。

    沈明泽瞧着她的背影，微微愣了一下，随机摇头失笑。

    表妹还真是可爱的紧。

    他突然间想要逗逗她。

    “表妹，你说若是姑父发现咱们两个深更半夜，独处一个山洞里，你说姑父会如何想？”

    钟锦绣自然考虑过这个问题。

    萧睿铜想要英雄救美，想让自已倾心，甚至想要来一场生米煮成熟饭，亦是希望自已嫁给他。

    然而她不愿意。

    一来她不喜欢被逼，二来萧睿铜不是她的选择，三，萧睿铜选择自已，不是选择自已本身，而是选择的她的家世。

    可若是换成沈明泽呢？

    反对的意见倒是没有那般强烈。

    一是自已名声不堪，遭遇大家奚落，唯有他坚信自已。二来，以姨母所想，沈家知根知底，且是亲上加亲，三嘛，沈明泽这个人不讨厌。

    钟锦绣摇了摇头，感觉自已现在的心态，宛如嫁女儿一般心态，还是要将自已嫁出去吗？

    她悠悠道：“那表哥呢？你会如何做？”

    抛出去一个问题，又被抛回来，沈明泽愕然片刻，随机沉默了。

    自已会如何？

    他刚才脑海中确实闪现过这个想法，现在姑父和大表哥二表哥看见自已跟见敌人似的，打他就算了，就姑父每次眼神射过来，就像是钝刀子一般，吓人的很。

    且他们一个朝堂，抬头不见低头见啊。

    自已这次英雄救美，总该能赢取点稍有那么一丁点的好感吧。

    “今日，萧睿铜也想通过英雄救美，让我父亲对他改观，同意那门亲事的。所以他抓我，将我仍在女支院，便是希望我能够妥协，一计不成又是一计，最后却要杀人灭口......”

    “他觉得我应该害怕，恐慌，直到屈服，哼......”

    “却不知他招惹到了不该招惹的人，他，萧睿铜，必定要为自已的行为代价的。”

    钟锦绣声音清脆，虽然背对着他，然那话语中的恨意，恍惚是从骨子里散发出来的。

    “表妹啊，刚才我是乱说的，开玩笑的...你别当真...”

    钟锦绣打断他的话，用极其坚定的声音道：“刚才我在马车上，便想，若是我们能不死，或许可以试试。”

    沈明泽这下子愕然了。

    试试?

    心脏莫名的有些突突的，她这是同意了吗？

    不对啊，那萧睿铜以此相挟，她是反对的啊。

    这莫非是表妹在试探自已？

    试探？

    表妹试探自已，这便说明他在她心中是有分量的。

    “表妹你刚才是不是有那么一丝丝的感动，我奋不顾身，英雄救美，哎呀，我都被自已感动了。”

    钟锦绣摇头失笑，沈明泽啊沈明泽，你的脑子里面到底想什么啊。

    “嗯...”

    或许是因为今日太累，或者是因为药效，她有些昏昏沉沉的，双手环膝，直接枕着膝盖睡着了。

    沈明泽瞧着他好一阵子，方才发现她的异常。

    脸上的温暖收起，随后换上一张深沉的脸。

    他将晾干的衣服搭在她身上，随后出去，冷然道：“去给我制造出，萧睿铜弑母杀兄的证据来。”

    从暗处走出一人，冷声吩咐道：

    “是...主子...”

    “还有，将钟国公搜索的人引远一点。”

    再次进入山洞，沈明泽便不拘泥那些男女授受不清，而是直接坐在钟锦绣身旁，将她拢入自已怀中。

    表妹对不起，我一定要将你拢入我怀中，如此我才能永远护着你。

    然天还未亮，钟勇便搜索到这里来了。

    外面还停着一辆马车。

    沈明泽出去迎了迎他。

    钟勇一见到他，便气不打一处来，伸手便是一巴掌。沈明泽并没硬生生的接着，而是躲开了。

    沈明泽瞧着钟勇带着精锐过来，他便道：

    “姑父，我不过昨夜来城外狩猎，一时与下人们掉队了，晚上就在这歇了一晚，怎么还劳烦您大老远的过来。”

    “哼...”

    事关自家女儿的名声，他只字不能提，“给我让开。”

    沈明泽道：“姑父，可要先送我回去？”

    钟勇一脚将他给踢开了，他直接闯了进去，然而里面空无一人，“沈明泽，你给我滚进来。”

    沈明泽叹息一口气,随后进来，小声解释道：“姑父，表妹已经回府了。”

    钟勇蹙眉，随后想起女儿的名誉，轻哼一声，便出去了。

    “别跟我添乱，出来狩猎还能将自已整丢了，尽让人操心。”

    “是，多谢姑父来寻。”

    此刻的钟锦绣，从梦中惊醒，已经身处在珍宝坊，看着身边熟悉的面孔，心中略微放松。

    “小姐，你终于醒了。”

    桃子顿时大哭，小姐丢了那一刻，她真的想以死谢罪啊。

    钟锦绣看着她，道：“桃子，我没事。”

    随后她问道：“我怎么会出现在这里？”

    “是表少爷，她送你回来的。”

    钟锦绣心中微微有些愣神，随机了然。

    沈明泽就是沈明泽，不是萧睿铜。

    “咱们回府去，他们该担心了。”

    钟锦绣醒来的时候，天色微微亮，且她前脚回府，后脚他爹爹便赶回来了。

    钟勇赶往钟锦绣住的地方，锦绣房门紧闭，然小沈氏和聂氏在门外焦急，想进去，却又不敢。

    “锦绣呢？”

    聂秋霜俯身请安，被钟勇大掌一挥，便免了。

    小沈氏道：“锦绣正在屋里换衣衫，这...”

    “她怎么说？”

    “说是昨夜去了珍宝坊，一不小心睡着了。”

    “丫鬟都是干什么吃的，小姐睡着了不知道唤醒吗？”

    小沈氏轻声道：“姐夫......”

    钟勇轻哼，有些气急败坏的在院子里走来走去，一会儿摸了摸腰间佩刀，一会又撕了撕自已领结，可无论如何，都无法挥散心中的郁闷愤恨，最后瞧见院子里的桑树，一锤便打过去，只听噼的一声，这桑树一分为二。

    聂秋霜有些骇然，搀着小沈氏的手，下意识的握紧了。

    小沈氏反手握着她的手。

    两人心思白转，将昨夜发生的事情，在心中臆测一遍，甚至已经想到了最坏的...

    然正在这时候，钟锦绣从房间里面出来，换了一件藕色纱衫的，淡淡的眉毛这么一轩,红红的嘴唇这么一撅，便扑到钟勇跟前道：“爹，你终于回来了？”

    钟勇快一步走进，问：“沈明泽那小子有没有欺负你，告诉爹，看爹不揍死他。”

    小沈氏听说是沈明泽搞的鬼，心中莫名觉得松懈。

    “是明泽吗？这民泽做什么傻事？”

    钟锦绣摇了摇头，他将院子里面无关紧要之人，都打发出去了，才道：“昨夜我被人绑了，他们准备将我投到湖水中淹死...”

    小沈氏一颗心提到嗓子眼，往前走了两步，抓住钟锦绣的手，满是担忧。

    “姨母安心，我没事，是沈家表哥寻找到我，且救了我...”

    钟勇想起今日一早看到的，山洞里面一地篝火，他心中便已经觉得那一夜，惊险连连。

    看着便知晓他们已经掉入湖水中了。

    钟勇怒道：“是谁？”

    钟锦绣并不想让爹知晓，所以她摇了摇头，道：“我只记得我进入一家绸缎庄，便晕倒了，醒来之后就在马车里面了。”

    “钟福，给我去查，看谁有那个狗胆。”

    “是...”

    钟锦绣瞧着爹爹因为自已的事情，气成这个样，不免有些担忧。

    瞧着爹爹的手背，已经红了。

    “让爹爹担忧了，是锦绣的不是。”

    “锦绣，此事不管你的事，是那些胆大妄为之人，找死。”

    小沈氏想说是因为锦心胡闹，可刚张了口，就被锦绣轻咳一声，制止了。

    “锦绣，你是不是凉着了，我这就去请御医来。”

    钟锦绣还不曾拦着，爹爹便风风火火的走了，钟锦绣轻声叹息一口气，道：“让太医来，有些张扬了。”

    小沈氏道：“锦绣啊，都怪姨娘，若非姨娘...”

    “姨娘，小人若是作祟，咱们防不胜防，此事与你无关，是歹人早已经等待作案了。”

    聂秋霜也安慰道：“嗯，好在锦绣妹妹没事，姨母，昨夜一夜不曾睡，先回去歇一歇吧。”

    “姨母，先回去歇一歇吧。”

    小沈氏如何能歇？

    “锦绣啊，你跟你表哥？”

    钟锦绣道：“姨母，表哥救了我，我心存感激，若是姨母有意，可以回沈府去表示感谢。”

    小沈氏也想回去的。

    “对对对，这个一定要去感谢一番。”

    聂秋霜看了一眼钟锦绣道：“为了锦绣妹妹的名誉着想，此事不易大张旗鼓。”

    钟锦绣心中哀叹一声，姨母心中不多想，但是她大嫂聪慧啊。

    罢了，沈明泽，我尽力了。

