    傅慎言第一眼见，便认出了容貌变化颇大的沈姝。

    只是那时他脑子里对“沈姝”仅剩的印象，便是慕容南川所说的，“抛夫弃子”的薄情的女人，所以开口便是带刺的一句羞辱——“不是什么样的女人都看得上”。

    那是他对背叛自己的人的讽刺，更是对之安和亲生母亲能否相认的态度，他不可能容许丢下孩子出走六年的女人，再回到自己身边。

    但他没有料到的是，当晚之安再次在家里提起偶遇的“妈妈”，傅慎言勒令之安忘记那些无关紧要的人，自己却不可自拔的回想起车窗里的那张脸。

    回到傅氏，傅慎言还在想那个路口的场景，越想，骨子里不知名的情绪，不受控制的从四肢百骸贯穿全身，电流混杂着强烈的窒息感，他捏紧了拳头痛苦的呻吟。

    记忆如暴风骤雨般在脑子里肆虐。

    “沈姝，你长本事了！”

    “我同意离婚。”

    “今天是爷爷的葬礼！”

    “你太看得起自己！”

    “孩子没了......”

    “啊——！”

    刺痛感贯穿头皮，傅慎言晕了过去。

    再醒过来时天已经亮了，随着变得清晰的，还有过往十几年的记忆。

    六年，他居然怪罪了沈姝六年。

    眼前是呆板的天花板，身下是冰凉的地板，红血丝爬满腥红的双眸，傅慎言捏紧了拳头砸向地板。

    “废物！”

    “傅慎言你就是个废物！”

    不知道过了多久，直到助理敲响办公室的门，他才不得不从地上爬起来，恢复往日的精明能干。

    进来的人不是陈毅，这让傅慎言猛地想起，今时今日自己的身份——慕容家的摇钱树。

    助理还未开腔，对面便传来一声怒斥，“滚。”

    以为自己听错了，助理甚至大着胆子抬头，想再确认一遍，却对上一双暴怒的眸子。

    双手先一步作出反应，文件散落在地。

    下一秒，助理颤抖着将东西捡起，头也没敢回一下就退了出去。

    办公室再次归于平静，傅慎言的脸上却是没有半点笑意。

    记忆大部分已经找回，但六年前为何会失去记忆，傅慎言脑子里并没有印象，所以他做的第一件事，便是召回陈毅，调查当年小岛爆炸的真相，以及催眠自己的元凶。

    结果出来之前，傅慎言先收到了手下举报“太子爷”之安的消息，知道沈姝会在金鼎出现，于是他便推了所有既定行程，出现在她面前。

    旁边就是慕容家的人，傅慎言极力克制着自己保持镇定，失而复得的激动和庆幸却还是如溃堤蚁穴，一发不可收拾。

    沈姝就站在他对面，佳人依旧，身形却已消瘦，双目更是死一般的暗淡。

    那是点亮他一生光啊，如今却失去了光芒。

    傅慎言艰难的滑动了一下喉咙，甚至不敢走进去正大光明的看她一眼。

    或许是怪罪自己，又或许是跟自己较劲，沈姝最讨厌哪一类人，他就要变成哪一类，叫她永远远离自己这个厄运中心。

    “假如不是这样，你有机会接近他？”

    “想成为傅太太的女人那么多，你也算标新立异的。”

    “你很聪明，知道利用自己的长处，可惜挑错了对象，想做首富夫人，直接搞定我更快。”

    他很清楚，这几句说出去，忘记了一切的沈姝，那个敢爱敢恨的沈姝，不会对自己有任何好感。

    傅慎言的心在滴血，脸上却浮现出笑意。

    就这么远离我吧沈姝，忘掉一切，就如你今日对我不屑一顾的态度，去过自己的人生，让我自己在混沌里缠斗。

    如果一切都能按照计划，也许冥冥中就不会有那么多事与愿违了。

    傅慎言想放过我，却还是在看到陈毅带回来的资料的瞬间，所有苦撑的体面和倔强都土崩瓦解。

    哪怕是冒着被所有人察觉到恢复记忆的风险，傅慎言还是带着之安从慕容家搬离，搬到了顾翰隔壁。

    他无法确认沈姝是否真的失忆，只能用其他手段将沈姝从顾翰身边带走，为此不惜打草惊蛇，动了慕容家几处私密藏人的地方，将拾简和孩子找到，让他们当着沈姝的面相认。

    再之后的事情，合作，替代品，那些冷冰冰的话，都是让沈姝安心用假身份留在自己身边的手段。

    他怕她想起的太快，快到自己还未来的及处理好一切。

    沈钰的出现是傅慎言始料未及的，他忘了莫知骋和沈钰的故交，以至于沈姝想起过往的机会又更大了许多。

    果不其然，沈姝见过沈钰之后，整个人都变了。

    但傅慎言并不介意，越是这样，反击的脚步越要加快，而他第一个下手的对象，便是慕容天娇。

    傅慎言知道，沈姝什么都想起来了，虽然舍不得，但在他这里，她永远有选择权。

    选择离开，或者，留下陪他。

    如期而至，却也是意料之外，沈姝折返回来，给了他最踏实的定心丸。

    说到这儿，傅慎言和我一起窝在客厅的沙发，我靠着他的胸膛，他揽着我肩头，互相依偎，犹如早已历经风霜的暮年夫妻。

    “......商场的爆炸真的让我有那么一刻，大脑彻底陷入空白的，可是你出现，那道堵在记忆宫殿的大墙轰然倒塌，我什么都记起来了，包括被催眠的场景。”

    傅慎言自嘲的笑了笑，又继续道，“挺可笑的，左右我神智的，居然是小小一块怀表。”

    我有些失望，“我以为你记住的是催眠你的人的样子。”

    傅慎言双手扶着我的肩头，让我和他四目相对，“催眠的物件对于催眠师来说，就像琴弦之于琴手，足以代表一个人的身份，那只怀表的花纹很特别，有心要找的话应该很快就有线索。”

    看他的表情那么认真，我突然有些不适应，“好像还是那个受气赘婿更顺眼一点。”

    傅慎言一时没反应过来，愣了一下，有些疲惫的勾起嘴角，再次将我抱紧，“你若是愿意看，从今往后我就是沈家的上门女婿，只怕你会看很快看厌了，我那副善妒小气的样子才是。”

    “不会！”我使劲晃了晃脑袋，“那样的你更真实，更像是真正的活着，能日日见你如此，我日日都高兴。”

    傅慎言的手臂收缩了些，将我圈的更紧，从嗓子眼挤出来的声音低沉沙哑，“终于不是在梦里感受你的心跳了......”

