    当！

    当！

    金钟般长鸣的声音，扩散在了神州浩土的任何一个地方，大漠，戈壁，深海、群山、峡谷、草原。

    有人迹所在的地方，无人迹所在的地方。

    皆都听到了这一声金钟般的长鸣。

    与此同时。

    在这道钟声般的天地长鸣之音下。

    大地上的各个地方的一些庙宇，开始出现了“咔嚓”“喀嚓”的脆裂响声，一股股强大的生命迹象痕迹，从庙宇里的泥人之中，迈步而出。

    神州某地。

    这里是一座叫做天台山的地方。

    从王母宗离开的苏青慧，抬头望着天际一闪而逝的金光，自语道：

    “金刚境的规则复苏了，齐教主应该也……”

    说着。

    她转身看向了山顶的这座庙宇。

    咔嚓~~

    只听，一声声泥土龟裂的声音，好似瓷器被打破，从那庙宇内的泥人身上传出，先是一只手臂探了出来。

    紧接着，一位身穿紫金长袍的男子，从庙宇之中走了出来。

    只见这位男子头发黑白掺加，从中间披散而下，浑身上下透出一种强烈的脱俗气质，他从泥土之中走出来之后。

    先是带着一些迷茫的看向了天穹。

    继而，耳畔就传来了山顶苏青慧的声音：

    “青慧拜见齐教主，恭贺教主脱去泥身，再临凡尘。”

    名为“齐教主”的中年男子。

    在听到这句话之后, 眼中的迷茫渐渐褪去，恢复了属于飞升之前的一切记忆, 望着如今的天地, 自语道：

    “这片大地, 我又回来了吗？”

    说罢。

    转而看向了半跪在面前的宫装女子。

    “苏青慧……”

    被称之为教主的男子，略带一些讶异：“你, 是苏景年的那个孙女？”

    苏青慧拱手道：“正是晚辈，当年教主飞升时，晚辈还是一个小女孩呢。”

    教主若有所思, 问道：“看你的修为，你最后也飞升了，当年我飞升之后，天地变得如何？”

    苏青慧回答道：“在教主和三教一些金刚境飞升之后, 剩下的五十来年，天地之间处处生出天灾人祸，不说当时的各国百姓死伤遍地，便是各派的武林人士, 也都死在了各种天灾之中。”

    “好在晚辈与那天地盟主在末法时代, 联合了三教九流，统合了最后几十年内的一切资源, 终于在第九劫彻底毁灭之前, 以破碎级数飞升了。”

    “是以, 要先齐冥教主您早苏醒一个月。”

    名为齐冥的教主，闻听苏青慧说的这些之后：

    “看来我们那帮最后的金刚境飞升之后, 剩下的一些人, 最后活的极不容易啊。”

    苏青慧道：“总算熬过去了，如今新的大世到来。”

    这位九劫时代的金刚境强者, 便看向了苏青慧：“既然你先我苏醒，那可否早做了一些准备。”

    复苏这事，早复苏的人, 虽然证明了其实力不济, 可却会占据一个先机。

    苏青慧神情一滞。

    教主眉毛微挑：“看你神情，莫非是复苏的这段时间内, 出了什么意外？”

    苏青慧苦笑：“正是……本来, 弟子复苏之后, 便想与那当年和弟子一同时期飞升的聂鬼神举办天下大会, 并以您传下来的飞升榜名单，邀请到了先复苏的一部分破碎者，可是……”

    教主异样：“可是什么？”

    苏青慧低声道：“却被这个本土时代的一人，搅乱了天下大会不说，还镇杀了聂鬼神等在内的数位破碎者，更是连聂鬼神的虎魄刀，也都为他夺走了。”

    教主看着如今的天地：“有这样的事？按理来说，这个时代应该是比第九劫时代更衰落的时代，居然能够出现这样的人。”

    苏青慧叹气道：“确是如此，弟子不敢隐瞒, 那人就是这第十劫时代的当世第一强者，名为陈沙，弟子亲眼所见, 他镇杀聂鬼神等人的时候, 虽然修为还没有达到金刚境，但境界已经到了。”

    说罢。

    她看着天地之间重现的金刚规则，道：

    “现在, 金刚境规则重新，如教主你这样的金刚境者复苏，那陈沙想必也同样踏入金刚境了。”

    齐冥微微闭目：“也就是说，他在一个天地有缺的时代，居然不可思议的踏入了我们那个时代的破碎金刚境，只是碍于天地规则，才压制了他，现在天地一步步复苏，他的境界早就到了，自然会随着规则的重现，我们古人的复苏，站在与我们同样的级数里。”

    苏青慧点头道：“弟子也是如此认为，否则不能解释。”

    齐冥自语：“这么看来, 他可算是跟本教主和那位张道玄的情况类似了。”

    苏青慧点头道：“差不多，教主您虽然是金刚第一重修为飞升的，但据我所知，您的境界要比您的修为更高一层, 之所以没能做到境界和修为的匹配, 是因为当时我们处于末法时代，规则和灵机都不够您吸收了，只得以第一重境界飞升。”

    齐冥望天：

    “不错，如我这样的人，其实不少。”

    “就说与我同代的张道玄，他也是以金刚境第一重复生的，但他的境界，比我还高一点。”

    “我顶多做到在第二重金刚规则重现的时候，原地破境。”

    “而那张道玄复苏之后，他恐怕能连着突破两个，甚至三个境界，也未尝可知。”

    “毕竟在我那个年代，天下间唯一可称道就是他和道家的另一人陈扶摇了。”

    说罢。

    教主齐冥的脸上露出一些追忆。

    似乎是提到陈扶摇三个字的时候，想到了一些事情。

    苏青慧见状。

    她低声道：“那……教主是要保守等待，等待第二重规则复苏，等您原地破境之后，再去从那陈沙手中拿回虎魄，还是……”

    “虎魄，六大神兵……”

    齐冥转头看向了苏青慧，自语道：

    “令人心动，怕是等不了。”

    让人心动的不是兵器。

    而是这六大神兵背后的意义。

    据说这六大神兵，极有可能是从第八劫时代流传下来的，每一件神兵的背后，都有着道术的力量，已经不属于普通的兵器了。

    从那虎魄可以吞噬灵机，融入血肉就可看出，这件兵器已经不是凡铁，而是一种……

    道兵。

    它关系着第八劫的修行体系。

    第九劫的人，虽之于第十劫的人力量体系更高，可是再想往前走，就得追随更古老的前辈们的步伐亦步亦趋，才有方向。

    神兵本身不重要，但神兵背后的道术体系，代表着破碎大金刚之后的前路。

    在如今这么一个大世。

    九劫时期的最强境界破碎大金刚，都不是终点了。

    普通破碎，想要证就破碎金刚，破碎金刚想要证就大金刚圆满。

    而大金刚目标就更为远大。

    彻地跨出第九劫体系之外，看见更远的路。

    苏青慧点头道：

    “这六大神兵，当年皆随着人飞升了，虎魄刀是最后一个飞升的，到了聂鬼神手里，而除了虎魄刀之外，还有九黎甲、裂神弓、灵镜、天绳、以及一个偶人，教主比我执掌飞升榜的时间还早，应该比我更清楚这些人的身份。”

    齐冥道：“除了虎魄刀，其他五人身份，飞升地点，我的确也都清楚。”

    “九黎甲的主人是乌元化，他在九劫初期飞升，是最早得到六神兵之一的人，飞升地点在当年的中原京城，因为他本身是当时中原的一个国家的国师。”

    “裂神弓的主人叫李隐……”

    “灵镜的主人叫童仲……”

    “天绳的主人叫的邓八斗……”

    “偶人的主人叫元信……”

    齐冥一一说出了说这五大神兵的拥有着身份，而后望天：

    “这五人的境界，除了第一件九黎甲的主人，飞升时只有金刚境第一重外，其他四人皆都是二境以上的飞升者，现在几乎都还没复苏呢。”

    苏青慧眸光一闪，道：

    “所以这六大神兵，九黎甲和虎魄刀最容易得手。”

    说着。

    她也回忆起了那乌元化当年的飞升地点，转而看向了天下以南的方向，说道：

    “如果我没记错的话，按照古今的地方对应，那乌元化当年飞升的中原皇城，就是后来至尊吕霸先的至尊城，以及现在的……赵国京城。”

    “现在金刚第一重境的规则复苏，他现在应该也从仙泥之中脱困而出了。”

    齐冥跟着苏青慧的目光望去，负手淡淡道：

    “或许，可先试试看图谋九黎甲。”

    ……

    与此同时。

    赵国。

    当那一声震荡了神州，覆盖任何地方的金钟长鸣声响彻之后。

    轰！

    皇宫之中的赵易就听到了两道震爆响声，如同巨石从天空坠地：

    “这声音是……”

    “又有两个古人从那神庙当中复苏了。”

    这种坠落感，赵国京城人无比熟悉了，因为此前就有一个飞升者从神庙里走出来的例子。

    却没想到。

    这一次，居然一次性复苏了两位。

    并且，根据现在江湖上传言的说法，这复苏的两位，貌似比此前的那批人都要更加强大。

    “是那两座神庙复苏？”赵易当即就问向了太监。

    他下意识就想到了陈沙近几日都坐在一座神庙下。

    “不是天坛陈宗主对着的那座，是另外两座……”

    然而。

    就在赵易仔细询问飞升者神庙位置的时候。

    那两座其中之一的神庙，它地处于京城的青龙天街。

    当其中的这位复苏的一刻。

    整条街上的人，都似乎闻到了一股强烈的血腥味，从那庙宇里走出的身披盔甲的男人身上传出。

    与其他复苏的飞升者一样，这位身披血腥铠甲的人，同样也在复苏之后，眼中闪过了一瞬间的迷茫。

    但紧接着，没有多久时间……

    他眼神就恢复了清明，不由得低头，看向了身上披着的这如同活物一般的血肉般的铠甲，感受着铠甲上传来的强烈的生命跳动的欲望，不由一笑自语：

    “老伙计，我们这也是算是活到了万千年后了。”

    感受着血色铠甲上传出来的强烈的饥渴欲望。

    这位名为乌元化的脸色惨白的男人，眸光扫向了这满大街惊慌逃窜的赵国百姓们，轻轻拍了拍胸口的铠甲：

    “醒来吧，该喂你了。”

    血色脉络形成的肌肉一样的铠甲外表。

    突然，

    在乌元化胸口位置……

    睁开了一只拳头大小的眼睛，很是灵动，左右转动着，盯着满大街的百姓，露出了人性化的笑意！

