    砰……

    朱清一出手又是一个绝世大招被他打了出来，而且其中蕴含着无尽的上古的造化灵气，寻常人根本难以抵挡。

    洪天神那人的人物最后都被朱清给偷袭成了重伤，那古星辰根本就不能跟洪天神相比。

    只听砰的一声，那无数的造化神拳，直接砸在了古星辰的身体之上。

    噗嗤……

    古星辰再也忍不住，身体直接被朱清打飞了出去不出，更是喷出一大口鲜血来，身体不停的降落，落在那海面上的时候真气不断的蒸腾，才勉强稳住站起神来。

    而围观的众人包括苏念都有点傻了。

    全都没想到人仙三星的朱清竟然强悍到这种程度，甚至一些人仙八星七星的超级强者，心里都在不停的暗暗思忖，如果他们对上朱清，遇到这样的手段，能有几分胜算。

    到了那最后，几乎是全部摇了摇头。

    现在就是那些比朱清的实力强出不少的强者，也不得不承认，朱清的实力真的很强！

    “朱清你给我去死！”

    围观的那些人心里虽然这么想，但是那古星辰的心中却并不这么想，他只知道因为朱清那个混蛋的原因，他已经颜面扫地，为了找回自己的面子，必须要把朱清给杀了。

    “星辰古迹！”

    嘴里大喝一声，古星辰准备使出自己的绝世大招星辰古迹，一个苍老不知道死了多少岁月的超级强者留下的一处遗迹。

    虽然那强者已经死了，但是那古迹之中还残留着一点浩瀚之神威，那神威非常的诡异，就连古星辰的师傅都参摸不透。

    不过这些对现在的古星辰来说都不重要，只要能帮自己把朱清给杀了，就足够了！

    “既然你如此执迷不悟，还想要找死，那可就怪不得我了，雷神之锤，雷电之光，灭世之神威，给我出现吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着那雷神之锤一下被他高举了起来，因为注入了无数的雷电力量的原因，那雷神之锤不停的缠斗。

    而也不知道怎得，或许是因为苏念进入到雷神之锤里面的原因，那雷神之锤上面所散发出来的威能，居然更加的强大。

    灭世神威也更加的厉害，甚至朱清都有些把持不住。

    在哪神威汇聚到极点的时候，朱清再也没有任何的犹豫，无尽的力量一下就被他给释放了出来。

    哗啦啦……

    光芒刺眼，响声震天动地，无尽的光芒一下释放而出，像是能把人的眼给刺瞎一般，而与此同时的那古星辰的无上神威也击打了出来。

    砰……

    两股巨大的能量猛的撞击在一起，一时间天崩地裂，大地震颤。

    不过因为古星辰受了很重的伤的原因，那强大的威力竟然还没释放出来，就被朱清直接给震飞了出去。

    “好机会！”

    见那古星辰再也没有任何的招架之力，朱清心头大喜，手中举着三生斧，朝着古星辰狠狠击杀了过去。

    “朱清，你够了！”

    只是在在朱清眼看着就要把古星辰劈死的时候，一道强大到变态的气息忽然出现，那手臂轻轻一动直接把朱清连带着手中的三生斧直接给震飞了出去。

    蹭蹭蹭……

    朱清的身体连连后退，光芒很快散去，朱清终于看清了那个破坏了自己好事的人到底长什么样，脸上露出说不出的愤怒道：“欧阳聪，你坏我好事。”

    欧阳聪目光阴桀道：“朱清，得饶人处且饶人，你已经把古星辰给打成重伤了，还想怎么样，难道要把他给杀了不成么？”

    朱清咬牙道：“对我就是要把他给杀了！”

    “朱清，你不要嚣张狂妄。”

    欧阳聪气的大叫，没想到朱清竟然敢当着这么多人的面顶撞自己，自己身为祁天峰的大师兄脸面都已经丢尽了：“那古星辰好歹也是咱们蓬莱宗的内门弟子，古辰峰的天才弟子之一，你把他给杀了，有没有考虑过后果？那洪天峰已经被你得罪了，再加上古辰峰，你让我们祁天峰以后还怎么生存？难道让门下弟子全都夹着尾巴，像狗一样过日子吗？”

    朱清面色一冷道：“欧阳师兄你所的没错，我可以放弃诛杀古星辰，但是你必须回答我一个问题！”

    “说！”

    要是放在以前他早就一巴掌把朱清给怕死了，在他这里没有任何的道理可讲。

    只是眼下有这么多人看着呢，欧阳聪可不能再像以前那样任性了，有些不耐烦的摆了摆手道。

    朱清一声冷哼道：“我想要诛杀古星辰的时候你出现的挺及时，但是古辰峰那些弟子想要杀我的时候，你去哪里了？我不过是一个人仙二星的弟子，难道你就不担心祁天峰下的弟子被被人给杀了吗？你这个祁天峰的大师兄就是这样当的吗！”

    朱清的声音很大，铿锵有力，掷地有声，几乎传入到了在场的每一个弟子的耳中，很多人直接都被朱清的话给吓傻了。

    那欧阳聪可是高手榜排名第十的存在，也是唯一一个以人仙九星层次的实力进榜的存在，在整个蓬莱宗就像是一个神话一般，也从来没人敢对他这样说话，因为这么说话的人全都被他杀死了。

    所以虽然脸上露出了几分的鄙夷，但是对于朱清，他们的心中都有着说不出的敬佩，这家伙真是太有胆了！

    “一个祁天峰的垃圾弟子也敢跟我这么说话？”

    欧阳聪彻底被朱清的话给激怒：“一个人仙三星的废物死就死了，我们祁天峰这样的废物弟子多的是，要是都要我来救，那我欧阳聪还修炼吗？”

    咯咯咯……

    听到欧阳聪的话，朱清将拳头握的咯咯作响道：“那既然这样，也别怪我不给你面子了，那古星辰我杀定了！”

    “你这是自寻死路！”

    欧阳聪大怒，狂暴的气息一下从身体之中释放出来：“苏念，我不知道你怎么会看上这小子的，竟然还将你的绝学江山如画传给了这个小子，不过他太狂妄了，彻底得罪了我，我现在就要弄死他，希望你不要插手！”

    嗖……

    说着那欧阳聪的身体忽然动了，一动之下周围的空间直接爆炸，一股窒息的感觉传来，朱清的身体几乎不能动弹，他本以为自己的实力到了人仙三星已经很强了。

    但是在欧阳聪的面前，竟然还是没有一丁点的还手之力。

    嗖……

    而在朱清以为自己这一次必死无疑的时候，忽然感觉身体一轻，那压在自己身体之上的空前的压力一下消失，而与此同时的一到身影站在了他的身前，话语淡淡道：“欧阳聪，这个世界上谁都可以杀他，我也不会拦着，但是唯独你不能。”

    欧阳聪暴怒道：“为什么？”

    苏念道：“因为你太自大，太狂妄了。”

    “你……苏念，你不要以为我欧阳聪喜欢你，就会任由你在这里放肆，这朱清我杀定了，你要是再敢阻拦，我连你一起杀！”

    哗啦啦……

    欧阳聪说着那身体之中的气息像是潮水一般直接散发了出来，苏念也把自己的实力直接提升到了巅峰的层次，银白色的长剑不停的在手中晃动：“欧阳聪，你别以为别人怕你我苏念就会让你几分，来吧，使出你的全力，让我看看你怎么杀我！”

    砰……

    苏念说着手臂用力，把朱清给推了出去然后，那手中的银白色长剑不停的挥舞，跟欧阳聪直接缠斗在了一起。

    只是远远超乎朱清意料的是，那苏念似乎比自己想象中的还要强大，竟然可以跟欧阳聪斗的不相上下，一时之间，竟然难以脱身。

    “哈哈哈……欧阳聪你这个混蛋，不是说不让我杀古星辰给杀了吗？老子今天就杀给你看，我倒要看看你能把我怎么样！”

    嗖……

    朱清说着那身体以极快的速度朝着古星辰飞了过去，三生斧紧紧抓在手中，直接朝着古星辰砍杀过去。

    欧阳聪暴怒道：“朱清你不要自寻死路！”

    欧阳聪暴怒，身体大开大合，想要把苏念给击退，只是完全超乎他所想象的是，那苏念的实力非常强，以自己的实力，使出全力竟然不能把她给怎么样：“告诉我，你怎么变得这么厉害的？”

    嗖……

    苏念没有说话，又是一个绝世大招打了出去，欧阳聪只好应对，再也没办法照顾古星辰了。

    “想要杀我师兄，先过了我古星月这一关！”

    而在朱清就要砍杀古星辰的时候，一到身影忽然出现拦在了朱清还有古星辰两人的中间，正是之前被朱清给打败的古星月。

    “手下败将，也想从我手下救人，简直就是痴心妄想！”

    朱清说着没有任何含糊一巴掌直接拍出去，把古星月直接拍飞，打的他怀疑人生，实在想不通一个人仙三星的家伙怎么会如此的变态。

    “朱清你不能杀我，我是古辰峰的天才弟子，你杀了我，我师父不会饶了你的……”

    “都快要死了，还说这么多的废话，真是聒噪！”

    砰……

    这一次再也没了任何的阻挡，再也没了任何的犹豫，朱清手中的三生斧直接劈杀了过去，打在古星辰的身上，身体消失的同时那气息也彻底从世间消失。

