    祁寒原以为忙完青山镇的救援工作，可以稍作休息下，哪知道上面又派了任务下来，他们一行人只好又投入新一轮的救援工作当中。

    而在这个救援的工作当中，时间完全是颠倒混乱的，在救援现场早已没了所谓的白天与黑夜的区别了。

    更没有二十四小时的说法，只要人还能站起来，就要不断的参与救援工作。

    “哎，这日子什么时候是个头啊。”李国富靠着一块石头坐着，一脸的唏嘘。

    方学军感叹道，“好歹现在雨停了，也能给救援工作减轻负担。”

    不像前两天在青山镇的时候，他们完全是冒着大雨在救人，他们除了身上的雨衣以外，没有任何的防护工具，雨水就那么啪啪的打在他们的脸上，生硬的发疼。

    而且雨水过大，还会造成救援人员的视线模糊，留因为视线不明的缘故，还出了不少的事故呢。

    所以，在大雨中救人，为救援工作增加了不少的难度。

    现在他们所处的地方是白云镇，已经是他们辗转的第三个乡镇了，如今他们的车队不仅运送受困群众，还要帮着运送一些抗洪物资。

    这几天，他们车队的队员休息的时间都没有超过三小时，肚子也只能吃个五六分饱，这也是完全没办法的事情，乡镇都淹了，哪有吃饭的条件？

    他们还是跟着救援队一起吃的干粮，才勉强混了个半饱。

    “你们不累吗？我都没力气说话了。”

    邱林有气无力的说了一句，他感觉这几天的日子，已经把他过去几年不曾受得苦累，全补回来了。

    他现在是又累又饿，身体跟精神状态都已经达到极限了，就是现在让他爬起来开车的力气都没了。

    “别说了，我现在是又饿又渴。”许向东无奈叹息。

    因为道路受阻的缘故，很多救援队与运送物资的车辆只好绕着路赶来，因而在时间上要耽搁的久一些，所以前期的救援工作，很多方面都只能靠着自己解决。

    祁寒抿了抿干裂的嘴唇，他家媳妇为他准备的吃食，早就吃光了，他现在相比肚子的饥饿，更难以忍受的是口渴。

    他感觉自己的嗓子眼都快冒烟了，嘴唇干裂的都有些刺疼，嘴里也干巴巴的，连吞咽口水都有些困难。

    因为被洪水侵袭过，这附近的水源都遭到了污染，水质已经污浊不堪了，即便有些地方的水还算清澈，但祁寒也不敢喝。

    即便他没有看过后世的书籍，但以他上一世的人生阅历也是知道的，被洪水污染的水源绝对不能喝，因为里面滋养了很多的细菌跟病毒。

    设想一下，洪水冲泡整个小镇的时候，无数的东西都漂浮或沉淀在水流中，什么脏的臭的都混杂在一起。

    这样被感染的水源，还能饮用吗？

    祁寒现在除了十分口渴以外，最想的就是跟自家媳妇通个电话，可现在身边有不少人，而且就这么一小块地方可以休息走动，他能走多远打电话？

    现在这种特殊时期，所有事情都是集体一起行动，万不能落单一个人，所以就连去方便这种事，也是相互结伴一起的，就怕出个什么意外。

    所以，祁寒很无奈，也很着急。

    他已经有五天没有跟媳妇联系了，她在家里肯定担心坏了吧？

    而且他现在都不知道智能手表是否还能顺畅的通电话，因为最初的那两天，他没注意，手表在水里浸泡过。

    虽说指针还在正常的运转，但也不知道会不会影响其他的功能，因为他也没法试一试。

    如今，除了通过智能手表可以取得联系以外，压根就没其他的联络方式，甚至现在很多地方因为下暴雨的缘故，道路都被阻拦了，连送信都不可能。

    现在他们已经在第三个小镇了，情况相比前面两个乡镇要好很多，所以他一定要想个办法跟媳妇联系一下。

    “吁~吁~”

    忽然，不远处响起了一阵口哨吹响的急促声。

    “同志们快跑啊！大洪水来啦~水坝决堤了！！赶紧往山坡上跑！快点！”

    紧跟着，前方传来了一阵阵的嘶吼声，嗓子都直接喊破音了，可见事态有多严重。

    顷刻间，在空地上休息的人群暴动了，什么东西都不顾了，直接朝着距离休息地五百多米远的山坡跑去。

    这一处地方没有靠着大山，只有一处小山坡，坡度也就十多米的高度，也不知道能不能抵挡大片的洪水冲击，但就目前的情况而言，大家也别无选择。

    “快一点，东西都别拿了，赶紧跑啊，马上就要冲过来了。”

    救援人员一边冲着人群喊话，一边看着后面逐渐在靠近的大片洪水，水势十分凶猛，甚至还翻涌起了巨大的浪涛，起码有两米多高了。

    由此可见，水量的冲击有多大。

    “玛德！我草他的洪水。”

    “我的老天爷，怎么就决堤了呢！”

    “这还要不要人活了啊~”

    “赶紧跑吧！”

    祁寒催促着抱怨连天的几人，立即朝着小山坡的方向跑去。

    本来他们坐在临时休息点休息，就是因为他们才帮忙转移了不少的老百姓，再加上连续好几天的轮轴，他们的精力已经消耗一空了。

    不得已，他们这一组必须停下来好好的休缓，而坐在临时休息点的人，除了救援队的成员，还有一些本地自愿留下来参与救援的青壮年。

    外加一些被救出来灾民，但他们的家人还没救出来，所以她们也就跟着停留在这处地方，等待家人被救援的消息。

    因此，这处临时休息地零零散散的聚集了七八十人。

    待在休息地的众人，早已放松了警惕，都以为洪灾已经过去了，毕竟雨已经停了，而镇上的积水随着救援队的施救，也在缓慢的下降。

    只不过现在这个环境已经不适合居住，必须等到水线彻底的下降了，才能进行下一步的清扫工作。

    哪知道被暴雨侵袭过后，竟还有一场大洪水，现场的人忍不住纷纷破口大骂，同时不要命似的的往山坡上跑。

    在死亡面前，人的身体总会爆发出一股无穷的能量，哪怕不少人已经没什么体力了，但在这一刻，身体却有着惊人的爆发力。

    “娘呀！好大的洪水。”

    “快跑！快跑啊~”

    人群中响起了一阵尖锐的叫喊声，众人听闻不由自主的转过头往后看，震惊的发现洪水的速度极其的迅猛。

    他们还没冲上山坡，但凶猛的洪水眼看着就要冲到他们刚才停留的空地上了。

    而现在，洪水距离他们人群已经非常近了，两方的距离以肉眼可见的速度在逐渐缩短。

    越是这种危急的时刻，人群就越容易着急慌乱，难免出现一些慌不择路、手脚无措、受惊过度而惊愣的没反应的人。

    “救命啊~”

    “呜呜~”

    “求求大家帮帮忙呀~我的孩子呢？！”

    人群中有一小部分的妇孺，在这种危险的场合，她们完全就是最弱势的存在，人群的涌动都能挤翻她们。

    “啊~救命呀~救救我~”

    混乱的人群中，有母亲跟孩子被挤散了的、有慌乱中拐到脚的、也有摔到在地的、还有因没力气半天都走不动的....

    面对即将冲击到跟前的巨浪，不少冲在前面或跑在后边的人，都义无反顾的伸出了援手。

    众人或拽、或拉、或背、或抗，总之大家没有丢下任何一个人。

    因为他们是同胞的兄弟姐妹！

    因为大家同是黄皮肤的中华人！！

    也是因为大家共同经历过这场苦难，所以更能感同身受的体会到生命的可贵！

    在自然灾害面前，只有大家团结一心，和谐互助，凝聚起来的力量才能抵挡一切的苦难。

    车队的几人都有出手帮忙，而祁寒手里正抱着那个被挤散的男孩子。

    “快呀！洪水来了！”

    眼看着洪水的巨浪就要拍打过来了，然而队伍的尾巴还在山坡脚下。

    “快点啊~快，加把劲呀！”

    祁寒几人因为帮忙，落在了队伍的最后面。

    而就在这时，邱林脚下踩滑了，直接摔了一跤，更是阻拦了后边几人爬上坡的脚步。

    有时候就是如此，越是着急反而就越容易出错。

    “没事吧？赶紧起来。”方学军立马搀扶起了邱林，硬生生的拽着他往上爬。

    许向东就在祁寒的身侧，见到不到一米的大片巨浪，惊恐的喊道。

    “快，来不及了！！”

    这话刚落下，巨浪就落了下来，千钧一发之际，祁寒立马推了许向东一把，让他踉跄的趴在了山边上。

    而此时祁寒的身体已经沉入水中时，甚至开始朝着顺着水流朝着前方流动，没办法，他果断的把手中高举着的孩子抛向了他。

    “东子，接着！”

    好在祁寒的位置本就靠着山坡的边上，洪水冲过来又增加了高度，距离够近，而山边上的土壤因为被暴雨浸透过，地面上都是软黏黏的。

    即便孩子摔在地上也不会有什么事情，再怎样也比被洪水淹没了好吧。

    更何况许向东也及时的张开双手抱住了孩子。

    “阿寒！！”

    “祁寒！”

    车友们站在岸边上，惊慌的大喊着，他们很想拉住祁寒，而周围连一根木棍都没有，而冲过来的巨浪又比较大，甚至他们都来不及做点什么，祁寒就已经被洪水冲走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原本的设定，想好好写这一段情节的，但无奈遇到了现实。

    算了算了，我的玻璃心写不下去了，大致的走一波剧情就可以了，细节就不写了。

    最近的苦难够多了，一波一波的，小说里就少点苦涩吧，明天来一波爽快的。

    最后虔诚的祈祷：愿祖国山河无恙，人间皆安！

