    “轰隆！”

    说时迟那时快！

    也就是电光火石之间！

    又有一名七星派弟子，一不小心就被两头强大的机关傀儡，震碎了防护光罩，狠狠被对方打碎了全身骨头，整个人直接挂在墙壁上面，彻底失去了生机。

    算上这一名七星派弟子，整个七星派在这么短的时间内，已经陨落了足足五人！

    这一刻！

    在整个主墓室内，尚且还活着的人。

    除了秦风、袁敬二人以外，便只有其他两名七星派的弟子！

    可以说！

    这一次的七星派，着实是损失惨重！

    “袁敬师兄，快救救我们啊！”

    那剩下的两名七星派弟子，满脸恐惧，大声开口朝着袁敬求救。

    只可惜！

    袁敬眼神中冷色闪烁，面对同门师弟的求救，完全是无动于衷。

    此刻！

    可以清楚的看见，纵然是同时面对一群机关傀儡的联手进攻，他依旧是分出了一部分心神，去破解那一具主棺材上面的阵法。

    显而易见！

    他跟秦风的想法，几乎是完全一致！

    二人都是打算先将这上面的防护阵法破掉，拿走里面的宝物之后，再逃脱这一座古墓！

    只不过！

    相比于秦风那灵动如风的身法，轻而易举躲掉那些机关傀儡的攻击。

    这个袁敬，那就纯粹是靠着强大的星辰之力，将那些冲杀而来的机关傀儡，一拳一脚击飞出去，来为自己争取时间破解阵法。

    秦风目光无意间落在了袁敬身上，看到这一幕后，也是忍不住暗暗感慨了一番。

    这个袁敬，不愧是在七星派所有弟子当中，战斗力名列前三的妖孽天才！

    仅仅凭着这一手星辰之力，就足以傲视无数天骄，与问鼎境强者抗衡！

    说实在话！

    这袁敬的战斗力，比起当初秦风，曾经在那冰雪平原上面，所遇到的那个噬灵族大王，修为还要更厉害一筹！

    至于噬灵族的落山、落威，这等同样是半步问鼎境的高手，如果与袁敬战斗的话，只怕用不了几招就会被袁敬击杀！

    这便是同等境界的实力差距！

    七星派再如何差劲，好歹也是身为中州古域的十大门派。

    其门下弟子的战斗力，自然不是那些蛮荒之地的小势力，所能够比拟！

    不过！

    在面对这种强大的机关傀儡，除了袁敬这种顶级的天才以外，那其他两名七星派弟子终究也是无力抗衡。

    在苦苦坚持了几分钟后，最终还是被打破了防护罩，很快就被一群机关傀儡围攻，当场拍成了肉泥！

    而随着这群七星派弟子，全部陨落后，秦风与袁敬二人明显要面临更多的傀儡攻击了。

    此时此刻！

    他们每个人都必须要同时应付，十几头机关傀儡的联手攻击！

    在这种情况下，留给他们分心的机会真的不多，连闪躲攻击都很难做到！

    毕竟！

    对方的数量实在太多了！

    如此一来！

    秦风二人只能放弃破解那上面的阵法，不得不全身心集中注意力，去对付这一群机关傀儡。

    “轰隆！”

    秦风身影如电，迅速躲开一招致命攻击，然后绕到了一名机关傀儡身后。

    紧跟着！

    秦风趁着这个空档，眼神中泛起一缕缕光芒，似乎是有一缕缕符文之力，正在眼眸深处凝聚出来。

    “这一具主棺材上面的阵法，一共有七道，而且每一道阵法，都是破解下一道阵法的关键，彼此连接在一起，无法进行分割！”

    “如果没有破开第一道阵法，那就没办法破开剩下的第二道，第三道……”

    “最关键的是，必须要一口气，将七道阵法同时给破解掉。否则的话，又会环环相扣，触发下一道阵法，导致一直无限循环下去！”

    凭着秦风强大的灵魂力量，以及阵法水平，在这么短的时间内，他已经成功推演出了第四道阵法。

    但是！

    这上面的阵法实在是太过于玄奥，越是往后面，秦风推演起来就越是困难！

    更不要说，旁边还有那么多机关傀儡，不断在攻击打扰他，让他无法全身心去推演！

    秦风的情况还算比较好。

    但旁边的袁敬，情况可就更加危险了！

    他的身法速度并没有秦风这般厉害，虽然凭着强大的星辰之力，可以击退那些机关傀儡。

    可是在面对源源不断的机关傀儡进攻，他现在应付起来，同样是有点困难了。

    此刻的他，几乎已经无法分心，去破解那棺材上面的一道道阵法，只能选择全力应付机关傀儡，勉强保住自己的小命！

    “秦风！”

    突然之间！

    袁敬狠狠一咬牙，却是对着秦风大声吼道：“再这样拖下去，我们两个人，都没办法得到里面的宝物！”

    “如果我被机关傀儡杀掉，那你也会面临更多的傀儡攻击，到时候你也难逃一劫！”

    听到了他这一番话。

    秦风眉头一挑！

    他冷冷的看了一眼袁敬，满脸不屑的冷笑道：“你想说什么？”

    “我答应你，一起联手！”

    袁敬狠狠咬着牙齿，非常不甘心的说道：“现在，你替我牵扯住这些机关傀儡，让我一个人全身心去破解上面的阵法！”

    “如今，我已经推演到了第三道阵法，只要你再拖住这些机关傀儡片刻，我必定可以将整个阵法破解！”

    闻言！

    秦风却是淡然一笑，回答道：“联手？当然没问题！”

    “只不过，应该是由你去牵制这些机关傀儡，让我来进行破阵！”

    “毕竟，你应该知道我的阵法水平，那可要比你强大一截呢！你仅仅推演出第三道阵法，但我已经快要将第四道推演完成！”

    “所以，为了更快破掉阵法，还是由你来牵制这些机关傀儡吧！你意下如何？”

    听到了秦风这一番话！

    袁敬心中不由得猛然大惊，没想到这么快，秦风居然就推演到了第四道阵法。

    这还真是够夸张啊！

    不过！

    一联想到当初夺旗之争的时候，秦风展现出来的逆天阵法水平，他也就不会怀疑了。

    “你让我去牵制那些机关傀儡，若是等你将阵法破解之后，带着那里面的宝物逃跑离去，对我的生死却不管不顾，那又该如何？”

    袁敬眸光闪烁着精芒，沉声问道。

