 “帮我照顾好他们两个。”

    这是他的要求。

    李战郑重点头，“你放心。”

    “唔——”    这时，不知道是不是宗景灏说话的声音惊动了林辛言，随着一声嘤咛，她的身体也跟着动起来，宗景灏挂断电话，抱住她给她顺背，“乖，没事儿，睡吧。”

    林辛言不知道是醒了还是没醒，听了宗景灏的话就没动了，窝在他的怀里。

    宗景灏低眸，他宽厚的大掌落在她的脸上，她的脸也是寒凉的，小小的一团，昏暗的光隐去了他颤抖的眼皮，他的触摸有些迟疑，怜惜而温柔，他怕自己只要轻轻一碰，也会伤害到她。

    这个女人啊，让他情不自禁，让他血液沸腾。

    宗景灏守了林辛言一夜，天蒙蒙亮的时候，宗景灏收到沈培川发来的信息，让他看新闻。

    酒吧持枪杀人案，被刷屏了。

    成为了头版头条，各种传言，各种猜测，铺天盖地。

    网上流传着一个只有一分钟的视频，林辛言拿着枪对准何瑞泽，开了枪。

    下面的评论几乎是一面倒，都在说杀人偿命，还有些荒唐的说这是情杀，说男的背叛女的，所以女的用枪打死了他。

    各种谣言也渐起。

    任由发展，只会越来越严重。

    宗景灏打电话回去，把于妈叫到医院照顾林辛言，又让关劲把公司的安保调到医院，他怕林辛言在医院的事情，传出去，以免招来记者。

    在他抓住陈诗涵以前，至少要稳住局面，绝对不能任由这些对林辛言不利的新闻这样蔓延下去。

    到时候只会更加的难收场。

    他回到公司，让公司的公关部对那发布视频的追究责任，现在警方都还没有说话，这视频就是并没有经过证实的新闻，他们大肆传播，可以起诉他们散播谣言，追究他们的民事责任，他们的行为造成了对林辛言的人身伤害。

    公司里的人都知道林辛言的身份，忽然爆出这样的事情，大家都小心翼翼的，生怕触怒宗景灏。

    从早上他来公司，就一直在下达各种命令。

    整个公司没有一个人敢议论这件事情，就连看都没有人敢看。

    新闻这么凶，李战即使在家不出门也知道了，他没收了林曦晨的一切互联网工具，生怕他看到这个新闻。

    现在他终于知道，昨晚宗景灏为什么没回来了，而且还要求他在这里。

    李战正在想怎么能出去，正好看见程毓秀和宗启封要出门，李战喊住他们，“你们也看见了新闻吧？”

    程毓秀点头，现在他们正准备去找宗景灏，问清楚这是怎么一回事。

    “你们留在家里照顾小蕊和小曦，我去找我哥，你们去也帮不上什么忙，现在帮他照顾好两个孩子就是在帮他忙了，我略懂有些互联网，应该能帮他一点忙，现在我去找他。”

    程毓秀想了想，觉得李战说的也有道理，她去找宗景灏也未必能帮上什么忙，两个孩子不能没人照顾。

    他看向宗启封，“你和他一起去吧，我留下来照顾两个孩子。”

    宗启封点头，“有事随时给我打电话。”

    程毓秀说我知道。

    李战拿着车钥匙，“我开车。”

    “你们都怎么了？”

林曦晨看的出来，大家的神色都很不对劲。

    程毓秀过来哄他，“你爸爸公司有些事情，不好处理，引起了一些矛盾，他们是过去看看情况，你要相信，你爸爸能够处理好。”

    程毓秀故意说是宗景灏公司里的事情，林曦晨不同林蕊曦好诱哄，这孩子心思细，你告诉他什么都没有发生，他不会相信。

    “那妈咪怎么也没回来？”

这话是林蕊曦问的。

    林曦晨坐在一旁，垂着眼眸，如果只是公司里的事情，叔叔为什么要没收他的平板？

    程毓秀抱着林蕊曦，“你爸爸的公司有事情，你妈咪肯定是在陪他处理事情。”

    “那我和哥哥怎么样才能帮助爸爸和妈咪？”

小女孩看着程毓秀天真的道。

    程毓秀摸摸女孩的脸蛋儿，“你们只要好好的呆在家里，不给他们添麻烦，就是帮他们的忙。”

    小女孩点了点头，窝在程毓秀的怀里说，“我不给爸爸和妈咪添麻烦，我听话。”

    程毓秀搂着她，顺着她的头发，“小蕊是个好孩子。”

    林曦晨的情绪不高，“奶奶我回房间了。”

    “小曦……”    “我没事，房间里我的秘密基地昨晚不小心碰散了一块，我去拼起来。”

    程毓秀抱起林蕊曦，“我和小蕊帮你一起瓶吧。”

    “不用，不用。”

林曦晨连忙摆手，“我自己弄就行了。”

    说完他快速的跑进房间，并且将门反锁，他怕程毓秀跟进来，因为他的秘密基地根本就没有散开。

    他靠在门板上，看到自己丢在枕头旁的手机，迅速跑过去拿起来，他拨了林辛言的手机，林辛言的手机在警局的时候，被人收走查看，后来又还给她了。

    她从手术出来，护士给她放在病房的桌子上了。

    林曦晨这一打，放在桌子上的手机响了起来，原本还再沉睡的林辛言被惊醒了。

    于妈怕打扰了林辛言休息，走过来刚想拿走手机，林辛言扭头看过来，“把手机给我。”

    于妈看了一眼手机显示，上面是林曦晨的名字，她递给了林辛言。

    她挪动身体想要坐起来，于妈过来扶她，给她后背垫个枕头，“你现在不能乱动。”

    林辛言没吭声，沉默的将电话按下接听键。

    “妈咪。”

林曦晨有些小兴奋。

    他以为会打不通。

    林辛言的声音还有些虚弱，她尽量把语气放的平缓，“小曦。”

    “你现在在哪里？

是在爸爸的公司里吗？

奶奶说，爸爸的公司出事情了，你在陪他，是真的吗？”

林曦晨一连串的问题砸下来。

    林辛言的手摸着床的另一边，那里已经没有了温度，宗景灏应该很早就走了。

    “是的，你要听你奶奶的话，在家里，哪里也不要去，知道吗？”

她不知道程毓秀现在知不知道，但是她能这么哄林曦晨，就说明，她恐怕已经知道了。

    不然，她不会这样哄林曦晨的。

    “妈咪，那你什么时候回来，我想你。”

林曦晨窝在床头，他不知道怎么了，就忽然心里好难受，好想看到她。

    林辛言握着电话，声音不由自主的沙哑了，“小曦乖，妈咪很快就回去看你。”

 