    温栩栩怒不可遏的闯进来，冲到这个女人面前，二话不说将她狠狠一推，她就从她手中把孩子给抢过来了。

    这虎劲，真的跟刚才的墨宝一模一样。

    那女人惊呆了，好几秒，她竟是都没有反应过来。

    倒是霍胤，他在看到妈咪终于来了后，立刻一双小手紧紧抱住了她，小小的身子也全贴在了她的身上。

    温栩栩搂着他：“胤胤，你没事吧？你怎么样了？她有没有弄伤你啊？”

    她急切的问，生怕他被这个中年女人给弄伤，低头就在他身上仔细的查看，就连衣服里面都没有放过。

    霍胤没有说话。

    倒是那个中年女人听到了后，终于清醒了过来，霎时，她一跳而起就指着温栩栩这边破口大骂了起来。

    “我弄伤他？你是怎么教育孩子的？怎么不问问他伤了谁啊？”

    “他伤谁？他一个这么小的孩子能伤谁？”

    温栩栩压根就不相信这样的话。

    这女人听到，更加跳起来了：“你问他啊，他把我儿子鼻梁骨都打断了，还把他的手也踩脱臼了，你现在跟我说他这么小的孩子还能伤谁？”

    “……”

    温栩栩呆住了！

    胤胤把他儿子鼻梁骨打断？还把手踩脱臼？

    她开玩笑呢。

    温栩栩觉得这话就更加荒唐了。

    可是，没多久，这女人就把她那个被打得鼻青脸肿的儿子抬到了温栩栩面前。

    温栩栩：“……”

    乖乖，还真是啊……

    “胤胤，这……真的是你打的？”温栩栩终于有点心虚了。

    她其实还是不太相信的，因为霍胤看起来那么瘦弱，完全不像是会能打倒别人的孩子。

    而且，以她对霍司爵的了解，他也不可能教自己的儿子打人。

    可是，让她抽了一口冷气的是，这小家伙居然在她怀里点头了：“嗯。”

    温栩栩如遭雷击！

    “看到了吧？他自己都承认了，你现在还有什么好说的？”

    这个中年女人看到霍胤亲口承认了，也立刻逼问了起来。

    温栩栩只能态度放软，看了一眼地上的孩子后，她主动道歉：“不好意思这位家长，我现在还不知道到底发生了什么事，不如，我们先送孩子去医院？”

    “去医院？你以为去医院就没事了？”

    “不是，我不是这个意思，我是说现在先给孩子治伤要紧，小孩子之间打闹是在所难免的，我们等孩子稳定了，再来问清楚到底是怎么回事？”

    “放心！如果真是我家孩子恶意伤你孩子，我一定会给你一个交代的，还有，你家儿子的医药费，我也一定会承担，不会推卸责任的。”

    温栩栩态度诚恳的出了自己的处理方式。

    这确实是目前最合理的方法，她不偏袒自己的孩子，如果真的是霍胤恶意伤人，她一定会承担责任。

    但现在关键是救孩子要紧。

    可是，这个中年女人一点都不听。

    “我为什么要听你的？现在你儿子都承认了，你现在要做的，就是把你儿子乖乖交给我，否则，就别怪我不客气了！”

    然后她挥了挥手。

    马上，那两个跟在她身后的黑衣人就过来了。

    温栩栩顿时脸色一变！

    这到底是什么人？光天化日下，竟然还敢动用私刑？都没有王法了吗？

    温栩栩立刻抱着孩子就后退了好几步：“你们要干什么？别乱来啊。”

    “乱来？”

    中年女人冷笑一声：“我就是乱来，你能拿我怎样？”

    然后竟然直接朝温栩栩扑了过来！

