    ...

    ...

    林恩无奈的叹了一声，“看着我的眼睛。”

    二十岁的玛莎比三十岁的可怕，初尝伊甸苹果，后边又长时间不吃，林恩这脑袋啊，就容易绿油油的。

    所以得上个保险！

    他左眼中，亮起光芒。

    恶魔之瞳，‘好感’发动。

    玛莎只觉得恍惚了一下，回过神，再看林恩只觉得他英俊了十倍不止，只是看着林恩的脸，她就又走不动道了。

    世上怎么会有这么帅的男人？

    她幻想中的骑士假如走进现实，一定和林恩长得一模一样。

    林恩摸了摸玛莎娇嫩的脸颊，叹道：“我也不会狠心一直把你丢在乡下，很快就会去找你的。”

    再用不了多长时间，安洁就会领养他了。

    按照以往的剧情，安洁会为了他放弃贫民区的孩子，把重心转移在他身上，两人为了远离一些非议，前往乡下的阳光小镇。

    就是在那里，林恩和安洁的关系产生变化。

    饶了一大圈，剧情总算要回到开始的地方了。

    玛莎答应了林恩。

    但她不种地，只在那里玩，要林恩每月给她金币吃喝。

    吃喝其实一枚银币就够了，可玛莎伸出白皙小手，张嘴就是每月二十金。

    “我只穿贵的衣服，喝贵族庄园产的红茶，还有保养肌肤什么的魔法药水啦。”

    玛莎扳着葱指，如数家珍的道来，一点不觉得二十枚金币多。

    “emmmmmm...”

    林恩像老油蜂似的，托着下巴发出长音。

    这他么...是养了个纯纯的废物啊！

    除了长相还行，别的一无是处！

    现在的玛莎就5级了，林恩记得30岁的她，还是5级。

    以前觉得是玛莎天赋太差，但事实并非如此。

    就是单纯的懒！

    赖上一个‘老爷’就躺平了。

    林恩淡淡的说道：“你可以不种田，毕竟你是我的女人，我也不忍心你干那些粗活。”

    “林恩真好~”玛莎抱着他，小脑袋蹭来蹭去。

    “但是！”

    林恩话还没完呢，“你得给我修炼！最少两年晋升一级！如果做不到，这种纯纯的废物，怎么配得上我？”

    他有把握成年时超过10级，进行转职。

    18岁的一转职业者，这是什么概念？

    一般称作凤毛麟角的存在。

    那时候，光凭长相就想留在她身边，多少有点不现实了。

    魔法世界的漂亮妹子太多了，能在林恩身边留下，要么双方互有感情，没感情的，就得有价值。

    像玛莎艾琳娜这对母女，就是得有价值的那种。不然，林恩扔了她们都不心疼！

    把这点讲明白后，玛莎虽然不满，却表示会好好修炼的。

    她想的是，给林恩生了小孩后再开始放松，那时候她等级低，却是林恩孩子的妈妈，总不能不要她了。

    玛莎的小算盘，被林恩看在眼里。

    别忘了他的技能【活力阻断】。

    有此技能在，即便万花丛中过，林恩也什么都不留下。

    养儿育女，那得他向所有魔女复仇，一切平安，他的心灵恢复光明之后。

    两人收拾了一下，就往小树林外走出了。

    “咦，有人！”玛莎忽然惊吓的指着一个地方，羞得脸都红了，小拳拳锤着林恩胸膛，“羞死了，快把那个人杀了，我不想让别人看见！”

    “冷静点。”林恩也是心头一跳，但仔细看了看，那个慌忙逃走的身影，非常纤细，似乎是个女子？

    林恩和玛莎跑过去一看，发现地上有本厚厚的书，上边还有水迹。

    “？”

    两人面面相觑。

    “应该是我想多了。”林恩故意忽略细节，把书拿起来，正面是神圣的太阳徽记，连个古朴的魔发文字写着书名：圣典。

    跑掉的那人好像察觉到有东西掉了，回来拿，结果看见林恩正狐疑的翻看圣典，纠结之下，又跑掉了。

    “追！”林恩心中生出糟糕的预感，这本圣典有经常被翻阅的痕迹，估计是主人常年待在身边，睡觉都得搂着？

    因此，圣典上有熟悉的香味...

    “安洁！”

    “你听我解释！”

    林恩一边追赶，大声喊了句。

    前边那人踉跄了一下，却没有停下，夜晚的小树林很茂密，视野极差，没一会儿林恩就跟丢了。

    玛莎体力不支，在他后边苦着脸，扶着大树呼呼喘气，说：“放心吧，我们不会有事的。”

    “为什么这么说？”林恩皱眉，被教廷发现，被抓进去关个十天很正常。林恩怕的是降低好感度，还是安洁和柏妮丝两人的，一起降。

    “她不是教廷的人。”玛莎得意一笑，有种自己很聪明的感觉：“如果她来自教廷，为什么不抓我们呢？”

    林恩愣了一下。

    好像，是这么个道理。

    教廷的人员相当于‘捕快’，哪有捕快看见两个小贼，反被吓跑的？

    按理说，应该净化林恩，让他痛改错误才对。

    林恩沉吟了一会儿。

    跑掉的人，假如不是安洁，又会是谁呢？

    魔女？

    那也不对。嫉妒魔女发现这种事情，绝对会惩罚他。

    林恩抬起头时，却见周围陷入黑暗，眼前漂浮着一行硕大的红色文字：游戏结束。

    “啊？”

    这就叫林恩满头雾水了，自己活得好好的，怎么就游戏结束了？

    下方有一行小的系统提示：【主线任务失败，游戏结束。剩余回档次数：7】

    如此离奇的死法，林恩还是头一遭！

    主线任务失败，一般得在第一关浪费五十年，还没完成任务，才会判定游戏失败。

    自己这才一年不到，怎么就失败了？

    林恩回想第一关的主线任务：攻略/杀死嫉妒魔女。

    如今系统提示任务失败，说明他失去了完成任务的可能性。

    杀掉魔女从等级上判断，希望不大，因此林恩通关的方法只有第一种。任务失败意味着，他攻略魔女失败了...

    林恩不禁狐疑的看了眼玛莎。

    周遭的游戏背景逐渐陷入黑暗，残留下的影像，是玛莎从背后抱住了他。

    她溺爱的神情犹如看向自己的儿子。特别是得知林恩的年龄以后，玛莎说话语气都变得软软的，像哄小主人似的。

    任务失败后林恩的，心脏停止跳动，他的意识还能残留几秒，观看死后发生的事。

    第一次被玛莎砍掉脑袋时，就是因为这个功能才见到了躲在暗处的艾琳娜。

    此时，这个功能又给了林恩一些重要线索：

    玛莎发现他凉了，抱着他的身体嘤嘤大哭，估计是觉得他拿走了她的第一次就死掉，让她太亏了，气得捡起石头，砸在林恩脸上...

    尽管林恩的意识早就飘出来了，感觉不到疼痛，可是看着‘自己’的脸血肉飞溅，那种感觉着实不怎么样。

    *

