
3个人闲聊着，有一搭没一搭，缓解着无比尴尬的气氛。

突然。

“你看那边，前文明的东西！”

菲特指着前面不远处一个巨型的建筑物，那个建筑静静的躺在荒凉的地面上，一多半被土掩埋了，只剩下上部还斜斜的耸立着。

周围的沙土都是像褐色的小珍珠一般，在夕阳的照射下闪烁着谜一般的光彩。

“还有那个！”

小女孩也伸手指着更远处一个的方向。

“那个是‘大地之痕’，深不见底的大裂缝，贯穿了整个西部大陆！听说下面还有很多能用的东西。”

岩者举目远望，确实看到有一条峡谷蜿蜒在地表。

他闭上眼睛，神识探出，感知了一下那裂痕。

的确，就像女孩说的，那个裂谷下面还埋葬着一座城市，这种城市的规模，不是现在的人类可以建造的。

“岩叔，你知道吗，烈焰团他们的武器虽然储备了很多，但是很快，就都会成为一堆废铁。”

“哦，为什么？”

“因为很快就不能用了，最厉害的那些武器，都是用电的，没了电池，那可不就是一堆废铁吗？”

“除非他们去‘矿山城’弄到新的电池。所以，他们和别的帮派战斗，一般都是用那些刀啊，剑啊，斧头啊什么的。”

“哦。”

前面到了一片树林，树木长的都并不高大，一条断裂的高架桥从林边的地上破土而出，延深至半空中。像一条巨龙的头部，龙嘴里吐露出钢筋。

离“烈焰团”的寨子不远了。

菲特停住了车，从后面拿了些食物出来，是豌豆罐头。

“已经快天黑了，咱们在这里休息一晚，吃点东西，等明日再过去吧？”

“可以，你们吃吧。”岩者冲他们点了点头。

“你也吃点吧，这可是真正从地里长出来的豌豆做的。”天羽腼腆的对岩者说，同时递过来一罐。

他本想说还是留给你们吧，但不知为什么，心头动了一下，也没有客气，接过罐头拉开了拉环。

里面是一种用盐腌好的豆子，他看了一眼，吃了起来，这东西味道还行。

“就是嘛，人不吃东西怎么行呢？对了，我能问下，你那时为什么要救我们么？”菲特坐在地上，随手往篝火里添了一根木头。

他依然对这男人有疑问，对他的目的猜不透。

“没什么。”

“我看到了你藏起来的车，想借来用一用，嗯，他们的出现碍了我的事。”

“哦！这样啊……”菲特默不作声了。

“那，你是怎么做到那些不可思议的事情的？”

菲特的眼神里依然有着太多的不解，他继续追问。

“嗯，跟你说了你也不会懂的。”

岩者说完，不再理会菲特，他抬头望着星空若有所思，眼中包含了一丝冷酷。

是的，渺小的人类啊！在这宏大的宇宙万域中，他们不了解的东西太多了。

比起他纵横万域，强横自由的日子，现在的他经历了太多太多。

尤其是……到这地方以后，能力也衰减了！

而且，今天身体居然受伤了，恢复的速度也大不如前了。

一轮明月升上天空，地球的夜晚依然是那么美丽。

不知过了多久，忽然，岩者睁开了眼睛，他没睡，正坐在地上缓缓的吸收着贫瘠的灵气。

“起来吧，他们来了。”

兄妹两个揉着眼睛从地上爬起。

“什么来了？”两人小心的问到，抬着头伸长了脖子。

他们努力的听，但，没有听见任何声音。菲特又飞快的爬上树顶，举目远望，依然没有看到什么。

他忽然想起了一件事。

“糟糕，是火！我忘记这个了！”

菲特很快的用沙土掩埋了火堆，真是太大意了！夜晚经常会有强盗集团出现，打劫残杀旅行者，抢夺他们的财物。

他们会从远处看到这些篝火的，睡前要把火灭掉，是这个时代荒野旅行者的常识。

篝火却并没有完全熄灭，这个男人用手制止了菲特灭火的举动。

“无妨，让它亮着吧。”

“啊？可是……他们会看见的。”

“他们已经看见了。”岩者依然冰冷地回答道。

“你，把车开远点，然后躲在那边的树坑里。”岩者用手一指。

……

好长一段时间后，就算不仔细听，兄妹俩也能听到机器的轰鸣声了。同时看到了远处的灯光，车灯正向他们这边移动，一定是“烈焰团”的探子看到了这边的篝火，回去通报了。

“哥哥，我怕。”天羽匍匐在哥哥身旁，紧张的抱着他的胳膊。

菲特在树坑里，其实也很紧张，他安慰妹妹的同时，从树丛中悄悄探出了头向外查看。

他们看到了远处摇曳的灯火，在黑夜苍茫的大地之上，像一条蜿蜒的，点着灯的蜈蚣，正徐徐朝着这里游动。

菲特感到抱着妹妹的手，也有点颤抖了。

很快，那群人离得更近了，在岩者静坐的地方，约二三十米的位置停了下来。没错，是“烈焰团”！从他们的车辆喷涂标志和衣装上，很容易看出来。

为首的，是一个身披紫色披肩，彪悍的男人。

他是这群暴徒的小首领。

此刻他正站在一辆最高的车顶上，那是两辆皮卡焊接在一起的车，像叠罗汉般，轮子巨大无比。

他脸上有2道伤疤，胸前的肌肉隆起，头顶两旁的头发被梳成一绺一绺的“脏辫”，中间一撮竖立的头发，土黄色的衣服。

他的肩部，也是扛着两个黑黝黝的枪口，腰间还别着一把60厘米长的短刀。

这个时代的暴徒，都有个特点，那就是都喜欢在身上弄许多古怪的饰品，尖刺、铁环，义肢、臂箍……就像前文明的朋克或者哥特范，那是一种显得极尽黑暗的古怪风格。

但，其实这种打扮最主要的作用，还是能够震慑人心，或者说是震慑敌人。

“喂，那边的是什么人？给我走过来！”

一名手下，冲着这边喊道。

那男人一动不动，仿佛没听见一般。

……

这伙强盗看到这情形，都鼓噪了起来

“他妈的！说你那，装B的小子！聋了吗？”

“赶紧滚过来啊，不然老子一刀捅了你！”

“小子有种啊，敢在”烈焰团“面前装大爷！”

“等等，这小子有古怪。你们看看他，身边居然什么都没带，不像是旅人啊。”

“管他娘的！也许是个落单的，东西早被人抢了！”

众人一片叫嚷声响起。

“呦呵。他过来了！果然还是怕了吧！”

“嘿嘿，这人有意思了！”

……

