    

    “不过，除了我这里之外，我女儿那边，现在多半也遭遇了这种事，不然不至于连联系我都不敢。”

    原地，他脸上露出苦笑，随后脸上露出坚毅之色：“不知道您还接不接受委托？”

    “说说看。”

    望着苏意，陈铭脸色平静，不置可否的开口说道。

    “我想要去当初我爱人去过的那处神庙里看看。”

    他脸色坚毅，如此开口说道：“我的爱人虽然已经不在了，但我相信，我的女儿她一定还活着，说不定仍然在被这些东西纠缠，不得不像之前的我一样东躲西藏。”

    “我想去帮她，但我只是一个普通人，就算真的找到了她，恐怕也做不了什么。”

    “所以我想请您一同随心，陪我去那处神庙里走一趟。”

    “当然，报酬一定会让您满意。”

    他如此开口说道，态度看上去倒是很有诚意。

    “什么时候动身？”

    陈铭轻轻瞥了他一眼：“先说好，我平时很忙，不能耽搁太长时间。”

    “给我一段时间准备和调查，大概半个月左右就行。”

    对着陈铭，苏意开口说道：“时间的问题很好办，那处神庙离这里并不算太远，我们开车过去，最多两三天时间就能到。”

    “对了.....”

    望着陈铭，他犹豫了一会，还是没忍住心里的好奇，对着陈铭开口说道：“您平时.....是忙着去各地驱魔么？”

    “那倒不是。”

    陈铭看了他一眼：“你见过哪个高中生平时很闲么？”

    苏意：？？？

    在苏意一脸懵逼的眼神中，陈铭给对方留了联系方式，随后平静走出餐厅。

    不论怎么说，对苏意的遭遇，他也算是同情，再加上对这个世界的邪灵也有些兴趣，所以便没有拒绝。

    毕竟，这种事对他而言仅仅只是举手之劳，但对别人来说，却是关乎至亲的性命。

    能顺手帮上一帮，没什么不好。

    “倒是这道白骨。”

    走在路上，陈铭从口袋中掏出了那截白骨，放在阳光底下仔细看了看。

    在阳光下，莹白色的白骨显得晶莹剔透，看上去不像是普通的骨骼，反倒像是某种独特的玉石雕刻而成。

    不过在暗地里，这根白骨的力量仍然在不断向着陈铭身上涌去，源源不断，像是根本没有极限，努力想要将陈铭的身躯侵蚀，浸染。

    握在手上，陈铭略微想了想，随后手上微微用力。

    咔嚓......

    伴随着一阵轻响，陈铭手上的指骨直接碎开，指尖的部分直接被陈铭折断，捏成粉末。

    神游万虚圣力运转，将那断裂的指骨包裹，直接尝试着炼化。

    吼！！

    一声低吼声从四处传来，悄然无声之间，周围有阵阵低吼声不断响起，夹杂着阵阵惨叫声，像是幽灵来索命，听上去极其的诡异与恐怖。

    陈铭面色不变，自顾自的望着那截白色指骨，又是一用力。

    一阵更加响亮的咔嚓声响起，又是一截被陈铭掰开，神游万虚圣力自发涌上，将其层层包裹。

    半个小时后。

    静静站在原地，陈铭的脸色平静，只是不知不觉间，手上的指骨已经完全不见了。

    “还算不错。”

    将整根指骨全部炼化，站在原地，感受着体内的变化，陈铭点了点头，对其的效果表示了肯定。

    在他的体内，伴随着那根指骨被全部炼化，他体内的真种隐隐之间张开，似乎又成长了一部分。

    这是吞噬了那枚指骨的结果。

    那枚指骨能给人带来诡异，还能自发污染人的身躯，显然也不是什么寻常的东西。

    将这指骨吞下，同样让陈铭体内的真种得以成长了些许，修为向着破碎之境更近了些。

    这倒也算是个意外之喜。

    只是顺手帮了个人，却没想到也能有这种收获。

    “倒也不亏。”

    陈铭笑了笑，默默转身，向着归去的方向慢慢走去。

    时间还在缓缓过去。

    短短数天的时间很快过去。

    日子一天一天的重复。

    又是一天下课。

    这个世界，尽管并非是陈铭前世的那个世界，但在某些方面还是十分相似的。

    比如说晚自习这一点，陈铭前世的世界有，这个世界同样也有，而且密度之频繁，频率之高，比之陈铭前世有过之而无不及。

    所以此刻，听着下课铃响，陈铭起身收拾书包，已经是晚上了。

    熟练的收起书包，陈铭将桌椅收拾好，随后默默起身，向外走去。

    此时此刻，外界夜色朦胧，一片昏暗交织成一片，周围景色看上去极其独特。

    走了片刻后，他走到一处偏僻的小巷。

    相对于刚刚放学时的学校门前，眼前这个地方因为偏僻，所以显得人流十分稀少。

    周围的路灯照着大地，却也只能勉强照亮周围，看上去显得十分昏暗。

    陈铭静静在这条路上走着，对于眼前这条路，已经走了不止一次，显得十分熟练。

    不过过了片刻，他的脚步还是顿了顿，望向前方。

    在前方，一个高挑的身影从前方走过。

    那是个身材高挑的女子，身上穿着一袭红色的长裙，脸上画着精致的妆容，整个人看上去十分美丽。

    当然，对陈铭而言，这些没有意义。

    让他真正停下的，是眼前这个人他认识。

    准确来说，是这具身体的前身认识。

    这是陈铭所在班级的老师，名叫林菲菲。

    在陈铭前身的印象里，这是个十分尽责尽力的老师，平时里若说拖堂最严重，留作业最多，那这位绝对是排在第一。

    整整数年，前身对其可谓是印象深刻。

    静静站在原地，望着前方不断向前走去，判若无人的林菲菲，陈铭脸色平静，心中略微迟疑片刻，便继续向前走去。

    倒不是其他什么原因，而是眼前这条小巷只有这一条路能走。

    只是见到一个老师而已，陈铭还不至于绕路。

    他默默的向前走去，而在前方，林菲菲看上去有些心不在焉，也没有注意到身后的陈铭。

    原地一时平静，唯有周围一阵阵脚步声不断响起。

    就这么走了片刻，过去了一会，陈铭突然觉得有些不对劲。

    静静站在原地，他抬起头，看向前方。

    只见在前面，原本一直走在他前头的林菲菲，不知什么时候已经不见了。

    “是什么时候？”

    站在原地，他脸色平静，心中闪过这个念头。

    眼前这条小巷十分狭隘，而且据陈铭的经验来看，周围也不存在其他的小道。

    最为关键的是，陈铭仔细回想了一下，却并没有发现林菲菲是怎么消失的。

    对于寻常人来说，这或许还可能是疏忽大意，但对于陈铭而言，这却是几乎不可能的事。

    这种不同寻常的现象，让他不由停下，感受到了不对。

    站在原地，陈铭脸色平静，但在暗地之中，一股神意却在悄然无声之间扩散而出，在瞬间将整座小巷包裹。

    周围的一切都很正常。

    这是陈铭所得到的结论。

    但有的时候，一切正常，才是最大的不正常。

    在眼前，陈铭脸色一凝，默默转身，走向某个角落。

    他没有找到这个地方的异常。

    但是就算如此，有些东西到底是无法掩饰的。

    比如说，林菲菲身上残留下的气息。

    顺着林菲菲在这个地方残留下的气息，陈铭向前走了几步，随后望向一边。        

