    王虎到的时候，帝白君也带着两个小家伙出来了。

    安顿好他们，王虎就开口道：“白君、你怎么看？”

    听到这熟悉的话，帝白君也没在意，不假思索道：“这对我们当然是好事，大多数的虎族都不能进入恐龙世界生存，成长很慢。

    即使在恐龙世界的虎族，因为灵气与乾国相差太大，相比之下，应该也比不过这次的机遇。”

    “不错，总体而言，这对我虎族是好事，而且各族入侵乾国，不出意外是源源不断的，哪怕后来速度会越来越慢，也足以让我虎族短时间内有一次大的提升。”王虎点头赞同道。

    犹豫一下，帝白君疑惑道：“乾国提报酬时，你为什么不把那些动物园、生态园内的虎族要过来？

    以现在各族入侵乾国的情况来看，足以养活他们了。”

    王虎一愣，眼睛眨了下，他能说他忘记了吗？

    毕竟他其实也就只是一位有些聪明，但绝不是传说中算无遗策的‘诸葛孔明’。

    当时事情发生的这么突然，他哪里顾得过来全全面面？

    心思全部放在了现在虎族能得到的好处、以及影响上，就把动物园和生态园那些虎族给忘了。

    当然，忘了是忘了，自然是不能老实说出来的。

    冷静着思考一二，权衡着利弊，数秒后稍稍轻松了口气，还好没有误事。

    认真道：“乾国各种生态园、动物园中的虎族上万只，一旦全部要过来，哪怕只要过了一部分，也的确能大增我虎族实力。

    但白君你仔细想想，这些被人类饲养的虎族，还能纵横于山林吗？

    就算我们能挑出一部分不错的，可以去培养他们，但太麻烦了，不仅实际上要欠乾国一个虎情。

    更重要的是，我们现在并没有足够的能力、精力、帮手、时间去接受那些已经半废，还需要去保护他们呵护他们的老虎。

    到时要来了，谁去培养他们？保护他们？

    你？还是我？或者是老三？

    或者看着他们在实战中拼搏、从杀戮中淘汰废物挑选出精英？”

    其实，以前就是因为食物和精力不足，所以、王虎一直没有想过要那些虎族。

    否则凭借他在乾国的面子，只要开口，要来一部分比较好的，绝对是不难的。

    但就因为那两个原因，让他始终没想过这事，这也是他在这次商谈交易中、压根就忽略了生态园动物园老虎的重要原因。

    现在想来，就算商谈时想到了，他也不会开口要。

    没有办法去管理，像他培养这数百只野生老虎，就觉得很麻烦，亲自一趟趟地跑。

    更没办法去保护培养那些虎族，而如果不刻意保护培养，将那上万只、或者上千只老虎放在如今食物不缺的边境山林中，也会造成许多的死伤。

    这不是他想看到的，虎族数量本就很少，他不会为了争取一时的时间，去让虎族拼杀、死亡。

    没有那个必要。

    果然，憨憨也是一样的心态，或者说、憨憨对虎族的看重，比王虎还要重许多。

    王虎的话，说服了她。

    他们现在的确没有精力、时间、帮手，哪怕只接纳数百只虎，也会产生许多麻烦。

    而且数量太少，还不如不要，省得欠乾国虎情，以后还要一次又一次的欠。

    默默点了点头，没有再多说。

    “那我现在就去恐龙世界，跟老三一起召集众虎族，等乾国的人一到，我就带他们、分散于乾国边界。”王虎继续说道。

    一说，就感觉到麻烦。

    将恐龙世界中的一百多位老虎带到边境，给他们划分好地盘，再带他们去地盘。

    然后还有数百只分散的老虎，他也要这么做。

    只要稍稍一想，就可以知道这其中的麻烦。

    而他真正的帮手，只有一个，就是老三，乾国的不算。

    要是再让他要一批生态园动物园中的老虎，还不把他给忙死都办不好？

    看憨憨点头同意，事不宜迟，王虎就行动了起来，进入恐龙世界。

    在老三的帮助下，不到一天的时间，就把一百多只老虎聚齐，带着他们出了恐龙世界。

    这时，乾国的人早就到了不远处等待。

    两男一女，每人的实力，都达到了第二境。

    王虎看了一眼，心里有些羡慕。

    他现在统治的虎族，加上他才总共三个蜕变境，其中还有他指挥不动的憨憨。

    乾国随便就派来了三位第二境。

    虽然这三位第二境，他随便一爪子就可以拍死俩，但还是忍不住羡慕。

    要是他手下现在有三位第二境，像这次行动，他就会轻松的太多，还不会耽误多少修炼时间。

    果然，人类是开挂的，乾国更是挂王，不要脸。

    心里暗自羡慕嫉妒，表面上则是冷傲的看了他们眼，淡淡开口。

    “吼~！”

    “过来吧。”

    如果没有他的允许，这三人自然不敢靠近他家的。

    原因很简单，大宝小宝在，不管如何，他和憨憨都不会冒险，这更是一个立下的规矩，规矩、不容破坏。

    数里之外的王明三人，此时、则都是浑身冷汗淋漓。

    那个眼神、好可怕。

    哪怕明明没有任何的刻意，还隔着数里，但当那个眼神望来时，他们还是感觉被无比可怕的存在盯上了。

    仿佛自身就是蝼蚁，被随时能掌握自己生死的存在握在手中。

    动则死。

    异常恐惧的压力，让他们这三位也算是久经磨练的第二境强者，都感觉有些疲惫感。

    浑身拘束，老老实实应了声，乖巧的往前方赶去。

    只有三道余光交织时，才能看出彼此的心有余悸和敬畏。

    北地虎王的实力，实在太可怕了。

    可怕的跟乾国修炼界、世界修炼界所传的一模一样，说不出来，深不可测。

    因为没人知道这位虎王的真正实力。

    第二境巅峰的实力如何，如今世界各大国，早都已经测探出来了，第三境的实力，也大致有所了解。

    唯独这位虎王，哪怕再怎么自信的人，也不能确定其实力究竟如何。

    当年那唯一一次的出手，现在想来，或看其视频，都仍然感觉实在太过惊艳震撼。

    第二境巅峰的獩，直接被当时的虎王虐杀，几乎没有丝毫的反抗之力。

    那时的虎王毫无疑问，实力远不如现在的虎王。

    同为一境，彼此的实力也是相差极大的，比如肩高五米的虎王，与肩高九米的虎王相比，完全可以说得上幼儿被大人欺负。

    如今的虎王，在一些虎王吹的嘴下，甚至能越级挑战，不弱一些刚入第三境的存在。

    那几个虎王吹大部分都爱看小说，经常说着什么越级挑战，大家都没怎么理会，他们以前也不理会、不相信。

    可现在，突然间、有一个念头冒了出来。

    虎王、不会真不比一些第三境的弱吧？

    想着，神色中更加拘谨和敬畏。

    王虎不知道这些人在想些什么，更不在意，看他们的样子，心里倒是颇为满意。

    看来、不会发生什么乱七八糟的事情了。

    不过也对，乾国特意派来的人，又怎么可能会是白痴呢？

    “见过虎王阁下。”王明三人一靠近，就在一百多位老虎的目光下，点头、略带敬意道。

    一敬其当年出手之情，二敬其实力。

    同时，也不禁感觉浑身发凉，一百多位肩高两米多的老虎一同望过来，即使不算上虎王，也足以让他们遍体生寒。

    “吼~！”

    “嗯、拿出地图，带本王前去。”

    王虎没有客气，高冷的直接道，也第一次在除苏灵之外的生灵面前，自称本王。

    因为他很清楚，到了这一步，那就是真正光明正大的占山为王。

    又是在这么多虎族面前，索性就直接点。

    “好。”

    为首的王明立马点头。

    抬起手腕，一番简单的操作，其手腕处像是手表的东西，射出一片淡蓝色的光幕。

    正是李爱民所说的那片边境地区。

    王虎多看了一眼，就装作不在意，脚步一转，看了眼洞口，此时憨憨已经带着两个小家伙进洞了。

    顿了下，向北方迈步而去。

    “吼~！”

    “走。”

    威严的声音，似乎镇压住了一切，一百多只老虎立马纷纷跟上。

    这么多的老虎一同行动，气势如磅礴大河倾泻，势不可挡。

    好像那坚固的山峰、一望无际的森林，都要臣服在他们的脚下。

    一路所过，更是万兽避道，寂静无声。

    王明三人就跟在王虎身边，边走边为王虎介绍这片地区的详细情况。

    王虎也在思索、规划如何安排好数百位老虎。

    家门口。

    在王虎刚刚带着群虎离开，帝白君就带着两个小家伙出来了。

    望着那浩浩荡荡的背影，帝白君突的有了个念头，这混蛋什么时候回来？

    “嗷呜~！”

    “娘亲、爹爹这次什么时候回来啊？”

    小宝努力抬起圆溜溜的小脑袋望着，有些可怜兮兮的问道。

    “吼~！”

    “很快就回来了。”

    帝白君顿了下，语气中多了丝许复杂。

    （谢谢支持。）

    …………

