    这样的攻击明显没有准度，只是为了阻止我们胡乱的开枪。

    吓唬一下那些没有上过战场的族人是足够了，但对于我这样的老兵来说，根本不是问题。

    “扔燃烧瓶，然后给我狠狠的打！”

    我再次下令。

    下面的米军离我们比较近，就算退也退不到那么快。

    几个燃烧瓶从空中飞起，照亮了很大一片区域。

    我们几个果断的开枪，打向那些暴露的目标，不管能不能击中，至少要让他们退下去。

    凭借着我们几杆老枪，成功的打退了米军的进攻。

    还好他们身上并没有什么重火力，否则我们真的很难守得住。

    双方交火一段时间之后，又陷入了沉寂之中。

    反而是远处枪声越来越近，看来大山带的队伍已经快要回来了。

    这时候，梅伊派出去的人已经回来了。

    “就三个人，已经被我们干掉了。”

    其中一名修士轻声说道。

    他们不但干掉了对手，把装备也拿了回来。

    “果然跟我的预料差不多，他们没几个人。

    要是人多一点的话，这帮菜鸟必然会被打散了。”

    我心里如释重负。

    “他怎么只派了这么几个人？

    这不科学啊。”

    贺飞很不理解的问道。

    正如我所说，如果米军派出一支十人以上的小队，恐怕平台上方的人员伤亡一下子就会翻几倍。

    以那些菜鸟的心理素质，估计一下子就崩溃掉了。

    就这三个人一顿暴击，好些族人都已经吓尿。

    造成的人员伤亡近20个，真的让人有点哭笑不得。

    “我估计是凑巧摸到侧面来的。

    那条路线除了非常熟悉我们部落的人，不可能有人知道，也没有现成的路径好走。

    这三人多半是被打散了，照着大方向摸了过来，恰好来到了平台的侧面。”

    我思考了一下，只得能出这么一个答案。

    这些米军也不懂土著语言，就算他们抓到一两个土著士兵，也别想从他们嘴里得到什么有用的东西。

    因为双方的语言根本就不通。

    米军听不懂土著语，土著族人更听不懂英语。

    “如果真是这样的话，那就好。

    刚才那一下，真是吓死我了。

    还好他们人少，只知道打那些乱跑的目标。”

    贺飞抹了一把额头上汗水。

    侧面离我们太近了，如果对方人多一点，甚至可以直接冲进部落之内，将那些重要的人物救走。

    “不用怕，现在轮到我们来收拾他们了。

    让他们把准备好的柴禾都拿出来，丢到下面的通道去，然后用燃烧瓶将柴禾点燃。”

    听近外围的枪声离我们越来越近，并且多个角度都有枪声响起。

    我知道我派出去的大部队已经回来了。

    这里可是他们的主战场，他们也不是平台上这些没有经历过战斗的菜鸟。

    在人数的绝对优势之下，米军如果稍微迟疑一下，恐怕连逃跑的机会都没有了。

    他们唯一的选择就是强攻部落，因为这边的实力比起外面围上来的战队要弱得多。

    我让族人点起一个大火堆，其一是为了照亮周围的区域。

    只要他们过来，就会被我们发现。

    相反，我们在高处，正是灯下黑的位置，他们迎着火堆过来，不可能看清楚我们的人。

    烧起大火堆的另一个作用就是阻挡他们进攻，想不经过熊熊燃烧的火堆，他们可能冲上来。

    菜鸟族人们打仗不行，干活还是很能干的。

    通道下方很快就燃起了一个巨大的火堆，几乎将整个通道都堵死了。

    爆燃的柴禾升起老高的火焰，百米开外的人影都显现了出来。

    这么大的火堆，用手雷只能助燃，根本别想将其熄灭掉。

    “可以开始点名了。

    所有人都来，一枪一枪的打。”

    我将镇定下来的菜鸟们又招了回来。

    这是让他们练习打耙的好时机，不见点血，是不可能成长得起来的。

    至于那些受伤的族人，菲儿已经组织人将他们带到洞内去了。

    事到如今，压力已经完全不在我这一方，该着急是那些潜伏进来的米军士兵了。

    放了心里包袱，菜鸟们也有神奇发挥的时候，估计有人能打中远处的人影，让我感觉非常的意外，也不知道这些家伙是不是蒙的。

    几轮打击下来，下面的人影越退越远，已经消失在黑暗中了。

    可更远处的亮光，却是越来越多。

    从火把传来的光线上看，他们已经连成了一线，根本没给米军留下逃跑的空间。

    某些没有人的地方，要么是天险，要么就是族人捕兽的陷阱。

    米军大兵若是冲过去，只会死得更惨。

    不得不说，大山带的队伍通过了这次的考验。

    他们的自主作战能力又上了一个台阶。

    以后那些小范围的战斗，我也可以试着交给他去带队完成了。

    以我们的战队人数，基本算是一个营的规模了。

    主官一点战术调整能力都没有，那是要吃大亏的。

    用部分伤亡换来更强大的战斗力是值得的。

    只是过程惊险了一点而已。

    “投降吧，你们已经被完全包围了，反抗的后果是死路一条！”

    我放声冲下面的米军士兵大喊。

    尽管看不到他们的人影，但我知道他们肯定能听得到。

    也没有跳出大山的包围圈儿。

    从稀疏的枪声可以判断，他们大部分人都已经被赶到了一起。

    处在一个非常狭窄的地带。

    也就是部落下方的小山包上，地形占不到什么优势，气势上更是相当的萎靡。

    我的喊话并没有人回应，看来那些家伙还想垂死挣扎一下。

    “廖进，给我拿火箭筒朝下面的小山包轰两发，看他们能不能撑得住。”

    我再次下令，必须摧毁他们的意志。

    “放心，保证错不了。”

    廖进站起来，扛起单兵火箭筒对准了下方。

    虽然他根本看不见那小山包，但周边的地理位置早已经烂熟，就算盲打，也不会差太远。

    两发火箭弹在小山包上面炸开，我隐约听到一些惨叫声。

    那些家伙果然躲在上面。

    “老大，怎么不直接干掉他们？”

    廖进不解的问道。

    “困兽犹斗，反而会给我们的士兵造成不小的伤亡，不值得。”

    我知道这些人的战斗力，不想给下面的战队造成太大的伤亡。

    

