    奎欧四人都感觉到了王晋的星力入侵，但情况却非常的诡异。

    大量外来的星力渗透进入他们的领域只是刚一接触就确定了王晋是六段。

    按说六段可以轻易的压制他们的领域，可奎欧四人却未感受到任何一丝的被压制，而王晋的星力却一直存在无法被阻挡在外，犹如附骨之蛆一般存在于他们领域的各个节点处。

    面对这种诡异的情况奎欧宁愿自己被压制，因为他感觉自己所有的一切都被一道视线给看透了，无论自己怎么做想做什么都清清楚楚的落在对方眼中, 这种感觉简直让他抓狂。

    想到这奎欧不再犹豫，直接对其他三人说道：“先走！”

    “嗯？”

    其他三人脸上闪过一丝不愿，虽然感觉王晋很诡异，但是他们七杀剑阵在手，也不是不能拼一下尽力拖延，然后等到援军到来将这股虫群全部留在这里，现在就撤是不是有点怂了。

    “追光虫魔已晋升六段, 虽不知为何并未对我们四人进行领域压制，我等本就无法发挥七杀道兵全部威力, 若是等那魔头再进行压制，终会被蚁多咬死象！”

    奎欧说完，魏雄三人便不再多说。

    静室内，安德那毫无一丝感情的视线一直都在注视着四人。

    听到奎欧想要直接撤退之后，惋惜的叹了口气。

    “看来还是得提前出关啊……”

    安德起身一步一步的走出了静室，每走一步身上便多了一丝死寂，直到走出静室之后安德全身都被死寂所笼罩，没有焦距的瞳孔猛然收缩，就像是两滴血。

    很快安德来到了指挥中枢广场，雨辰的义体仍然闭目盘坐在中央，奎欧四人围绕着义体盘坐于四角，此刻他们都在专心的指挥整个舰队。

    “大师兄，我终于晋升成年阶六段了，而且还找到了以后的道路！”

    忽然四人发觉一片强大的领域将自己的领域给挤了出去, 一下子就掌控了七杀道兵，还不待他们回过神来，又听到了一个熟悉的声音。

    四人齐齐抬头，目光撞上了新出现的那道身影相撞。

    这一眼，只让四人一股凉气从脚底心窜上天灵盖，直透全身。

    这真是自己认识的那个安德师弟吗？

    安德的脸色非常和善，四人都能从他的眼神中感受到对于自己的敬重与友善，那是师兄弟之间真实无虚的情谊。

    但诡异的是，一双眼睛纯黑之中一点红，让人感受不到一丝感情，全身都仿佛笼罩在一片死寂之中。

    这种矛盾的感官让四人心里发毛。

    奎欧勉强扯出了一个笑容：“师弟，你还好吗？”

    安德师弟到底修的是什么执念法？！

    安德听后一脸乐观开朗的说道：“师兄，我很好，从来没有一刻觉得那么好过，只要杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子杀尽亲友，我自可成道，那时师傅之仇翻手可报，四位师兄难道不该恭喜师弟吗？”

    嘶——

    四人倒抽一口凉气，只感觉浑身更加冰冷了。

    “怎么可能，安德师弟你疯了，你这是要堕入魔道啊！”魏雄一脸不可置信的叫道。

    安德一脸温和的解释道：“不不不，师兄的话偏颇了。

    我人族先贤鲁迅先生曾经说过：天道至公，天生万物以养人，人无一物可报天。

    这不正说明天下无不可杀之人，此乃堂皇大道，岂能与那魔道混为一谈？

    我也是为了给师傅报仇，那追光虫魔现在已是成年阶六段，若再婆婆妈妈恐这辈子都报仇无望，还请四位师兄成全。”

    忽然广场中瞬间出现了漫天银光犹如倾盆大雨向四人袭来。

    奎欧四人还沉浸在这不可思议的变故之中，不敢相信安德一边温和的和他们交谈一边真的要对他们痛下杀手。

    但生死的逼迫让四人立刻清醒了过来，瞬间放出几十柄飞剑阻挡从天而降的剑雨。

    噗嗤——噗嗤——噗嗤——

    几十柄飞剑犹如螳臂当车一般，触碰的瞬间就被崩飞，奎欧四人只能撑起防御罩狼狈躲避。

    一道道剑光划过，他们身上逐渐的出现一道道伤口，衣衫也被鲜血染红。

    奎欧试着联系金剑宫其他人，但却被安德先一步的把他们对旗舰的控制权限给移除，安德本就有部分核心权限，现在六段了突然黑进去，面对这种家贼奎欧四人也是毫无抵抗之力。

    四人现在相当于是以统合几十架战机状态去面对安德这个统合了整支舰队的六段。

    就在这时，安德表情猛地一变，双眼像是恢复了一丝清明一样，对着四人撕心裂肺的吼道：“四位师兄，我送你们走！

    逃，赶紧逃，逃到沉渊都市，我坚持不了多久了！”

    “安德师弟！”*4

    奎欧四人精神一振，但还不待他们继续开口，安德一挥衣袖，四人只感到眼前一花，安德身影瞬间消失。

    “怎么回事？”

    “安德师弟呢？”

    忽然广场一阵剧烈的震动，遍体鳞伤的四人连忙稳住身体，奎欧忽然想到了什么赶紧接入旗舰控制系统，这一回他又轻易的掌控了权限。

    马上就收到了一堆通信留言，奎欧赶紧打开查看。

    “大宫主，怎么回事？”

    “七杀剑阵忽然强行启动跳跃程序……”

    “我们被传送到二十光年外了……”

    奎欧看完这些信息之后，明白了现在的情况。

    金剑宫除五百万七杀道兵之外，其他两千万艘战舰全部都被传送到了二十光年外。

    搞清楚情况之后，四人你看我我看你都一脸苦涩。

    身上一道道伤口迅速恢复，但肉体上的痛没了，心却被扎了一下。

    对此奎欧也只能一脸惨然的笑道：“我是该赞安德师弟太天才了，还是该高兴安德师弟一片孝心可嘉，师傅的仇一刻都等不得了！”

    魏雄三人听后也默然不语，短短不到二十分钟，他们如坐过山车一样刺激一个接着一个，现在脑子都有点懵，实在是不知道该说什么。

    这特么的“只要杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子杀尽亲友，我自可成道”都说出来了，他们还能说什么？

    真有这么牛逼的功法吗？

    虚空中，刚刚跳跃过来的两千万艘战舰阵型一片散乱。

    就在不远处，忽然出现了一支陌生的舰队。

    在看到金剑宫那特有的剑形战舰后赶紧向他们发送信息。

    “对面可是发出求援信号的奎欧师弟？”

    看到这条信息，奎欧终于松了口气，他们安全了。

    此刻，奎欧四人正心心念念的安德师弟却像一条咸鱼一样躺在一艘血色巨剑的中枢广场中。

    脸色苦的都快滴出水来了。

    “挂机状态怎么会这么邪门，真是把我给坑惨了。”

