    诸人听到萧沐阳的话语陷入沉默之中，他似乎，并没有做错什么。

    从一开始，他便没想过出头，安静的站在人群之中，只是那位小女孩的话语，将他推到了诸人的视线之前，他才不得已回答了宗大师的问题。

    后来宗大师想要收徒，虽是起了惜才之心，但萧沐阳本身便是一位琴道宗师，又何须拜在他人的门下？

    纵然那人是宗凌风，却也不够资格。

    既为宗师，自然有宗师的骄傲。

    而且萧沐阳刚才称，他学琴的时间只有六年而已，如今却已然是一位琴道宗师，可见他在琴道上的天赋有多高，当年的宗凌风，只怕也没有如此出众吧。

    当然，这只是他们心中的想法而言，不论如何，萧沐阳还是狠狠的打了宗凌风的脸，这口气，宗凌风恐怕很难咽下去。

    诸人目光望向宗凌风，只见他脸色不再如刚才那般平静了，显得颇为阴沉，看向萧沐阳沉声道：“你既有宗师实力，为何刚才不说出来？”

    若是知道萧沐阳是琴道宗师，他自然不可能让令狐清月出手。

    在他看来，萧沐阳分明是故意不透露这一点，之后再绽放出宗师实力，如此一来便能惊艳全场了。

    萧沐阳听到此话内心无言，没有主动透露他是宗师，原来是他的错。

    这是什么强盗逻辑？

    “欲加之罪，何患无辞。”萧沐阳脸色坦然，回应道：“既然前辈认为我是故意隐瞒实力，那么我无话可说。”

    “你当然无话可说，这本就是事实。”宗凌风冷喝出声，苍老的面容上浮现出一抹凌厉之色。

    人群的目光看向宗凌风，内心不由轻颤了下，此刻的宗凌风仿佛变了个人，不再是之前那位慈眉善目的老人，而是一位威严的强者，周身散发出一股强大的气场。

    诸人心中都明白，宗凌风这是动真怒了。

    门下弟子尽皆被教训，他想要收为弟子的少年，竟然和他一样，也是一位琴道宗师，可想而知他此时的心情有多坏。

    若非顾忌场合，恐怕他一掌拍死那少年的心都有了。

    只见萧沐阳脸上没有丝毫波动，仿佛直接将宗凌风的话无视掉了，也没有任何回应。

    对方将话都说到这份上了，他还能说什么？

    堂堂琴道宗师，气度不过如此。

    “好一位狂妄的少年！”宴席的前方，一道不怀好意的声音忽然响起，使得人群纷纷望向那边，最终目光落在一道青年身影上。

    “柳帆。”诸人目光闪烁了下，竟然是柳帆开口。

    萧沐阳目光也看向柳帆，神色冷淡，此人乃是一位伪君子，再加上柳家与宗凌风之间的关系，在此时开口，不用想也知道必然是对他不利。

    “不得不说，你的演技十分逼真，看上去似乎很励志，然而，你以为真的没人看得出来吗？”只听柳帆继续开口，目光落在萧沐阳的身上，透着几分锋利之意。

    “演技？”萧沐阳脸上露出一抹古怪之色，这意思是，他在演？

    人群心中同样疑惑不已，不明白柳帆指的是什么。

    “不承认吗？”看见萧沐阳的脸色，柳帆嘴角勾起一抹冷笑：“那女孩分明就是你刻意安排的，以这样一种方式出场，无疑更能彰显出你的独特，不是吗？”

    “你明知令狐清月等人不是你的对手，却刻意隐瞒，并且不断以狂妄的言语激怒他们，逼他们对你出手，如此你才有机会展露出绝代风姿，让所有人对你刮目相看，也能让宗大师颜面受损，还真是好算计啊！”

    柳帆的声音无比寒冷，字字诛心，在他的话语中，萧沐阳乃是一位城府极深、用心险恶之人。

    听到柳帆这一番话，萧沐阳双眼不禁眯了起来，眼神中闪过一道冰冷的寒意，他看向柳帆反问道：“这样做，对我有什么好处？”

    柳帆称，之前发生的一切都是他自导自演的，然而他不过一灵轮六境的小辈而已，处心积虑做这些，难道就是为了得罪宗凌风？

    白痴才会这样做吧。

    “于你自己而言，当然没什么好处，但对你身后之人却有好处。”柳帆开口回道。

    萧沐阳神色一愣，他身后之人？

    然而还未等萧沐阳开口发问，柳帆紧接着说道：“你自称来自小王国，但这显然是一个谎言，若你真是小王国之人，岂会有如此天赋？”

    说到此处柳帆的声音停顿了下，目光意味深长的看了萧沐阳一眼，又道：“如果我没猜错的话，你必定来自于其他城池，今日前来有两种目的，要么是破坏清月的成年礼，或者你身后之人与宗大师有仇，故意让你与大师作对。”

    “这……”许多人听后脸色变得怪异起来，柳帆这一番话听起来似乎有几分道理，但细思之下，便发现极为牵强。

    试问，谁会拿自己的性命去冒险？

    只这一点，便足以攻破柳帆的解释。

    而且，即便是令狐山庄或者宗大师的仇家，也不可能派一位天赋如此出众的少年前来闹事，毕竟一旦稍有不慎，便损失了一位天才，白痴才会这样做。

    想到这里诸人实则心如明镜，柳帆分明是为了给这少年安上罪名，才编造出这样一场阴谋。

    但即便他们心中明白，却也不敢说出来，柳家的怒火，可不是他们能承受得起的。

    “说完了吗？”萧沐阳目光冷漠的看着柳帆问道，为了让他‘有罪’，此人还真是绞尽脑汁啊。

    “说完了。”柳帆含笑回应道。

    “所以呢，你想怎么做？”萧沐阳继续问道。

    “自然是先将你擒住，再问出你身后之人的身份，令狐庄主和宗大师都是望月城举足轻重的人物，他们的颜面，岂能被你一位小辈玷污？”柳帆开口回道，脸上依旧噙着一抹笑意，然而那笑容在萧沐阳的眼里，却是无比的恶心。

    之前他以为此人与苍天君是同一类人，现在看来，他还高估此人了。

    苍天君虽然手段卑鄙，但还不至于如此无耻，而柳帆，简直刷新了他对无耻的认知。

    世上竟还有如此无耻之人，他今日算是长见识了。

    没有再理会柳帆，萧沐阳目光朝最前方望去，然而却不是看向宗凌风，而是，坐在首座位置上的令狐峰。

    今日他能否活着离开这里，便全在于令狐峰了。

    “晚辈斗胆，请问令狐庄主一个问题。”萧沐阳朝着令狐峰拱手道。

    令狐峰听后心中感到意外，没想到萧沐阳会说出这样一句话，不过他脸色平静如常，淡淡回道：“你问。”

    “庄主是否相信柳帆刚才所说？”萧沐阳问道。

    此话落下，许多人内心一颤，此子当众询问令狐庄主这个问题，可谓是孤注一掷了。

    若是令狐峰相信，那么他今日便走不出这里，若是不信，尚且有一丝生机。

    然而以柳帆与令狐清月之间的关系，柳帆以后很有可能便是令狐山庄的女婿了，令狐峰难道会帮一位外人吗？

    这似乎不太可能。

    此刻令狐峰的脸色有些凝重，似乎在做抉择。

    平心而论，他并不相信柳帆的话，明显是在给那少年安上罪名，然而，那少年今日的所作所为也的确太放肆了，不仅破坏了清月的成年礼，还数次打了宗凌风的脸，不能轻易饶恕。

    沉吟了片刻，令狐峰目光望向萧沐阳，开口道：“我相信柳帆的话。”

    这一道声音使得萧沐阳内心颤了颤，随后他嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，竟然相信么？

    他果然还是太天真了，以为令狐峰会是一位正直之人，然而身为一方势力之主，又岂会心存正义？

    人群的一处方向，采儿和何敬元脸上一片苍白之色，他们自然也明白令狐峰那一句话意味着什么。

    萧沐阳，难逃一死。

    “真是天妒英才啊。”许多人心中唏嘘不已，一位天骄人物，少年宗师，原本拥有无限光明的未来，今日就要陨落于此了，实在令人惋惜。

    然而就在此时，令狐峰又开口道：“不过，我令狐山庄向来以理服人，在没有确凿的证据之前，不会为难一位小辈，回去之后，告诉你身后之人，以后不要再耍这种卑鄙的把戏了，令人耻笑。”

    萧沐阳听到此话神色怔了下，随后像是明白了什么，眼中顿时闪过一抹惊喜之色。

    看来他并没有看错人，错怪令狐峰了。

    “这……”在场人群心头剧烈起伏着，脸上写满了震惊之意。

    令狐峰，竟然打算放他离开？

    此时，柳洪父子、宗凌风和徐越等人目光都看向令狐峰，神色都有些难以置信，不过随后他们便隐隐明白了什么。

    令狐峰还是顾忌颜面，不想当众对一位小辈出手，传出去有辱名声。

    “多谢庄主饶恕，晚辈这便离开。”萧沐阳朝着令狐峰拱手道，随后转身便欲离开。

    刚走了几步，他忽然想到了什么，脚步停了下来，目光看向令狐清月所在方向，开口道：“有句话，临走前想送给令狐小姐。”

    然而令狐清月目光冷冷的看着萧沐阳，并没有回应，显然还对萧沐阳之前的羞辱耿耿于怀。

    萧沐阳也不在意她的目光，自顾自的道：“有时候，你所看到的并非是事实，而是他人伪装的假象，只是你沉浸在其中，因此没有察觉出来。”

    “你什么意思？”令狐清月美眸闪过一丝不解之色，她看到的，不是事实？

    假象，又指的是什么？

    另一方向，柳帆和柳绫的脸色都微变了下，此人是否知道了什么？

    “我言尽于此，望令狐小姐以后好自保重。”萧沐阳又道，随后转身朝人群之外走去。

    当经过采儿和何敬元身边的时候，他只是看了两人一眼，眼神中没有太多的情绪，仿佛对待陌生人一般。

    看着萧沐阳漠然离去的背影，采儿忽然感觉心好痛，眼泪止不住的流下。

    她伤害了沐阳哥哥，因此沐阳哥哥对她生出了恨意吗？

    采儿的身旁，何敬元神色凝滞在那，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    刚才，萧沐阳对他传音说了一句话。

    “抱歉何叔，我还是给你们招惹麻烦了，不要告诉采儿真相，只当你们从来没有见过我。”

    听到此话，何敬元如何不明白萧沐阳的良苦用心。

    他是担心此事牵连到他们父女，因此漠然离开，当做陌路人一般。

    至于不告诉采儿真相，则是希望采儿不要对他有依恋，比起知心大哥哥，一位性情冷漠之人显然不会被人长记于心。

    虽然这样做对于采儿而言有些残忍，但她年纪还小，时间久了，许多记忆便会逐渐淡忘，最终她将彻底忘记萧沐阳这个人。

    此刻何敬元内心极不平静，难以想象萧沐阳过去究竟经历了什么，让年仅十五岁的他，竟然变得如此成熟稳重。

    从此以后，他们怕是再也见不到了吧！

