    “哼，是嘛？”

    就在此时，唐三双手突然变成了白色，右手腰间一扫，几根银白色的长针如同子弹一般，划破空气，直奔刘奕胸口袭来。

    看样子，唐三丝毫没有保存实力，反而投机取巧起来。

    “玄玉手？有点意思。”

    也就在此刻，刘奕身上的气息骤然爆发，魂力更是如同海水一般涌出，将面前形成了一个巨大无比的空气墙。

    唐三扔出的那些银针也在空气墙的抵挡下，掉在地上。

    “怎么可能！”

    刘奕冷笑一声，右手一挥，脚下的藤蔓瞬间破碎。

    还没等唐三反应过来，刘奕已经来到了他的面前。

    “轻敌是兵家大忌！”

    轰的一声，刘奕手中的剑柄硬生生砸在唐三的胸口处，剧烈的疼痛让唐三瞪大双眼，嘴巴也是张的大大。

    轰然巨响，唐三的身体如同炮弹一般，在天空中形成了一道弧线，直接飞了出去，更是直接撞进了猪圈中。

    此时的唐三以为自己达到了三十级，就可以与之抗衡，可是他不明白，为什么刘奕将魂力压制到三十级，都这么强大。

    难道是说，七杀剑真的就这么强大吗？还是说，刘奕天赋已经达到了登峰造极的程度，无人能敌。

    一口鲜血从他的口中喷出，整个猪圈弥漫着恶臭味，差一点没让他昏厥过去。

    唐三艰难从地上爬了起来，看着身旁沾满了腌臜之物，更是怒由心生。

    他恨不得食汝肉，寝汝皮！

    唐三双眼血红，从小到大什么事情受过如此屈辱，向来都是他欺负别人，什么事情别人欺负他！

    就算对方实力高于自己，那也不动动摇他复仇的心！

    要看刘奕慢慢靠近，唐三悄悄拿出诸葛神弩，准备在刘奕放下警惕的时候，来个致命一击。

    他就不信了，同时魂师，为什么他会如此脆弱。

    看到不甘心的唐三，刘奕无奈的摇了摇头，这个家伙根本没有一颗强者的心，反而对他的暗器情有独钟。

    强者都是在一念之间取得胜利，而他，只会偷工取巧。

    “还来吗？”刘奕淡淡说道。

    唐三道:“不来了，刘老师果然强大，唐三甘拜下风。”

    刘奕呵呵一笑，转身就要离开的时候，唐三的诸葛神弩骤然释放。

    数十根银针直奔刘奕背后袭来。

    此时的刘奕早已经做好准备，刚刚他就看到了唐三右手中的诸葛神弩，本以为唐三会放弃，可是没想到，这家伙居然如此不识抬举。

    那就怪不了别人了。

    “第五魂技，威震四方！”

    十几把七杀剑突然出现在刘奕的身边，强烈的剑气将周围一切全部削成了两截。

    唐三瞪大双眼，难以置信的看着刘奕的背影。

    刘奕并没有回头看向唐三，冷声道:“唐三，如果你只会背后偷袭的话，你将会成为一介废物，你…好自为之！”

    在刘奕离开后，唐三坐在猪圈里，眼神中满是复仇的光芒。

    本来他挺崇拜刘奕的，可是后来他发现，那天昏倒不可能是人面魔蛛毒素所为，而背后伤势很有可能也是刘奕所导致。

    从哪之后，唐三就对刘奕产生了一丝丝敌意。

    “刘奕！”

    回到房间里面的刘奕并没有休息，反而坐在床头边，开始修炼起来。

    达到六十四级已经有一段时间了，魂师一旦达到五十级以后，修炼速度会大幅度下降许多，这也是为什么，魂王以下魂师众多，而魂帝以上的强者，却是少之又少。

    整个大陆的魂师也就那些，封号斗罗最多不多十几名，魂斗罗更是屈指而数。

    魂圣魂帝相比来说，要多与魂斗罗和封号斗罗多上很多很多。

    但是，魂斗罗和封号斗罗这种顶尖强者，又怎是他们这帮蝼蚁能抗衡的？

    伴随着刘奕的修炼，周围青白色光芒在四周飞溅，紧紧包裹着刘奕的身体。

    突破的迹象越来越明显了，不知道过去了多久。

    刘奕这才睁开双眼，此时天空已经暗淡下去，璀璨夺目的星光照亮整个斗罗大陆。

    这次闭关刘奕大约用了一天的时间，当然，他可以直接将魂力突破到六十五级，但刘奕并没有。

    他大部分都是在巩固境界，这样才会更稳妥一些。

    结束修炼后，刘奕从床上走了下来，坐在椅子上，拿起酒壶，亲自倒上一杯烈酒。

    想想昨日战斗，他就知道了，唐三确实是发生了一些变化。

    “唐三，呵呵，我会让你知道，什么叫做生不如死。”

    放下手中的酒盏，刘奕奔着远处的树林飞去。

    此时，树林深处，小舞坐在池塘边，看着星空，右手紧紧握着一把由木头打造的梳子。

    在刘奕落下的时候，小舞转过头，“刘老师，您怎么来了？”

    “睡不着，出来透透风，你怎么没回去呀？”

    刘奕坐在小舞身旁，问道。

    “我也睡不着。”

    “想家了？”

    小舞沉默了一下，“算是吧。”

    “你家住在哪里呀？”

    刘奕笑呵呵问道，当然他是知道小舞身份的。

    小舞摇了摇头:“我的家没了，很久之前就没了。”

    看着悲伤的小舞，刘奕伸出右手，揉了揉她可爱的小兔子耳朵。

    殊不知，两人的一幕，被一个身穿蓝色的男孩都看在眼里。

    唐三躲在几十米外的大树上，紫极魔瞳可以清除看到两个人的亲密动作。

    刘奕早已经感受到唐三的气息，只是不说罢了。

    “这个是母亲留给你的吧。”

    小舞看着手中的木梳，眼神中，满是痛苦之色。

    “可以给我看看吗？”

    小舞犹豫片刻后，将手中的木梳递了过去。

    刘奕接过木梳，仔细看了看，这就是一把普通的木头。

    “我来给你梳梳头吧。”

    “啊？”小舞愣住了，还没等她反应过来，刘奕那些木梳开始帮助她梳头。

    此时小舞脸已经红了起来，脑海中不由想到她妈妈的那句话。

    “你这一生中，只能有一个男人为你梳头，那个人，就是你的夫君。”

    唐三终于忍不住了，看到自己心爱的女人让别人梳头，这让他如何能忍受。

