    你儿子不是继承了你的优良血脉了吗？你们怎么一点血脉联系都没有？难道是被绿了，头顶上生出了青青草原了么？

    你儿子不是一代天骄，有王者资质，小小年纪便实力强大吗？怎么的一点妖兽的气息都没有？如果王者之姿都是这副鬼样子，那岂不是人人都是能够成王成霸的存在？

    明明只是一只普通老虎，连妖兽都不是，怎么可能是白虎王的儿子？在场之人都不是傻子，自然知道这是白虎王故意为之，他来莫来村恐怕就是来找茬的。

    “白虎王，你当我们都是傻子吗？这头普通的老虎真是你儿子？”白衣文士怒声叱问道。他也见过无耻之人，但像白虎王这么无耻的他今天算是开眼了。

    “我看这白虎王是个十足的傻子，怕不是被人假冒了吧？”莽牛说道，一脸讥讽之色。

    “老子说他是我儿子，他就是我儿子。虽然看上去没什么修为，但这只是返璞归真，练功练到极高深处的自然反应。不要怀疑，我白虎王说一不二，什么时候说过假话？”白虎王也是霸道至极，说假话眉头也没皱一下。

    白虎王一番话引得在场之人一阵嘲讽，大家像看傻子一样看着他。也有人非常气愤，口中喷出各种脏话，一时间算得上是人声鼎沸。

    “你放屁！”莽牛说道。

    “有本事你再说一遍！”白虎王面色阴冷，语气阴沉。他身为一方霸主，平时哪里会遭遇此等羞辱。他身为白虎王，今天不发威岂不是被人给小瞧了。

    “你确定这是你儿子？”不待白虎王发作，袁婆婆突然开口，声音显得很是平静。

    “这是……老夫义子。义子难道不能算是儿子？”白虎王信誓旦旦说道。他有些忌惮袁婆婆，但也仅仅是忌惮而已。他这次来另有目的，可不是来打架的。

    如果真要对莫来村发动全面战争，白虎王也不会孤身前来。当然，也不排除白虎王暗中有什么阴谋诡计。莫来村之人也感到奇怪，

    果然是有备而来，看来是来者不善，只是不知道白虎王的目的究竟是什么。

    “你到底要干啥？不要跟我说你是来给你儿子报仇的？你我井水不犯河水，一直都相安无事。若是你要动武，我莫来村可不怕你。”袁婆婆说道。

    “自然！莫来村的实力的确很强，也不用怕我，但是你们要战胜我恐怕要付出很大的代价吧。当然，我也轻易不能奈何你们，真要是动手我也未必打得过你们，但是要战胜你们甚至灭了莫来村我也不是半点机会都没有。只是付出的代价太大了，就算胜利了恐怕也是险胜。失去太多的胜利又有什么用，代价太大，得不偿失。”白虎王很是随意的说道。

    “你既然知道，为何做出咄咄逼人之态进犯我莫来村？”袁婆婆说道。

    “进犯？若是我白虎王真要进犯你莫来村，来的也不会是我一人。不要说我白虎王所属倾巢出动，要是我花费一些代价再请动冥山七王中的任意一位，你们莫来村还能抵挡得住吗？”白虎王说道。

    冥域占地极广，拥有妖兽无算。其中最有名的七名妖王乃是冥域最具实力的妖王，每个妖王都占据冥域一隅。每个妖王的能力各有千秋，但是整体实力之间相差不是很大，一旦陷入冲突便有可能两败俱伤。

    七王之间各有恩怨情仇，即便是仇家也有千丝万缕的联系，他们之间虽有冲突，但争斗的烈度控制得很好，因此能够保持相对的平衡。

    白虎王便是冥域七王中的一个，其势力所在为寂灭岭。其余六王分别是烈火峰熊罴王、清尘山猕猴王、宝石原白象王、梧桐林飞鹏王、清幽涧蝮蛇王和断魂坡豺狼王。

    莫来村是超然于幽冥七王势力之外的存在。传说在莫来村乃是冥域气运独钟之地，曾经走出了很多实力强大的高人，幽冥七王都不是这些高手的对手。只是后来，莫来村好像是没落了，很多年都没有出现过什么叫得出名字的高手。

    即便如此，这些走出去但从来没有回来的高手的余威也保护了莫来村很多年头了，莫来村所在之地即便是冥域七王也不会轻易出现，更不要说要来招惹这些人。

    没想到白虎王竟然是第一个出现的莫来村的七王之一，难道他是忍不住想要对莫来村出手了么？

    以白虎王的智商绝不会做出如此不明智的选择。走出莫来村的高手虽然没有一个人回来，但是谁也保不齐哪天就回村了。这些高手的天资十分好，经过这么多年的修行实力境界恐怕不会在原地踏步。白虎王不会傻傻的以为这些人都死在外边了吧？

    就算要对莫来村出手，莫来村的布置确实不是吃素的，而且一旦他不能将莫来村的所有人都杀死在这里，一旦有了幸存者，谁能保证这些幸存者不会修炼成为一名大高手。

    白虎王不会想不到这些，即便他想要对付莫来村也会伙同其他几王同时出手，甚至是躲在暗处挑动其他几王出手，他自己好坐收渔人之利。

    “明人不说暗话，你说说此行目的吧？不要跟我们打哑谜，我莫来村没这个习惯跟你耗。”袁婆婆说道。

    众人都沉默以待，大家都想知道白虎王此行的目的究竟是什么。

    “好！袁婆婆果然爽快。我白虎王也不藏着掖着了。我听说天上掉下来个宝贝，浑身冒着白光。一看便有可能是传说中的气运至宝，我白虎王想借来观赏一二。过上百把年本王再换给你们。”白虎王说道。

    “借宝贝？亏你说得出口。你白虎王借东西能还吗？不过肉包子打狗一去不回而已。我倒是想知道你白虎王从哪里知道我莫来村有个从天而降的气运至宝？”莽牛讥讽道。

    “气运至宝？我莫来村从来就没有这样的东西，更别说捡到了。”白衣文士说道。

    “气运至宝又不是什么烂大街的破烂玩意，岂是说捡就能捡到的？你倒是给我捡一个回来看看。”常白郎讥讽道。

    “各位不要急着否认。如果真的是气运至宝肯定来你莫来村，不可能出现在冥域的其他地方。各位不要急着拒绝，我白虎王可以不追究我儿子的死，更是愿意用其它宝贝交换，待百年期满，我再换回来。”白虎王说道，显得诚意十足。

