    “臣等死罪！”

    　　这一刻，各地郡守纷纷起身，朝着嬴政肃然一躬，脸上带着一丝悲愤以及对于朝廷的愧疚，仿佛很逼真。

    　　这只不过是在装样子，这一点，在场的群臣都清楚，但是这一刻，他们不得不这样做，毕竟真正算起来，他们属于失职。

    　　有道是，食君之禄，忠君之事，很显然，这些人没有一个人能够做到。

    　　同样的，高高在上的嬴政也心里清楚，这些人之中，至少有一半在内，都是在装模作样。

    　　“死罪？”

    　　嬴政望着大秦帝国的郡守，这一刻，他对于士这一阶级开始逐渐失望。不是说这一阶级的人能力不足，而是这些人私心太重。

    　　大秦帝国需要的是以帝国为主的臣子，而不是一群尸位素餐的蛀虫。

    　　凌厉的目光落在众人的身上，嬴政眼底深处浮现一抹杀机，对着请罪之人，语气幽幽，道：“这虽然是在过年，见血不详，但是朕身为大秦人皇，自然不惧！”

    　　“诸位既然求死，朕倒是可以成全尔等，毕竟相比于之前，朕现在更喜欢求仁得仁！”

    　　杀机凌厉的语气让整个大殿之上陷入了一片沉默，谁也没有想到，这只是一个客套，却被嬴政抓住不放。

    　　曾经的惯用伎俩，在这一刻失去了作用。

    　　嬴政的一句求仁得仁，让各地郡守愣住了，这一刻，他们进退失据，一时间不知道该如何是好。

    　　“陛下，臣等也曾努力治理地方，虽然效果不显，但这并非臣等对于陛下不忠，而是当地势力错综复杂.......”

    　　“老世族盘踞，在各地之中族老的命令，远比朝廷官署的文书更有效果，臣等也有心无力........”

    　　会稽郡守殷通抬起头，对着嬴政苦诉，道：“臣等在郡中，权利受到掣肘，根本无法完全施展，还望陛下明察！”

    　　闻言，嬴政目光看向了慷慨陈词的中年，神色不变，但是语气之中更见锋锐：“若是朕没有记错，你便是会稽郡守殷通吧？”

    　　“禀陛下，臣便是会稽郡守殷通！”

    　　这一刻，殷通心中微微一喜，被始皇帝记住，这意味着升官发财。

    　　只是这一刻脸上带着喜色的殷通却忘记了，凡是都有两面性，被嬴政记住，好的话，自然是升官发财，但是不好的话，就有可能是死路一条了。

    　　能够被帝王记住，自然是只有该死之人，以及该赏之人。

    　　很不幸，他殷通是前者。

    　　“权力受到掣肘，所以便与项梁交好，黑衣卫折戟会稽郡，郡守也无动于衷，殷通，是否应该对朕有一个交代？”

    　　这一刻，嬴政双眸之中掠过一抹杀机，凌厉的目光直视着殷通。

    　　一句话落地，大殿之上的气氛骤然变得凝重起来，在这一刻，竟然是出现了一抹杀机，让群臣为之胆寒。

    　　“陛下，臣虽然交好项梁，但是项梁也是大秦国人百姓，这并不违背秦法，也不违背朝廷政令吧？”

    　　殷通心中胆寒，这一刻，他更是脸色骤然之间变得凝重。

    　　他心里清楚，若是这件事解释不清楚，只怕是这件事将会成为一个致命的危机，今日他连这咸阳宫大殿之上都走不出去。

    　　“是么？”

    　　冷笑一声，嬴政将这件事高高拿起，然后轻轻的放下了：“廷尉府会给朕一个交代，也会告诉你有没有违背秦法！”

    　　“王绾，岁末大朝之后颁布诏令：大秦帝国之中实行任官回避制度！”

    　　闻言，王绾心中念头一动，他顿时清楚，嬴政这一番话是为了敲打各地郡守，而殷通当了出头鸟，敲打殷通更是为了推行这一制度。

    　　一念至此，王绾不由得开口，道：“陛下，何为任官回避制度？”

    　　任官回避制度，他心中有一个猜测，但是却需要嬴政的证实，很显然，这一番话的目的都是为了推出这一制度。

    　　这一刻，整个大殿之中安静无比，都在等着嬴政解释这个任官回避制度。

    　　看着满朝文武，嬴政莞尔一笑，只是嘴角带着一丝凌厉。

    　　任官回避制度！

    　　了了六字。

    　　却能够撼动当前的政治格局，可以说这是继土地改革以来，国考之后，嬴政为了大秦帝国而推行的另一支长剑。

    　　彼此交汇之下，便可以斩破苍穹，让大秦帝国之中的老世族，诸子百家为之胆寒。

    　　心中念头闪烁，嬴政语气幽幽，道：“在大秦帝国统一之前，地方政治中最为悠久的传统便是本地为官，即国君向天子负责，大夫向国君负责，而国人百姓则向大夫和国君负责。”

    　　“这便是春秋战国之时的政治弊端所在，而如今的大秦帝国虽有革新，但是这一弊端，依旧存在。”

    　　“地方豪强势力坐大，无论是老世族，勋贵，还是本乡长官，不但专横跋扈、横行乡里，甚至有条件、有本事和朝廷叫板，成为朝廷推行统一政令的严重障碍。”

    　　“这在这一次的土地改革之中，已经完全彰显，郡县制度虽然很少的遏制了这一现象，但是，朕认为还远远不够！”

    　　“郡县制度的推行，志在分解乡土之情，架空各地宗族的力量。二是抽离地方精英，使其无法发挥啸聚一方的功能。在三年前，朝廷下令：从天下各郡县迁徒二十万富户于咸阳，也是为了削弱地方精英的力量。”

    　　这一刻，嬴政在解释，但是这份从容之中，透露出的意思便是坚决，必须要推行。

    　　“任官回避制度，是为了防止裙带关系滋生、抑制盘根错节的地方势力，朕将之分为：籍贯回避、亲属回避、职务回避以及国考回避四类。”

    　　“所谓亲属回避，位极人臣的三公九卿，他们的子孙不得在京畿地区任要职。有大功以上的亲属关系的，如祖父和孙子，不能在同一部门任职。”

    　　“职务回避则是指朝廷官吏的亲属，不得担任监察官和谏官。”

    　　“至于籍贯回避便是指，县令，郡守等官吏不得在出生地，家族所在郡县为官，同时但凡大秦官吏皆在一郡县任职五年，便不得继续在当地连任，必须要平迁其他郡县任职。”

    　　........

