
“嗯，做得好。”诚诚点点头，看向地上就像是一只蛹子一样蜷缩着的男人，脸上只有不屑。

“你欺负人的时候，有没有想到，自己也会被这样欺负一番啊？”

诚诚停在距离周强铎还有三步的地方，一边的林培，蹙眉看着眼前发生的一切，不知道该不该拦住他。

最终，他还是开口道：“霍轩诚同学，你离他远一点，别让他伤着你。”

诚诚的嘴角挂上一抹微笑，“我倒是希望他现在还有这个本事。”

诚诚停顿了一下，紧接着，落在周强铎身上的目光，就像是冰冷的雹子。地上的周强铎死死地盯着霍轩诚，但是正如同霍轩诚估计的那样，他此时连一动都已经不能动了。

诚诚脸上的笑容越发的天真，如果什么都不知道，只看他这个笑容，一定会以为他是一个可爱的小孩子，但是，面对这周强铎这样的惨状，一边的林培和刘副校长饶是做了多少心理准备，此时也是傻眼了。

因为这样的笑容，在这样混乱的画面下，不仅不会显得天真，反而是显得整个人都有些诡异，让人觉得后背发凉。

一边的睿睿，看着这样的诚诚，都后背发凉，忍不住悄悄的用自己的手臂捣了捣诚诚的胳臂，然后小声说道：“戏别太过了，太吓人了。”

诚诚偏偏头，小声回复道：“不吓人一点，怎么能给他留下心理阴影呢？”

睿睿点点头，也是，人嘛，解决掉一个人最简单的方法，就是从心理上击垮他，这样，以后他也不敢再继续生出来兴风作浪的心思了。

“看，还看？”诚诚撑着胆子，又往前走了一步，停在了周强铎的面前，“怎么，我打的你不服？”

躺在地上的周强铎还是狠狠的瞪着诚诚，不说话。

诚诚脸上带着人畜无害的笑意，“善意”的建议道：“你要是不服，你就动动手指头。”

紧接着，他又补充道：“我让他们继续打，打服为止！”

在地上的周强铎，听到这话身体不由得颤了颤。

那两个保镖，是切实的练家子，方才的拳头落在自己的身上，如今还疼的让人忍受不住呢？要是再挨一顿打？简直是不能想！

周强铎将自己的手紧紧的攥住，生怕下一秒，霍轩诚就再说一句，“打！”

“你看看你吓得那个样子，差不多得了吧，诚诚。”一边的睿睿适时地站了出来，“打一顿，咱们的气也该消了，以后他不敢欺负冯老师了，咱们的目的也就达到了，得饶人处且饶人吧。”

一个唱红脸，一个唱白脸，两兄弟早就十分的默契了。

地上的周强铎，恨不得他们现在马上说自己能离开了，自己就算是爬，也要爬出会议室去，这两个孩子，哪里是孩子啊，简直就是妖孽，这样的妖孽，自己可是万万惹不起的。

“对了，周副校长，你还能走吗？你要是不能走，我们可不能放你离开啊，毕竟你刚刚从校长室出去，就被人看到挨打成了这样，我跟诚诚又是在众目睽睽之下进来的，我们可是说不清啊。”睿睿满脸的困扰。

“要不然还是不放你走了吧。”

说完这句话，睿睿像是刚看见周强铎的表情似的，脸上带着些许惊讶，“你不开心？难道你想要现在离开？”

周强铎用尽所有的力气点点头。

但是睿睿就像是没看见似的，又摇摇头，“难道是我看错了？你不想走？要不然你怎么没说话呢？”

“呜呜呜......呜呜呜......”地上的周强铎拼命的挣扎着，他算是看出来的，这两个孩子，说是要放自己离开，但是如今，根本就没有放自己离开的打算。

但是没办法，如今自己落在他们手里，只能认栽。

霍家的势力，还有眼前两个小少爷的狠劲儿，甚至让他连报复的心思都生不出来，只能认栽，只能想着，以后一定要躲着这两个孩子，千万不要再落在他们手里了。

看周强铎在地上滚来滚去，甚至因为动作太大，发出几声呜咽，不知道是因为他身上的伤太疼，还是因为被拖把布上的脏东西呛到了。

诚诚和睿睿两个人对视了一眼，觉得差不多了，才叫人将他嘴里的拖把布拿了出来。

“呜呜，我不敢了，我真的不敢了，我以后一定躲着冯老师远远的。”他躺在地上，肋巴骨的疼痛，已经让他难以忍耐了。

“知错就改，善莫大焉。”睿睿摇头晃脑的说道，活像是一个在背书的小学生。

一边的林培和刘副校长，看着眼前的两个孩子，聪慧近乎妖，有计谋也下得去狠劲儿，就看他们这一次一次的摧毁周强铎意志的手法，不仅仅是聪慧就可以办到的，还需要有一个人十分了解相关的心理学知识。

林培是知道，诚诚对心理学有一定的了解的，但是却没有想到，两个孩子对于知识的活学活用已经到了这样的地步，简直是恐怖。

“行了，放人吧。”睿睿摆摆手道。

一边的保镖，听了话很快的就将地上的周强铎架了起来。

周强铎原本被睿睿和诚诚三番两次的捉弄，都觉得自己已经对被放走这件事情不抱有什么指望了，但是没想到，睿睿竟然真的放了他。

他的脸上有一瞬间的惊讶，然后很快就反应了过来。

他的脸上满是激动和感激，看向诚诚和睿睿的眼神里面满满的都是讨好，连连保证道：“两位放心，以后我绝对不会再纠缠冯老师了。”

他的脸上满是笑意，甚至因为整个事情太过突然，太过惊喜，就算是已经被打到接近残废，但是他的脸上却没有怨恨，只有绝处逢生。

“诶，你可别忘了，你身上的伤......”睿睿叫住周强铎，脸上满是暗示。

周强铎对上睿睿的眼光，连忙说道：“这伤是我下楼梯的时候自己摔伤的，跟两位小少爷和校长都没有关系，都没有关系。”

就这样，周强铎被他们放走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569735"  chaptername="第452章  知错就改，善莫大焉">加入书签</a>
</div>
