    林逸是官方认可的新人王第十席，加入新生联盟，一方面算是愿赌服输服从大义，另一方面则还维持着平等的地位，毕竟彼此名义上只是盟友。

    至于并入林逸集团，这可就不是什么盟友了，而是彻底向林逸低头，以后他赢龙将再也无法跟林逸平起平坐，而是跟沈一凡等人一样，成为林逸麾下的核心干部！

    两重身份，天壤之别。

    “牛批。”

    全场众人不约而同对林逸肃然起敬。

    他们不知道刚才到底发生了什么，但赢龙有多骄傲他们可是很清楚的，放眼整个江海学院恐怕只有首席许安山能令他心悦诚服，其他人别说学生，就是十席大佬出面都未必好使。

    林逸居然能够将他折服，单是这份手段就令人不明觉厉，甚至比越两级他单杀沈君言都还要更令人震撼！

    “既然如此，那我们也恭敬不如从命吧。”

    包少游轻笑着说道。

    众人对此倒是没那么意外，反而觉得理所当然，毕竟赢龙这边都投了，包少游要还继续硬撑着可就成了新生联盟中的唯一一家孤军，实在没有意义。

    随后，众人目光不约而同看向角落的韦百战。

    韦百战愕然，怎么也没想到看个戏还能看到自己身上来，抽了抽嘴角道：“看个屁！我早就已经投靠林老大了，还有什么好看的？”

    众人还是将信将疑。

    林逸也没有多说，这匹独狼一旦用好了其价值不在赢龙之下，正如刚才的生猛战绩，可说是除林逸之外的全场最佳。

    不过对于这货的节操，必须永远保持警惕，绝不能有丝毫的高估。

    毕竟这货压根就没有节操。

    不管怎样，新生联盟至此在账面上已完成统合，成为了林逸集团真正的嫡系人马，至于之后到底能整合到哪一步，还得看林逸的手段。

    “老大，这么大喜的日子，咱们是不是得开个宴会庆祝一下啊？”

    赵朝廷笑嘻嘻的站出来提议道。

    林逸失笑：“先不着急庆祝，正事儿还没完呢。”

    “还有什么正事？”

    众人疑惑。

    连沈一凡都是一头雾水，接下来要接管武社的盘子，确实是千头万绪事务繁杂，但是基调已经被林逸拍板定下来了，剩下就是具体操作层面，不影响今天开宴会啊。

    “来了。”

    林逸话音刚落，一队身着武部制服的高手步伐整齐的映入众人眼帘，众人纷纷自觉端正姿态。

    经过之前的并肩作战，他们对于武部高手的实力已是发自内心的由衷认同，哪怕眼前这队人并非刚才那些战友，众人也会下意识的给予尊重。

    唰！

    武部高手在林逸前方站定后，齐齐敬礼。

    为首之人迈出一步道：“武部教导大队第三小队队长庞云，携第三小队全体同袍，奉命向您报到！”

    “欢迎，以后就辛苦你们了，有任何需求直接向他提，一律优先满足。”

    林逸指了指一头雾水的沈一凡。

    “几个意思？”

    沈一凡满脸懵逼，他其实已经能够猜到几分，可又怕自己想得太美，闹出笑话。

    林逸笑笑：“还能什么意思？张三席投桃报李呗，我给他十三个精英队，他回赠我一个教导小队，专门负责新生联盟的集训。”

    “我去！这么慷慨？”

    饶是沈一凡都被惊到了，别看来的人数不多，一队只有十个人，但武部的教导队那可是声名远扬，随便一个小队的战力就足以抵过武社五个以上成建制的精英队！

    这都还只是其附带价值。

    教导队，顾名思义就是职业教官，其核心能力是规模高效的培训出一批又一批的精英高手！

    武部之所以能有如今的强悍战斗力，教导队绝对功不可没，谁都知道每一个教导队高手都是张世昌的心尖子，正常别说送人，外人根本连看都不给看一眼，毕竟这可是正经能下金蛋的鸡啊！

    这次一出手居然直接就是一个教导小队！

    沈一凡不由重新打量了林逸一番，又转头看向对面秋三娘：“你俩没什么吧？”

    “哈？”

    林逸还没反应过来，秋三娘一只鞋子就已经飞过来了，同时伴随着巨大的不满：“老娘真要嫁人就这么点嫁妆？你看不起谁呢？”

    沈一凡连忙求饶：“是是，一个教导小队怎么够，起码一整个教导大队起步啊！”

    另一边赢龙则是眼睛发亮：“有这群人在，一个月时间足够整个新生联盟脱胎换骨了，到时候就算真的正面对上杜无悔集团，也未必就没有一战之力！”

    拿下杜无悔，是林逸接下来大计划的第一步，也是最关键的一步。

    直到刚才为止，虽说已经正式加入林逸麾下，他其实都还心存疑虑，毕竟无论怎么推演始终都还是胜算渺茫，林逸再强，也不可能靠一人之力抹平如此之大的差距鸿沟。

    但是现在，看着面前这一支武部教导小队，赢龙顿时就觉得稳了。

    这还不算完，紧接着又来了三个身着风纪会暗部服饰的男子，对着林逸正色行礼：“暗部培训组向您报到。”

    众人哗然。

    武部教导队训练实力，风纪会暗部培训组训练情报，这尼玛是神仙阵容？

    要知道这些可都是一线精锐，他们所教的很多东西，甚至在专门付了学分的课堂上都难以学到，这届新生到底何德何能，居然能有这样夸张的待遇？

    祖坟冒烟也不是这么个冒法啊。

    别说沈一凡这些林逸集团的元老嫡系们欢欣鼓舞，包括赢龙、包少游这些新加入的成员，甚至是心思难以捉摸的韦百战，看着这个场面都不禁莫名振奋。

    新生联盟这下是真要成气候了！

    背靠大树好乘凉，以韦百战的尿性固然没什么忠诚度可言，可如果林逸集团能够一直强大下去，他也未必就会反复无常。

    毕竟他也有他的算盘，背靠一个强大的势力，很多事情都会简单许多。

    “宴会搞起来！”

    林逸一声令下，赵朝廷当即欢呼雀跃的带头开始张罗，地点就在武社总部。

