    “新龙族的血就算是变异的再强大，一旦混入原始龙血内还是会降低原始龙血的纯度。

    不管怎么说，我们追求的是三古之前龙族的强大血脉，而不是这种新龙血。

    不过，如果眼下这个小子能够过的了这个天圣境这关，那我倒是很感兴趣他的龙血。”

    金色眼球拥有者道。

    擂台上。

    古凌飞带着一丝丝残忍的笑容，双手不断捏出骨头摩擦的声响，声音略带低沉道：“小子，你自己说。

    我是先捏碎你的身上哪里的骨头好呢？

    还是说一次性给你一个痛快，直接将你全身上下所有的骨头全部震碎？”

    姜空双手负背，一脸淡然的笑容：“看上去你的拳头好像发痒啊，实在不行先让我帮你疏导疏导这身上的关节吧。

    既然你的手有点僵硬，那我便给你好好按一下！来！”

    明明面对一尊天圣境，在气势上姜空反而丝毫不落下风，一时间让观者的龙族都懵圈了。

    如果不感受那随身散发出来的境界气息，不知情者还以为姜空是天圣境。

    “很好，很狂妄！你惹怒我了，既然你选择痛苦的死法！那我就成全你！”

    古凌飞一脚踏地，整个身躯都在沸腾蔚蓝色光芒，从他体表长出密密麻麻蓝色龙鳞，磅礴的妖力如同风暴肆虐。

    强大的威压几乎是一瞬间笼罩住了整个擂台，将天地之间所有的水属性力量全部抽取了过来。

    “这个古凌飞一上来直接催动原始龙血了！”

    “这是不给那个小子活路啊！打半步天圣就动用全力，这值得吗？”

    “那个小子完蛋了，怕是惹恼了古凌飞，这下子绝对非死即残！”

    哪怕古凌飞只有一成血脉，还是原始龙族内最为不起眼的蓝龙族，也没有人认为他会输。

    本身境界加持之下加上原始龙血蕴含着的力量，击败新龙族的半步天圣简直可以用摧枯拉朽来形容。

    “看好了！这是你为自己狂傲付出的代价！怒海狂涛掌！”

    轰！无数蓝光几乎是在一瞬间汇聚古凌飞掌心之中，一巴掌向着姜空狠狠按去。

    一轮硕大无比的龙爪出现，以碾压一切的可怕威势直挺挺迎面轰向姜空！姜空双手缓缓放下，浑身上下气息猛然暴涨，一时间竟是做一股冲霄之势直接冲开了古凌飞的气息压迫。

    旋即下一刻，整个擂台上仿佛一头洪荒巨兽觉醒般，金光以风卷残云之势直接将所有的蓝色光芒冲的粉碎！“什么！”

    “好强大的气息！这个小子是半步天圣？”

    一时间，无数股目光纷纷集中在了姜空身上，包括先前看衰姜空的龙族，他们眼中皆是写满了不可思议之色。

    姜空的气息太强，简直是比低阶天圣还要强悍数倍！而这只是他肉身所散发出来的，还未动用真正的力量！无数水汽同样被他拉扯了过来，只是汲取水汽的速度远在古凌飞之上数倍！天顶巨洞中央的紫平毅都怔住了，即便是他也不敢说在半步天圣这个境界能够有姜空这种可怕的肉身。

    “不对！这小子不仅仅龙躯格外强大，而且已经凝聚出苍穹圣体，并且体内有八道洞天之火了！”

    “他才半步天圣，怎么会达到八道洞天之火！”

    紫平毅心绪直接乱了。

    一般在达到天圣境之前想要汇聚洞天之火很是艰难，唯有借助突破时候的天地力量方才能够加速洞天之火的凝聚。

    在半步天圣的时候，紫平毅自己的洞天之火也不过堪堪六道罢了，借助突破时候天赐之力帮助之下方才正好步入九道。

    如此之下，他都能够突破圣王境，姜空现在展现出来的资质直接超越了他。

    紫平毅原先对于姜空是有一些期待，而眼下是直接赤裸裸的生出了一丝嫉妒之色。

    他是二等龙族，何其高贵，眼下一尊新龙族出现以碾压之势超越了他，这让他更加愤愤不平了。

    尤其是新龙族这一重身份，就像是姜空站在擂台上，以无形的方式告知他原始龙血也限制不住天赋的差距！“这小子……我要他活，不能死！他的龙血不一样！很可能不是新龙族的血，而是一种从未出现过的原始龙血！”

    金色眼球传出声音。

    紫平毅听到这句话，心里稍稍平复了不少，冷静问道：“大人，您确定是原始龙血吗？”

    “十分肯定，新龙族的杂血怎么可能会展现出来这等天赋！他势必是一种原始龙血，很可能是异化的原始龙血，且觉醒程度极高！那些新龙还无法挑战原始龙族的威严！”

    声音带着无比的傲气，不容置喙。

    而下方，姜空已经出拳了，一拳直接以狂暴无比的炸裂之势直接撕裂开了蓝色掌芒，砸向了古凌飞。

    “区区用丹药堆上去的天圣，何足怪齿！给我滚！”

    

