    看到雷电一击，就将四象塔击毁，粗大的雷电继续向林平之劈去。

    锦瑟和白素贞，吓得花容失色，这么粗大的雷电要是劈实了，就算不死，也得重伤，那么第九道更厉害的雷电，又如何抵挡呢？

    白素贞焦急的道：“姐姐，现在该如何是好啊？”

    锦瑟喃喃的道：“怎么会这样呢，怎么会这样呢？怎么会有如此强大的雷劫呢？”

    “师弟，”远处的岳灵珊，看到这情况同样吓了一跳，大喊了一声，就想扑过去。

    白素贞赶紧把她拦了下来，“不要过去，你现在过去只会增加雷劫的威力。”

    “那我们现在该怎么办啊？难道就这么看着啊？”岳灵珊焦急地问道。

    这时，众女也都围了过来，等着锦瑟拿主意，这里面就她经验最多。

    锦瑟看了大家一眼道：“现在这种情况，只能靠夫君自己了，大家还是去四周守着，防止出现意外，夫君实力强大，不会有太大危险的。”

    既然没法帮忙，也只能如此了，大家都回到了自己的位置警戒。

    此时的林平之，同样吃了一惊，四象塔是自己手里，防御力最强的的法宝了，居然直接被击毁了，这雷电的威力也太大了吧。

    这么强大的雷劫，又有几个人能够渡的过去？

    这道雷电击毁了四象塔，好像没有损耗多少。

    林平之不敢怠慢，赶紧又拿出一件四象塔，祭了出去，迎上了劈下来的雷电。

    “咔嚓”一声，四象塔再次被击毁，雷电的威力总算消耗了一些。

    雷电继续劈下，已经没有时间再祭出法宝了，心念一动金刚罩出现在身上。

    雷电击在金刚罩上，金刚罩晃了晃，消失无踪，雷电直接落在了身上，并将周围劈出了一个大坑。

    “噗，”林平之喷出一口鲜血，全身酸麻，一点力气都使不出来，身子晃了晃，一头栽倒在大坑里，这一击让他受了重伤。

    “师弟”，

    “夫君”，

    “大哥”。

    众女看到林平之倒下去，顿时大惊失色，失声大喊道。

    林平之摇摇晃晃的站了起来，服下一颗大还丹，给自己使了几个回春术，身体恢复了一些。

    抬头看向空中的乌云，只见乌云翻滚，正在酝酿更大的攻击。

    林平之皱起了眉头，这第九道雷电，自己一点挡下来的把握都没有，这样下去，真的要完蛋了。

    自己一路走到现在，可不想毁在这里。不能再如此被动了，干脆拼一把得了。

    取出一颗鹿衔草，放在嘴边闻了闻，身体瞬间恢复了过来。

    林平之狠了狠心，张嘴把鹿衔草吞了下去。

    心神一动战神甲出现在身上，战神剑也出现在了手中。

    施展神通法天象地，身体瞬间变成百丈巨人，大喊一声：“五轮离火大阵。”

    五朵异火瞬间飞出体外，化作五兽组成了五轮离火大阵，对着头顶的劫云，发出了最强的一击。

    “轰隆隆，”一声晴天霹雳，响彻整个黑角域。

    所有人都被这声惊天霹雳给惊到了，不由得抬头看向了天空。

    “嘶！”一个个不由得倒吸了一口凉气，一眼看到的就是，一个手持巨剑的百丈巨人，头顶燃烧着熊熊的火焰，把天都烧出了一个大窟窿。

    迦南学院，副院长琥乾，内院大长老苏千，和一众长老聚在一起。

    林平之渡雷劫的地方，也是在这片山里，刚开始就惊动了学院的人，关注着那个方向，不敢靠近。

    看着一道道雷电劈下来，众人看得也是心惊胆战，更不敢靠前了。

    这时，看到那百丈巨人，一家人更是目瞪口呆。

    这到底是什么人啊，如此的高大，敢和雷霆对抗，这是在渡劫吗？

    几个人面面相窥，不敢置信。

    内院的学生，同样看着这惊人的一幕，震惊的说不出话来，这才是真正的强者啊！

    萧薰儿和萧炎，看着那个百丈巨人，表情也是各不相同。

    萧炎一个劲的在心里喊道：“卧槽，卧槽，卧槽，这是法天象地，难道这是我那老乡？这也太强大了。”

    萧薰儿通过金帝焚天炎，猜出了林平之的身份，也是吃惊不小，想不到这位前辈这么厉害，比自己的爹厉害多了，两眼不由得冒起了小星星。

    岳灵珊等人看到林平之站起来，化身百丈巨人，总算是放下心来了。

    锦瑟喃喃的道：“夫君真是太厉害了，竟然将法天象地神通，修炼到了如此的境界，真是个天才啊！就算是在天庭，达到如此境界的也寥寥无几。”

    白素贞点点头道：“姐姐说的是，夫君的法天象地神通，起码也达到大成了，他这门火焰神通的威力更强大，竟然把正在酝酿第九次雷劫的劫云，烧的烟消云散，这太不可思议了。”

    “是啊！这门神通没听他说起过，难道是最近才学的不成？”锦瑟不确定的说道。

    看着头顶的劫云，烟消云散，林平之松了口气，这次算是赌对了。

    本来想着，用五轮离火大阵，发出最强一击，随后自己直接冲上去，用战神剑劈开劫云。

    没想到这五轮离火大阵，还真是厉害，竟然把劫云给烧的烟消云散，这也算是焚天吧。

    又等了一刻钟，乌云散尽，阳光重临大地，看来这次雷劫算是结束了。

    林平之收了神通，飞向众女。

    众女一起围了过来，一个个关心的上前询问。

    “师弟，你有没有受伤啊？”

    “夫君，你伤的厉害吗？”

    “大哥，你刚才吓到我了。”

    看到大家一脸关心的样子，林平之心里一暖，微笑道：“放心吧，我没事，虽然受了点伤，不过已经恢复了。”

    “大哥，刚才可把我吓坏了，你真的没事了？”周芷若一边检查林平之的身体，一边问道。

    伸手把面前的周芷若抱在了怀里，在她脸上亲了一下，说道：“我真的没事了，不要担心了。”

    接着把锦瑟，白素贞等众女，挨个的抱了抱。

    看了看周围的环境，感觉到有人向这边赶来，皱了皱眉头道：“有人过来了，我们先回去再说。”

    众人点点头，一起返回了枫城城主府。

