    

    第二百九十二、肖大人，每天都要抱抱我呀！

    事情有点不受控制的往前发展了，我们来兴国县的初衷一是来休假，二是来替曹贵妃看望她的闺蜜好友。现在除了把她闺蜜好友的丈夫抓起来要处以极刑之外，还挖出一件陈年旧案。这事情搞得，我很是不爽。

    肖不修的脸更黑了，直接问周不全：“肖小七为何要帮你破案？”

    “破了二十年的悬案，难道没有成就感么？”周不全反问道。

    “这个倒是真没有。”我挺老实地回答，“我没有那种心思，并且真的也没有那么大的本事。”

    “这是大月国八十三条人命，是县志中最惨的案子。”周不全又说道。

    肖不修瞥了他一眼，“这又如何？史书上的惨案比这个多了去的，我们能破解么？再说了，二十年过去了，贼人说不准都已经死了，到哪里去找？”

    “大人啊，这是人命啊。”周不全的声音很是凄厉了，在天不明不白之时听起来也是很冷的，我不禁又打了一个寒颤。

    “这事太难了……”我挠了挠头，表示接不了。

    周不全忽然说道：“大人，你屏退无关人等，我跟您说一个事情，用这个来换如何？”

    我和肖不修都愣了一下，这人居然还有秘密交换？他会说出什么秘密？并且值得我们去交换？

    肖不修立时竖了眉毛，说道：“你还想做买卖？”

    “是啊，我知道的这个事情，也很大的。”周不全忽然用了唇语，没有发出任何声音地的说了两个名字：李山和曹显。

    肖不修愣了一下，然后冲其他人挥挥手，肖小五立刻让侍卫们把所有不是南厂的人全都赶了出去，速度相当快。不能自己走的，直接是拖走的，场面也挺难看的。

    我裹了裹身上的衣服，往前凑了凑。因为已经清场了，周不全才低声说道：“我知道李山和曹显的一个秘密，我用这个来换，如何？”

    这话说的极快，我都没有反应过来。但是肖不修立刻就走了过来，揪住了周不全的衣领低声问道：“你说什么？”

    “啥？”我一头的雾水，没有明白怎么回事。

    周不全又露出了迷之微笑，说道：“肖大人一直想追查李山的下落，或许，我知道的这个秘密能够帮助你找到这个人，也发现曹显背后的秘密。所以，肖大人要不要帮我破了这个血案？”

    肖不修的气场极有压迫感，我都感觉到他有点生气了。但是，又是极力克制着。肖不修为什么这么想找到李山？为什么对曹显的事情这么在意？

    “你知道什么？”肖不修低声问道，那声音也真的是只有在一边的我能够听到，其他人都听不到。不过这个周不全倒是挺高兴的，几乎被卡住了脖子，依然还面带微笑说道：“大人帮不帮我？虽然我知道的不多，但这条线索一定是极为重要的。”

    我瞅着肖不修，他的眼睛里似乎有了那么一点点动摇，然后又低声说道：“说！”

    “好，你不相信是吧，那我就再说一点，李山当年和曹显是好友，曹显也极为信任他。皇上就是利用了这一点，让李山给曹显传话，最终和曹显在沙场上见面，平息了这场反叛的战乱。但对于曹县来说，李山背信忘意，反手就派人去追杀已经决意离开大月国的曹显，并抢走了一个孩子……”

    “什么？”我也很吃惊，李山到底做过什么？

    “后来？”肖不修没有搭理我，继续看着周不全。

    “这等秘闻，相信没有几个人知道。肖大人和皇上一直在追查曹显的下落，应该是和宝藏有关，而李山大人将女儿押在皇城里，自己也去找了曹显，说是为了这些年贪墨的银两赎罪，但这人就此失踪了……那么，他与曹显之间的秘密是什么？”周不全的眼睛亮亮的，还透露出一丝兴奋，“大人帮我破了血案，我自然告诉大人这个答案。”

    “周不全！”肖不修这声音也很是吓人。

    “大人！”周不全回答道。

    “好！为你破案！”肖不修很痛快，我则张口结舌地站在一边，喃喃地说道：“这都什么和什么啊？”

    “肖小七，限你一个月之内破案，不得有误。”肖不修这个时候气势更足了，看着我特别有官威。我往后退了两步才说道：“我不成啊，真的不成啊。”

    “军棍全免，赏银十万两。”肖不修就知道用这种事情诱惑我。

    “不成，不划算。”我摇了摇头，我岂是那么容易干活的人。现在，我好歹也是红人了，一定要有价格的。

    “你想要什么？”肖不修眯起了眼睛。

    “这个吧，我要想想。”忽然被肖不修这句话问住了，一直以来，我到底想要什么呢？之前是想要休假，想要免除军棍，想要钱。而我心底里最渴望的是离开冷宫，离开南厂，离开肖不修，因为我觉得好累。那么，这话我能说么？

    现在，又冒出了一个关乎李山和曹显的秘密，以及李山抢走了一个孩子……这个事情，是不是与我回想起来的一些事情有关呢？

    我很是犹豫，很为难。

    “说！我都答应你。”肖不修倒是挺大气的，难道是他已经料想到我也说不出什么苛刻的条件么？看着他的眼睛，我又觉得，倒不如趁这个机会挤兑一下肖不修才好。

    “你等我想一下嘛。”我转了转，又看了看周不全，想着这个案子的难度的确是太大了。我目前什么资料都没有，连个卷宗都没看到过，只听周不全一人的片面之词，真的也很难判断。

    “周不全，你说的可是实情？”我还是要各种确认一番的。

    “句句属实。”周不全看着我，眼睛还挺大。

    “现在周家堰是什么情况？”

    “血案之后，没有人再到那里去。”

    “为何？”

    “我的族人都没有了，那一片又是凶案现场，大家都觉得不吉利，因此根本就不想去住。”周不全说道，“我去过几次，那里已经长满了荒草，树都已经很高了。”

    “你的族人就没有外面的亲朋好友么？也可以去收拾一下的呀？再说了，那里不是风水宝地之类的，还是挺能挣钱的，继续生活也是挺好的。”我有点好奇了，当初不是说劫匪就是因为眼红他们的财富，所以才去的么。

    “是的，的确是好地方。但后来因为没有人打理，很多树木也都被周边的人偷偷砍伐掉了。结果，下过几次大雨，形成了大山洪倾泻而下，淹没了这里。水退之后，这里又变成了泥泞和荒芜，因此也没有人想去费力清理，也就不去住人了。”他的眼睛里有些暗淡。

    成吧，虽然是二十年前的案发地点，肯定也是查不出什么的，但也这么没有了，也是挺够够的了。我又转了一圈，继续问道：“卷宗还有多少？”

    “兴国县这里还有两本存留，其余都烂掉了。”

    “什么？烂掉了？”我又瞪了瞪眼睛。

    “兴国县也是下过几年超大的雨水，因此很多库房都遭受过水淹。陈年的一些文书都破损毁坏了。我能够找到的也只有比较完整的两本，也算是比较关键的两本。”

    “好！”我觉得这个事情就更难了。“这样吧，给我一样证据，我若是觉得有用，就立刻答应你！”不能这样随便答应任何人，静心师父教的。必须有确凿的证据，才是值得相信的事情。

    “那您摸摸我的怀里，有个东西，应该是证据？”周不全低头示意了一下自己的胸口位置。我直接蹲下身子，伸手打算对他进行“摸胸”。

    肖不修又一把扯开了我，让肖小五上前去掏了掏周不全的前胸衣襟，发现了一个素色小布包。

    “对，打开吧，这是我父亲留给我最后的证据。”周不全的声音有些暗哑。肖小五看了看肖不修，肖不修点了点头，肖小五才慢慢打开了这个素色小布包，里面一块站满了褐色血污的白色丝绸布块。“请小七大人过目，这便是我父亲留给我的血书，记录了当时案发的过程，这也是我能够知晓案情的重要来源。”

    肖小五将这块丝绸展开，上面的字迹有些模糊了。但依稀还是能够看得出来几个歪歪扭扭的字迹，写着：“吾儿，匪首尸首乃我缝，父知必死，山贼全为蒙面。贼尸已近腐臭，必葬于附近。贼匪颇有义气，必会按照风俗祭拜贼首者，这就是杀父仇人！”

    周不全一边念，一边流着眼泪，“每每看到这块布料，知道这是父亲为我缝制马褂所裁剪的布料，却变成了血书，我昼夜难安，辗转反侧。若是此生不能报仇，即便是下了地狱也要把这些贼人找出来！”

    这几句话说的，的确也是能够感受到他那种撕心裂肺的疼痛了。

    “那我再问你，你后来是怎么生活的？”

    “父亲给我留了一处宅子，一些银两，一个老嬷嬷照顾我的日常。我想了很多办法也没能找到贼人。后来，就听了嬷嬷的话，考取功名，再来破案。可是，也许是因为心里又恨，所有的文章写得都充满了戾气，其实我也知道的。但是，我控制不住我自己，才考了两次都没有考中。后来，只得在兴国县县衙谋了个职位，暂时活着。”

    “老嬷嬷还活着么？”

    “前年去世了。”

    “有人知道你的身份么？我指的是你周家堰血案唯一的活口？”

    “没有。”

    “这封血书你从哪里拿到的？”

    “血案发生后的第五日，我才在老嬷嬷地帮助下回了周家堰，当时县衙的人已经封锁了整个事发地点，我趁夜悄悄回去，在我小时候经常放各种杂物的小簸箩里找到的。”

    “没有人去检查这里？”

    “这是孩童的小玩意儿，里面会放一些小木马，狗尾巴草编的小兔子，或者是一些种子，落叶，树根之类的，一般也不会有人来特别关注的。”

    我叹了口气，才说道：“行吧，我信了。那么，现在我有个条件——你一定要考中状元！反正你刚才也说过了，高中之后就来南厂干活，这个不许反悔了。你可答应？”

    “答应。”周不全磕头称是。

    “我说的是，一定要考中状元才可以。虽然春闱考试之后，还有三个月时间才能够考状元。但是，若我破了案，你也一定要考中。否则，我就打你军棍三百下。”

    “小七大人……这是什么条件？”周不全有点为难。“我也不知道自己是不是真的能考中？”

    “哦，那就打呗。小七大人有时候也挺不讲理的。”我嘿嘿笑着，这周不全心思缜密，能够步步为营地设计那么大的一个圈套。所以，他若是进了南厂，应该也是一个很不错的帮手。所以，这个事情还是很划算的。

    现在呢，就是肖不修这边了。“那肖大人啊……”我转头又看着肖不修，脸上露出一点点笑容，“肖大人答应我一个条件，我就立刻去破案好了。”

    “说。”肖不修又是很干脆。

    “你要每天都抱抱我，我就去破案。”我的笑容特别贱，因为我想试探一下他到底是喜欢我呢，还是嫌弃我呢，还是利用我呢？肢体语言是最管用的测试方法，静心师父就说过，一个人允许你在他的三尺之内，就证明他还是对你不错的，至少不是特别设防。如果，你可以触碰他的身体，那证明他对你不反感，甚至有很大的包容度。如果，他能够每天都对你拉拉扯扯抱抱，就证明他是喜欢你的。

    当然了，如果肖不修为了破案，为了知道李山和曹显的秘密，那么他也可以忍着讨厌我的情绪，每天都抱抱我的。哈哈哈，那我就算是成功恶心到他，他会嫌弃我，远离我，我就有很多机会做事情了。

    肖不修看着我，眼眸居然是特别的亮黑色。然后，很郑重地点了点，才说道：“这个可以有。前提必须是一个月内破案。如果，到期未破案，那么，我会让你加倍换回来。”

    “咦？还回来什么？是我抱抱你么？那我一点都不吃亏呀？”我的笑容的确是太贱了，肖不修直接把我扯进了他的怀里，用力抱了抱，才说道：“现在就去破案吧，不用回去睡了。”

    “啊，大人啊，你也太着急了吧！”我有点不乐意了，这种人真是没意思。

