    “追平了！追平了！”

    “是我们家晓晴，是我们家晓晴，关键时刻，一锤定音，把机会抓在手里！”

    “赵奕厉害啊！”

    “刘静啊，你们家赵奕真是有本事！那种情况都能做对题目……”

    “哈哈哈……”

    赵虹娟重新看向台上，着急的说道，“这孩子，一点形象都没有，还不松手……”

    主持人宣布回答正确后，观众席立刻沸腾起来，尤其是十三中的家长和老师们，都变得非常激动。

    在兴奋的喊了几声后，大家也开始拿选手逗趣。

    比如，林晓晴一直挂在赵奕的脖子上，还激动着没有下来的意思。

    赵奕都被勒的推人了。

    赵虹娟远远看着都为他担心，也埋怨自家孩子不注意形象，好几台摄像机、上百人看着呢，竟然搂着男同学的脖子不放，还有女孩子的样子吗？

    选手席上。

    林晓晴终于松开了手臂，就听赵奕连咳了好几声，一口埋怨的语调说道，“你抢到就抢到了，那么激动干什么，我还要站起来回答，你把视线都挡住了！”

    “差一点，就差一点！如果不是运气好，我们就输了！”

    林晓晴脸红红的低下头，刚才抢到答题机会太激动，下意识就觉得肯定追平了，结果就忘记了赵奕还要答题。

    她小声狡辩了句，“我那是信任你！”

    “那我还要谢谢你？林女侠，感谢不杀之恩！”赵奕扯着嘴角音调怪异的说道。

    旁边人都听的喷笑。

    林晓晴继续低头装鸵鸟，她都没听赵奕说什么，现场这么多人，自己竟然搂着赵奕那么久，想想真是羞死个人。

    欢呼持续了一阵子。

    主持人重新端起了话筒，对所有人说道，“经过四轮的比拼，江州实验中学以及郑阳第十三中学，两支队伍的分数同为220分，并列第一名。”

    “但是，第一永远只有一个，按照‘青春杯’决赛的规则，下面会进入到加赛环节。”

    “加赛也是答题，但答题的内容不同。”

    主持人说着走向了四位嘉宾，从左到右依次介绍道，“这位是省教育厅副厅长周利敏周厅长，曾经在国家科学院地理与环境科学研究所工作。”

    周利敏站起来和观众们招手。

    “这位是江州大学历史学院院长张振华，张振华先生对历史有很深刻的研究，同时也是一名考古学家，经常加入大型的考古勘探队。”

    张振华的年纪最大，还留着长白胡须，看起来有些仙风道骨，样貌确实能和历史、考古联系在一起。

    “江州科技大学信息工程学院教授何祥林，致力于机械信息化研究，他所带领的团队，今年拿到了国家科技进步奖。”

    何祥林四十岁的样貌，相对‘教授’职称来说很年轻，一副工程师的打扮，看起来很干练。

    最后就是女作家沈清华，浑身都是文人气息，也少不了女人的通病，打扮的漂漂亮亮，和其他三位嘉宾，显得有些格格不入。

    主持人的介绍就是出过多少本畅销书，担任作家协会的委员、代表之类。

    在全部介绍了一遍后，主持人继续说道，“这四位嘉宾，同时也是本届‘青春杯’的出题人，包括预赛、决赛的题目，都是由他们编写出来的。”

    “他们分别擅长的是，地理、历史、计算机以及文学。”

    “现在进入了加赛阶段，两支队伍可以自由选择其中一人，成为自己队伍的提问人。”

    “在提问过后，每支队伍有三分钟讨论时间，并由代表说出答案，答题时间无限制。”

    “最后由四位嘉宾对回答打分……”

    加赛规则很明确了。

    两支队伍马上讨论起来，他们首先要选择一名嘉宾，作为本队的提问人。

    江州实验中学的几个选手开始认真的讨论，地理、历史、文学以及计算机，四个方面做个选择，并不是容易的事情。

    郑阳十三中的气氛很和谐，孙亮就是一句话，“赵奕，你来选吧！”

    “对，赵奕，你来！”

    “我也同意，都是因为你，我们才能进入加赛！”林晓晴也表示了支持。

    大家都看向了孙佳丽。

    孙佳丽赶忙摆摆手，“别看我，我一直很安静当淑女。”她说完竖起了大拇指，“赵奕，加油！”

    其他人都笑了出来。

    孙佳丽出场以后，还真是什么都没干，风险题、抢答题都是赵奕一手包了，她一直都坐着很正，保持着文静的淑女形象。

    赵奕点点头，“那我就选计算机了。”

    他擅长计算机。

    虽然多出十几年的记忆，对地理、历史、文学知识，也自信有一定的积累，但提问的人都是教授级别的。

    其他科目不保险。

    等时间过的差不多，主持人就看向了十三中选手席，“那么你们的选择呢？”

    “我们选计算机。”

    所有人都看向了嘉宾何祥林。

    何祥林笑着走到了舞台上，他接过了主持人的话筒，看着十三中的选手席，说道，“我来之前没有想到，决赛会拖到加赛阶段，并没有特别准备问题。”

    “十三中有精通计算机的选手，他们选了我倒也不意外，所以，你们确定让我提问吗？”

    “提前说好，你们中有个精通计算机的选手，我肯定不会提简单的问题，那对另一队伍是不公平的。”

    观众们听了也点头。

    赵奕找出水果漏洞获得百万奖金，还当场破解了水果系统，计算机技术肯定很惊人。

    如果只是提出高中级别的计算机问题，就算是难度再高一些，对江州实验中学也是不公平的。

    所有人都看向了赵奕。

    赵奕连犹豫都没犹豫，依旧肯定的点头，“我确定。”

    “好。”

    何祥林笑道，“年轻人就应该有自信，那我就说一个和我的研究有关的东西。”

    大家顿时都感兴趣起来。

    “我有个项目要设计一条机械手臂，这条手臂要求很高的灵活度，最好像是人体一样。”何祥林说着前后左右的动胳膊。

    赵奕一下就抓住了重点，“你的意思是说，可以左右、上下同时移动，并且具有旋转能力以及伸缩功能？”

    “没错！”

    何祥林赞赏的看了一眼赵奕，补充了一点，“在手臂运动的时候，还需要具有其他功能，比如，最简单的，碰到坚硬的障碍物，手臂就会停下来，并能够绕过障碍物。”

    赵奕听着点头。

    “我们在设计的过程中，遇到了很多问题。”

    “我的问题来了。”何祥林笑道，“如果你能指出我们可能会碰到的问题，只要能指出两个、三个，我一定给你打满分！”

    “呼啦……”

    观众席变得嘈杂起来。

    所有人都觉得何祥林有些为难人，让一个高中生，哪怕是计算机天才，去指出一个教授做科研时遇到的问题？

    别说是高中生，换作计算机专业的本科生、硕士，都不一定说的出来。

    赵奕则陷入了思考。

    多出十几年的记忆中，他也接触过机械设计、人工智能方面的内容，人工智能是大方向，十几年后到处都是宣传，他还自学了一些知识，就是希望以后有机会，能跳槽到一家顶尖公司。

    但是，换做十几年后，想做一条灵活如人体的机械手臂，也是一件复杂到，几乎不可能完成的事情。

    那么换作十几年后，难点是在哪里呢？

    一个是程序设计。

    机械都是靠程序来驱动的，程序毕竟只是程度，想追上人体的思维，其复杂性可以想象。

    另一个就是……

    赵奕忽然眼前一亮，他对着话筒开口道，“何教授，我短时间里很难想出，你们的研究会碰到什么具体问题，但是你们碰到的大部分问题，都能归纳到一点。”

    “什么点？”何祥林思考着问到。

    “没有完善的底层操作系统支持！”

    赵奕很肯定的说道，“现在机械智能化技术只是刚起步，并没有完善、能够简化设计的机器人操作系统。”

    “所以你们在设计的时候，支持运转的每一个小文件，都需要自己去编写，对应机械所使用的CPU，只支持单线程工作，但哪怕升级到支持多线程运作，没有完善操作系统的支持，也很容易让底层的简易程序出现崩溃。”

    赵奕说完面向观众，他举了个容易理解的例子，“就像是盖房子，只是在浮土上盖，没有地基，房子设计的再好、功能再多，也会出现各种各样的问题。”

    “我认为，机械自动化、人工智能是未来科技的大方向，而现在最难攻克的问题，不是上层程序的设计，而是全世界都找不到一个，易于使用的机器人操作系统。”

    “如果是简单的自动化还好，单线程运作足以支持使用，但想要设计出复杂的机械、自动化，甚至是智能，就必须要有底层完善的系统支持！”

    赵奕说完朝着观众鞠了个躬，抬头说道，“以上就是我的答案，谢谢！”

    “啪啪啪——”

    观众席顿时响起热烈的掌声。

    大部分人听不懂赵奕说的具体是什么，但话里话外都是自动化、机械、程序、操作系统，再加上一副充满自信的表情，听着就很高大上。

    何祥林深吸一口气，满是惊奇的看着赵奕，他走回了座位以后，把分数写在牌子上，高高的举了起来。

    “10分！”

    “呼~~~”

    观众们看向其他嘉宾。

    其他三位嘉宾互相看了眼，也写上了分数举了起来。

    “10分！”

    “9分！”

    “9分！”

    主持人总结了一下，用力宣布道，“郑阳十三中的得分是38分！”

    十三中竞赛队顿时欢呼起来，赵奕被林晓晴和孙亮，一左一右的抱住了。

    “你躲开，别碰我！”赵奕嫌弃的推开孙亮。

    孙亮坐到一边。

    孙佳丽从旁边冲过来，立刻占据了孙亮的位置。

    一左一右。

    美女在怀。

    赵奕喜滋滋的伸手拍着两人的背部，轻咳两声，说道，“注意影响，注意影响！虽然我很优秀，很帅，很吸引人……但是其他人都看着呢！”

    林晓晴立刻松开手，脸色依旧激动的通红。

    孙佳丽倒是不在意的继续抱着，仿佛也是激动地不能自拔，赵奕赶紧张开手，表现出自己的无辜。

    这是干什么啊！

    另一边。

    江州实验中学的选手们心情很差，他们觉得回答不重要了，对方可是得到了38分。

    怎么追？

    再完美的回答也不可能拿到满分。

    最后他们选了个历史题。

    张振华也没有为难人，小老头语气轻缓地，让江州实验中学谈谈兵马俑的历史知识。

    江州实验中学说了很多，也得到了嘉宾的认可。

    “9分！”

    “7分！”

    “8分！”

    “8分！”

    “得分是32分！”

    主持人果断宣布了结果，“那么我们恭喜郑阳第十三中学，以258的高分，获得了本届‘青春杯’的冠军！”

    全场顿时沸腾起来。

