    轰轰轰！雷霆不断，轰鸣不断，真龙拳影和巨锤之影交织之强烈仿佛让铸器大道毁灭，杨昭身躯跨步在其中，丝毫无惧那巨大矮人。

    只见龙影携带拳影冲击而出，倾盆大雨般的巨灵雷以及所衍化的一切雷霆巨锤全部溃散，杨昭身躯一震，四周的巨大矮人被狠狠反震。

    但矮人没有溃散。

    他们身上的雷霆更多，巨灵雷已犹如一片世界，捶打的声音如海洋翻涌，须臾之间，所有矮人的八只手中都握起了巨大雷锤。

    一片世界也形成，是真正的雷霆世界。

    一道道纹路凝实，而每一道纹路都像是一种天地武道。

    “强啊，这意境中的力量，在这里面顿悟，才能真正提升我自己。”杨昭感慨，紫薇之气中开始迸发九霄魔雷。

    如此巨灵雷，杨昭必须催动九霄魔雷。

    但青儿阻止了他，“相信老娘的话，在这铸器大道中不要用雷霆和火焰力量，如果不用，胜利之后，你会有意想不到的收获。”

    “青儿姐姐，你都这样说了，我怎么会用，期待青儿姐姐口中的意外收获。”杨昭重语，直接收敛九霄魔雷力量。

    只是以紫薇之气对碰。

    “还有一点，无论这意境中衍化什么进攻，不要退却，也不要躲避，就硬碰硬，硬碰硬才是面对矮人雷霆之锤的最好办法。”青儿再语。

    看见杨昭催动九霄魔雷后又收了回去，拓跋小野心中疑惑不已，“我应该没有告诉他在这里不用雷霆力量才是最极限的挑战吧？”

    “他自己到底是如何察觉的？难道就因为刚刚那一次对碰？如果是这样，那么他真有可能完成那一步，迄今为止，也就一号，二号，三号客卿完成了那一步。”

    这一刻，拓跋小野对杨昭的期待越来越大。

    嗡嗡嗡！这一刻，杨昭把紫薇之体催动到极致，双臂，双手，头颅以及脖颈全部紫金化，新的三十三道紫薇之纹绽放光芒无比激烈，其中仿佛有什么新生之物要诞生。

    “战！”一个‘战’字落下，杨昭再一次和巨大矮人交织在一起，鲜血和血肉狂撒，但战斗的意志席卷一切，杨昭就是一双拳头，和矮人手中的锤不断对碰。

    一拳，两拳...百拳，还是不行，那就继续轰击。

    千拳，万拳之后，终于有一位巨大矮人的身影溃散，有一位就有两位，很快，这里凝聚出的所有矮人全部溃散。

    那一瞬间，鲜血淋淋的杨昭忽然不动，身躯四周陷入无法用言语形容的顿悟，可以说杨昭身上的每一根毫毛都在顿悟之中。

    嗡嗡嗡！顿悟共鸣声回荡，杨昭身上泛起气运之气，此刻的长度为三丈。

    在这顿悟之下，气运之气以肉眼可见的速度增长。

    三丈一，三丈二...须臾之间，已达五丈。

    最后，在五丈五之处停了下来。

    说实话，这样的顿悟，用来提升境界最好不过，但杨昭真的不能再突破了，他近期突破太快了，而且重新越级战斗的提升也太快了，必须沉淀一段时间。

    所以他借助这顿悟提升气运之气。

    但在天王境一重天，气运之气的长度也是有极限的，五丈五真是极限了，再继续增多，气运之气会崩溃，他自身也无法承受。

    所以杨昭把目标放在了另外的气上。

    天地五大气，他现在只有一种气运之气，现在进入了天王境，是时候凝聚其他气了，武气和混沌之气现在还早，所以他的目标是紫薇之气和天地之气。

    这样的顿悟下，他很快感受到自己体内的紫薇之气。

    他是紫薇之体，体内原本就有紫薇之气，只是因为境界不够无法让紫薇之气成长出来。

    当然，这紫薇之气不是说力量，而是和气运之气一样的气，在生灵体内形成一股凝实的成长之气。

    只见杨昭身躯一震，在气运之气的另一边，一股紫金色的气息长出。

    须臾瞬间，这股紫金色的气直达九寸九。

    但九寸九不是极限，最后定格在一丈之长。

    和当初气运之气的诞生一样。

    “青儿姐姐，看见没有，紫薇之气最初的诞生也是一丈。”杨昭对青儿说道。

    “不错，是的，虽然已猜到，但是亲眼看见，还是觉得不可思议。”青儿感慨，“如果你未来凝聚混沌之气和武气最初的诞生也是一丈，真无法想到你会历经怎样的武道。”

    拓跋小野也看见了这一幕，不够她只认为杨昭最初达到九寸九，不是一丈，所谓一丈，在她心中，是在九寸九的基础上成长的。

    即使拓跋小野这样认为，她心中的激动也无法用言语形容，因为九寸九代表的就是他们所知道的最极限。

    随着杨昭继续顿悟，　紫薇之气迅速成长，不多时，也达到了五丈五的长度。

    这时候，在第八层意境中的顿悟也差不多了，杨昭该冲出去，进入第九层了。

    “接下来的两层，最起码也要把天地之气凝聚出来。”杨昭道。

    “天地之气的凝聚就没有那么简单了，紫薇之气之所以简单，是因为你为真正的紫薇之体。”青儿道。

    “青儿姐姐，有这样的顿悟，我一定会成功。”

    和青儿对话之间，杨昭冲破了第八层意境。

    但他没有直接进入第九层意境之中，而是到了一片雷霆海洋，这片雷霆海洋无边无际，和天穹深处的雷霆源头连接。

    雷霆海洋中拥有一切雷霆，天地间只要有的雷霆，都在这里。

    这一刻，杨昭身上自行泛起雷霆共鸣，然后一柄巨大的雷霆锤影从雷霆海洋中凝聚，缩小之后落入杨昭手中。

    握着这柄雷霆锤影，杨昭感觉自己握住了天地间所有的雷霆。

    “青儿姐姐，这就是你所说的意外收获么？”杨昭问道。

    “正式，这锤影名为捶打之锤！”青儿道，“这锤影来自天地，能吸收天地间任何雷霆，吸收的雷霆越多，这锤就越强。”

    “古老时代，有一位矮人，就用这捶打之锤吸收了天地间所有的雷霆，所以他的捶打之锤为天下第一锤。”

    “矮人族中，只要是血脉不差的，天生就有这样的捶打之锤，捶打之锤的本质独一无二，天地第一，但捶打之锤能不能成为第一，就看它的拥有者了。”

    “又多了一大绝强武器啊！”杨昭感慨。

    “这并不是最大的意外收获，等超越这里第十层次的意境后，所获得的才是最大的意外收获。”青儿道。

    “是么，看来这万宝城之行，赚大发了啊！”杨昭感慨。

    “获得了，他真的获得了捶打之锤...”拓跋小野对杨昭已麻木。

    等雷霆海洋消散后，杨昭进入了第九层的意境之中。

    一进入，他感受到了无尽炙热，那炙热，仿佛在一瞬间能把他蒸发，定睛一看，整个无形虚空中全是巨大熔炉，熔炉之下，一位位赤红色的矮人矗立，他们口吐火焰和岩浆，不断增加熔炉之力。

    “这些火，是地心中最可怕的火焰和岩浆。”

    “地心之火！地心熔岩！”

    “这是铸造武器的最好火焰和熔岩，因为地心都被其熔炼了，天地之间，还有什么无法被其熔炼的。”

    无尽的炙热在虚空中衍化成火网，朝着杨昭笼罩而下。

    杨昭进入魔之状态，召唤三颗魔之星辰。

    魔力抵挡炙热，星辰在变大之间撑破火焰之网，杨昭瞬身跃向高空，居高临下，想要毁灭这些熔炉。

    大禹身影从身后浮现，紫薇之气化作河流，无尽的流水涌下，正式神通——大禹治水。

    火最怕的自然是水。

    但这里的炙热太强了，赤红的炙热气息竟然蒸发了杨昭‘大禹治水’之下的人皇水流力，一时间，大禹身影面临崩溃。

    如果大禹身影崩溃，杨昭必受创。

    一旦受创，相比于这样的意境力量下，那就是失败和死。

    所以，杨昭不能让大禹身影崩溃。

    “啊！”仰天怒吼，三十三道紫薇之纹出现，在精血力量下光芒迸发不断，一种新生的气息涌出，每一道紫薇之纹瞬间衍化两道新的紫薇之纹。

    双臂震动，九十九道紫薇之纹重新出现在杨昭周身。

    然后，真正的丈天神蟒长矛出现，化作巨蟒一样的形态和神通——大禹治水融合，如此之下，人皇水流的覆灭之力增强数倍。

    轰轰轰！所有炙热瞬间腾升一股气息后消失于无形。

    水流涌动，熔炉被淹没，赤红色的矮人也化作虚无。

    嗡嗡嗡！熟悉的共鸣出现，杨昭再一次进入顿悟。

    第九层次意境中的顿悟明显比第八层次中的深奥。

    “借助这顿悟，感受天地，还有，借助你先天境的九层天，明白了什么是天地，也就会凝聚出天地之气。”青儿提醒。

    顿悟之中，杨昭集中全部精气神感知天地。

    历经先天境，踏上天王境，杨昭能通过自身境界很轻松的进入天地之中，他的神念也出现在他体内的九层天内。

    “他还是不用这顿悟进行突破么。”拓跋小野喃喃而语，“看来，他非常自信自己能超最后的第十层意境中的顿悟。”

    “天地...天地...”沉浸其中，杨昭自语之声不断。

    一道道明悟之语也出现在杨昭脑海，让杨昭陷入其中。

    “天地之变，阴阳之化，物之罕至者也！”

    “天地虽大，其化均也！”

    “天地为道，　道生一，一生二，二生三，三生万物，天地为万物！”

    一道道明悟不断回荡于杨昭脑海，杨昭对天地的理解越来越深。

    “武道之深，也为天地，天地之道，无穷无尽...”

    不知何时，在杨昭背后，在他气运之气和紫薇之气之间，一股新的气出现，看似只是一缕气息，但当目光陷入其中，所看见的就是天和地。

