    从窗外的美景中移开了自己的目光，亚丝娜看向了坐在沙发上一身便服，看起来多了一分居家男人味道的无言，抿了抿嘴唇，走到了他的对面坐了下来，栗子色的眼睛紧紧的盯着无言一阵猛看。

    在亚丝娜那审视一样的目光中，无言有些不自在的举起一个杯子，喝着自制的红茶，眼神飘忽的乱挪，这样的表现倒是让亚丝娜‘噗呲’一笑了。

    如同卸下了什么重担一样，亚丝娜轻松的舒展了一下身体，靠在了沙发上。

    “什么嘛，原来你也不是那么孤僻的人啊…”

    “孤僻？…”手中的动作一顿，无言古怪着一张脸，看向了满脸轻松的亚丝娜。“我倒是有点好奇你是从哪里得出这个结论的…”

    闻言，亚丝娜翻了翻白眼，数落道：“第一次见面的时候，说了不到几句话就自顾自的走了，boss攻略1层通关以后扔下一本菜谱，扔下所有人，同样自顾自的走了，一年的时间里完完全全是自己一个人独行，你说，这样的人孤僻不？…”

    无言一噎，随即反驳道：“那也不算孤僻吧？第一次见面说话少本来就是很正常的事，又不是很熟悉，对于第一次见面的人还能给她一本菜谱也已经算是很热情了，至于独行，又不是只有我一个人是独行…”

    “所以他们全都被称为孤僻的家伙！”亚丝娜斩钉截铁的一指无言。“包括你也是一样！”

    “喂喂喂，别说的我好像不近人情一样。”无言略微不满的说道：“我也有跟人打交道的好不？…”

    “那么请你告诉我…”亚丝娜一挺胸，话锋直击靶心。“你所谓的打交道的人，有超过十个吗？…”

    无言眉头一挑，看着亚丝娜的目光隐隐的有些不淡定了。“你怎么知道没有十个的。靠猜测吗？…”

    “没错哦…”亚丝娜眨了眨眼睛。“就是靠猜测的，难道我有说错…”

    “呵呵…”无言干笑了一声，然后叹了一口气，别扭的说道：“有什么不好嘛…”

    瞧见无言那副妥协的样子，亚丝娜胜利的一笑，转过了头，看着窗外。

    “不过。现在我对你改观了…”

    “那还真是谢谢你了。”无言没好气的白了亚丝娜一眼。在她面前摆了一个茶杯，倒进了红茶，亚丝娜也没有客气，拿起杯子便是喝了起来。紧接着惬意的闭上了眼睛，面带喜意的看着杯中的红茶。

    “味道好香啊…”亚丝娜兴致满满的将自己的头部凑近了无言些许。“这是用什么调制的？…”

    “冦立红树的树叶，再加一些三彩花磨成的汁。”将亚丝娜面前的杯子再一次倒满了红茶。“喜欢的话待会可以带一些回去，制作方法也可以给你…”

    亚丝娜连忙点头，像是在怕无言反悔一样，再次喝下了一杯红茶，感概的说道：“原本还以为你有多么孤僻呢，没想到还挺懂的享受的嘛…”

    “那是必须的！”无言望向了窗外的美景，说道：“唯有在家的时候。我才会有活着的感觉…”

    亚丝娜一怔。随即沉默了下来了。

    “活着的…感觉…”用不知道什么样的情绪，亚丝娜低声喃喃着，悄悄的瞥了一眼无言，眼中充满了复杂。

    一直以来，以攻略为最优先目标的她也是第一次的。有了活着的感觉…

    原来，眼前的这个人，一直都‘活’在了这个世界里，比起她来要幸福的多了…

    敏锐的感觉到了亚丝娜的情绪有了变化，氛围也开始变得沉重，无言挠了挠脸颊，将话题给转移了开来。

    “那么，也差不多可以开始了…”从沙发上站了起来，无言直视亚丝娜的面容。

    亚丝娜低迷的情绪瞬间消失，心情也在顷刻间振作了起来，‘呼’的一声站起了身，斗志昂扬的扬起了小脑袋。

    “撒！尽管来吧！”

    “满有自信的嘛…”无言摇头一笑，走向了厨房的位置。“希望你待会还会有这样的斗志。”

    “斗志什么的，时刻具备着！”

    走进了厨房，无言看了一眼身边已经换上了居家服装外加围裙的亚丝娜，手从虚空中划过，拉开了自己的个人界面，手指在上面连连点下，不过一会，一样又一样的食材凭空出现在桌子上摆放着的餐盘里，有肉、有菜、有调味料，应有尽有，种类繁多，丝毫不比一些餐厅里的食材要少。

    亚丝娜呆了，看着桌子上那些闪动着鲜艳光泽的食材，突然大叫了一声，吓了无言一大跳。

    “你这是干什么啊！”

    “这…这些…”亚丝娜颤抖着手捧起了其中一个盘子，受宠若惊般的叫道：“这些食材，不都是稀有食材吗？…”

    “你大惊小怪的就是因为这个？…”无言瞪了亚丝娜一眼。“这有什么好奇怪的，又不是什么逆天的装备或武器，只是一些食材而已！”

    “你你你你…”亚丝娜猛的转过了头，咬牙切齿的叫道：“这些食材跟高级别的装备比起来价格也是丝毫不差了你知道吗？…”

    “我知道…”嘴上这么说，可无言却是满脸的不在意。“这些食材又不是我买的，全是我自己打出来的，有什么好稀奇的。”

    “全…全是打出来的…”亚丝娜被吓的一愣一愣的，最后抿起了嘴唇，一副接受不了的模样。

    “麽，为什么我没有那么好的运气，你这绝对是用什么方法作弊了！”

    “如果是作弊的话那么我直接打s级超稀有食材去了…”无言哭笑不得的摇了摇头。“打了那么久的食材，我还从来没有打到过s级的呢…”

    亚丝娜白了无言一眼，冷哼道：“整个‘sao’里都不知道有没有人打到s级食材呢，如果被你打到了，那才是真正的作弊。”

    “什么嘛…”无言不服气的撇过了头。“反正我迟早也会打到一次的！”

    “那还真是令人期待…”亚丝娜的语气，很明显的没有将无言的话当真了。

    从物品栏里取出了菜刀，对着亚丝娜点了点，无言笑道：“好了，今天的食材算我出了，你选需要的部分吧…”

    “真的吗？…”亚丝娜兴奋的取出了菜刀，跃跃欲试的看着那些食材。“我还从来没有用这么珍贵的食材做过料理呢，今天这一顿饭做下来，料理技能的熟练度一定会上涨不少。”

    “那你可要好好感谢我…”

    “是是是…”

    两人对视了一眼，皆是一笑，随后开始动手了。

    ‘sao’里的料理过程被简化的很厉害，一般做一顿饭还真要不了多少的时间，比如只需要在食材上面用菜刀点一下，这些食材就会被自动切开，火候什么的也完全不需要掌控，因为这里的厨具都有定时的功能，只需要提前设定好就可以了。

    这样的料理过程少了刀工、火候之类的掌控，味道毫无疑问会下降几个层次，但也不至于下降的太厉害，至少以无言的例子来说，用现在的料理技能熟练度，也可以发挥出现实世界里一半的水平了。

    而亚丝娜对于料理也非常的有天赋，刀工火候什么的在‘sao’里看不出来，但选材、配料、调味什么的却是做的很到位，而且整个料理过程行云流水，熟练的程度即使跟无言比起来也是不遑多让了，很有一种大厨的风范在里面。

    两人的身影在厨房内不断的交错重叠，来来去去的忙活在了一起，看起来就像是温馨的一家一样，很有夫妻相…

    这一切，两人都没有发觉…

