    这里有妖气！

    白素贞一眼便锁定老妇小红，妖气若隐若现，道行还不错。

    一般妖怪修为不深，无法完全隐藏妖气，像小青属于厉害的，妖气很难发现。

    至于白素贞，师承惊人，青城山下修炼千年，早已炼化一身妖气，只要不现形，与人类无异。

    她对小青摇头，示意不要多事，对方估计也是来人间游玩的好奇小妖，说不定还能成为朋友呢。

    她们姐妹交朋友，从来不在意对方是否有妖气，反正都没我们妖气大。

    小青会意，轻轻一笑，居然是个妖怪，越来越有意思了，她调侃道：“段公子，你的小红问你话呢。”

    听到你的小红四个字，段王野差点当场圆寂，看着小红迷茫的眼神，他故作高深：

    “江湖故人，相逢何必曾相识。”

    此言一出，众人一愣，好有意境的句子，此人虽丑，却有才气。

    就连小红都呆了一下，她虽是妖，却留恋人间，对才子佳人的故事异常向往。

    段王野一句话才气侧漏，至于相貌，在妖怪眼里，他的长相属于凑合，至少是耐看型。

    “这位公子，你想听我唱曲吗？”

    小红娇羞的用干瘪的手遮脸，又忍不住偷看。

    那欲拒还迎的模样，让不远处的公子们集体反胃，一位承受力弱的，当场吐了。

    段王野离得近，小红一开口，一股酸韭菜味飘来，再加上老妇娇羞，段大官人心中早已泪流成河，再也不敢侃侃而谈了。

    “要不，换一姑娘吧。”见气氛尴尬，唐妈妈连忙道。

    这个小红曾经也是阁里的头牌，退休多年突然想回来住住，她也不好拒绝，只是许久未见，性情变了许多。

    “别，就小红，段公子好这口。”小青连忙插嘴，挑衅的盯着段王野，让你装，满足你。

    卧槽，你个小贱蛇等着！

    段王野本想认怂，可话到嘴边就变了：

    “好啊，小红姐就留下，相貌只是臭皮囊，女人的美在乎心灵、学识、才艺。”

    看到死鸭子嘴邦邦硬，大伙都投去佩服的目光。

    这位兄台能处，自己点的妞，含泪也不退货，纯·爷们。

    几人没去包厢，主要是贵，许仙是穷鬼，段王野比穷鬼还穷。

    至于二女，喝花酒谁特么会让女人出钱，简直丧尽天良。

    由于囊中羞涩，四个人点了一壶酒三个菜，两个还是素的。

    唐妈妈一看这抠搜模样，瞬间没了兴趣，仙女吃饭也得给钱，百花阁也不是善堂啊。

    公子们见此笑了，有人拎着钱包上来搭讪，小青只表演了一招徒手捏爆茶杯，世界便清净了。

    “老许，记得给茶杯钱。”

    许仙苦笑，感觉段王野就是个坑，自己太傻太天真，上了贼船。

    “段公子，相逢即是有缘，小红敬你一杯。”

    一上来，小红便倒上一杯，举着干瘪的手敬酒。

    “佳人敬酒，段大官人上啊。”小青使劲怂恿，就差笑出声了。

    上你妹的蛇皮袋，这青蛇咋这么不顺眼呢，哪天非灌你二斤雄黄酒，让你得瑟。

    心里问候完毕，段王野端起酒杯一饮而尽，赶紧撇过头。

    “段公子好酒量，小红再敬你一杯。”

    又来，段王野想哭，这位阿姨不会真看上我吧。

    小青：“大官人，赶紧啊。”

    “滚一边去。”

    小青被骂，也不生气，眼珠子一转，顿时笑的像狗尾巴草一样，“敬酒多无聊啊，两位才子佳人，不如喝个交杯酒如何？”

    “好啊，喝交杯酒，交杯酒。”

    “交杯酒！”

    “交杯酒！”

    ……

    下一秒，大厅炸了。

    一群看热闹不嫌事大的公子起哄，拍桌子踹椅子，兴奋的不得了。

    就连白素贞和许仙都跟着掺和，笑的不亦乐乎。

    段王野突然想回家，谁说古人单纯了，单纯你姥姥的腿。

    盛情难却，万般无奈下段王野只好拿起酒杯，小红也不含糊，移步向前，含蓄一笑。

    呼～

    一股酸韭菜夹杂大蒜的口气袭来，段王野差点窒息，阿姨你今晚吃的饺子沾蒜汁吧。

    那个味啊，太上头了！

    小红也有点不好意思，大蒜配韭菜饺子太香了，谁能想到她这副尊容都有人点，少年的你真会挑时候。

    两人手臂交叠，各自举杯一饮而尽，分开时，小红的手指碰到段王野的手心，更过分的是，还扣了一下。

    这一扣，差点把段王野魂扣出来，要不是手是亲生的，都不想要了。

    这一幕，小青完全看在眼里，又开始起哄：“再来一个，再来一个！”

    轰隆！

    段王野心中电闪雷鸣，“我段王野发誓，小青这条贱蛇就是我的仇人，从今天起，劳资和她没完！”

    二交杯后，小红发觉段王野状态不对，索性主动表演才艺，大伙也好奇，一把年纪了，你能表演啥。

    只见一只洞箫在手，小红整个人气质都不同了。

    下一刻，婉转动听的箫声响起，如泣如诉讲述一段动人的故事。

    整个大厅一片寂静，众人被箫声陶醉，谁都没想到，老妇小红一出手，便震惊了所有人，包括两条蛇妖。

    “这是个有故事的妖精啊。”白素贞心中感慨。

    曲罢，人们不舍的从回味中清醒，下一刻，掌声雷动，叫好声一片。

    就连段王野也对她刮目相看，刚才甚至有一瞬间，自己差点沦陷。

    想到此，他狠狠掐着腰子，告诫自己，要尊老爱幼，软饭这东西不能吃啊，容易上瘾。

    “段公子啊，小红才气斐然，你既喜音律，要不也来一曲。”

    小青又来搞事情，她对段王野没有兴趣，就是单纯的看不顺眼罢了。

    段王野瞪了她一眼，无奈摇头，箫这玩意他可不会，容易误会。

    作为穿越者，可以不会，但不能丢范，他想了想道：“箫不会，但我会唱歌。”

    “唱歌？”众人好奇，唱歌也不错。

    “不错，我唱歌，小红姑娘吹奏如何？”

    小红欣喜：“好呀，段公子可有曲谱？”

    段王野大手一挥：“笔墨伺候！”

    唐妈妈派人去拿，段王野进入群里，利用学习功能，将歌曲录入并生成古代曲谱，只要照猫画虎抄下即可。

    众人围成一圈，眼瞅着一曲谱写而成，他们大多熟悉音律，略做哼唱，顿时惊呆了。

    小红被曲谱吸引，片刻便记下，双手在洞箫上不停比划。

    “段公子大才，此曲真是与众不同，公子可有填词？”片刻，小红记住曲子询问。

    “词在我这，唱就完了。”

    段王野指指脑袋，问道：“曲子记住了？”

    “嗯。”

    “可以吹奏？”

    “应该没问题。”

    “牛！”

    不愧是曾经的头牌，技艺果然精湛，段王野见众人好奇心爆棚，也不钓大家胃口：

    “小红姑娘，你吹我唱，对了，此曲名为《精忠报国》。”

    “精忠报国！！！”

    这四个字一出，全场一片寂静，所有人思绪万千。

    此时正值宋金开战之时，靖康之耻历历在目。

    大宋朝因为有岳飞、韩世忠等将军，才能镇守半壁江山，可遥远的北方，却哀鸿遍野。

