    看着上面那些战舰上的旗帜，亡刃将军皱着眉道：“科洛夫王国，海拉尔王国，科多纳王国，屠夫军团，造作者守备军团……，半人马星系除了咱们和撒加都齐全了。”

    这些都是, 半人马星系的大势力，也是他们的老对手，灭霸军团平衡宇宙的很多次行动都是被他们阻挡住的，同时他们本身也是灭霸星团的猎物。

    乌木喉没有回答，画面还在继续播放，只不过有些晃动。

    只见随着一艘挂着科尔多夫王国旗帜的战舰发射出一枚激光炮后，一场一边倒的战争正式拉开序幕。

    狐狸变身千米巨人，不科学凭空出现的树木，上千个数百米长的大拳头, 还有最后毫不讲道理的尾兽玉。

    当看完这场一边倒的战争后，整个船舱内都沉默了，就算是最喜欢打仗的亡刃将军也消停了。

    但乌木喉手上还没停，又切换出了另一个画面，这次是一艘船，字面上的船，就是一艘正常应该行驶在海里的那种船。

    在画面里履行他被创造出来的责任，不务正业的航行在宇宙中。

    依旧是被上百艘战舰包围，依旧是一场一边倒的战争，差别就是这次军舰逃跑了很多。

    当乌木喉把这两个视频放完后，船舱里陷入了一片死寂中，就连刚才一直叫嚣着要带兵去讨伐迪斯兰卡星球的亡刃将军，现在都陷入了沉默。

    亡刃将军虽然好战，但不代表他是一个无脑的莽夫，恰恰相反亡刃将军反到是黑曜五将中唯一的帅才，唯一一个被灭霸信任可以独自率领舰队进行大型战争的人。

    亡刃将军不会傻了吧唧的问乌木喉画面里的狐狸和船是那个势力的飞船，乌木喉在这个时候把他放出来，其实已经等于讲的很清楚了。

    但亡刃将军还是不敢相信, 情不自禁的问出了琼斯将军最想问的问题。

    “情报里不是说他们三年前才开始接触科技的吗，为什么他们的科技给我感觉比三大帝国还要强。”

    咕咚！

    卡魔拉咽了口口水，回想起之前在迪斯兰卡上所见的小平房和古朴建筑，也有些不确定的问：“他们的建筑和穿的衣服，都像一群土著，这真的是他们的船吗？”

    乌木喉点点头，很肯定的道：“这是刚从半人马星系内部情报网上传过来的视频，一个是第一份来自于海拉尔王国，第二份来自于洛伊军团，他们是两个战场上唯二的幸存者。”

    不只是亡刃将军和卡魔拉不相信，就连乌木喉在刚见到视频的时候都以为是假的。

    包括现在，就连灭霸都感觉自己所看的画面有些太过虚幻。

    这是半人马星系十多个大势力凑出来的军团，就算是打一场星际战争都绰绰有余，说句毫不夸张的话，被撒加端了大本营以后，灭霸手下的全部身家也就莫过如此了。

    结果竟然是一边倒，虽然说能呈现出这种效果, 很可能也是因为半人马星系在他千年来不间断的平衡实践下, 现在属于宇宙中所有星系里最弱的, 如果没有他的因素在其中的话，这些军舰的数量跟可能还能增加一倍。

    但这两艘飞船所表现出的科技水平，就在科技层次来看，在灭霸看来甚至已经不在三大帝国之下，已经远远凌驾于普通的王国科技之上。

    沉寂许久后，还是灭霸率先打破了宁静，对乌木喉问道：“乌木喉那你的意见呢？”

    “大人，这还是要看您怎么考虑的，如果说您想先解决撒加，我认为可以合作，但势必要付出心灵宝石，虽然可以解决咱们眼前的难题，但未来这个星球也势必会成为咱们要面对的敌人，对于您的最终目标肯定会有影响。

    如果您不想合作的话，我认为我们有必要先撤离半人马星系，我推断半人马星系接下来将是宇宙中最危险的地方。”乌木喉冷静的分析道：“一个新的帝国正在冉冉升起，经此一战后这个星球不会继续沉默下去，那些主宰们不会甘心主动让路，大人的目标不在争霸，当其他人把目标都聚集到这里的时候，或许是我们搜集无限宝石最好的时机。”

    灭霸沉思许久后走回了自己的王座前，坐下后对一旁的乌木喉吩咐道：“把这两个视频发给罗南，他会知道怎么做的。”

    “是，大人！”

    ……

    另一边，赤犬也正在遭受着他踏入星海以来最大的危机。

    “恶魔，今日你在劫难逃了。”

    “入侵者，接受艾罗布亚的审判吧。”

    “嗷嗷嗷！”

    赤犬和舰队所剩无几的战士们，被艾罗布亚的万物联合军队牢牢围在中间，他麾下总数量高达15艘的宇宙战舰一艘不差已经全部被击毁，3000名身经百战的宇宙战士，仅剩身边的不到20人。

    反观对面，在他四周的天空上包围着上百条体长数十米皮糙肉厚的巨龙，上千名手持弓箭的狮鹫骑士。

    陆地上正前方是一望无际人类掌握斗气的战士方队，最前方的三人都是艾罗布亚有名的剑圣，就算在赤犬的巅峰时期，仅凭这三人也足以牵制住赤犬片刻。

    在战士方队的后方是掌握神秘魔法的法师大军，同样最前面的是四名圣魔导师。

    显然人族作为和赤犬战斗的主力付出了惨痛的代价，七名剑圣只剩下三人，五名圣魔导师因为被保护好，还剩下四人。

    赤犬的左侧是兽人的军队，兽人的大军数量远在人族之上，前排战士后排是可以为战士加持战斗状态的萨满，不过相比起来人族的魔法，这些兽人战士反而是最好对复的。

    在赤犬麾下军团的重武器面前，一轮扫射就能轻易的扫倒一大片。

    但在他们身后的精灵军团就给赤犬造成了不小的麻烦，精灵军团会魔法的人数甚至还在人族之上，更重要的是精灵族盛产神箭手，一轮又一轮的箭雨在斗气的加持下可以轻易撕开赤犬军团士兵的钢铁铠甲，也是造成赤犬军团覆灭的元凶之一。

    右侧则是一只魔兽大军，最前面是一排圣域魔兽，同样是依靠着数量上压制，魔兽的数量甚至比人族、兽人、精灵加在一起还多。

    后面是一望无际的大海，数之不尽的鱼人战士在海洋里骑着海兽对赤犬的军队虎视眈眈。

