    痴缠的大叔，带着对高达无限的怨念，驾驶他的真·战旗改，化作一道赤色流星朝能天使杀将过去。

    性能再一次提升，现在这架真·战旗改的速度是一骑绝尘，已经是战友都望尘莫及了。不过强加的机动能力也给驾驶员造成了极大的负担，但为了与高达有一战之力，就算内脏全部被挤成肉酱也在所不惜：“高达，我来了！”

    轰——

    随着真·战旗改的加速，驾驶舱里的震动愈加明显，渗人的抖动声不断，这是在宇宙要是机体承受不了推力解体的话，那么格拉汉姆也将成为宇宙的尘埃。

    人也跟着驾驶舱抖动着，骨头架子都要散开了，但为了获得比肩高达的力量，这都值得。

    咻——

    压缩的粒子光束从真·战旗改的步枪中脱缰而出。

    又是那个家伙？！阴魂不散，刹那都不知道该说什么好，对方对高达的执念已经疯魔了。

    没办法，高达杀掉了他太多的战友。

    “九点钟方向发现大量敌影，下方有舰船。”CIC大声喊道，发现的太晚了，敌人的攻击到了才后知后觉。

    “是埋伏，船首抬起十二度，让德天使注意上空。主天使去下方阻挡敌人，能天使挡住九点钟方向的敌人。”敌人好像要包围自己，不知道其他地方还有没有敌人，“躲进陨石的阴影里，注意不要撞上陨石。”

    “知道。”年轻的舵手说了一声，屏气凝神将庞然大物缓缓移入陨石碎片的阴影里。

    这些陨石是人类从太阳系的不同地方花费了大量的人力物力搬来的，为的就是开发陨石里的矿产，不过目前开发的速度很慢，所以很多陨石都处于无人看管的状态，这就为天人提供了庇护所。

    “想要躲起来么？攻击小队跟我来。”格拉汉姆要去和能天使单挑，其他士兵可没有这样的闲情逸致，他们的任务是击毁敌人母舰。

    “为了UNION！”太多的战友被高达杀死了，他们对天人的愤怒根本不用多言，只要上就可以了。

    急停，机体进入射击位置就不需要太靠近，目标那么大，MS只要射击就可以了。

    “九点钟方向大量热源接近。”

    “全员防冲击准备。”皇的话音刚落，运输舰整个震动起来，里面的人好像座上了过山车一样，要是不抓紧固定物，人就飞起来了。

    “我们可是运输舰。”苦啊，托勒密号应该升级一下武器，皇心说以后自己绝对不会开着运输舰上战场的。

    “粒子出力下降到百分之八十六。”CIC的话更是让紧张的气氛雪上加霜。

    “我们会死的！”年轻的船员哪里遇过这种危机，她以为自己只会在大后方而已，没想到会被敌人围攻啊。

    在这样的攻击下，飞船坚持不了多久，大家都明白，胆小的妹子已经尖叫了。因为天人只是私人武装不是军队，所以工作人员临战崩溃完全能理解。

    “冷静，克里斯汀，我们不会死的。”皇大喊道。

    轰隆，然而事实并非如此，杜兰进行了准确的狙击，打穿了运输舰的一组引擎，使得飞船的速度降低。

    众人脸色一变，都能感觉飞船的移动明显慢了下来。

    “引擎出力减半，现在我们可能要变成靶子了。”舵手苦笑道。

    “能维持多少速度？”

    “最多原本的六层，我把所有能源都注入剩下的引擎的话，但最多只能保持几十分钟，不然的话会过载的。”

    还真是屋漏偏逢连夜雨，皇心说难道这一次真的要走入绝境了？

    “菲露特，狙击的方位呢？”

    “正在找，在我们三点钟方向，不过距离太远了。”粉发妹子十指不断敲击键盘希望找到所有敌人，但敌人现在在雷达范围之外。

    “洛克昂在的话……”有人丧气地说了一句。

    洛克昂是他们的狙击手，绝对能找到敌人的。但洛克昂被抓生死未卜，现在有轮到他们了，他们会被活捉么？

    “可恶，提耶利亚朝三点钟方向进行扫射，把敌人逼出来。”还不到放弃的时候，皇果断下令。

    “大家注意距离，不要和高达正面接触，我们只要拖住他们的速度，最后胜利是属于我们的。”杜兰躲开德天使的超视距盲射，一边命令大家不要靠太近，分成几队骚扰敌人就可以了，反正对方是逃不了了。

    于是士兵们开始换班攻击，要耗死天人。

    下方的旗舰中，洛克昂心急如焚，此时看管他的人却不在了，心说自己不能再待下去了，他手边不是还有哈喽么？这个圆球机器人可不仅仅是个玩具宠物而已，里面藏着很有用的工具，开锁不在话下。

    走廊里都没人，也不知道人都到哪里去了。一路顺利地来到机库，洛克昂万万没有想到自己的力天使竟然没有出击，就停放在机库里。

    看来是老天爷帮忙，“哈喽，我们要回家了。”二话不说跳进驾驶舱启动高达，发现力天使确实被改了一些细节，不过主要操作系统和以前一样。可以，这一次自己真的是撞大运了。

    射击，从内将舱门爆破开来，一瞬间机库被抽成真空，力天使恢复了自由。

    “忘了，还有这个东西。”对付初号机的唯一的武器，朗基努斯之枪。

    走起，脱离之后的洛克昂才感觉不可思议自己竟然就这么逃出来了？甚至还开走了力天使，有点简单过头了啊。

    或许是杜兰根本没想到自己能用哈喽开门吧，所以才会疏于防范。不管如何，他现在自由了：“这里是洛克昂，托勒密号听到了没有？”

    “洛克昂？是洛克昂么？”皇没想到还能听到他的声音，危机之中洛克昂通过高达特殊频道的联络简直就是雪中送炭，让所有天人都看到了一线生机。

    “是我，把GN-D发送出来，我要和初号机做一个了断。”虽然手里有了长枪，不过为了安全起见，他还是需要高达强化支援机‘GN堡垒’，属于高达的移动武器库，火力相当于一艘战舰。

    “知道了，发射GN-D。”

    天蓝外形的大型MA从飞船机库中飞出。

    能感受到，初号机就在那个方向，得到长枪之后，洛克昂有种很奇妙的感觉，似乎长枪在指引初号机的所在。

