    房间内虽然非常热，这位种族是硅基石头人的水晶海盗王却被气的浑身发冷，他从未像这一刻一样愤怒。

    这时他闹出的动静也惊动了其他人，马上一堆五颜六色的石头人跑过来查看情况。

    “兰欧，怎么了？”

    兰欧愤怒的将军团刚刚与他在虚拟交友平台中见面的场景放了出来。

    军团漂浮在半空用毫无波动电子音对兰欧说道：“我知道你在担心什么，但你的担心完全没有必要，我对挑战你完全没有兴趣。”

    兰欧很本就不相信军团的话, 质疑道：“海盗王虽然是个虚名，但却代表着一片荒原区域中最强大的势力，这个虚名带来的好处数之不尽，你说你没有兴趣，那这些年的动作是什么意思？”

    海盗王的名号虽然只是个虚名，但也确实能带来很多好处，可以自己去制定荒原上的一些游戏规则，作为规则的制定者将获得最大的利益。

    比如蓝星上的漂亮国，成为蓝星一哥后制订了一条游戏规则, 虽然规则就连小学生看了都觉得非常荒唐可笑，但毋庸置疑的是这些规则能让漂亮国获得最大的那块蛋糕。

    海盗王的名号也是同样的道理，成为海盗王之后去制定荒原上的游戏规则，只要不是太离谱其他势力都会认可。

    听到军团说自己对海盗王不感兴趣后，兰欧的第一反应和蓝星其他人听某马姓外星人说自己对钱不感兴趣一样，根本就不信。

    “不，是你误解了，这种事情对L海盗团来说没有意义，我马上要进行一个重要的行动，希望你不要来打扰我，不然就只能先和你进行一场战争排除干扰因素，现在你知道我对海盗王不感兴趣，应该很开心吧。”

    军团仍然是那听不出情绪的电子音，没有一丝波动起伏，说完这句话就下线了。

    兰欧顿时愣住了, 心中的怒火蜂拥而出, 硅基晶体身躯一阵姹紫嫣红像是开了染坊一样，显然是被气的真·脸色都变了。

    其他石头人也沉默了, 躯体也和兰欧一样开始五光十色的转换，显然是把持不住内心的愤怒。

    军团的话语内容再配合他那天生毫无波动的电子音，仿似想要消灭水晶海盗团或者说水晶文明就犹如喝水吃饭一样的简单。

    在他们听来这就是对水晶海盗团的一种蔑视，一种不屑，将水晶海盗团视之如无物，想灭就灭。

    其实他们误会了，军团是怕在和铁心战斗的时候水晶海盗团又突然出手进攻他。

    刚才军团话语的意思是自己对海盗王的位置没兴趣，而且马上有要紧的事要做不想被打扰，若水晶海盗团实在是要主动进攻L海盗团，那他也只能放下手头的事，先把水晶海盗团给打退再说。

    不过因为用词与电子音语气的缘故，让兰欧这群石头人都认为军团是在蔑视他们，彻底被激怒了。

    一群石头人虽然怒火滔天，但还未失去理智，他们开始讨论了起来。

    “L海盗团这些年疯狂兼并其他中小型海盗团，并将他们的所有军团体系与人口都融合同化，军团这个家伙的发展速度就像滚雪球一样, 才不到两百年就从一个小型海盗团发展到了我们都要忌惮的程度。”

    “随着L海盗团实力越来越强, 他们甚至开始建立自己的规则，自从那两条附庸规则制定以来，越来越多没多少野心只想生存的底层海盗团海盗团选择被L海盗团吞并。”

    “现在底层海盗团眼中附庸我们都不如附庸军团L，他这是想抢走我们的影响力，从而在水晶荒原掌握更大的话语权，直到最后挑战我们抢走海盗王的称号！”

    “该死的军团，要是现在就开战根本就没好处，立威也不是这么立的，只会白白消耗我们的实力，还有其他大型海盗团也在看着，他们同样也对海盗王的称号虎视眈眈！”

    “可是我们必须得出兵，若我们没有反应的话，军团直接将刚才与领袖的见面公开，那将对我们的威望是一个严重的打击！”

    “卑鄙的家伙，这是要逼我们开战啊，看来军团是真的认为到了挑战我们的时候了，我们必须让那个家伙知道我们的厉害！”

    越是讨论兰欧越是觉得自己忍一时越想越气，退一步越想越亏，军团都直接亲自上门挑衅了，他这要是能忍下来还当个屁的海盗王啊！

    “军团，既然你想要战争，我就给你一场战争！”

    “第九军区进入最高等级备战状态，所有出征人员三天内补齐，一切战争所需物资优先供应第九军区。

    向所有附庸海盗团发出征召。

    哼！

    就算无法彻底消灭L海盗团也要给他们一个深刻的教训！”

    当兰欧一群水晶海盗团高层发布命令之后，这个庞大的战争机器开始运转了起来。

    虽然被气的不行，但兰欧还没有被冲昏头脑直接开启总动员，现在他的目的是立威，真彻底消灭L海盗团非常困难。

    军团既然敢那么嚣张的挑逗他们肯定是对自己实力很自信，先只出动第九军区的部队试探一下再说。

    若是军团没有联系他的话，最多也就过个几年他们还是会主动出击试探，现在只不过提前了而已。

    水晶海盗团的第九军区疆域跨度五百万光年，距离L海盗团势力范围仅有一百万光年。

    平时仅维持一百亿支军团编制日常运营就够了，其他一千九百亿支军团都被存在库房里，这也是为了节约运营开支，让所有军区时刻都维持满编运营状态完全就是浪费钱。

    现在兰欧一声令下之后，疆域内以千亿为单位计算的六段以上超凡者分配到了任务之后暂停手中的行政或科研工作，被临时任命为军官，带着自己麾下作为士兵的五段超凡者们进入了第九军区接收配置给自己的部队，将一支又一支军团从仓库中开出来。

    密密麻麻的战舰、要塞、移动基地以及移动虫洞所组成的洪流开始向L海盗团的疆域涌去。

