    蒙甜甜看到宋健脸上浮现出惊讶的神色，微微一笑道：“看看你的技能栏，是不是有新的变化？”

    宋健打开技能栏一看，赫然发现，自己的“万剑飞仙决”竟然不知不觉中提升到了3级；

    万剑飞仙决（主动），3级（1%），技能效果：召唤3-36支灵剑，对目标造成（数量*140%武器伤害）点伤害，同时每一支灵剑，都有几率对目标造成伤害加深效果；攻击范围：1000米；技能消耗：110点无形剑气；技能冷却时间：10秒；技能说明：该技能为剑仙职业核心技能之一，凝聚万千灵剑，汇聚万千剑法，罡气纵横天地，剑气所向，万剑睥睨，山崩海裂，天翻地覆！该技能无法通过熟练度提升，只能通过消耗其他技能/技能书进行升级！

    “竟然，竟然提升了一个等级？”宋健惊讶道。

    要知道，万剑飞仙决可是只能通过消耗其他技能来提升的，而且技能等级越高，品阶越高，提升的熟练度才越多；

    但是现在一枚所谓的清心茶，竟然就将万剑飞仙决提升了一个等级，这简直让宋健感到意外的惊喜；

    “什么，才提升了一个等级吗？”蒙甜甜脸上露出了疑惑的神情，许久才释然道：“看来，你的这个技能品阶挺高啊，至少是金色品质以上的技能吧？”

    宋健微微一笑，并没有回答，只是心中的狂喜，却怎么也压抑不下来，眼睛眉毛都带着笑。

    “这茶，卖吗？”宋健指着蒙甜甜手边放置茶叶的那个瓷罐，问道；

    “清心茶，只有在第一次饮用时效果最好，之后饮用，效果一次会比一次低，而且也再不会提升技能等级了，只能进入到‘顿悟’状态，十次之后，就会变成普通的饮品！”蒙甜甜解释道。

    “就算如此，也是价值连城，一片茶叶可以省下几个技能点，这样的买卖，相信很多玩家都很乐意去做的！”宋健笑道；

    “行啊，翠宝竹叶，一枚兑换一片清心茶叶！”蒙甜甜眼中露出一丝狡黠的神色，笑着说道。

    宋健正准备答应，却突然感觉到有些不对，扭头朝着窗户台上，摆放的一盆盆栽望了过去；

    这是一株一尺多长的植物，枝干铁青，遒劲有力，散发着金属般的光泽，弯弯曲曲的向上延伸着，犹如一片云雾一般，上面生长着一片片手指头大小的青黑色叶片；

    这株盆栽咋一看上去没有什么特别，但是宋健却能嗅到，从这盆盆栽中，散发出来的清香味道，和之前饮用的清心茶散发出来的香味，竟然一模一样；

    蒙甜甜顺着宋健的目光，扭头望去，看到那株盆栽脸色顿时大变，低声骂道：“该死，我怎么会把它摆放在那里！”

    “哦，好吧，让我们来谈谈合作的事情！”蒙甜甜双手一拍，对宋健说道：“也许你想看我亲自炼制一炉气血丸，看看它的效果怎么样？”

    宋健收回了目光，笑道：“当然，希望能像我们预料到的那样！”

    “没有问题，实际上，炼制丹药要比制药还要复杂一些，首先你必须要有一个炼丹炉，就好像我这个，四方御兽炉，三品炼丹炉，能够炼制不超过三品的丹药，四品的也能炼制，但失败率会提升许多！”蒙甜甜指着此时正燃烧着熊熊火焰的青铜炉说道；

    “炼制丹药的时候，你不需要在场吗？”宋健有些惊讶；要知道，就算他拥有着便携式制药台，炼制药剂时，也必须亲自在场才行，否则的话，药剂成功率会低的吓人。

    “当然，制药控制好火候，过程我是可以暂时离开的，只需要在最后关头，才需要一直盯着，毕竟收取丹药，需要特殊的手法，关系到丹药最后的品质和数量！”蒙甜甜解释道。

    正说着，原本一直没有动静的炼丹炉，开始微微震动了起来，散发出来的白色烟雾，也愈发浓郁，可以看到，原本在炼丹炉上空凝聚出的一朵朵白雾花朵，也开始迅速溃散，取而代之的，是白雾凝聚出一只只凶猛的野兽，不断的做出凶狠的嘶吼咆哮的动作；

    一只只白雾野兽凝聚，又溃散，竟然没有一只野兽重样；

    此时的蒙甜甜快步走到了炼丹炉前，右手迅速掐着法诀，一道道灵光从手指中绽放出来，不断点在炼丹炉上；

    灵光碰撞在炼丹炉上，激起一圈圈灵光涟漪，很快，炼丹炉竟然变得开始透明起来，显示出了此时炼丹炉内部的情景；

    此时，一团金色的液体，正在丹炉内不断的翻滚着，随着一道道灵光击打在炼丹炉上，这团翻滚的金色溶液，开始不断晃动起来，不一会的功夫，就变成了数十滴指甲盖大小的液体小球。

    每一颗液体小球，都不断晃动，想要凝聚在一起，但是很快，就有液体小球“噗”的一下溃散开，化为了一团黑渣跌落在丹炉的最底部；

    一颗颗的小球，随着时间的推移，全都溃散开，变成了黑色的渣滓，此时的蒙甜甜却让人一脸汗水的不断朝着丹炉打着灵光；

    最终，几乎所有的液体小球，全都消失不见，在丹炉内，只有最后一颗液体小球没有溃散，慢慢凝固起来，最终形成了一粒圆滚滚滑溜溜的丹药，围绕着丹炉内壁不断滚动着；

    “出！”随着蒙甜甜一声轻喝，丹炉上方的炉盖发出“嘭”的一声闷响，一股浓郁的香味从丹炉中散发出来，炉盖自动弹起，那枚在丹炉内不断旋绕的金色丹药，被喷了出来，遇到空气，迅速凝结，颜色也发生了变化；

    原本浓郁的金色，就好像全部被收敛进丹药内部一般，表面只散发着淡淡的金色荧光；

    “终于成功了一次！”蒙甜甜看着掌心中这枚丹药，眼中露出了释然的神色：“三转金丹，我终于炼制出了三转金丹！”

    蒙甜甜的脸上，露出了开心的笑容，顾不上丹药仍然散发着余温，直接抓着丹药跑到了隔间，将丹药丢进了茶碗中，然后倒入悟道茶，等到丹药完全溶解，变成了一茶杯淡金色液体时，蒙甜甜抓起茶杯，一口将茶杯内的丹液吞进了肚子里，和之前宋健饮悟道茶时的表现，几乎一模一样。

    ……