    按照谢文东的意思，孟旬安排手下兄弟，给南洪门的堂口送去一封邀请函，约于华臣出来一聚。接到邀请函之后，南洪门的堂口里了阵骚动，各干部位一致认为文东会肯定是没安好心，聚会是假，想除掉于华臣才是真。 ，。

    双方敌对，势如水火，又是在交战之中，聚会么会？于华臣也明白聚会只是个借口，不过对方未必是想干掉看书，更有可能是想劝降。于华臣心思争转，暗暗琢磨了一番，决定接受文东会的邀请，去与对方见见面，同时也探探文东会的底细。

    南洪门干部们听说于华臣想去赴约，一个个皆是脸色大变，纷纷阻拦，于华臣这回倒是力排众意，执意前往。

    文东会约会的地点位于南洪门堂口不远处的饭店，其目的也是表明已方没有恶意。于华臣自然明白文东会的意思，不过他还是多了个心眼，邀请梧州一带与他关系交好的黑帮老大们共同前往。有这些老大们在场，文东会就算是想谋算他，也会多几分顾虑。

    等到了约定的蟽，于华臣和数名黑帮老大准时到场，文东会那边的人也已等侯多时，但为的并不是谢文东，而是孟旬。在谢文东看来，由孟旬这个曾经南洪门的干部去和于华臣谈，比自己来谈的效果要好的多。

    双方在饭店二楼的大厅见面。

    在战场上，两边都当对方为不共戴天的仇人，恨不得一下子就致对方于死地，而现在双方又都表现得十分客气。得知于华臣已到，孟旬亲自迎了出去，碰面之后，  满面笑容与于华臣握手寒暄。

    于华臣更是老油条，其态度比孟旬还热情，如果单从表面来看，任谁都会把孟旬，于华臣二人当成关系异常要好的朋友。寒暄过后，于华臣还特意向孟旬介绍了与其同来的黑幚老大们。孟旬多聪明，一听就明白了，暗骂一声狡猾，于华臣带来的手下兄弟是不多，但却拉来这许多黑幚老大，如果已方要对他不利的话，那必定会落人口实，会严重影响已方在广西道上的声誉。孟旬虽然在心里暗骂于华臣滑头，不过也不得赞叹此人头脑机敏过人。

    双方相互之间都打过招呼之后，  众人在饭厅里端的餐桌旁分宾主落座。没等孟旬开口，于华臣倒是主动开口说道：“孟先生这次到梧州，可真是的势汹汹的，盛气凌人，贵幚的兄弟更是效用骁勇善战，打得我苦不堪言啊！”说话间，于华臣连连摇头苦笑。

    于华臣这番话并没有探苦对方的意思，而是在主动示弱。

    孟旬听后哈哈大笑，摆手说道：“于兄这话就不对了，  我们的攻势虽然凌砺，可是了被于兄你一一华解了，与之比起来，我们是输了一筹。”

    “呵呵……”于华臣仰面出一阵轻笑。

    他二人谈笑风声，却把一旁老大们都看愣住了，不明白本是敌对的二人为华见面之后没有丝毫的火药味，反而相互夸赞起来了，其中一名老大含笑疑问道：“我听说孟先生曾经是南洪门的人，两位以前是不是认识啊？”

    闻言，孟旬和于华臣同是一怔，接着齐齐大笑起来。过了片刻，孟旬摇头幽幽说道：“在此之前，我和于兄并不认识。其实，我们只是立场不同，但私下里并无恩怨，在战场上，我们各位其主，自然是敌人，不过在战场之外嘛，也可以做朋友的！”

    孟旬的话让于华臣很是受用，同时心里也大点其头，别看孟旬外表象是个文弱书生，但其性情却不失为条汉子。于华臣正色说道：“早就听说孟先生谋略过人，我一直有心交往，只是梧州偏远，又琐事敏多，苦无机会，想不到，这次见面竟然是站在敌对的立场上唉！”说着话，于华臣摇头苦叹一声。

    孟旬也暗暗叹了口握，顿了一下，他话锋一转，疑问道：“于兄，不知道你对目前形势有什么看法？”  于华臣琢磨了片刻，含笑说道：“形势当然是对我们南洪门不乐观了。”

    孟旬深吸口气，说道：“于兄，南北洪门大统的趋势不是靠一两个人所能阻止，想必于兄也应该能看明这一点，早日放弃南洪门，便会早日解脱，希望于兄不要做无谓的抵抗，坚持下去也只是螳臂当车罢了！”

    他说的道理，于华臣当然明白，而且他也相信自己在梧州根本阻挡文东会的进攻，不过，要他现在就缴械投降，他觉得还不是时候，那么做，要么会步张居风的后尘，要么便是得不到重用，想要有所作为，甚至能象孟旬那样受到谢文东的重用，最好的办法就是将自己的本事全部展现出来，让谢文东在自己的手里吃些苦头。想罢，他微微一笑，说道：“孟先生所言不错，不过，我既然已加入南洪门也只能竭尽全力，为社团、为向大哥出一份力了！”

    孟旬连连摇头，说道：“俗话说的好，良禽择木而栖！于兄既然明知道再跟着南洪门走下去是死路一条，又何必执迷不悟呢？谢先生是重情重义之人，也非常看重人才，旬于兄这样的能人如果能投到谢先生的旗下，日后定能飞黄腾达，大展宏图！”

    “哦，这个……”孟旬的一番话，让颇为心动，可是很快他的理智压下了心中的冲动，即便要向谢文东投降，现在也不是最佳的时机，他沉吟了一会，即没有明确的拒绝，也没有马上答应，而是面露难色，模棱两可地说道：“多谢孟先生看得起我，不过此事事关重大，我需要孟仔细考虑考虑！

    孟旬理解地点点头，说道：“我会给于兄一天的考虑时间如何？”

    于华臣闻言，连连点头，应道：“我一天后给孟先生答复！”

    孟旬笑道：“好！那我就等于兄的好消息了!”

    ”没问题!”于华臣答应得干脆.

    孟旬与于华臣这次的会面,并没有象其他人想象中的那样,在剑拔弩张中进行,从头到尾的气氛都很友好,甚至给人一种错觉,孟旬和于华臣不象对立的敌人,倒更象是许久未见的知己,当于华臣告辞时,孟旬又亲自送了出来,在饭店门外,两人又是一阵寒暄,方挥手而别.

    于华臣前脚刚走,谢文东也从饭店里走了出来,刚才孟旬和于华臣会面的时候,他也在场,只是一直都藏在暗中没有露面罢了,谢文东走到孟旬的身边,冲着南洪门的车队消失的方向望了望，笑问道:”小旬,你觉得此人如何”

    孟旬微微一笑,反问道:”东哥怎么看呢?”

    谢文东顿了一会,和孟旬几乎是异口同声地说道:”老狐狸!”说完话.两人对视一眼,齐齐仰面而笑,过了片刻,孟旬收敛笑容,正色说道:”他有投降之意,不过又心存顾虑,所以边县得摸棱两可,举棋不定!'

    ”恩!”谢文东点头,表示赞同孟旬的说法,他眨了眨眼,随后悠然一笑,说道:”按理说,以此人的能力只做一个偏远地区的堂主,实在是有些屈才了!”

    经谢文东这么一说,孟旬也突然有这种感觉,于华臣这人打仗的本事相当不错,在两次交锋中,孟旬已经领教过了,今天月他会面,现此人头脑机敏,心思灵活,但在南洪门内却名不见经传,还被向问天安排到偏远的广西,实在令人想不明白.

    谢文东眼珠转了转,轻叹口气,说道:”向问天光明磊落,胸怀坦荡,而此人却狡诈狡猾,七窍玲珑,不得向问天的待见也是可以理解的.”

    孟旬惊讶地看着谢文东,以前他俩很少将话题谈到向问天的身上,谢文东对向问天没什么看法,孟旬并不了解,保护过由于双方处于敌对,想来评价也不会太好,今天听到谢文东夸赞起向问天,孟旬觉得十分意外.

    看出他的惊讶,谢文东幽幽说道:”我和向问天只是恰巧走在一条相反的道路上,不然的话,我想我和他会成为很好的朋友,即使是站在敌人的角度上,夏管内问天也是个值得令人尊敬对手!”

    孟旬闻言,心中颇有感触,谢文东称赞向问天胸怀坦荡,而他自己又合唱不是如此呢?两个性格完全不同却又同样出类拔萃的男人偏偏成为敌手,这或许就是命运的安排吧!

    于华臣在回堂口的路上,与他同坐一车的心腹兄弟低声说道:”华哥,你真打算向文东会投降吗?”

    看了手下兄弟一眼,于华臣嘴角一挑,含笑反问道:”依一之见呢?”

    那人微微一怔,随后正色说道：:”我听华哥你的,你说要打,我就和文东会死战到第,你说要降,我立刻带着下面的兄弟归顺文东会!”

    ”哈哈----”于华臣大笑出声,拍拍手下兄弟的肩膀,随后目光一凝,缓缓说道:”让下面的兄弟做好准备,接下来,我们可能会与文东会展开一场大战!”( )

