    “这地方，绝不可能是莱恩·哈梅尔弄出来的。”

    “他还没有那个能力。”

    杜维心里冷然一片。

    他非常清楚莱恩·哈梅尔的实力。

    但这些人脸究竟是怎么一回事，杜维根本搞不清楚。

    人脸是做什么的？

    为什么拼凑在一起，和自己长得一模一样。

    是谁在算计自己？

    还是说，有人在试图制造自己？

    这一刻。

    杜维忽然想到了一件事。

    他曾经先后得到过两张面具。

    那两张面具后来都破碎掉，但一张没有五官，一张则只有眼睛，而且里面都有一个恶灵，其中一个也就是现在的恶灵杜维前身。

    再仔细一想。

    虚荣教派也有十三张面具，被称作原始面具。

    那些面具的五官也是残缺的，没有一张完完整整。

    可如果全都拼凑在一起。

    恰恰也是一张人脸。

    甚至，在埃塞格林的那个地下室里，杜维第一次进入的地狱之门后面隧道尽头，在顶部同样有着一张人脸的轮廓。

    任何人抬起头，都会看到一张脸。

    但每个人看到的都不一样。

    只有杜维看不到。

    ……

    于此同时。

    远在英格兰，刚下飞机的艾利克斯忽然抬起头。

    她茫然的看向天空。

    莫名的，两行泪水从眼角滑落。

    “怎么回事？我……我怎么哭了？”

    艾利克斯擦了擦眼角的泪水，她不知所措。

    心底也浮现出难以抑制的哀伤和痛苦。

    脑海中，更是有一个意识在痛哭。

    她的记忆中，一段被遗忘的碎片浮现了出来。

    那是米内特的记忆。

    在某一天，某个时间，米内特身处某个黑暗的祭坛中，冲着看不见的存在倔强大喊：“你这么做，有没有经过我的同意，你知不知道你的下场会有多严重？”

    “你明知道，为什么还要这么做？”

    “你认定的事就真的那么重要？”

    “我告诉你，我不同意，我一定会向你证明，你是错的，不止这个办法可以结束这一切，我一定能找到别的办法。”

    “求求你了，相信我一次好吗，我不是你的仇人，我是你的爱人啊，我明明应该站在你身边，替你一起承担一切，你为什么拒绝我？”

    米内特倔强的哭着离开，而在这段记忆里，她的实力已经强到可怕，或许已经走上了披甲成神的路。

    可待她离开以后。

    那黑暗中，却有一个冷漠无情的声音响起。

    “因为这是我安排的结局。”

    当记忆结束。

    艾利克斯内心震撼，她听到那声音竟然和杜维一模一样，可明明米内特已经离开，为什么还会有这一段话的出现？

    它是直接出现在自己记忆里的？

    是想要告诉自己什么吗？

    但……

    下一秒。

    艾利克斯的脑袋剧痛，她无助的伸出手，想要抓住一些什么。

    却根本没有作用。

    那段记忆，眨眼间就消失的无影无踪。

    艾利克斯站在原地，茫然的落着泪。

    “我刚刚……是怎么了？”

    “我要做什么事来着？”

    “想起来了，我要拿回我的剑。”

    说着，艾利克斯目光恢复了坚定，她走出机场，外面已经有人在等候。

    “艾利克斯小姐，英格兰博物馆已经封闭，今天只为您一人开放。”

    ……

    另一边。

    杜维正看着墙壁上的那些人脸暗自皱眉。

    他一边看着。

    一边在想一些事。

    倒不是说考虑自己的存在是造物还是真实。

    他想的是，先不说为什么这里一堵人面墙，单说这些鬼玩意，能不能用来坑自己的仇人。

    但首先。

    杜维得弄懂诡异人脸的作用。

    这玩意一直想扑到自己脸上。

    却直接无视黑影。

    很显然是冲着自己来的。

    杜维倒是犯不着拿自己当试验品，但不是有个黑杜维吗，而且它还放出来一个恶灵杜维，带着信封在外面找自己。

    现成送上门的。

    “就是不太保险，它和我的思维模式，以及智慧不相上下，不至于那么容易就被我阴到。”

    “而且，我都能跑，不代表它跑不了。”

    “人脸和面具之间肯定有联系，或许我应该换个思路，要不给虚荣教派的人换上去，或者试试给其他人换上。”

    正好，杜维手里就有一张人脸。

    他想了想。

    右手打上标记。

    然后，小心翼翼的退后，生怕惊扰到那人面墙上的存在。

    等他退到红门入口的时候。

    身体已经有一半在门外。

    这时，他想了想，既然已经打上了标记，又不方便把这玩意带走，那还不如丢进门里先关着。

    等需要的时候，再发动标记拉出来。

    虽然会连带着无数的黑色丝线一起出现，可那时候，杜维估摸着要不是自己陷入必死的结局，要不就是在搞虚荣教派了。

    正好一波全带走。

    也不叫事。

    于是。

    杜维就只留左手在门内，身体则全都退了出去，而且他还握住了门把手。

    只要一松开左手，那只诡异人脸就会脱离束缚。

    但凡他动作快一点。

    就能把人脸留在门内。

    想到就做。

    杜维猛地一松手，瞬间后撤，同时推上门。

    就在他松手的一瞬间。

    哗啦啦……

    整个门后的人面墙上，那些人脸全都惊动，密密麻麻的要么掉在地上，要么悬浮在空中，蠕动或者是飘着，都在向着门后涌了过来。

    杜维只感觉头皮发麻。

    “这些鬼玩意，竟然是一个整体？”

    他立马把门关上。

    整个红门都在做响，似乎有无数的人脸，都在冲击着红门。

    颤抖。

    连隧道都在颤抖。

    灰尘四溅。

    杜维脸色变得极为精彩。

    他总算是知道，为什么自己一开始打开门，左手抓住那张人脸的时候，明明门后都是同样的存在，却全都没动静了。

    因为他的左手的能力是相安无事，而这些人脸偏偏又是一个整体。

    控制住一个，就是控制所有。

    也就是说，下一次，他只要敢发动标记。

    到时候，他就得面对无数的人脸，都想要争先恐后的覆盖到他脸上。

    “这东西谁搞出来的，简直恶心到了极点。”

    杜维心里一阵恶寒。

    正在这时。

    周围的一切，忽然恢复了平静。

    红门后的撞击声也荡然无存。

    一种诡异的气息，悄悄从红门内散发了出来。

    这种感觉来的无比奇异。

    就好像是刷新了一样。

    “这……”

    杜维咬了咬牙，脸色阴晴不定。

    不知道为什么，他总觉得这扇红门没那么简单，红门或许是莱恩·哈梅尔制造的，可里面的存在却不一定。

    “我想再打开一次。”

    杜维心里的疑惑太多了，他再次把手放在门把手上，然后轻轻一拧，推开了一条小缝。

    昏黄的光亮便透了出来。

    杜维眉头一条：“奇怪，里面不是漆黑一片吗？”

    他说着，就凑着门缝往里看了一眼。

    然后他瞳孔猛地一缩。

