    去北方也好，在西方干一票大的也罢，都不是杜老爷子想要的。

    但相对在这里抢强者囤积的灵石，还不如去北方。

    至少以秦帝的实力，只要小心一些，不那么的张狂，自保还是没什么问题的。

    同样，杜老爷子也想趁机借此机会，让秦帝见识一下北方的残酷和凶险，让他以后别有事没事，就喊着要去北方。

    至于杜老爷子自己回东方……他是真的想一走了之，不想跟秦帝混了，可他干不出这种事。

    而关于自己的安危，杜老爷子其实不太担心，只要乖乖地待在收尸小破车里，不给秦帝添乱，拖秦帝后腿就行。

    秦帝不死，他也死不了。

    可若是秦帝死了，他还不如一起死了。

    一死百了。

    再者……

    去北方也好。

    大家都说，不入北方者，修为再高也是废物。

    事实也的确如此。

    只是杜老爷子清楚的知道，初入超凡的他到底有几斤几两，就连独自出门都危险万分，不然，有机会的话，他也会去北方。

    他可不认为自己是废物。

    所以，不能因为自己弱，不能因为秦帝是自己的晚辈，就阻止秦帝去北方。

    ……

    随着不断地深入，第一层的西方，也变得愈加繁华起来。

    剑祖同款收尸小破车叫卖价，也就一块灵石，估计也是因为半块价格不好付钱。而不断深入后，东西的价格也就涨了起来。

    当然，不是剑祖同款收尸小破车。

    这玩意没涨价。

    只是一堆破铜烂铁罢了，能卖一块灵石已经是天价了。

    更深处卖的都是一些法宝，什么品类都有，什么品级的都有，秦帝看了看自己的一身家当。

    真寒酸。

    也就一身名牌还不错，在外界值几个钱，在这里估计都没几个人认识。

    秦帝最后没忍住，一咬牙一跺脚，花了十块灵石买了一把刀。

    说真的，秦帝长这么大，买任何东西，哪怕是再如何昂贵的超跑，都没有像今天这么心疼过。

    太穷了啊。

    更可气的是，这里的灵石虽然是通用货币，竟然是不分等级的，青色下品也好，白色中品也罢，还是紫色上品，都只算一块。

    这也就意味着，秦帝就几十块。

    不过，转念一想，也是好事。

    这些小商小贩不分，我可以分啊。

    我用两块青色的灵石，就算是要跟别人换一块黑色极品灵石，都会有人抢破头跟我换，最后可能还会骂我是傻子。

    可谁是傻子？

    好吧。

    其实对非修真者来说，灵石的品级也无所谓，反正他们又不能用，在非修真者眼里，灵石只是货币而已。

    可就算想换，秦帝也没那么多灵石去换。

    穷啊。

    “老杜，这昆仑圣地没银行之类的地方吗？”秦帝将花费了十块下品灵石买到的长刀，背在身后，好奇的问道。

    作为一个刀客，当然要刀不离身了。

    至于剑？

    谁丫的用剑？

    反正我不用。

    要伪装，当然要伪装得彻底了。

    我是刀客，而不是剑祖。

    连剑我都不用的。

    “……”

    杜老爷子的脸色一黑。

    老杜？

    叫谁呢？

    你是不是飘了？

    没大没小的？

    不过，杜老爷子懒得跟秦帝计较，而是一脸警惕地看着秦帝，传音道：“你打听银行想干什么？”

    之前要干一票大的，想抢人家囤积的灵石。

    现在又问怎么没银行。

    真是贼心不死。

    不过很快，杜老爷子松了一口气，传音道：“你就死了这条心吧，在昆仑圣地之内，是没有银行之类的地方的。当然，也有很多人曾经尝试过，不过，要么没人存，要么就被强者给抢了，之后也就没人干这种事了。”

    无论是谁，在昆仑圣地内都是朝不保夕，谁会把钱存银行？

    死了怎么办？

    钱庄倒闭了，被抢了，要不回来钱怎么办？

    一系列都是问题。

    还是把钱带在身上，最为稳妥。

    秦帝这只是第一次来昆仑圣地，又要干一票大的，又要强钱庄的，谁敢搞银行？

    当然，最重要的是，没人愿意存钱。

    毕竟，但凡敢开银行，钱庄之类的就没有弱者，一般也不怕被人抢，可怕就怕，钱庄老板监守自盗，自导自演自己抢自己啊。

    “人与人之间，连这点信任都没有的吗？”秦帝有些失望。

    “信任？”

    杜老爷子摇了摇头，传音道：“昆仑圣地各方势力太多，太过繁杂，强者也太多，外界的官方在这里，虽然依旧是官方，可没人理你啊。”

    在地球上能存在银行等，诸多机构，那是因为有国家，国家会保护人民的利用。

    这里可没国，没人会保护你。

    而且，在外官方强，在这昆仑圣地就不一定了。

    就好比剑祖，他（她）可不是官方的人，官方在昆仑圣地也管不了他（她）。

    可以说，昆仑圣地是没有大秩序的，倒是一些官方，在自己的地盘，制定了小秩序，可你的秩序管不了别的地盘上的人。

    只能管一小撮人罢了。

    “在昆仑圣地，你弱，没人会庇佑你，不仅如此，还都想杀你。”杜老爷子深吸一口气，传音道：“昆仑圣地里的人都疯了，被昆仑圣地的规则逼疯了。在这里的人，已经不算是人了，而是规则奖励。”

    人都不算是人，自然也就没人权。

    谁都有可能被杀的那一天。

    你强，还有比你更强的。

    不说别人了，就说秦帝好了，这才刚进入昆仑圣地多久？又要杀人收尸，又要抢夺别人囤积的灵石，还打听银行的。

    大家都是如此，这昆仑圣地能不乱吗？

    “那这么说，每个人的钱，都会随身携带了？”秦帝心头一动，悄咪咪的开始查看一枚又一枚储物戒。

    前前后后收了二十多具尸，有两个是他杀的，其他都是陈沧河杀的，可陈沧河杀人也没搜尸。

    所有储物戒都在秦帝手里呢。

    “么的，一个个都是穷鬼。”秦帝连续查看了十几个，却发现，每个人都有灵石，但也都只有几块。

    超过十块都罕见。

    当然，这也实属正常。毕竟，能够被陈沧河快速斩杀的人，绝大多数都是别人的仆人，狗腿子。

    这类人哪会有什么钱？

    “这家伙有钱，应该是那个超凡境巅峰的精神异能者，卡罗尔的储物戒。”终于，秦帝看到一个有钱的了。

    还是很有钱的那种。

    这让秦帝顿时有了一个新赚钱思路。

    杀大家族的子弟就会很赚钱。

    【作者有话说】

    2600票加更。

    今天不行啊，才勉强够加两更的票。

