    林夕又不傻。

    那么多天蚕虫皮价值连城，怎么可能还回去。

    这是战利品。

    "我肯定是被小白龙带坏了，所以才这么贪财的，肯定是这样。"林夕心中暗暗想到。

    哎。

    虽然小白龙这个人厚颜无耻贪婪狂妄自大。

    但是也确实有些想念。

    这样的险地，如果有小白龙在的话或许闯起来会安全很多，他应付这样的地方特别有经验。

    而林夕人生地不熟，胡乱闯的话是很危险的。

    靠那头怪蛇也确实靠不住。

    正好遇上两个心怀鬼胎的修士。

    鸿元宫？

    虽然似乎是什么厉害的宗门。

    但林夕完全没有概念。

    自然也谈不上什么忌惮了。

    下意识的他认为自己不是这个世界的人，所以也不需要担心在这里会惹上什么麻烦，因为自己终究是会回去的。

    霍仪与宁清涛不情不愿的成为了林夕的同伴。

    没办法白骨伞还指着他们的紫府灵台呢。

    不答应当场就要身死道消。

    “为了保证我们的友好合作，我准备给你们设置一些小东西，我想你们肯定是不会介意的吧。”林夕笑眯眯的说道。

    霍仪苦笑：“我们还有的选么。”

    当然没得选了。

    林夕借用白骨伞，直接在霍仪二人紫府处设置了一个小禁制，只要禁制触发，白骨伞的阴寒之气就会瞬间释放出来。

    到时候二人不死也要残废。

    这足以让他们投鼠忌器了。

    做完这一切，林夕淡淡说道：“走吧，出发了。”

    他走在前面，而傀儡黑手紧跟在后面。

    虽然傀儡黑手的气息很复杂，但确实存在一丝专属于林夕的气息，而且这一丝气息是占主导地位的。

    霍仪二人互望一眼，然后跟了上去。

    “那条怪蛇哪儿去了？”宁清涛好奇问道。

    “那条蛇太笨了，我放生了，至于现在去哪儿了我就不知道了。”

    “放......放生了！！”二人瞪大了眼睛。

    “怎么了？”

    “这么强大的妖宠你就放生了？这说不定是世间仅有的异种啊。”霍仪痛心疾首：“这种诞生于迷林仙踪的怪物，潜力甚至不弱于神兽后裔。”

    “是吗？没太注意，一头怪蛇而已，上古异种其实也就那样。”林夕说道。

    二人心中腹诽。

    好大的口气啊。

    连上古异种也不放在眼里。

    接下来他们就听见林夕自言自语：“看守山门有紫鳞就够了，没必要又多收服一头大蛇，可没地儿给它呆。”

    他们被震的说不出话。

    迷林仙踪中的异种竟然被这么嫌弃。

    这真是太离谱了。

    宁清涛有些忍不住说道：“你知不知道，像这种异种妖兽，对于走御兽路子的修士来说简直是至宝。玉鼎圣朝万兽门中的修士，就曾悬赏百万灵石收购迷林仙踪中的异种妖兽。”

    御兽，同样是修仙的一种流派。

    与妖兽签订契约，将一身本身全都投入在御兽中，专门的功法可以大大强化自身与妖兽的联系。

    走御兽路子的修士或许不是最厉害的，但绝对是相当难缠的。

    因为这种修士往往不止一头契约妖兽。

    “那又怎么样？”林夕显得很无所谓。

    霍仪忍不住说道：“只是未免太过可惜了，这么强大的异种妖兽，你既然好不容易将其降服，为什么要放生呢。”

    在他们看来。

    林夕加上这具傀儡，实力确实算是不错。

    但想要降服这种怪蛇肯定也费了不少功夫。

    实在不明白为什么要放生了。

    因为怪蛇太笨？

    这理由也太牵强了一点吧。

    “很可惜？”林夕问。

    霍仪二人点头：“很可惜。”

    “好吧，既然你们替我可惜，那我就再抓一只来好了，我记得路上还有还看到有另外一条怪蛇，应该是这个方向。”

    林夕选择来的方向飞了出去，一下子就消失在了二人的视野中。

    二人愣住了。

    这人有什么毛病吗！

    再去抓一只来？

    你以为你是谁啊，兽王啊。

    像这样怪蛇想要降服必定极其困难，你侥幸收服了一只就已经走了天大的好运了，还妄图想收服第二只？

    况且等你收服完等等到猴年马月啊！

    还去不去断魂谷了？

    “师兄，这人有毛病的，我们要不要逃走啊。”宁清涛说道。

    霍仪目光闪烁：“有点危险，他布置在我们身上的禁制确实有些麻烦，我担心会出问题。”

    “如果我们飞快一点，足以在三个时辰内飞回宗门，到时候请法堂长老为我们解禁制或许可以。”

    “倒也有道理。”

    霍仪咬牙道：“走，三个时辰他未必能找到怪蛇呢，更遑论收服，肯定顾不上我们的。”

    当别人的俘虏可不太好受。

    就在二人下定决心，准备拼一拼时候。

    远处大地开始震动。

    一个巨大蛇影从远处飞驰了过来。

    那是一头白蛇，浑身银白鳞甲，外貌与那黑色怪蛇相差无几，但却没有七条尾巴，而是背上长出了三对狰狞肉翅。

    这种异种妖物，往往都是独一无二的。

    所以哪怕再抓一头大蛇，也不会和原先的一样。

    这头白蛇头顶站着林夕，并且托着他快速往此地疾驰而来。

    林夕对这头白蛇印象深刻，因为它乍一看与小白龙还是有几分相似的，所以林夕选择将它给抓了过来。

    霍仪和宁清涛见状目瞪口呆。

    两个人齐齐傻眼。

    这才多久？

    一盏茶工夫都没到就降服了一头异种白蛇。

    你在逗我呢！

    这岂不是说明对方从找到，再到降服根本没有花多少时间？

    他是怎么做到的？

    难不成王霸之气释放！怪蛇俯首臣称？！

    简直不可思议。

    不，是不可理喻。

    不讲道理啊！

    林夕乘坐白蛇缓慢的穿过鬼脸花田，然后来到了红泥地，这只白蛇显然比原先黑蛇聪慧一点，知道照顾林夕的感受。

    虽然体型稍小一些，在实力上稍稍逊色，但林夕对这只白蛇却很满意。

    “好了，我回来了。”林夕从蛇首之上跃下：“这下你们满意了吧，不觉得可惜了吧，行了，可以出发了。”

    霍仪和宁清涛如梦初醒，动作出奇一致的不断点头。

    “好好好，出发出发。”

    他们不再抗拒跟着林夕。

    望着白蛇，他们脑中浮现出一个念头。

    要是把这一手驯兽手法学到手，这岂不是比杀天蚕虫剥皮更有钱途？

