    

    雪芽看着他委屈大哭的表情，直接回了他一句：“恭喜你。”

    “学姐，你不能幸灾乐祸！快乐建立在别人的痛苦是是不对的！”

    “我的意思是，林萌萌如果生气了，意味着什么呢？所以我恭喜你，成功让萌萌吃醋了！”

    雪芽轻轻一叹，果然都是青涩美好的恋爱啊，连这点都看不出来……

    帅子豪一愣。

    然后嘴角的弧度越来越大！

    果真是当局者迷，旁观者清，一语惊醒梦中人！

    林萌萌的反应可不就代表她在意他吗？

    帅子豪突然有一种超前迈出一大步的感觉！

    --

    排位战都是周五晚上开始，所以雪芽很淡定地跟着大佬们混经验，五天很快就过去，她已经成功升到55级了。

    越到后面，级别越难升级。

    不过可别小看她55级，装备都是极好的，林萌萌有很多极品装备，她又不缺钱，也就没有卖掉。

    正好给雪芽凑了一身小极品。

    小牧师雪芽可以堪比六十级满级的牧师，毕竟雪芽的操作还是很不错的。

    可是毕竟是牧师，还是需要一个伤害高又厉害的宠物才行。

    帅子豪早就想到了，当即献殷勤地朝着甘露说道：“如果咱们有幸可以拿到排位战第一，就必定会获得一枚神宠蛋！据说是伤害非常厉害的神宠蛋！”

    这就是排位战最诱人的一点。

    装备那都是小事！

    而神宠蛋，可是有价无市！

    而能够争第一的人，自然陌迟言就是不二人选。

    帅子豪可是依旧走在助攻陌迟言的路上，毕竟他也需要甘露学姐帮忙啊！

    他好不容易加到了微信，可是林萌萌回复他的时候少之又少。

    帅子豪没有追过女孩子，只能一步步摸索了，再加上林萌萌是个社恐，他还不能操之过急。

    他想过干脆直接坦言表白，但是甘露学姐驳回了。

    “萌萌现在心里没认同你，你突然告白，不过是把她吓到，然后她会深思熟虑，一旦觉得和你在一起没有安全感，就会离你越来越远。”雪芽很淡定地打了这么一大段文字。

    洋洋洒洒，看得帅子豪头疼。

    还是先从游戏里搞熟关系吧，现实里的她太过于胆小了。

    不过，比起陌迟言，帅子豪还是觉得自己最起码还是有希望的，毕竟林萌萌也不排斥他，可能就是时间问题。

    但是言哥，可真的是一点进展都没有，甘露学姐犹如铁壁铜墙，完全没有什么空隙可钻。

    每次想到言哥，帅子豪都觉得自己充满斗志！

    陌迟言此刻，非常淡定地戴好耳机，等着八点的排位战开始。

    28位游戏玩家整装待发，梦回官方直播号，也给出了14个同时对战的房间。

    林萌萌更是认真，已经乖乖坐好在一旁的椅子上，手里端着一杯热乎乎的奶茶。

    雪芽则显得很随意，看着匹配时间结束之后，雪芽瞄了一眼对手，是一个不认识的号。

    林萌萌的微信这时候弹出了帅子豪的对话消息：“怎么样？难打吗？我的对手感觉不是很难。”

    林萌萌便回复道：“不知道，我不是很熟悉这个号，不过能进28应该都厉害。”

    “好好加油。”

    “你也加油！”

    不太萌对战的，是一个叫做宝塔镇河妖的刺客。

    这个刺客一上场，就开了潜行功能，偌大的对战场上就没有了他的身影。

    潜行是刺客的专属技能，可以隐身一分钟，但是这一分钟内无法对敌人照成伤害。

    照成伤害的就是潜行结束的下一秒，若是伤害极其恐怖的刺客，加上幸运爆发暴击，极有可能一招制敌！

    尤其是血少的法师。

    雪芽估计那人打的是这个主意，但是她怎么会让他得逞呢？

    她可是要去虐迟归的！

    雪芽直接让系统给她开了个挂，立即把那个刺客的位置给标出来了。

    雪芽知道在直播，故意朝着几个不大可能的地方放了几个不痛不痒的技能，“假装”发现了那人之后，技能可是接二连三地扔了出去。

    潜行是隐身，并不能免疫伤害。

    雪芽这一局赢得毫不费力，不过若是没有系统没有给她作弊，想必是场苦战。

    其实雪芽猜的没有错，那个刺客发现匹配的是个法师之后，换了一把暴击率超高的武器，还特地换了人物加点。

    他正是这样一路杀进晋级赛的，打算如法炮制！

    可惜，他什么都来不及使用就这样黯然出局了。

    14强名单出来的时候，熟人倒是一个都没少，志在必得也在。

    紧接着，就是激动人心的时刻！14名选手要正式开始组队了！

    运气在这个时候就至关重要了，若是匹配一个好的队友，那可是最好的助力！

    万众瞩目下，随机组队的名单出来了！

    雪芽直接朝天翻了个白眼。

    第七组：迟归，不太萌。

    甚至，第七组还是个轮空组，他们明天都不用上场。

    这是幸运还是不幸运？

    林萌萌愣了两秒，直接紧紧抱着雪芽开始尖叫，第一次如此失态：“啊啊啊！轮空是不是意味着直接就是前八强？”

    雪芽点点头。

    林萌萌激动了！

    与此同时，雪芽的微信多了一条未读消息。

    用脚趾头想都知道是谁发来的消息，不过雪芽还是点开了。

    果不其然，是陌迟言。

    陌迟言：新队友，多多指教。

    雪芽继续翻白眼，退出微信，都懒得搭理他了。

    可是林萌萌太开心了，整个人激动得不得了，说公会都炸锅了！因为刚刚单人赛，她公会的那个会长又遇到了志在必得。

    或许是之前公会战的阴影，他们会长又输了！

    现在此刻正在公会频道里到处喷火，扬言要废了那小子！还顺便嚷嚷着绣金枕头给她报仇！

    所以，她居然成了全公会唯一一个走到八强的游戏玩家！

    虽然不是她的功劳，可是这不妨碍她高兴！

    最后高兴地直接拽着雪芽去操场疯跑了两圈，才靠在椅子上大口大口喘着气，嘴角还带着笑。

    仰头看着黑夜里闪烁的星星，良久才小声说道：“我以为我不在意，但是我现在知道了，我肯定是在意的。哪怕是你帮我拿到的这个荣誉，我都很高兴！”

