    “求求你们放过我吧。”

    “啊~~”

    “我错了，请饶恕我。”

    牧野贤一不住哀求，两个打人的也有分寸，老大只说暴揍他一顿，没说要弄死弄残，要不然这家伙早死八回了。

    江浩挥挥手，两人停下，牧野贤一躺在地上已经起不来了，身上脸上全是鞋印，脸颊红肿嘴里流血，要多狼狈有多狼狈，刚刚的那点小帅也不复存在。

    江浩走过去，牧野贤一以为江浩又要打他，吓得用手抱住头，身子不住颤抖，带着哭腔哀求道：“不要再打我了，求求你”。

    江浩居高临下的看着他，沉声问道：“为什么送她来拍片。”

    “为，为了钱，我家里条件一般，我读的是艺术大学，花费比较大，所以需要钱。”牧野贤一赶紧回道。

    “就因为这些吗，要知道，我很容易查清楚的。”江浩道。

    牧野贤一顿了一下，抬头看到江浩冰冷的眼神，不敢隐瞒，“还有，我喜欢上一个女孩，想要追求她，需要钱来装扮自己。”

    靠，更渣了。

    “白石不是你女朋友吗。”

    “是，可她只是个乡下女孩，没有学历，不能帮我发展，我以后不可能娶她的。”牧野贤一道。

    白石瞳看着窗外躺在地上的男友，眼中泪水哗啦啦的往下流，之前是心疼的眼泪，现在是难过的泪水。

    原来他根本看不上自己，原来他说的那些情话都是假的，原来他只是想让自己帮他赚钱，根本没有想过会娶自己。

    一切都是假的。

    自己下定决心抛弃一切来拍片供养他，可他只是为了拿钱去追求另一个女人，这些话听在她耳中，就好像一根根针扎在她胸口。

    甜言蜜语是假的，爱情也是假的。

    江浩看看牧野贤一，对旁边的人道：“把他丢出去。”

    两个黑衣人过来，提着牧野贤一就出去了，周放带着白石瞳过来，江浩看着她说道：“现在看清了吗，事情就是这样，现在你还想要拍片吗。”

    女孩流着泪摇摇头。

    “耀波，让她穿上衣服，送她回去吧，对了，约定好的钱也给她。”江浩吩咐道。

    孙耀波带着女孩回到房间，女孩默默穿上自己的衣服，当孙耀波拿出五万日元递给她时，女孩摇摇头：“我不要。”

    不多时孙耀波回来，站在那里欲言又止，可江浩根本不会跟他解释什么，自己是老大，需要跟他解释吗。

    “老大，这次是我的错，我会再找合适的女孩子。”孙耀波到是先低头认错了。

    “嗯，你去做吧。”

    江浩并不想拯救谁，只是因为女孩曾经帮过他，他不忍心看着女孩跳入火坑，仅此而已，至于其他女人拍片，他只会欣赏。

    在回去的路上，江浩闭着眼睛，孙耀波小心翼翼坐在旁边不敢发出一点声音，江浩忽然开口道：“今天打乱了计划，你重新找女孩吧，最好多找几个，还有，我有个创意告诉你，你听听如何。”

    “老大您说。”

    “我的创意是一群护士在医院里发生的故事，名字吗，就叫‘夜情病栋’，女主角叫七瀬恋......”

    孙耀波眼睛越听越亮，最后忍不住叫道：“老大，这个故事情节好丰满啊，拍出来一定非常好看，我决定了，初恋系列暂时搁置，先拍这个夜情病栋。”

    “我要去找女孩子，对，就去医院里找那些小护士，那里面肯定有许多漂亮的小姑娘。”

    孙耀波像是打了鸡血一样兴奋。

    刚回到酒吧，小牧就找了过来，“老大，您交代办理身份的事情有些眉目了。”

    江浩偷渡来日本，是个彻底的黑户，被警察抓到，不说其他犯罪活动，只是这一条就能先拘押他然后遣送回国。

    如果真的被遣送，那他在日本的一切努力就都要白费，其实不止他，帮会里大多数人也都是黑户，这个问题急需解决。

    “进去说。”

    两人走到江浩办公室，江浩抽出一根烟，小牧赶紧给他点上，继续道：“办理永驻证很麻烦，我找了不少人问，很难一时半会儿的办下来，除非有日本政界高层人士帮忙。”

    永驻证也就是俗称的日本绿卡。

    “不过我找了一个家伙，可以办理三年签证，虽然麻烦点，但也算有了合法身份。”

    “怎么办？”

    “挂靠在一所野鸡大学里，以留学生身份留在这里。”

    靠，越活越回去了，都这年纪了还要上一次大学。

    “也行，尽快办理吧，我和丽丽，还有大伟你们七个，芳芳她们四个，一起办理，省得以后被警察查到黑户麻烦。”

    “老大，这项花费不小。”

    “没事，这笔钱帮派里出，等以后有机会，咱们还要办理永驻证，以后这也可以作为帮派的一项奖励之一。”江浩大方说道。

    “谢谢老大，我尽快去办。”小牧低头说道。

    这个月刚攒了两千万日元，转眼就出去了，钱啊，还是不够花啊。

    现在的业务，也只能这样了，想要弄到大笔的钱，江浩需要想其他方法。

    抢银行？

    不太现实，银行保卫很森严的。

    抢劫金店。

    太招摇了，估计会引起社会轰动，不是个好方法。

    江浩不是没想过去投资买股票，现在是1992年，他作为一个经济专业毕业的大学生，对这些年的股市走势还是有些了解的，况且他穿越来之前，也专门查过这方面的资料。

    比如现在投资苹果、微软、思科这些公司，现在投资百万，十年后他就是亿万富翁。

    日本也有赚钱的机会，比如炒汇率、炒黄金、炒期货这些，江浩也都看过一些，只要抓住几个点，绝对大赚。

    可这些都需要一个前提，那就是他要有大笔运作资金，钱少了只是小打小闹，再说长线投资也不是他能等得起的。

    另外就是赌球，可现在是92年，90年世界杯过去了，94年世界杯还有两年呢。

    92年中国经济到是在野蛮生长，机会多多，可惜，他根本回不去。

    江浩有些郁闷，拿起一根雪茄点上，他最近学会了抽雪茄，小弟们进贡的古巴雪茄，据说是在女孩子大腿上揉搓出来的，点上雪茄随手翻看桌上的一本杂志，最近江浩在努力学习日语，这份杂志上有日文也有英文，他勉强能看懂。

    “美国国际广播电视技术展览会将在拉斯维加斯召开”，看到这个标题，江浩脑子里忽然想到了什么，神情有些兴奋，看看杂志上标注的时间，召开时间在下月8号，还有一个月时间。