    “这便是我们厉刀门的强大吗？”

    “老祖威武，杀了他们！”

    “斩杀他！见到天穹之上，围杀夏子辰的一群天命强者，已经占据上风。

    下方的人群也是安静了下来。

    看来，他们厉刀门也是很强势。

    而天穹之上，夏子辰眼眸之中露出一丝惊奇。

    这些人真的很强。

    虽然他也是不惧。

    但是不得不承认，这些人施展的刀法之伶俐 很是可怕。

    “就凭这点儿实力，就敢如此猖狂，简直不知死活。”

    见到夏子辰被压制，胡风冷笑一声。

    瞬间一刀斩出。

    “强不强大，来单挑就知道了。”夏子辰也是嘲讽。

    这他妈的，六打一，还这么嚣张。

    还这么有脾气？

    夏子辰发誓，要是单打独斗，两剑之下，他杀不了此人，算他输。

    “哼！”胡风冷哼一声。

    打到现在，他怎能不知，要不是群殴。

    单打独斗，他肯定被完虐。

    “看来得动真格了！”夏子辰眼眸一冷，这么下去，可不是个办法。

    “魂刃！”下一刻，他的眼中出现一末金色光辉。

    宛如神明的眼睛一般。

    一道有魂力凝聚而成的无形利刃出现在他的眼中。

    “杀！”夏子辰看向一名天命二重的。

    直接洞穿而去。

    无形的魂刃瞬间袭杀而至。

    啊！

    那人瞬间发出惨叫。

    耳鼻喷血。

    眼睛血红，面色苍白。

    如遭重击！

    其他几人见状，面色巨变。

    纷纷回头看去，见此一幕 都是心脏一跳。

    发生了什么？

    “跟我战斗，分心可不好。”夏子辰冷笑。

    瞬间出现在一尊天命三重强者面前。

    不好！

    这名天命三重强者心中警钟长鸣。

    然而，根本来不及。

    噗呲！

    一抹剑光瞬间洞穿其眉心。

    直接陨落。

    而刚刚斩杀一尊天命之后，夏子辰手中长剑一转。

    脚步连踏，根本不做停留。

    一瞬间又来到，那名被他重创灵魂的二重天强者面前。

    “斩！”一剑落下，瞬间将其脑袋斩下。

    再次回到原位，夏子辰带着冷笑。

    就这？

    嚣张？

    而剩下的几尊天命强者，加上胡风都是脸色巨变。

    仅仅是一瞬间的疏忽，夏子辰直接斩杀了两尊天命强者。

    这是什么怪物啊！

    “你到底是谁！”胡风眼中闪过一丝忌惮。

    先前才是勉强压制。

    现在失去两尊天命，怕是有些吃力。

    “伐罪人！”夏子辰也不多说。

    再次一剑斩出。

    “等等！”一名天命强者大叫一声。

    然而，长剑不留眼，瞬间刺杀而至。

    噗呲！

    一剑斩下其一只手臂。

    长刀也是落了下去。

    这是其中一尊三重天强者。

    “你现在离去，我就当什么也没发生过。”

    胡风见状，面色阴沉 。

    居然这些人已经失去了战斗意识。

    他也是有些慌了。

    “真的吗？”夏子辰佯装惊喜。

    “真的！”见状，胡风连忙说道。

    “可是我想杀人！”夏子辰毫不犹豫说道。

    话音未落。

    一道剑意瞬间爆发，一瞬间斩向那唯一，一尊二重天天命强者。

    “不好！”胡风大惊失色。

    下一刻，夏子辰的剑意瞬间卷向两尊天命三重天的强者。

    突然转向。

    两人还来不及阻挡。

    噗呲！

    一尊天命三重天强者瞬间被斩下头颅，正是那尊失去一臂之人。

    “一刀断山河！”胡风大吼一声。

    一道炽盛刀芒瞬间凝聚而出。

    刀芒带着无上的杀机，宛如修罗之刀一般。

    虚空都被撕裂。

    空间更是不稳。

    一刀斩下。

    那虚空在这刀芒之下，瞬间分成两半。

    “可惜了！”夏子辰叹息一声。

    还差一点点，就可以再斩杀一尊天命。

    摇了摇头，夏子辰一剑斩向后方。

    万千剑意瞬间汇聚为一跳剑意长龙裹挟向那可怕的刀芒。

    轰！

    刀芒破碎。

    长龙溃散。

    天穹之上出现一个巨大黑洞，空间咔咔碎裂。

    极其灿烈。

    而那刚刚侥幸活了下来的那尊天命强者一瞬间冷汗岑岑。

    他真是从鬼门关走一趟。

    而现在，天穹之上，厉刀门一边，只剩下三人。

    一尊二重天

    一尊三重天。

    和胡风自己。

    仅仅是片刻时间，战斗瞬间逆转，夏子辰直接强势斩杀三人。

    恐怖如斯。

    下方，那些个厉刀门弟子都是愣住了。

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    他们简直不可置信。

    这仅仅是一瞬间时间而已。

    那压制之势瞬间就变成了这个样子。

    这到底是一尊什么人物啊！

    “你！”这一下子，就是胡风自己也是开始颤抖。

    强大！

    太强大了！

    “怎么，现在不说我猖狂了？”

    夏子辰冷冷一笑。

    而后道，“这样子就是想要告诉你，嚣张并不犯法。”

    “你现在走还来得及，我门中高阶天命已经赶了回来。”

    胡风有些惊慌的说道。

    “你先前这么嚣张，还以为你很强呢！现在看来，不过如此啊！”

    夏子辰摇了摇头。

    觉得有些可笑。

    这种时候，威胁还有什么用？

    “分开逃！”就在这时候，胡风突然大喊一声。

    一瞬间，三人似乎是商量好的一般。

    朝着其他方向闪烁而去。

    仅仅是片刻时间，他们已经暗中传音商量好了。

    分开逃跑。

    而夏子辰也是冷笑，他魂力强大，早就有所察觉。

    之所以没有阻止。

    就是要他们分开。

    这样子杀的才快。

    “啊！”那尊天命二重的强者没跑出去多远，瞬间惨叫一声。

    跌落而下。

    魂刃！

    夏子辰第一时间使出魂刃。

    让其重伤。

    夏子辰也不废话，直接一道剑光飞了过去。

    斩了其头颅。

    “该死！”见此一幕，胡风大惊失色。

    但是脚下却是不慢。

    跑的更快了。

    “你跑不掉的。”夏子辰瞬间沟通空间规则力量，一瞬间出现在胡风身后。

    “你怎么可能这么快？”胡风大惊失色。

    “只有你想不到的，就没有我做不到的。”

    夏子辰冷冷一笑，就这么不紧不慢跟着。

    “你到底要咋样。”胡风见到夏子辰又不杀他，却又不放过他。

    顿时感觉到巨大屈辱。

    “给你一个单挑的机会。”

    夏子辰不紧不慢地说道。

    露出一口大白牙，显得很是真诚。

    胡风：“……”

