    一夜无梦

    这是许安安穿来睡得最好的一次，但早晨，她就被茯苓无情的叫醒。

    “娘娘，您该起床去凤仪宫给皇后请安了。”

    许安安顶着鸡窝头，睡眼朦胧：“给谁？”

    茯苓无语：“皇后。”

    许安安这才清醒过来，是了，她忘了，程淮也是娶了嫡妻的，那她们这群妃嫔可不得每天都去请安？

    许安安生无可恋的起床，她只想肥肥瘫，不想请安……

    “安安。”

    听见声音，许安安低头看向乾坤袋，禾清昨晚上回来就自觉躲进去了，他小声音苦恼：“气味消散了，我没有找到。”

    许安安沉思片刻：“等会儿我去凤仪宫的时候，你感受感受，没准就在那群妃嫔中间。”

    禾清点头，许安安把乾坤袋拉紧，茯苓就带着衣裳进来，她手里是一串红配绿，绿配蓝，宝蓝色带点黄的衣裳……

    “这是本宫的衣裳？”

    茯苓奇怪的看她一眼，有些苦恼：“是的，娘娘，这还是您特别定制款，您说怕皇上看上你的美貌，要用衣裳掩饰一二。”

    许安安：“……”

    她可是记得见平阳王的时候，她穿得跟朵牡丹花一样妖艳，合着是穿给心上人看的？

    许安安无语片刻，再说了这用得着掩饰？原身进宫一年就没见过程淮也，估计他都忘了还有她这么号人。

    她摸了摸自己貌美如花的脸，长得这么好凭啥掩饰，许安安挥挥手，自己就去衣柜里找衣裳。

    清一色的颜色搭配怪异，她好不容易在花花绿绿中找到了一件绣着大朵紫鸢花的淡紫色的衣裳。

    精致的紫鸢花像即将翩翩起舞的蝴蝶一般，非常的逼真，许安安只一眼就喜欢上了。

    连翘给许安安挽了发，要化妆的时候被许安安制止了。

    铜镜中的人肤白如雪，眼含春水烟波，一颦一笑媚得勾人心魄，头上飞仙髻上插着海棠白玉流苏的簪钗，不着粉黛也面若芙蓉，配上紫衣更是高贵优雅。

    许安安非常满意，转过身就道：“我们走吧。”

    连翘急忙跟上，茯苓就留在殿中。

    宫中只有从四品以上的妃嫔才能有代步工具，而她妃位从二品，是有步辇的，许安安就坐在步辇上，被人一路抬着前往凤仪宫。

    凤仪宫跟许安安的紫薇殿比起来就淳朴许多，但宫殿外面的花草树木种得极美。

    许安安是最后一个来的，她来的时候，凤仪宫里已经坐满了。

    坐在上首，穿着明红色绣金丝宫装的就是皇后孟佳依。

    孟佳依的母族身份低微，是没落的伯府嫡女，但意外的被程淮也选上，从太子妃一路到皇后，羡煞京中多少闺阁小姐。

    “哟，明妃姐姐，你终于舍得来了，妹妹还以为你今儿又请假不来了呢。”

    许安安刚进来，里面所有人的目光都落在她的身上，她看向声源处，果然，又是沈思思。

    沈思思看了许安安一眼，褪去以往颜色怪异的衣裳，换上浅紫衣裳的她走进来的那一刻真的像盛开的紫鸢花一样，漂亮动人。

    整个六宫，就数许安安长得最美。

    她以前就是艳冠祁京的第一美人，沈思思容貌比不过她，就拿了祁京第一才女的名头，两人争得不相上下。

    许安安没理会她，先向皇后行了礼：“请皇后安。”

    孟佳依面容只能算清秀，在这群芳汇集的后宫，容貌属实排不上号，但她身份尊贵，倒也填补了这个空缺。

    她温柔一笑：“明妃妹妹不必多礼，入座吧。”

    许安安这才走向自己的位置，她妃位较高，所以坐在前面，落座以后，目光才在众人脸上环视一圈。

    在皇后下首有两个人对立而坐，她们是宫中两位贵妃，一位是太后的亲侄女岑星洛淑贵妃。

    她面容骄矜，看上去很娇蛮跋扈，整个人都是一副高高在上的模样，比皇后还嚣张。

    岑星洛对面就是余若溪，溪贵妃，她是太傅家庶女，家世比皇后的好，但她却是庶女出身，唯一的优势就是早皇后一年呆在程淮也身边。

    然后就是沈昭仪，沈思思，大理寺卿之女。

    坐在沈昭仪下首的依次排开就是，兰婕妤，丽嫔，苏良媛，胡才人，刘美人，常宝林。

    这么一算，程淮也的后宫也只有十来人，少得可怜。

    而且程淮也踏足后宫的次数也少，女人对他来说跟摆设一样。

    如此，整个后宫的人就来齐了。

    孟佳依先把目光看向许安安，语含关心的问道：“明妃妹妹身子可好全了？”

    许安安恭敬回道：“回娘娘，妾身已经好了许多。”

    岑星洛跟着阴阳怪气的嘲了一声：“能不好吗？霸着皇上这么多天，听闻皇上还给了她一颗极品药丸，不然就她那三十大板，得躺一两个月。”

    听着嘲讽，宫殿的气氛一下就紧张起来。

    许安安看向岑星洛，脑海里回忆了一圈，总算想起来怎么把人得罪了。

    不就是原身中肯的跟她说，你穿的衣裳太过老气，从此岑星洛也跟着沈思思一样敌视她。

    许安安汗颜，她届姐妹不太好处。

    咸鱼的生存理念，不惹事就不会有麻烦找来，就可以每天都在宫殿瘫着，而且这是原身的仇恨，秉持着跟她没关系的理念，她想说两句圆过去。

    然而沈思思却不放过她，酸溜溜的来了一句：“皇上还亲自给她喂午膳呢，她伤着的是屁股，跟手又没关系，怎么好意思的，皇上连溪姐姐都没喂过，怎么会纡尊降贵去喂她？”

    许安安也很无辜，她怎么知道程淮也抽哪门子疯，她虽然不想惹事，但对沈昭仪这种随时随地逮着她就针对的行为很烦。

    于是眨巴了一下眼睛，真诚道：“可能是我貌美如花，皇上对我一见倾心，念念不忘，所以午膳都要亲力亲为的喂我，这样吧沈妹妹，不如我去跟皇上求个恩典，让他也来喂喂你？”

    “你！”

    沈思思一拍椅子扶手，怒目瞪着许安安。

    孟佳依看着这吵吵闹闹的场景就头疼：“好了，你们都少说两句吧。”

    余若溪适时打着圆场：“大家都是姐妹，皇上愿意去哪儿我们应该为她感到高兴才是。”

    岑星洛冷哼一声：“假惺惺。”

    她狠狠的剜了许安安一眼，然后站起身：“没事了吧？没事本宫走了。”

    也不等孟佳依同意，她带着婢女就先行离开了。

    这后宫的人个个都像吃了炮仗似的，孟佳依头疼的挥手：“行了，你们都散了吧。”

