    第二十六章 他们最初相遇的地方   

    离去之前，沈慕衍又回了一趟浅安里。

    

    就像许绍说的那样，醉了的沈慕衍能够借着酒意，承认爱上了唐小染。

    

    可醒着的沈慕衍，依旧一口咬定：他对那个女人，只有厌恶。

    

    至于这些时日无法解释的那些行为，他也无法解释。

    

    只是，不想要空闲下来，一旦空闲下来，那女人的身影，就像是甩不掉一样，一直在他的眼前晃荡。

    

    只是，不想要有片刻的休息，一旦休息，她的事情就冒出来脑海里。

    

    只有工作，只有忙碌，能够让他的心境，恢复平静，能够让他感受不到左心房，撕裂的痛。

    

    可是，突然的，脑海里，迸现出七年前沙滩上的她，笑的娇俏，像是打胜了一场胜仗一样。

    

    莫名的，想要去一趟七年前的那个沙滩……也许，他所有的困惑，都能够在那里找到答案？

    

    为什么他憎恶的她终于死了，他却一点都没有开心的感觉。

    

    为什么得知了她的死讯，他的心口撕裂一般的疼。

    

    为什么，无论做什么，都会莫名其妙的想到她，而后，一直一直，左心房压抑的痛。

    

    长久的路途，男人一直沉思着，抵达那片沙滩，已经是傍晚。

    

    和当年一样，傍晚的晚霞，美得惊人。

    

    他也不在意会不会弄脏了自己身上昂贵的衣服，随意找了个地方，一屁股坐了下去。

    

    面对大海、晚霞，静静地望着眼前的一切，没人能够看出他在想什么。

    

    点了一支烟，他就静静地坐在那片沙滩上，凝望远方，有行人从他身边经过，其中不乏女人，总会被他刀斧神功的面容，和深邃的眼神吸引，心如擂鼓。

    

    一支烟的时间，独自坐在这个沙滩上，望着天边晚霞，碧海接天，回忆过往。

    

    “诶？

    老公啊，我觉得那套房子挺好的啊。”

    一对夫妻从沈慕衍身边经过，女人正对老公说道，似乎是买房的事情：“这个价格，能够买到这种低端配置又这么好，还是学区房，咱们真的很赚大发的。”

    

    “可是……我听说那个公寓楼里，好像死过人。”

    老公犹豫地说道。

    

    “哪里不死人啊？

    再说，又不是咱们买的房子里死了人。

    你怕什么？

    还大男人呢。”

    

    “真不是这样！是咱们今天看的房子楼上那户人家，是个女人，在浴缸里自杀，当时血水都印透了地板还有隔层，落到了楼下那户人家了。”

    

    “楼下那户人家，不就是……咱们今天刚看的那户？”

    

    “好像就是前两个月刚刚死的，不然的话，楼下那户人家这么急着卖房？”

    

    沈慕衍“哗啦”一下站起了身子，大步朝着已经快要走远的夫妻追了过去，“你们刚刚说，哪栋公寓楼里死了人？”

    

    那对夫妻被人突然拦住，一下子戒备地看向沈慕衍，但看对方穿着打扮，都是挺讲究的，带着戒备，那个妻子朝着不远处的大楼指了指：“喏，就是那栋楼。

    干嘛？

    你是炒凶房的啊？”

    

    “几楼？”

    

    那对夫妻被沈慕衍冰冷的脸色吓到了，结结巴巴说道：“二，二楼，201。”

    

    没等他们话说完，沈慕衍已经转身，朝着那栋楼，飞奔过去。

    

    他什么都不能确定，只是直觉里觉得，这对夫妻说的那个两个月前自杀的女人，也许，可能，就是……她！   

    他又在心里轻笑一声：世界上哪有这么巧合的事情？

    

    刚好他站在这里，路过的一对夫妻闲聊着，他就恰好听到了她的消息？

    

    这个世界上，没有这么巧合的事情吧。

    

    他这样想着。

    

    

