    第451章 第 457章 空中开炮

    “实话告诉你吧，这完全都是我们队长做的，刚才和你们队打的只有我们队长一个人，他打完你们以后，找到你们的坦克藏匿地点，破坏你们的坦克，而我们从始至终都在寻找操纵我们的坦克，没有和你们发生对战。”

    张能量的话像一个巨石敲打在米国人的心头，这怎么可能，刚才那么快的速度难道都是他一个人做到的？

    而且仔细回想他们确实是没有打到任何人，那些树干上的颜料也说明他们只是在凭空射击。

    “可是你们是怎么找到我们坦克藏匿地点，我们自己都找不到，所以我怀疑你和主办方那边有勾结，他们告诉你们地点，然后你对我们发起进攻。”

    方天听到他这种解释，哈哈大笑起来，“有些人实力太弱，还真是会给自己找各种借口。”

    为了消除他们的怀疑，方天干脆来了个现场还原。

    米国队长看着方天灵活的身影，在灌木丛中快速穿梭，他完全惊呆了，没想到他们彻底被耍了，而且是被一个人耍了。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这种速度是正常人能做到的吗？但是现在他们已经失败了，那些裁判更是看呆了，这可是比赛有史以来第一次，对方连坦克战车都没有操控被打在原地的情况。

    “没想到华夏他们这次派出的人实力竟然这么强劲，那个方天他肯定就是猎人学校的，我敢肯定他的实力太强了！”

    O国的队长也有些震惊，没想到竟然还能这样操作，他们之前也从来没有想到可以去伏击其他人的坦克。

    这个方天还真是思维敏捷，跳跃性思维，大家都没想到的事情他想到了，而且他的判断也极其精准，连这些米国人都看不懂自己的地图，他竟然看一眼就记住了。

    这种强大的记忆力还有敏捷性，简直就是一个天才型的对手。

    O国的负责人紧皱着眉头，他也算是这次的创办方，但是看到这种情况不免有些担忧起来，他可没有米国那些人这么愚蠢，轻视对手，现在彻底看到方天他们的实力，他有些隐隐担忧。

    “以前我觉得坦克战车一直是我们的优秀，但是没想到他们的成长速度竟然这么快，看样子应该远远的超过我们了。”

    “你这么快就打算放弃了吗？我们还没有进入最后的决赛。”

    “这不是放弃，而是我正在客观的分析，从最开始你看看他们的实力，不管哪一方面都比我们优秀，就算最后的结果他们没有取得胜利，但是他们也已经完完全全的胜利了。”

    “可是……可是我们还有坦克载人跳伞，这可是我们的强项。”

    “有些东西你该往前看了，不要纠结这些，你想想，如果在战场上你遇到这样的对手，你该如何应对？”

    O国负责人的声音不大，但是却在整个办公室掀起了波澜，难道华夏这次真的是要改写规则了？

    裁判也开始进行打分，这一次的冲刺才真的实在太精彩了，让他们看到了方方面面，坦克兵也可以做到反侦查，而且最让他们意外的是他们当中的那个女兵。

    在整个搜寻过程中，这个女兵都完全跟得上进度，没有拖累队伍，在他们平常的认知中，总觉得女兵和男兵相比起来，体力就是他们的弱势，没想到这个女兵不仅速度上完全跟得上，而且坦克操纵也没有问题。

    在其他队伍还在进行搜寻对战的时候，广播里面传来了华夏队伍率先胜出的消息，整个队伍完全惊呆了，没想到华夏又是第一个冲出来的人。

    这简直太夸张了，他们面对的可是米国，米国在这些国家当中也算是实力强劲的，没想到竟然就这样被华夏给解决了。

    米国的队长此刻垂头丧气，他已经不知道该如何形容了，在这整个战场中看这局势他输的不是一点两点，从对整个局势的分析。

    华夏那边的方天不仅实力强劲，而且非常有策略，他这一次是输的彻彻底底，但是就算如此，他也不想承认自己太弱。

    他把这一切都怪罪在了杰尼克身上，他甚至怀疑是这个人和方天他们里应外合。

    杰尼奥已经忍无可忍，有这种愚蠢狂妄自大的队长，他们不输才怪，都已经这种情况了，不反观自己这边的局势，反而怪罪起自己的队员来。

    “你也好意思说，同样是队长，为什么你就做不出这样的分析？再说了我也没做错啊，明明就是我找到的坦克藏匿地点没有我，你们连在哪里都不知道。”

    “你这个混蛋到现在了，你竟然还敢说这些话。”

    结果战场上就发生了戏剧性的一幕，米国队长和他的队员打了起来。

    方天在旁边看好戏的看着这一幕，就让他们狗咬狗，越是愚蠢的人脾气越大。

    “天哥，我觉得此刻总是缺少点东西。”

    “还缺少什么？我们这次做的还不够完美吗？”

    “我觉得现在缺少点瓜子还有饮料，这可是一出好戏啊。”

    这个时候裁判也冲出来对他们出示了黄牌警告，他们已经被淘汰了，完全没有任何意义，在战场上这样胡闹只会影响他们以后来的参赛资格。

    米国的队长这么愤怒，也是因为为了这次比赛，他们足足准备了一年时间，但是其实哪支队伍不是准备了一年，大家都是一样的。

    等到那些米国人走了，裁判也冲出来跑过去和方天握手，这是他见过最优秀的队长。

    “恭喜你们你们取得的胜利，而且还让我大开眼界，这场比赛实在是太精彩了。”

    “哈哈哈，那接下来还会让你更惊喜的。”

    这个裁判瞬间一愣，看来方天是非常有自信，不过他也点点头，按照他们这个发展，只要坦克载人没有问题，那他们一定会是最后的冠军。

    只是说到这里，他看向了黄晓萌，这个女生是这次队伍里面的唯一女性，更是整个来参赛队伍中的唯一女兵。

    坦克载人跳伞非常困难，别说女兵，就是他们那些身材高大的男兵都很难操控，要在空中对抗风力还有操控性要达到非常高的要求。

    这个裁判也有些于心不忍，主要他是担心会出现意外情况，这几个人可都是人才，这么强劲的对手，他已经很久没有遇到了。

    “方队长，不是我说风凉话，而是我觉得如果到最后坦克载人这一项目你们实在无法完成，那可以选择弃权。”

    “尊敬的裁判，这个你的担心就有些多余了，坦克载人我们已经完成了，非常好，而且你可别小看我们这位女同志，她可是绝对没有问题的。”

    听到方天这样说，裁判也只能点点头，该说的他也说了，虽然话虽如此，他也想看看他们的实力究竟如何，如果能把这个常规也打破，那他们真的是可以改写规则了。

    自从这个比赛开展以来，O国已经是属于六连冠，他们一直都被默认为是冠军队伍，但是现在就说不准了，突然冲出华夏，他们的压力也很大。

    这场比赛方天他们率先完成，来到了休息区，很快另外两支队伍也觉着出来了，总共就只需要三支队伍。

    现在还在场上的队伍就只有华夏还有O国，另外一个是巴国带领的队伍。

    方天他们没有丝毫的担忧，之前他们可能会害怕这种坦克载人跳伞，但是每天几乎都在训练，最后时刻他们甚至睡觉的时候都能梦到自己在跳伞，已经完完全全克服这种恐惧。

    后的比拼就是三支队伍指定地点完成坦克载人跳伞，平稳落地以后还要前往指定地点打出精准的成绩，然后根据比拼的情况来打分分出冠军，亚军和季军。

    只要能听入这个总决赛都是能拿到奖杯的，但是方天他就是冲着冠军来的。

    大成更是非常激动，这么多年他们华夏也能站到这个位置了，以前他们都只能是仰望的份，现在在方天的带领下他亲自站到了这里，觉得内心无比自豪。

    这场比赛非常引人注目，毕竟一直不被看好的华夏竟然以黑马的优势冲了出来，而且他们也想看看那个女兵的实力究竟如何。

    很快大家就做好了准备，黄晓萌想到自己才来的时候，那些人嘲笑的嘴脸，更是一鼓作气没有丝毫的差误，直接操控坦克战车进行跳伞。

    紧跟着张能量牛努力，他们也挨个跳了下来，在方天完美的指挥下，大家没有失误的稳稳落地。

    O国的，没想到他们的速度竟然能和他们不相上下，这完全惊呆了，是那个女兵竟然率先落地。

    “这简直太不可思议了，没想到女兵也能成为坦克兵。”

    “这真的太让人惊讶了，他们华夏竟然真的做到了，不过怎么是他们的队员先下来，他们的队长现在在哪里？”

    此时的方天他把自己安排在了最后，因为他要让这些人看看什么才是真正的表演。

    做好准备以后，他操控坦克战车跳下，就在操控的过程中，他竟然在空中直接瞄准地面目标，快速进行了炮击，精准完美的达成目标。

    这一举动把在场的所有人都惊呆了，O国那边的人更是不敢相信自己的眼睛，这也太夸张了吧！

    要知道坦克战车在空中本来就很难保持平衡，他们需要快速降落，没想到他竟然还能在空中完成瞄准操作，在他眼里，坦克战车不过只是一把狙击枪。

    而且坦克战车巨大的冲击力也会影响在空中的稳定性，会导致整个降落伞失去平衡，没想到在方天逆天的操纵下，竟然稳稳的控制住了坦克战车，紧接着他又开出了第二炮第三炮。

    前面的目标被他全部精准击中！

    这！简直就是逆天！

    他这开的不是坦克战车，简直就是轰炸机啊！

    巴国的队长瞬间愣住了，这还怎么比，人家都玩的这么大，他们根本没有可比性啊！

    下面的张能量他们也完全看呆了，这个事情方天之前从来没有和他们说过，没想到他竟然能做到如此高难度的动作。

    打完三炮以后，坦克战车也稳稳的落地，没有丝毫犹豫，收好降落伞以后，方天下了指挥大家快速充满目标，刚才他已经击中三个目标，剩余的也很快被他们击中。

    “这人在空中开炮，这也太夸张了吧！我简直怀疑他那不是坦克战车，他是如何操纵的？”

    “我也没想到这个人的才能竟然有如此强坦克载人本来是我们发明的，没想到他竟然在这种基础上又增加了这么高难度的动作。”

    连普通的载人跳伞他们都觉得挺困难的，要想在空中开炮，那简直是不可能，因为人的力量根本无法操控这么强大的冲击力。

    不过这个对于方天来说倒是比较容易的，因为他不仅有着强大的操控力，而且也有极强的控制性，他把这些力量转化为控制性，就能完整的操控好坦克战车，不让他发生侧翻。

    看到方天他们率先完成目标，周围正在看热闹的人瞬间发出了雷鸣般的掌声，这简直太让大家惊讶了。

    O国那边也是自甘认输，这种东西他们确实做不到。

    这次在方天的带领下，他们不仅仅取得了胜利，获得了冠军，而且还赢得了所有人的尊重。

    华夏这边真的一次又一次刷新了他们的眼界，他们不仅仅在这次比赛中取得了优异的成绩，一次又一次打破常规，而且他们中还有女兵。

    台下的欢呼声一阵比一层高，都是叫着华夏，方天此刻内心无比自豪，O国这边作为主官方，亲自把冠军的奖杯送到方天手里，而且还给他们每人配发了一枚全金打造的最强坦克士兵。

    主办方的负责人来到黄晓萌面前更是亲自给她鼓掌，并且当众道歉。

    “你们真的让我看到了你们真正的实力，没想到女兵也能作为坦克兵来参战，最重要的是，之前是我们的失误，没有考虑周到，没有给你们安排单独的宿舍，非常抱歉。”

    (本章完)

