    第372章掌控

    “小乔，几千年来，统治阶层知晓的机密比普通百姓多得多，但他们只能保护大多数人、牺牲掉小部分人……你以为他们不知道阴阳鬼神、仙家佛祖？他们比谁都清楚。”

    林言欢顿了顿，笑道：“我也清楚，我也相信你们这个圈子的存在，但我不能把你们这个圈子的法则应用到社会上，同样，最高层们也不会。”

    我垂下眼，那个邪道之所以阴魂不散，无非是抓住了两点。

    首先，从黄道村开，整件事就是人间的业障。

    天灾人祸、饥肠辘辘、同类相食，这就是一种魔障，入了魔的人执迷不悟，在上位者决定圈养他们并且加速他们的灭亡，以此来保证事态不扩大。

    邪道的阴魂得以逃脱冥府拘勒，并且逐渐往上爬，潜伏到高层身边，影响高层的某些决策，司徒家得以壮大，导致现在出现了更多问题，高层不得不再次使用非常手段来应对。

    这些都是因果，都是人间的业障轮回。

    其次，三界各有规律，人间的业障在人间生、在人间灭。

    若不是因为邪道炼尸炼魂太多，截断了三魂轮回、七魄重聚的规律，冥府也不会对人间业障因果过多干涉。

    “那高层什么意思？我一个小老百姓，我接触不到高层，人微言轻，我的声音也不能上达天听，我该怎么办？看着高层再继续错下去？”我气得拧紧了手指。

    林言欢轻笑一声：“我跟你说这些，是让你学会换位思考……你以为我接到你电话后，还在磨蹭什么？当然是去安排后手……我身边有人是高层派来监视林家的人，我让他立刻回帝都去汇报情况了。”

    “你怎么知道自己被监视？”

    “很正常，而且是光明正大的监视……毕竟要保证权力平稳交接。”林言欢语气轻描淡写。

    “根据我了解的情况，上次跟踪你们的人回去与大长老汇报后，大长老已经暗中准备处理司徒家了……”

    “司徒家过去为了往上爬，也贡献了不少才智学识，但对统治阶层来说，任何人只要威胁到江山社稷，就要拔除，不管曾经有多少功劳。”

    我眨了眨眼——这么说，那些高层已经要处理司徒家了？

    林言欢看了我一眼：“你这惊讶的样子才像一个十九岁的女孩……不要把眉头皱那么紧，天塌下来也会有人扛着，你一个女孩子操什么心。”

    是啊，天塌下来，我也没有那个能力去扛。

    “……可我能不操心吗！那么多条人命啊！之前还舍生忘死的镇压尸魔，现在要被人道毁灭！我能不大吼大叫么？”

    再说……江起云现在不知道什么情况，他要是在，我才不会操这么多心。

    “司徒会长现在躺在医院被严密监控起来，已经安排了几个秘密人员24小时守护，随时可以让他顺理成章的‘心脏骤停’……懂吗？这颗棋子，司徒家已经没法用了。”

    “在帝都的司徒家其余人员，有关部门已经在彻查每个人的底细，核心人员都被控制起来。”

    “目前……就还差司徒霖、司徒夫人两人下落不明……那个邪道的炼魂到底在谁身上，这是个问题，高层在确定这个问题之前不会轻举妄动，所以才暂时保留着司徒家。”

    他一席话，让我嗫嗫的闭了嘴。

    搞政*治的都是人精，我们的段位差了太多。

    “怎么不说话了？”他问。

    “……那也不应该人道毁灭那些法师吧，尸毒是可以拔除的。”

    林言欢挑眉：“我说过‘人道毁灭’这几个字吗？我只说武*警封山封路、迁走周围居民……是你脑补出了人道毁灭。”

    “你……你怎么这样啊！”我有点无力的瘫在座位上。

    “我怎样？我话没说完，你就跟我吵嚷。”他揉了揉眉心，恢复了那副扑克冰山脸。

    “……抱歉。”

    他抬了抬手，示意不用道歉。

    “……你这家伙居然会说‘脑补’这个词……有点不符合你的形象啊……”我嘀咕了一句。

    他淡淡的说道：“上次你们学校那个采访，不就满屏幕的什么脑补？”

    我的天……这是多久以前的事啊。

    那是我主持的YY采访，公屏上全是劲爆的问题，一堆人在脑补林总的性*取向啊、身高三围持久时间……汗。

    这两兄妹的生活，是多枯燥无聊啊？这么点事他都记得清楚。

    “你和言沁一样，为了所谓的爱，头脑一热什么都不管不顾，一副为爱疯魔的样子。”他突然说了这么一句。

    我尴尬的笑了笑：“你别笑，或许你以后也会为爱疯魔。”

    他自嘲的一笑，转头看着我，那眼神冷峻如墨、饱含深意。

    “……当时在海晏楼，我昏昏沉沉的睁开眼，看到一个陌生的女孩子小心翼翼的用饭团揉在我额头上，我当时第一反应是拔枪……我这样的人，大概永远不会为爱疯魔吧。”

    或许是我们坐在一个密闭的小空间里交谈，所以容易暴露隐藏的情绪、伪装和防备也卸下很多。

    这话语的中隐藏的无奈和自嘲，我听得真切。

    他浅谈辄止，话锋一转道：“小乔，女人太容易感情用事，不适合掌握权力。”

    “你这句话有点歧视女性啊。”我笑道。

    他也淡淡一笑：“……女人掌控男人就行了。”

    》》》

    车子停在我家巷口，我犹豫着问道：“林言欢，我没什么社会经验、更不懂与权力人物打交道……你教教我，下一步该怎么办？”

    “你不用懂，我懂就行……你就告诉我，有没有把握治好那些被尸毒感染的人？”

    我咬了咬唇，点头道：“我……试试吧！应该可以！”

    他的手机震了震，他立刻掏出查看，微微皱眉道：“又有新的红头文件了……全国的宗教场所，立刻闭门自查整顿，时期不限。”

    这是要干嘛？

    真的要断了香火啊？！

    他匆匆说道：“我去了解一下这事，你快回家……帮我告诉言沁，不许夜不归宿。”

    “哦……”

    他将我推到店门口，陈老头和大宝看到我，立刻丢了烟头扫帚跑过来，一边将我抱入店里，一边低声道：“小娘娘，出大事了！！”

