    次日，早朝。

    许佑汐穿着龙袍坐在了大殿之上，努力扮演着一位好皇帝。

    看着司礼监提前准备好的官员站位表，许佑汐开始尝试将每个官员的容貌和姓名对应起来。

    “陛下，臣有事启奏。”李尚云向前一步，坦荡道，“臣受陛下指令, 负责调查工部上下所有官吏，却屡次受到工部阻拦。”

    “既然闻尚书今日也到场了，不妨当着陛下的面好好解释下这种行为，如何？”

    闻得意自从兼任神工局局长之后，基本就没怎么出现在早朝上了，这次也是许笑笑把杭永寒逼急了，才迫不得已把尚书大人请回来撑场面。

    “陛下，臣认为此举不妥。此次火车局的案件确实牵扯到工部多人, 臣承认是因为臣平日监管不严。可工部绝大多数官吏都是清清白白, 如今却让大理寺对他们进行调查，岂不是向天下百姓表示，工部有罪？老臣代工部不服啊！”

    “清清白白可不是靠闻尚书三言两句说出来，就能当真的。”杜致意冷不丁地冒了句，“据杜某所知，火车局的案子目前只调查了一小部分人，四十六人中就有二十人存在明显嫌疑，着实有点吓人。”

    怎么又是你杜致意什么都知道！

    “查的不是你户部，杜尚书自然事不关己。”

    闻得意阴阳怪气了句。

    “户部不怕查，既然闻尚书都这么说了，那就麻烦大理寺辛苦点，干脆把其它几个部门都调查一遍吧。”

    ！！！

    杜致意这话说完，反正其它几位尚书脸色都微微变了。毕竟无论谁手里多少有点不能摆在明面上的东西，肯定是查不起的。

    他是要把六部都拖下水！

    “督查百官，乃都察院之职，怎敢麻烦大理寺？”礼部贺尚书顶着压力站出来开了个头。

    虞尚书紧跟其后：“臣认为贺尚书所言极是。”

    都察院左督御史苗文正, 是个有眼力劲的老狐狸了，什么话该说, 什么不该说，他心里都有数。

    “可臣认为大理寺在查案这方面的经验远远胜过都察院。”

    “杜致意，你这简直不可理喻！”

    “杜某看您才是口不择言了吧。”

    这会儿，就连李尚云都懵了。

    他本以为今天肯定要应对一场唇枪舌战，没想到竟然光是看着杜致意‘大杀四方’了？

    原来与杜大人当盟友的感觉如此好。

    许佑汐还没没摸透来龙去脉，准备问问藏在自己身后的许笑笑，遇到朝堂上吵架的情况该解决？

    然而，身后的许笑笑却没有发出半点动静。

    “行了，都别吵了。”

    许佑汐作势起身，实际上是为了看看许笑笑还在不在，结果下一秒，她的表情僵硬了一瞬。

    那个脑袋趴在椅子上睡得不亦乐乎的人，不正是许笑笑？

    说好的带我熟悉早朝，结果你竟然一个人偷摸着睡觉？

    许佑汐说完‘别吵’之后，几位刚刚还争辩地面红耳赤的小老头，顿时像泄了气的球，各自都消停了。

    “既然闻尚书实在不愿, 大理寺调查工部的事情就作罢吧。”

    “有事启奏，无事退朝。”

    其实朝官们都心里清楚, 陛下，这是在给闻得意留面子。

    早朝结束之后。

    许笑笑后知后觉地醒了，她伸了个懒腰：“汐汐，早朝感觉怎么样？”

    许佑汐无奈地给她复述了遍刚才发生的事情。

    “可是汐汐，你真不打算调查工部了吗？让大理寺彻查工部，可是鲍长年和孟之谦讨论一致的结果。”

    “我只是觉得……没必要。锦衣卫不是一直在调查工部吗？查出来之后，把证据交到大理寺不就行了吗？”

    “好像也对。”许笑笑乖乖点头，“汐汐，时间不早啦，你该去批奏折了。”

    “……好。”

    随后，许佑汐进了御书房，许笑笑继续穿着小太监的衣服，大摇大摆地回床上补觉了。

    许佑汐坐在椅子上，依次打开奏折，熟练地写下了一个个‘阅’字。

    批奏折好像也没有那么痛苦。

    “周公公，你把杜尚书喊过来吧。”

    许佑汐平时都是直接称呼周愧学的大名，这会儿突然改口，让周愧学有点不适应。

    “是，老奴这就去办。”

    大约过去一个时辰左右，许佑汐看完了所有折子，打算用剩下来的时间，把自己在耀光城产生的几个念头，用笔全部写下来。

    随着海外商贸发达，大乾富商越来越多，商税可以往上进行调整了。

    许佑汐同时提出了很多种减免商税的办法，比如说慈善捐款、招收一定比例的残疾人、招收高龄工人等等。

    第二件事，就是建立社会保障体系，先不提五险一金，至少先把‘养老保险’和‘医疗保障’弄出来。

    许佑汐的想法越写越多，渐渐地一面纸都已经写不下了。

    “杜尚书，你看看这个。”

    许佑汐把自己写好的初稿递给了刚到的杜致意。

    杜致意仔细读完了每个字，脸上渐渐多了几分疑惑。

    “怎么了，哪里有问题？”许佑汐好像随口问道。

    “陛下，臣前阵子找过您提起这件事，您当时不是不同意吗？”

    “朕不记得了。”

    “您说国库没钱……”

    “朕不记得了。”

    “您当时还看了《耀城报》的那篇文章，说其华而不实。”

    “朕不记得了。”

    杜致意苦笑：“陛下，这事可不容易办，也不是所有人都愿意扣除这社保钱的。”

    “先在朝廷实施，再推行到朝廷底下产业，最后到大小工厂、集体个人，遇到阻碍可以随时调整。”

    “行，臣可以一试。”

    几日后。

    《乾报》再次主动回应《耀城报》提出的‘社会保障’概念，并且宣布，将从下月起，从地方开始试行。

    许佑汐奏折批到一半，突然想起来，她回上京这么长时间，答应贾社长的稿子还没写。

    那么问题来了。

    她还写不写？

    ……

    一月后。

    朝廷增高商税，同时颁布了《商税减免法》。

    正是这份充满着人性意味的法律，给予了越来越多困苦百姓自由谋生的机会。

    与此同时，许佑汐的威信值也在以一种极快地速度上涨着。

