    第34章 宋倩对英子冷淡

    “意思就是你俩早就知道乔卫东搬来了是吧？”宋倩冷冷的问道。

    “我知道他要搬过来，可我不知道该怎么和妈妈你说。”乔宇杰说道。

    “行，你的事就先过去。英子。说说你的事情。”宋倩看了看乔宇杰，又看了看英子。

    “啊，我有什么事啊？”乔英子在装糊涂。

    “刚才在那屋子里，怎么那么多玩具，你敢说你没去玩，都高三了，你怎么老是想着玩啊？”宋倩道。高三以来宋老师对俩孩子的教育三句话不离高三高考。

    “妈，乔英子也没玩，就是过过眼瘾，偶尔上手摸一摸。你担心，每次不过十分钟，我都在旁边看着。”乔宇杰接话。

    乔英子因为她妈妈不让她玩乐高，而自己却偷偷玩，有点心虚没说话。

    “行，那么那个女人呢？”宋倩问道。

    “谁呀？小梦阿姨吗？”乔英子问道。

    “哟，叫得挺亲啊？”

    “出于礼貌不是得这样叫吗？”英子小声的说道。

    宋倩不理乔英子，转而问乔宇杰。

    “儿子，那你出去买那什么工具吃饭了没有啊。”

    “没有，当时放学我就和英子去了，想着早点买完赶紧回家吃饭。又这么来回的跑，我现在饿的不行了。”乔宇杰说。

    “那行，洗手吃饭吧！”宋倩微笑的说道。

    没一会儿，宋倩就把温着的饭菜端了出来，叫乔宇杰吃饭，没叫英子。英子也只能默默吃饭。

    饭桌上。

    “儿子，这磊儿的手机是怎么回事？”宋倩率先打开话匣子。

    乔宇杰一边吃菜一边回话。

    “哦，昨天体育课，球场上发生了点意外，磊儿手机就被摔坏了。当时磊儿那哭的呀，我都要落泪了，作为优良教育下长大的我能做事不理吗？再说我也有那本事。所以能帮一把我就帮了，磊儿妈妈不是走了吗，手机里有磊儿对妈妈的唯一念想。我就出手了。”乔宇杰在解释的同时还微微拍了一下宋老师马屁。

    “原来是这样，你做得不错，可是下次还是要和妈妈提前说。你这一下子没了音信，妈妈多担心啊。”宋老师说道。

    “对不起啊妈，让你担心了。”乔宇杰跟宋老师道了歉。

    一边的英子被冷落，她也没说什么话。只能默默吃饭看这对母子说话。

    吃完饭，宋倩收拾完以后对乔宇杰说她有事情去做就出门了，不过还是给俩孩子留下了试卷，临走还叮嘱乔宇杰好好做，而英子那就只把试卷放到桌子上，然后就没有然后了。

    等宋老师走后，乔英子眼睛红红的看着乔宇杰：“哥，妈是不是不会再理我了？她这样我不知道该怎么办了。”说完眼泪就落下了。

    乔宇杰起身，坐到她的旁边，抚摸着她的头。

    “你跟妈道歉，道歉总没错吧。我看妈呀是吃醋了，哎女人啊，不知以后我的陶子会不会这样。”乔宇杰说道。

    “呃，哥，你不会这就打算表白吧？”乔英子八卦了一下。

    “赶紧跟妈道歉，现在就发消息或者打电话。”乔宇杰看乔英子想八卦于是说道。

    “不知道怎么说？把手机给我，我替你发消息。我看你是没有意识到自己最大的错误。”

    “啊，我不就是偷偷玩乐高吗？”乔英子说。

    “你呀，我是看出来了，老话说得没错，女人心海底针，连你一个女生都不知道妈妈的心思。”

    “妈这是吃醋了。你玩乐高就只是小错误，妈妈最多也就说几句，可是先是老乔女朋友当着妈的面喝了你的那杯燕窝，然后又是你当着妈的面叫老乔女朋友小梦阿姨，还叫得那么亲切，妈心里能好受才怪呢。”乔宇杰对乔英子解释道。

    “哥，你好懂，是不是背着我谈恋爱了，老实交代，你和陶子是不是？”乔英子又八卦了。

    “赶紧道你的歉！我去写作业了。”

    乔英子也立马跟宋老师道歉，不过没有看到宋老师回复。

    乔卫东也跑到方圆家求安慰去了。不过却被方圆和童文洁说了好大一阵。童文洁也安慰宋老师去了，本来宋老师想喝酒的，却被童文洁制止了，俩人去做了水疗。

    水疗馆里。

    “文洁，你家凡凡骗过你吗？”宋老师问道。

    “怎么，英子和宇杰骗你了？我家方一凡从小就会骗，会多骗零花钱，会骗我考试成绩，你呀，就是有点不好，不知足，英子和宇杰多好啊，俩孩子都那么懂事，还都是学霸，你就知足吧你啊！”童文洁说。

    “哎，也是，不过我听宇杰说，磊儿手机坏了，当时哭的可伤心了。说是手机里有磊儿妈妈的照片和语音，好在啊，有宇杰帮忙可以找回数据。”宋倩突然想起这是就跟童文洁说了。

    “啊，这我倒是不知道。是该好好关心一下孩子了。”童文洁一惊。

    “文洁，有你真好！”宋倩感慨道。

    “害，这什么跟什么呀，你买单啊，”童文洁笑着说道。

    同时宋老师家里，俩孩子都写完了卷子。

    “哥，妈没回我消息，怎么办呀？”乔英子迟迟未见宋老师的消息，也是担心。这是也到晚饭时间了。

    “别担心，咱妈一定是和童阿姨放松去了，看这架势，说不定得等天黑才能回来喽，看来晚饭得咱俩自己解决了。咱俩去吃火锅吧？”乔宇杰看宋老师没回来说道。

    “好啊，事不宜迟换身衣服就走。”乔英子一听吃火锅开心了。

    “你别着急，我先办正事，你先玩会儿手机，等我，中饭吃得比较迟，我现在不太饿。”乔宇杰说。

    “你还能有什么正事？”乔英子努努嘴。

    “磊儿的手机！”乔宇杰白了她一眼。

    “对哦。行我等你！”

    乔宇杰拿出了买的工具。乔英子也没玩手机。而是在一边看，她也好奇烂成这样的手机还能怎么休。

    乔宇杰拿出了烂手机，手机的PCB板没有坏。拿起工具很快就把PCB板拆了下来。随后又拿了热风枪，调好温度和风速，对着电路板，很快电路板上的助焊剂受热挥发。没一会儿芯片就被拆了下来。

    接下来是最麻烦的一步，就是将芯片的接脚用铜线接到读卡器上，这不仅需要耐心，还要清楚的知道对应点。

    乔宇杰把读卡器外壳拆了，乔宇杰准确的连接每一个点，半个小时过去，终于好了。还用热熔胶固定了芯片。随后吧读卡器插入电脑。

    “叮咚，”

    电脑成功识别读卡器，总算之前的步骤没有白费。乔宇杰激动的把乔英子抱了起来。

    接下来就简单了，只需要数据恢复就行了。随后十几分钟，数据就在电脑上保存了。

    乔英子也是看呆了，自己的这个哥哥怎么会这么多？咱们吃的一样的饭，住在一起，就连班里也是一个，怎么差距这么大。

    “哥，你真厉害，你这么优秀，也不知将来会便宜谁。”

    “行了，我也饿了，等我换身衣服，咱们去吃火锅。”

    于是俩人就出了门。

    (本章完)

