    第1570章实名道歉贴

    她越是这样丧着脸，班主任就越是一副恨铁不成钢的表情，更多的责骂也无济于事了，便吐了口气，道：“我也不说你了，你回去准备准备吧。”

    程毓见班主任似是已经做了处决决定的，心里一慌，她不会真被退学吧？不能啊，好不容易靠上来的呢，她可不想回去复读！

    忙哽咽地问：“老师，老师请再给我一次机会吧，我发誓我以后……”

    班主任不耐烦地道：“你发誓以后有什么用？这次的关先过了再说吧！倪馨同学的意思很简单，只要你在校论坛同个版块发个帖子说明之前都是你自己在无事造谣，并正式跟她道个歉，这件事就算过去了，否则的话任何人求情都是没用的。”

    程毓眼中还闪着泪痕未退，听到这番话忙不迭地点头：“好，我答应，我马上去做。”

    这样的处决可比直接勒令她退学好多了，只是道个歉而已，反正论坛上用的不是证明，别人看到只会以为是某个路人甲……

    班主任：“哦，对了，必须实名发帖实名道歉！”

    程毓：“……”

    班主任：“怎么，让你实名不乐意？你造人遥的时候可也是实名的没客气过呀！”

    程毓忙垂头道：“知道了，我会实名发帖的。”

    班主任：“这是我按照对方的意思写的模板，你就对照着这个去发帖吧，态度一定要诚恳！”

    ……

    程毓面如死灰般走出班主任办公室，往校外网吧走。

    临近中午的时候，T大校论坛某版块有人发了这么个帖子——

    很快，这件事情在系里甚至整个T大都传开了。

    之前刚听闻这件事情有多震惊，现在就有多惊讶。

    短短一两天时间，被人质疑人品有问题的明星，就成为了造谣事件的受害者，这反差也太大了！

    不过，也有倪馨的一些忠粉表示，她们本来就觉得倪馨是个很好的女孩，根本不像之前帖子里说的那样，至少她们都没听她本人说过签名要收费这件事呀，还好她们从一开始就没相信过，现在看到被澄清了，自然也是见怪不怪的。

    这件事情甚至被好事者传上了微博，然后舆论便转为了全民痛骂那个叫程毓的女孩，说她真渣真贱，居然见不得室友好这是什么操作？

    为此，程毓在宿舍里整整躲了3天。

    3天来，没有任何人关心她的情况，除了班主任时不时会发条信息来跟她聊几句，不然她可能会崩溃。

    ～

    3天后，舆论稍稍平息下去，程毓才松了口气，准备出去好好吃一顿，缓解下这3天来的压力。

    她故意戴着口罩免得被人认出来，她受不了被人指责的感觉。

    走下楼梯的时候她也小心翼翼的，在1楼楼梯口迎面看到一个熟悉的身影正走进来，眯眼一看，那不正是何丹丹吗？

    程毓又恨又怒地瞪着她。

    就是她，没藏好秘密，轻而易举就把自己给出卖了！

    何丹丹看到她也心虚，眼神也慌，赶紧转开头去不敢和她对视。

    两人擦肩而过，谁也没开口。

