    话音一落，江离暖的眼前就被黑影占据，温尘拥着她问：“吃饱了？”

    他动作如此突然，江离暖怯怯地点点头，无比后悔自己刚才为什么要作死的勾、引他。

    “那现在是不是该轮到我吃了？”他声音低沉黯哑，最后的尾音微微上扬，该死的蛊惑人心。

    江离暖的心跳都漏掉了一拍，她红着脸下意识地出声挣扎道：“可是你说过不会的。”就是冲着这点，江离暖才敢肆无忌惮地勾、引他，然而，现在是什么情况？

    温尘将她打横抱起来直接往沙发扔，声音含笑地说：“我是说过。”

    江离暖怕怕地搂紧了他的脖子，委委屈屈地控诉道：“坏人！骗子！”

    他不置可否地挑挑眉，“暖暖可不能冤枉我，是谁非要勾、引我的？”说着他俯下头惩罚性地咬了咬她的唇瓣。

    江离暖闷哼一声，却不打算真正推开他。虽然她之前和江慕彦再三保证过，不过如此美色之下，还能把持得住的那也太不正常了！

    而温尘似乎也不打算真的放过她，他欺身而上，用自己温热的唇覆上、了、她的，一手还不老实地滑进她的衣服里，漫无目的地游、走，每到一处，都能听见她微微压抑的声音在耳边清晰地响起来，而他微微偏头，温热的唇不停在她耳边亲吻。

    江离暖感觉此刻绅、体仿佛过电流一般从耳朵流过全身，酥、麻麻的，她轻轻颤抖，小手紧紧抓住他，似乎这种陌生的感觉让她有些害怕。

    温尘却不再肯继续了，他停下来望着她笑，“傻丫头。”

    她脸色嫣红，眼神迷、离，格外诱、人，见他停下来，不由有些迷茫地看着他，“怎么了？”

    温尘眼底还有着蛊惑人心的光彩，他低下头轻轻在她额头落下一吻，虔诚而珍视，“对不起，我不该这么急迫。”

    没想到会是这个原因，她怔了怔，随后一笑，真诚地望着他说：“我准备好了的。”

    温尘却是不同意地竖起食指放在她还未合上的双唇上，“等你绅、体好点，听话。”

    这话说的好像江离暖比温尘还要急切一样，她羞红着脸点点头，觉得自己可以干脆找个地缝钻进去得了。

    到最后，江离暖还是没能成功地以身相许成，不过温尘也没有少占便宜就是了。

    就在网上还在对江离暖《天性》试镜视频曝光而热议纷纷的时候，《天性》也在q市迎来了万众瞩目的开机仪式，江离暖作为女主角也是早早赶到了开机现场。

    早在《天性》还没有定下来开拍的时候，这部剧就已经收到了广大网友以及媒体报社的关注，如今开拍消息一放出来，各家媒体就已经起早摸黑地候在现场等着拿独家新闻了。

    这会一见江离暖来了，纷纷围在她的车前，如狼似虎地等着采访她。

    这种阵仗江离暖也是见怪不怪，走在拥挤的人群里如履平地一般，她嘴角挂着似有似无的笑意，神情恬淡地和大家打招呼，却是态度坚决地拒绝一切采访，而她身边的白岂和保安也把她护的严严实实，任何人都近身不得。

    见此大家纷纷有些失望，不过一会开机仪式上免不了有提问环节，这么一想，大家伙又重新提起了精神，等待着下一个主演或者嘉宾的到来。

    白岂在江离暖身边叽叽喳喳个不停，无非是在说着他看过江离暖试镜视频之后的感受，不过江离暖表示她已经听腻了，因为在来的路上，白岂已经说了不下十遍了。

    现场已经有不少主演到场了，副导演刘正看见江离暖过来之后热情地过来招呼她。

    “离暖来了，这边来，我给你介绍一下咱这部剧的几位主演，你们先熟悉一下，等以后拍摄起来也不会觉得陌生了。”

    江离暖笑着点点头，跟在他身后走进会场。

    “这是男主角陆见深的饰演者秦淮，乔御的饰演者林清俞，女二号于珊珊的饰演者周愿，乔秦的饰演者卫杰。”他指着这些人一一介绍道，“这位是饰演孟然的江离暖，你们先聊着，彼此熟悉下。”

    江离暖记得最开始的时候男主角陆见深的饰演者是定的陈慕北，不过因为迟迟找不到合适的女主演，陈慕北就先投入到了其他拍摄之中。加之后来档期太慢，调整不过来，剧组无奈之下只能重选男主演，于是这才有了现在的秦淮。

    秦淮出道比她早两年，年龄长她三岁，也是因为相貌好，江离暖见过两面之后调、戏过几番，之后关于二人的绯闻就像长了翅膀一样传的人人尽知，他也是有点来头的人，江慕彦动不了他，不然现在的娱乐圈里哪里还会有秦淮这号人。

    细细一想，江离暖发觉这些年她害过的男明星还真不少，真是莫大的罪过。

    而林清俞也和秦淮有点渊源，二人似乎有点亲戚关系，江离暖之前听江慕彦说过几句，他饰演的乔御是最大的贩毒头目乔秦的儿子，因缘巧合之下喜欢上了女主角孟然，总之也是一场虐恋。

    至于周愿就更不用多说了，她饰演的于珊珊是警局局长的女儿，男主陆见深的初恋，也是整部剧里最讨厌孟然的人，这点倒是和现实挺像的。

    卫杰在娱乐圈也算是老戏骨了，各大影帝也得到不少，这次他饰演的乔秦是整部电影里最大的反派，孟然的父亲当年也是死在他的手下。

    两个是之前的绯闻对象，一个是试镜当天刚撕过一场的人，除了卫杰，江离暖并不觉得自己和其他三位有什么好聊的。

    卫杰一脸赞赏地看着江离暖道：“这就是离暖吧，你的试镜我都看过了，真是长江后浪推前浪啊，想不到这么年轻，演技却是不输于我们这些老辈。”

    能得到卫杰的赞赏，江离暖也是喜不自胜，但她还是面上不显地推说道：“卫前辈过奖了，离暖还有很多要学习的地方，希望到时候卫前辈能不吝赐教。”

    卫杰爽朗地笑了笑，“自然要当得起你这声前辈的，不过离暖若是不介意的话，还是和他们一样喊我杰哥吧，前辈前辈的，把我都叫老了！”说着他佯作不悦地皱皱眉。

    “好啊，杰哥！”看来这还是个不服老的老人家呢！

