    他是江亦然，是隐世医学世家的妖孽继承人，是各国尊敬三分的江家家主，是市局天才完美的法医，是别人眼中完美如斯的翩翩贵公子。

    可是，

    在他眼里，他却只是她一人的江亦然。

    人人说他完美如斯，生为天才。

    那是他将自己伪装的太好，骗过了所有人，也骗过了全世界。

    人人说他风度翩翩，清贵如玉。

    那是因从未见过他在黑暗之中，手染鲜血，偏执病态的模样。

    他生而凉薄清贵，骨子里的薄情淡漠，与生俱来的优雅矜贵。

    他以为这个世界，不会有一个人和他一样。

    身处黑暗，却游走于光明。

    她是他的小姑娘，

    在别人面前，她天真甜美不谙世事。

    在黑暗面前，她嗜血偏执堕落深渊。

    在他眼里，她却只是那个嗜甜，挑食，毒舌，颜控的小姑娘。

    她是他的小姑娘，是他专属一人的小姑娘。

    亦是他的——全世界。

    也是，他要陪伴，守护生生世世的小姑娘。

    初见，

    她笑容甜美，纯良无害。

    她说：“江医生，你好。”

    他亦说：“你好。”

    那是二十一岁的他和十二岁的她第一次见面。

    再见，

    她笑容乖戾，凉薄阴郁。

    他问：“介不介意多我一个？”

    她答：“随你。”

    那是二十一的岁他和十二岁的她第二次见面。

    后来，

    她是他的专属小姑娘，亦是他的全世界。

    她说：“江亦然，我所求，是专属我一人。我所愿，是不得任何人指染。我所做，是与万千世界对立。”

    他笑：“你所求，便是我所求。你所愿，便是我所愿，若万千世界与你对立又何干？我拥你一人，便是所有。”

    初始不过是因源于黑暗而孤寂许久的兴趣。

    她和他太像了，像到，一个人是另一个人的影子。

    他和她之间，无声的设下了一个以爱为名的局。

    谁先爱上，谁就输了。

    他算计的完美无瑕，步步为营，却从未想过，最后先动心的人，是他。

    他以为他从来不会爱一个人。

    后来他才知道，

    他从来没有那么深爱过一个人。

    猎爱追逐，以爱为名，动心游戏。

    他输了，输的一败涂地。

    输了自己的情，丢了自己的心……

    早就在不知何时落在了小姑娘身上。

    他却是心甘情愿，自甘沉沦。

    源于黑暗，却不终于黑暗。

    她究竟爱不爱他，已然不重要了。

    只要他知道，他爱她，就够了。

    他不知道她是谁，他心里很清楚，她不是楠白，从来不是。

    她不说，他不问，他们之间无言的默契。

    后来她跟他说：“吾名染白。”

    染白，染白……

    白白，白白……

    他是她的小姑娘，她是染白。

    他凉薄清贵本不指染情爱，却唯独对她一人倾心。

    自此——

    吾生所愿，拥你入眠。

    你若是时光中那抹翩翩身影，我愿化作时光，伴你匆匆那年。

    你若是时光中那抹转瞬即逝，我愿放下一切，追随你的脚步。

    你若是时光中那抹虚幻入梦，我愿沉沦不醒，只为你的身影。

    你是我的情深不负，亦是我的——全部。

    那片情深似海，唯你所有。

    江医生，情深似海。

