    浩瀚的星空之中，一颗庞大的星球位于此处。

    一道道星际轨道连通着这里，无数庞大的宇宙飞船从这里降落到停泊港上，或是从停泊港上沿着星际轨道飞向太空。

    这里是G017星，位于银河系七大主星之一银蓝星下辖，属于一处重要的太空中转站，主要的职能便是负责中转。

    每天都有无数的飞船来到这里，或是货运飞船，将货物卸下，而后由专门的太空轨道运送到银蓝主星，或是载人飞船，来到这里后进行登记验证以及补给，随后前往银蓝主星。

    别看只是一个太空中转基地，但实际上G017星，所肩负的可是整个银河系猎户旋臂附近数千光年，包含其内数十亿颗恒星的物资及武者中转，无论是地理位置还是职责都十分重要。

    也正因如此。

    G017星也极为繁荣。

    此时，就在G017星之外，一艘庞大的宇宙飞船正在快速朝着这边靠拢，驾驶飞船的乃是一名相貌精致，身材类似人形，但身后却长着一条毛茸茸尾巴的少女。

    “时隔数年，终于回来了！”

    少女坐在飞船中，望着逐渐靠近的G017星，不由长舒了一口气。

    旋即。

    却又气呼呼的说道：“老祖也真是的，几年前给我丢到旧星就不管不问了，那里那么贫瘠，一点都不好玩，现在可总算回来了，等我回到银蓝星，定要揪着他的胡子质问他！”

    “老爷也是为了小姐您好！”

    在少女身后，一名老者听到这话，不由莞尔一笑说道。

    “哼，他才不会为了我好呢，就知道故意刁难我。”

    少女琼鼻轻哼一声，但也没有再多说什么。

    她出身宇宙中的一个大族，数万年前，家族里一位老祖得到突破，从而冲出了祖星踏足到星空之中。

    这位老祖天资绝世，踏足星空后修为迅速精进，很快便成为了银河系内小有名气的强者，后来因为探索一处密地导致受伤动摇了根基，前进之路渺茫，这位老祖也就息了进取的念头，转而将重心放在了家族上。

    他定居银蓝星后，便将家族接了过来，因为族中也涌现出不少的天才，再加上安稳发展了数万年，使得家族也成为了银蓝主星内一个不小的势力。

    尽管时至今日，家族的主要重心都放在了银蓝星，但对于祖地仍旧还十分重视，尤其是家族所在的祖星还有着一处蕴含着颇高机缘的秘境，故而每隔一段时间，族中都会遴选出一些优秀的子弟回归祖地历练。

    但因为开辟秘境需要耗费极多的资源，故而那处秘境每次开启都只维持几个月的时间，可她这次回去，足足在祖地秘境待了数年之久，可见老祖对她的宠爱。

    这些事情，少女自然是清楚，故而虽嘴上说着埋怨，但心里却极为高兴。

    说话间，飞船很快靠近G017星的引力牵引范围，一处空港抛出牵引信号，指引着少女所在的飞船停靠在停泊港上。

    “嗡！”

    等待飞船停稳后，舱门打开。

    少女急切地走了出来，先是深吸了一口气，随后便有些心情畅快的说道：“还是这里舒服呀，连空气都是那么的清新，我已经迫不及待的想要放松一下了。”

    说着，她便好奇的左右四望了起来。

    回到旧星那么些年，好不容易回来了，这让她有些迫不及待的想要撒欢一番。

    在她身后，老者亦步亦趋的跟着，听到这话后，不由笑着叮嘱道：“小姐，虽然这里已经属于银蓝星的势力范围，但终究还有些偏远，可能会遇到一些危险，您身份尊贵还是要小心为上。”

    说到这里。

    他顿了顿，又道：“何况飞船只是在这里补充一些能源，明日便要离开，小姐您真要放松的话，不如先等待一阵，等回到银蓝主星就好了！”

    “知道了知道了，我看爷爷派你来，真就是为了管着我的！”

    少女摆摆手，佯装生气的说道。

    老者微微一笑，没有多说什么。

    他是族中的老人，又是小姐的护道者，打从小姐出生检测到非凡天赋后，便保护着小姐。

    可以说，他是看着小姐长大，心里几乎将其当做自己的孙女，自然颇为宠溺。

    飞船里有不少随从武者，补充能量的事情不用他们操心，因此少女便四处看看，准备找一处地方休息一番。

    可就在这时。

    她却忽然看到不远处的传送大殿内，陡然升起一道璀璨的光华。

    “这是……有人在使用星系传送阵？”

    见此一幕，少女顿时为之一愣，但随后却又摇了摇头：“不对不对，这分明是旧式的定点传送阵……这种传送阵因为远距离传送容易发生意外，尤其是一旦遭遇空间波动就会导致传送地点出现失误，风险性很大，故而早在很久之前就被新型传送阵所取代，没想到现在居然还有人使用这种定点传送阵！”

    她出身大族，见识很广，第一时间就将这种传送阵的根底给认了出来。

    但正因认出来，所以心中才极为惊讶。

    这种传送阵，如今早就没人用了，为何现在居然还有？

    此时。

    传送光芒也已经稳固在传送大殿内，光柱逐渐消散，最终现出一个青年的身影。

    身着黑衣，背负长刀，相貌俊秀。

    虽乍一看平平无奇，身上更是没有任何修炼的气息逸散出来，但倘若仔细一看，却能感觉到青年身上带着一股深沉浩渺气质，令人不敢轻视。

    只不过。

    值得一提的是，此时这个青年却看起来颇为狼狈，额头上满是汗水，衣服也有些破裂，仿佛经历了一场生死厮杀般。

    此人，赫然正是楚默！

    而他之所以会变成如今这一幕，主要还是因为传送之时，出现了意外！

    当初传送阵开启之后，楚默便感觉一阵天旋地转，等到他看清时，就发现自己身处于一处异常诡异的通道内。

    这处通道内充斥着呼啸的乱流，气息极为强悍，哪怕是楚默见了都心神凛然，好在的是，他周围有传送光柱护佑，阻挡了乱流，楚默这才安然无恙。

    只是好景不长。

    传送没一会，忽然遭遇了空间波动，导致传送光柱失去了传送坐标。

    这就好比迷雾中的两座灯塔，一旦灯塔熄灭，行人就会在迷雾中迷失方向。

    而传送坐标一旦丧失，那就会让传送里的武者迷失在空间乱流中，永远也找不到回去的路，就算侥幸从空间乱流出去，回到现实世界，也与原先的坐标相隔无数距离。

    若是普通武者遇到这种情况，绝对九死一生，几乎很难逃脱。

    幸好楚默拥有着空间天赋，关键时刻调动空间之力，强行将传送光柱拉扯回了正轨上，但这绝非易事，为了做到这一点，楚默耗费了极大的代价，不仅一身的元力全部被耗费光，甚至还不得不消耗了数块元玉。

    可以说。

    此时的他体内空空如也，再也丹田加上228个穴窍丹田，再也找不到一丝一毫的元力。

    “好在……终究还是回来了！”

    楚默长舒了一口气，擦了擦额头的汗水。

    先是拿出几块极品元石吸收，补充体内空空如也的丹田，同时楚默还四处张望了起来，打量着这处陌生的星球。

    放眼望去。

    只见一个庞大近乎无法望见尽头的城市出现在眼前，高楼林立，仿佛划破了苍穹，进入到了宇宙中。

    楼宇之间，不断有着宇宙飞艇来回穿梭，一排排浮空列车都按照特定的轨道有序行驶着。

    大气层外，更有一艘艘庞大的宇宙飞船不断的升起、落下，一座座空港内都停满了飞船，这些飞船有大有小，小的不过数十米长，而大的几乎如同大山，长度至少有数万米。

    “真是一座繁华的城市，不可思议！”

    楚默呢喃自语。

    这个星球就仿佛科幻电影里的高级文明一样，充满了各种匪夷所思的高科技，这些科技让整座星球看起来极为繁华，充斥着一股无与伦比的美感。

    除此之外，这座星球上的武者也有不少。

    楚默将神识延展出去，光是神识覆盖范围内的方圆十余万里区域，都感受到了密密麻麻的武者气息，其中王境以下根本就不值一提，战神和巅峰战神也有一大堆。

    甚至楚默都感受到数量不少的堪比兽皇级的武者，那都是领悟了一丝神性的存在。

    而再往上，还有数道气息深沉浩渺，如同山海一般浩瀚的气息。

    毫无疑问。

    这绝对是神级存在！

    “果然，这处星球的武道繁荣程度要比蓝星高上很多！”

    “仅仅这么小的范围内，就能感受到数道半神级的存在，真是恐怖！”

    楚默暗暗心惊。

    窥一斑而知全豹。

    连半神级强者的数量都有这么多，恐怕真神、天神也绝对数量不少。

    值得一提的是。

    其中一道半神级的存在，就在楚默不远处。

    他举目望去，就见着这是一名老者，看起来平平无奇，但在楚默的感知中，这具看似普通的身体内却蕴含着足以毁灭星辰的力量，令人望而生畏。

    而让楚默震惊的是。

    这位强大的半神级存在，此刻居然颇为恭敬的站在一位少女面前，如同仆从。

    那少女身材娇小，五官却颇为精致，一身修为也达到了巅峰战神层次。

    “一位巅峰战神级的武者，却有一位半神级的强者追随，看来是一位大家族的子弟！”

    楚默暗暗想道。

    他看了一眼，便挪开目光，准备打探一番此地的情况。

    只是。

    让楚默没有想到的是。

    就在这时，那位少女却忽然走了过来。

