    第215章夏铭院士

    颜堇脩回到家，拿出没电的手机开始充电开机后登录微博。

    飞机出故障时的驾驶视频被剪裁出来传遍了全网。

    看到视频里危险的情况，他呼吸下意识地屏住，眸子溢满了担忧还有怒气。

    飞机尾翼掉落肯定是哪个零件导致的，登机前准备工作时不知道踏马的仔细检查？

    见颜知许操控飞机脱离危险，紧提的心缓缓落下，放下手机揉揉眉眼，眼里的柔意一闪而逝。

    “做的还不错。”

    不过傻姐姐什么时候交了个老师的？他怎么不知道？

    想不通懒得再继续浪费脑细胞，拿起手机在电话簿里翻出大哥的电话拨了出去。

    这次的事肯定让肯定受惊了，到了江城大哥可别再继续对她爱搭不理发脾气。

    颜知许操控飞机的视频传遍了各大社交平台，网上的网友还有各界人士都在猜测她的老师是谁。

    这时，微博上的一条视频引起了所有人的注意力。

    视频里的老者精神奕奕，岁月在他的脸上留下了痕迹，见证着他历经风霜后到现在的满身荣耀。

    “我想大家都在好奇颜知许的老师是谁，实不相瞒我就是。

    阿许是个好孩子，在航空航天上不论是理念还是实际操控都着不凡的天赋。

    一次偶然的机会让她成为了我唯一的弟子，我也因为有这么个出色的学生而感到骄傲自豪。

    阿许后来进入娱乐圈是我万万没想到的，但多年的相处她不止是我的弟子更像是我的半个孙女，我没阻止也不忍心阻止她追梦。

    我以为她迷恋娱乐圈的繁华，沉浮其中享受不可自拔。

    但今天发生的事情让我知道我大错特错，我的弟子依旧如当初一样未曾有过变化。

    甚至她的实际操作比之当年出色了更多，这样临危不乱的操控飞机脱离危险是很多经验丰富的老飞行员们都不敢保证的。

    阿许，老师在这里想对你说，你永远都是老师的弟子，老师的骄傲。

    臭丫头，老师还有你师娘想你喽，有空记得来看看我们两个年迈的老家伙。”

    这则视频的发布造成更大的轰动，万能的网友们更是顺藤摸瓜找出了他的身份。

    【卧槽卧槽，这是我们海大聘请的名誉教授啊，夏教授的讲座每次都座无虚席的！】

    【妈耶，这条视频把给看哭了，许爷流弊，夏教授流弊！】

    【你们知道我刚刚查出了什么？夏教授不单单只是个教授，他是华国航空航天工程院院士！图片.jpg】

    【啊啊啊，许爷简直太流批了，没记错的话夏院士说许爷是他唯一的弟子吧？！】

    【是的，你没有记错，颜知许确实是夏铭老先生唯一承认的学生。】

    【厉害了，厉害了，但是我觉得这样的人才不为国家做贡献反而进入娱乐圈是不是太浪费了？】

    【我也是觉得，夏院士培养她不竟然不知道感恩反而还进入娱乐圈当戏子。】

    【楼上的能不能不要搞笑了？夏院士都已经对颜知许进入娱乐圈没什么意见了，况且进娱乐圈怎么了？颜知许操控飞机的能力下降了吗？没有！！】

    【把这些脑瘫叉出去，少出来丢人现眼了。无语.jpg】

    ……

    (本章完)

