    乔安箐和赵栩一同来到了大殿，和以往一样，乔安箐坐在罗纱帐后面，看着门槛外面，文武百官整整齐齐地进入。

    在这些人当中，乔安箐突然发现了一个异类。

    一般人都是三三两两走进来的，可是却有一个中年男人，居然是被人抬进来的。

    他脸色铁青，紧握着拳头，满脸愤慨。

    他一进来，文武百官的注意力不约而同的转移到他身上。

    正是昨天晚上被武植踹到命根子的王黼。

    王黼一上来就像个死了孩子的婆娘，对着满朝文武，以及坐在大殿之上的赵栩开口嚎叫，哭声那叫一个凄厉啊。

    “官家，官家啊！微臣冤啊，微臣惨呐！”

    王黼玩的这一出，不知道底细的人，一下子全蒙了。

    特别是赵栩，他立即对着下方的汪伯彦使了个颜色。

    汪伯彦接受到赵栩的目光，心中暗暗得意。

    很显然，小皇帝是真的把他当成了自己人，如此一来，今后他一定能够平步青云，位极人臣。

    不过身为老狐狸的汪伯彦，可不敢正面跟王黼硬碰硬。

    很显然，王黼在这里喊冤，绝对是冲着别人来的。

    现如今，放眼整个朝堂，敢跟王黼对着干的人，恐怕就只有武植了。

    而且现在武植没有出现，这说明，肯定有事情耽搁，汪伯彦虽然现如今在杭州，已经有了一定的小势力。

    但是明哲保身向来是他们这些当官人的惯用伎俩。

    为此，汪伯彦特意朝着站的相对比较靠后的秦桧，使了个颜色。

    秦桧也是个精明人，虽然明知道这个时候站出来，等同于是在跟王黼对抗。

    可是对于汪伯彦的这个眼神，他无法拒绝。

    而且这同时也是小皇帝的意思，自己只要表现的好，就能够在小皇帝面前，好好的展示自己，给他留下一个深刻的印象。

    秦桧双手插在衣袖当中，慢慢地走了出来，对着王黼问道。

    “王少宰，您怎么会变成现在这副模样，是谁害的您？”

    一提到这件事，王黼顿时发出一声怒吼：“还能有谁？当然是武植那个傻千刀的！”

    果然！

    这一刻，在场所有官员心里都跟明镜似的。

    所有人都条件反射的选择了闭嘴。

    秦桧故意摆出一副非常惊讶的表情和姿态：“王少宰，这不能够吧，您是当朝宰相，武侍郎就算再跋扈，那也不敢对您动手啊！”

    王黼没有理会秦桧，而是整个人都趴在地上，对着赵栩不停地呐喊。

    “官家，微臣好惨啊！”

    “昨天晚上，微臣在茶楼里喝茶，那武植居然不分由说，带着人上来就把微臣打了一顿。”

    “临走的时候，武植居然还对微臣踹了一脚，害得微臣差点失去身为男人的能力。”

    此话一出，不少对王黼比较了解的人，心中大概已经有盘算了。

    王黼是什么人，大家都知道。

    这家伙就是一个老色胚。

    专门霍霍那些青春靓丽的美少女！

    很显然，肯定是王黼在怡红院之类的青楼里，对某个年轻貌美的女子下手。

    而这个年轻貌美的女子，又应该跟武植有什么关系。

    于是乎，武植来了一个英雄救美，把王黼给废了。

    不过话虽然这么说，武植这么做，也委实太大胆了一些。

    毕竟王黼可是当朝宰相。

    所以说，就在场所有人看来，恐怕武植这一次牢狱之灾是无法避免了！

