    “嗡”

    梅林和神君杜姆的身影重回卡玛泰姬圣城。

    两人就像是从另一个世界里归来，又如一根针落入平静的水面，回归现世时，完全没有激起任何的波澜。

    伴随着梅林对于量子世界的理解越发深刻，量子态的相位行走能力也变得越来越强悍，跨越世界，位面，甚至是维度的阻隔都不在话下。

    他距离真正理解量子世界的秘密，触摸到空间的究极真理，也只剩下了最后的一步。

    一旦跨过那晦涩知识的阻碍，渡鸦的量子符咒也就真正完整了。

    到那个时候，梅林就可以达到心念一动，咫尺天涯，化身千万，无处不在的究极地步了。

    而这，也只是渡鸦之书记载的多重符咒中的一种。

    尽管伟大的力量不可叠加，但就算是单独拿出来，也足够吓人了。

    “唔...”

    重新落在实地上的杜姆阁下甩开了梅林的手臂，他感觉到有些难受，有种想要呕吐的感觉。

    要让一名新晋天父有这种反应，可真的是太难了。

    渡鸦大君倒是没有什么不适的，他多次进入量子态，已经习惯了这种难受的变幻。

    他也不理杜姆，挥手用魔力塑造出一把椅子，坐在上面，开始检视手中燃烧的颅骨。

    他将多玛姆的颅骨抬起，放在眼前，看着那仍然有火光燃烧的颅骨眼眶。

    在四目相对的时候，多玛姆疯狂恶毒的咆哮，也在渡鸦大君心中升起。

    “你杀不死我！你也休想夺走我的维度！”

    邪灵嘶吼着：

    “我乃永生之灵！黑暗之主！你休想...”

    “啪”

    面无表情的梅林蜷起手指，狠狠的敲在眼前颅骨光滑的外壳上，虚荣的力量在颅骨中震荡，将多玛姆难听的嘶嚎压制了下去。

    在梅林身边，终于缓过劲的神君杜姆回头看着渡鸦手中的颅骨，他语气沙哑的说：

    “它不是在虚张声势，对吧？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他回答到：

    “确实，多玛姆在和黑暗维度意志融为一体的时刻，就已经进入了永生之境。”

    “它自称不死也不是夸张，在过往的时光中，它也被击败过很多次，但不管多么惨，它最终都能卷土重来。”

    “但别被吓到了，杜姆阁下，多玛姆的永生是有必要条件的。”

    渡鸦大君将手中的完整的颅骨收起，他拍了拍手上的黑色余烬，对身边的神君杜姆说：

    “按照我对它的了解，只要多玛姆还有信徒在，它就永远不会死去。”

    “唔，这样说，只要我们杀光它所有的信徒...”

    杜姆不愧是杜姆。

    一下子就说出了斩草除根的方法，梅林则耸了耸肩，有些提不起精神的说：

    “对，杀光了多玛姆的信徒，它就真的死了，但我们不需要费那个功夫。”

    “黑暗维度只要还存在一天，在那维度的力量聚合中，就总有如多玛姆一样的邪灵诞生，诸界中愿意为力量付出一切的杂碎多得是，杀了一个多玛姆，还会有千千万万个多玛姆。”

    渡鸦大君站起身，他对杜姆说：

    “所以我会用另一种方式处理他，这件事你就不用操心了。”

    “傍晚的酒会快开始了，你该以至尊法师的身份去和那些人见面了，你手里的遗骸足以证明你杀死了多玛姆，这会让你的名声和力量以最快的速度传遍诸界。”

    梅林对杜姆眨了眨眼睛，他说：

    “我也建议你这么做，神君杜姆干掉黑暗维度之主的壮举，也绝对会吓退所有对你心怀不满的人，甚至会把地狱里的老魔鬼吓坏的。”

    说到这里，渡鸦大君发出了非常恶劣的笑声，似乎已经预见了梅菲斯特被吓坏的样子。

    那个老魔鬼作恶多端，它有太多的仇人了，而杜姆就是最不可能和它和解的那个。

    据说，墨菲斯特在过去数年中，可一直在谋求成为杜姆的继父呢。

    “我要走了。”

    梅林摆了摆手，他对身后的至尊法师说：

    “家里还有事情要忙，而且你身为至尊法师，也不该和地狱大君走的太近，这会让很多人晚上睡不好觉的，如果我要对梅菲斯特动手，我会提前通知你的。”

    “嗯。”

    杜姆点了点头。

    这位沉默的至尊法师刚刚第一次真正使用时间宝石的力量，他颇有体悟，打算借着剩下的时间，在这方静室里好好感受一下那力量的使用方法。

    不过在梅林即将离开的时候，杜姆突然说：

    “你和三宫之间...需要帮忙吗？”

    渡鸦大君离开的脚步顿时停了停。

    他用诧异的目光回头看着杜姆，有银色面具的遮挡，渡鸦看不到杜姆的表情，他问到：

    “你怎么知道我要着手解决这件事了？这几天难道你还从维山帝之书里，学会了大预言术？听我说，那种法术纯粹是浪费时间，尤其是在这个宇宙里，别去学。”

    “我不需要用预言才能猜出来。”

    神君拉了拉兜帽，他指着梅林手中握持的剑，他说：

    “那把古怪的剑，是专门为三宫准备的，对吧？”

    “对。”

    梅林也没有隐瞒。

    他抚摸着手里的犹大，这把剑在干掉了多玛姆之后，终于敛去了剑身时刻包裹的虚荣流光，露出了自己第二阶段的剑身。

    在主人手指沿着剑刃的滑动中，这把剑嗡鸣不休，似乎在向主人展示自己的锋锐与新的形态。

    它已经不再如之前那样灰扑扑的不起眼了。

    在多位天父鲜血的洗刷中，它已经有了更亮眼的姿态。

    剑身细长，剑脊成平缓隆起的弧度。

    剑刃则闪耀银白色的弧光，数个符文在剑脊上铭刻，那是和渡鸦之书一脉相承的符咒，代表着这把剑和那本书是成套使用的法器。

    两者的力量是共通的。

    而在三指宽的剑刃之下，原来不起眼的剑柄，也被重塑成了新的姿态。

    在血色的剑柄之上，有犹如巨兽利齿交错的不规则剑镡，就如巨兽利齿，给这把剑本身增添了一丝凶悍之气，而在剑柄正中有黑色的颅骨作为点缀。

    那是来自黑心王子的无私馈赠。

    最奇特的是剑尾处并非是普通长剑的尾端。

    它反而被塑造成了异型的四面尖锥的短刃，有中指长短，十字架一样的装饰，看上去就像是一把反向刺出的战矛的利刃。

    那是命运之矛被吞噬后残留下来的象征，也是这把被梅林称作“犹大”的利刃完成进化的标志。

    “并非所有武器都能完美承载天父与无限原石的力量，也并非每一把剑都可以那么轻松的击溃一名邪灵的意志躯体。”

    神君背负着双手，他对擦拭长剑的梅林侃侃而谈的说：

    “在靠近那把剑的时候，我还能听到它发出的嘶吼，你的剑里有个贪婪的灵魂，它无情的吞没万物，让自己变得更强大，更锋利。”

    “没有人会把这样一把费了心思去制作的武器放在收藏室里，你制作它，持有它肯定是为了某一天，能用它手刃心中的仇敌。”

    “而被现在的你恨不得杀之后快的人，也就那么几位了吧？”

    杜姆说：

    “三宫是个可怕的对手，即便我从未接触过那超阶恶魔，我也知道，它和多玛姆可不是一个层次的敌人。”

    “如果你需要帮助的话，那么我会帮忙的，渡鸦。”

    在神君的银色面具之下，他看着梅林，他认真的说：

    “但要等到我们除掉梅菲斯特之后...”

    “就算成了至尊法师，你却还是那个狡猾的杜姆。”

    渡鸦耸了耸肩，在杜姆的注视中，他将犹大送回了燃起的虚荣之火里，他拍了拍腰间的渡鸦之书，对至尊法师说：

    “但这件事，我不需要你的帮助，那是我的家族事务，我会和我的妹妹一起解决它。”

    “感谢你的好意，但我们已经说好了。”

    说完，渡鸦不再犹豫。

    他重回量子态，以咫尺天涯的姿态，迈步跳回了废土之中，在身影浮现时，就稳稳的坐在了王座厅的椅子上。

    等在桌子边的眼镜娘伊卡洛斯不等梅林吩咐，就为自己的主人送上了已经制作完毕的星空墨水，还有一支洁白的，散发着微光的羽毛笔。

    梅林将渡鸦之书摊开，放在桌子上，翻到空白的书页上，就在死亡符咒之后的一页。

    和之前的步骤一样，他将多玛姆燃烧的颅骨取了出来，用虚荣之力包裹，在如碾碎重物一样的动作中，一缕缕燃烧的流光被滴入星空墨水里。

    但和以前的符咒不一样的是，这一次就连对魔法一窍不通的眼镜娘伊卡洛斯，都能清晰的听到，多玛姆痛苦而恶毒的诅咒声。

    就好像是绝望者的咆哮，力量激荡着作为载体的星空墨水不断的涌动出波澜。

    “它还活着？”

    眼镜娘诧异的看着那跳动不休，如被煮沸的墨汁，她拂了拂腰间的剑柄。

    那把机械版的誓约胜利之剑已经被赫敏还了回来，现在就作为机械姬的新挂件存在，伊卡洛斯不需要这把剑用来作战。

    但这来自塞伯坦星的玩意，确实颇具某种仪式象征。

    佩戴着机械战剑的机械姬虽然穿着黑色的短裙制服，但在长剑的衬托下，也多了一丝英武之气。

    面对眼镜娘的询问，梅林一边拿起羽毛笔，无视了如火般燃烧的沸腾墨汁，一边在空白的书页上开始书写新一道符咒。

    那将是一道阴影符咒。

    伴随着漂亮的花体字符在书页上浮现，渡鸦大君说到：

    “对，它还活着。黑暗维度之主不会乖乖接受自己的命运的，它会以符咒的形态存在，并且不断的试图找回自己的力量。”

    “它和黑暗维度的联系并没有被彻底中断，如果我们放任不管，它总有一天会从渡鸦之书的束缚里跳出来，重新变回一名难缠的邪灵...这也是我第一次做这种类似于神力召唤的尝试。”

    “那就这么放任不管吗？”

    眼镜娘稍显担忧的说：

    “贸然使用这种还具备本体意识的力量，也有些不妥吧？”

    “当然不会放任不管。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “但也不用太过担心，我会安排专门的人去处理黑暗维度的事务，至于使用...不，我并不会使用多玛姆的力量。”

    渡鸦大君看着书页上浮现的符咒，他对伊卡洛斯露出了一个让她放心的笑容。

    他说：

    “我并不缺乏进攻的力量了，目前的符咒已经足够这阶段使用了。”

    “我只是需要多玛姆的知识，那些关于黑暗的，关于阴影的，关于这群星源生黑暗的知识，而且不止是它，还有另一个诞生于群星阴影中的生命。”

    梅林一遍书写着通往阴影的符咒，一边对伊卡洛斯解释到：

    “纳尔，那位深渊之神，我和它还有个未完成的约定呢，我曾发誓说，我会把它从长久的囚禁与封印中解脱出来。”

    “我可不想食言呐。”

    “纳尔深渊之影和多玛姆的黑暗知识，会帮我完善这一道阴影符咒，它不会被用于进攻，也没有其他种种神奇的特质，但它们对我而言却非常重要。”

    渡鸦大君长出了一口气，他说：

    “毕竟，在对阴影没有足够的理解的情况下，去面对阴影的原初，我几乎毫无把握。”

    “在黑暗中行走，需要绽放出自己的光芒来照亮前路，只有光足够强大，才不会被黑暗吞没。”

    “那可是巨凶兽啊，可不是随随便便就能去面对的存在。”

    说到这里，梅林停下了手里的羽毛笔，他抬起头，对伊卡洛斯说：

    “你帮我去唤醒伽娜塔，我有事交给她去做。”

    “小心点，她起床气很大，别被她伤到了。”

    