    这是林夕最想要问方清越的问题。

    同样也是方清越最核心的记忆，根本触碰不得。

    既然搜魂搜不到，那自然就只好直接问了。

    方清越听到对方的问题，沉默了很久才开口：“你为什么会知道这些。”

    关于五十万年前的事情，信息几乎已经断层。

    任何书籍上都没有记载。

    唯有一些大宗门口口相传，才能得知一鳞片爪的消息。

    至于那一批传说中的修士，更是已经成为了禁忌。

    “很凑巧，我的传承与五十万年前的那些人也有些关系。”林夕平静的说道：“而且我曾经遇上了一个老怪物，他于五十万年前消亡，却逆天而为，翻转阴阳，沉眠万载，差一点便重生归来，成为今古第一圣。”

    方清越心头大震，他没想到林夕有如此来历与如此经历。

    “他是谁？”方清越问道。

    林夕摆手：“也没什么好说的，他失败了，化作一缕残魂如今也已经消散，可惜没能从他口中知晓更多。”

    方清越感到可惜万分。

    布局几十万年，功败垂成。

    若是真能重生归来成为今古第一圣，那也算是缔造一段荡气回肠的传奇了。

    得知林夕的来历，方清越总算明白眼前这人为何如此不同寻常了，能和上古那些人扯上关系的，哪个是省油的灯。

    他要是早点知道，肯定也不会如此大意轻敌了。

    沉吟片刻方清越终于还是说道：“我的传承来自上古，是从一个古老遗迹中得到的，我这个便宜师尊应该就是以为古圣，而且应该就是你口中，最惊艳的那一批修士中的一人。”

    林夕一惊。

    这倒是让他没想到。

    普通古圣的传承，和那群修士的传承可是不同的。

    “那你岂不是知道很多东西？”林夕略微激动：“上古时期究竟发生了什么事情？”

    方清越摇了摇头：“很遗憾，我得到的只是传承，又不是记忆，和传承无关的自然是不知道的。而且我的便宜师尊似乎并没有活到上古末期，而是早早的就陨落了。”

    林夕有些失望。

    这样的话那大概就和老怪物上官宇一样了。

    这位古圣知晓的也不可能太多。

    “那好吧，那你对上古时期有什么了解？”林夕不太甘心的问道。

    方清越想了想：“确实不太多。传承中包含着一些零碎的记载，我对神禁之地的了解都是从这里来的，但这些，似乎并不是本身传承中包含的，更像是有人故意放进去让我知道的。”

    “是么，这倒是奇怪。”

    如果有人接触到传承，那为什么不直接取走的。

    除非......那人看不上圣人传承？

    这样的话只可能是同级别的存在吧。

    方清越说道：“但是传承中倒是一直提及了一个词，其中似乎包含着不少我那个便宜师尊的执念。”

    “什么词？”林夕问道。

    方清越神秘兮兮：“仙界。”

    林夕一阵心神摇曳。

    仙界。

    虽说修仙之路便是寻求得道成仙。

    但实际上根本没有人真正成仙。

    这世界上是没有仙人的。

    超脱一切，执掌大道的圣人便已经是极致了。

    不过仍然有很多人坚信一定有仙，就像曾经的人族也没有圣人，所有的路都是自己走出来的。

    但既然现在没有仙，那自然也就没有仙界。

    “为什么，他在寻找仙界？”林夕神情微惘。

    方清越点头：“我觉得应该是这样吧，既然那群人都已经超凡入圣，又为了同一个目标而聚集在一起，除了这个，我想不到其他原因了。”

    林夕深吸了一口气。

    是啊，能有什么值得那群古圣聚集在一起呢。

    毕竟成仙才是所有修士最终极的梦想啊。

    可是......

    最后怎么会变成这样呢。

    为什么魔修与这些人对立了起来。

    为什么出现了神照地。

    他们究竟是失败了，还是成功了。

    这些疑惑，方清越都没办法为林夕解答，所以林夕也没有开口询问，事关重大，尤其是牵涉到他的小命，自然还是得稳妥点了。

    方清越本来还指望着林夕能说出什么信息，和他互通有无。

    毕竟对方也拥有古老的传承。

    但他却看见林夕缄默不语，只好无奈的收起了这份心思。

    也只能心中腹诽几句，不敢多说什么。

    前方昏暗的沼泽林中，冒出神秘的淡淡红光，染红了林叶与泥沼，让人一阵心神不安，那股极淡的药香味此刻逐渐浓郁了起来。

    略带几分酸涩，但更多的是沁人心脾的清甜气息，让人仿佛沐浴在了清晨的果林之中。

    “雪沼莓！”众人精神一震，急忙循着光芒找去。

    很快他们就找到了。

    那是数百颗苍老古木纠结缠绕在一起的巨木之地，青苔长满了地面与树干，绿意蓬勃，一棵足有拳头大小的红色异果闪耀着光辉，枝藤上涌现出磅礴的能量，仿佛正在守护着灵果。

    周围的林木似乎在都因雪沼莓而拥有了灵性，感知中，它们甚至如巨蟒一般缓慢的蛰伏且移动着。

    众人很是高兴。

    还真是得来全不费工夫。

    如此简单。

    只需要小心一下附近的林木就好了。

    林夕毫不犹豫的施展挪云步，化作白光直奔雪沼莓而去，随后祭出山河图将灵果收走，再快速退开，一气呵成。

    所用的时间非常短暂，完全就是一念之间。

    而灵果被摘走后，附近的林木顿时剧烈扭曲起来，甚至将灵果所在位置彻底封锁扭曲了起来。

    “还挺危险。”林夕笑了笑说道。

    方清越眼中闪过一丝惊诧。

    对方的遁法，竟然能够比肩他引以为傲的清幽道衍遁术。

    方清越眼巴巴的看着林夕：“道友，我受了重伤，正需要灵果疗伤......”

    “你堂堂中州的大天才，只要离开，我相信你的本事，这点小伤根本难不倒你。”林夕道：“别和我们这种小地方的修士争了。”

    “......”

    方清越叹了口气。

    伤势恢复不了，那这次仙雾林想要有所收获估计是痴人说梦了。

    别看眼前这人好像很好说话的样子。

    但内心城府必然极深。

    肯定是不会让他恢复的。

