    苏木当然不知道，陆尘离和外公的的确确在议论他，且马上就要上门，至于是好事还是坏事，就没人知晓了。

    三人岗亭说笑，时间不自不觉过去，快要到护学岗时间，江峰独自走了进来。

    “江大。”张远连忙让一个凳子给江峰坐下。

    李淮又要拿自己好茶给江峰泡一杯水，江峰笑呵呵的摆手道：“不用了。”

    苏木见江峰心情极好，就凑趣道：“李淮茶叶极好，一般人他可舍不得拿出来给喝的，这也就是你江大来了。”

    李淮正色道：“这茶叶我是特地为江大和苏队留的，一般人当然不给喝。”

    张远一听，不禁笑骂道：“这马屁拍的……太过直白毫无技巧，差评！”

    “哈哈，”江峰笑道：“既然这样，我就喝一杯。”

    “好的。”李淮立即屁颠颠的用饮水机烧开的水给泡了一杯浓茶，随着滚水倒入杯里，浓郁香味立即散发而出。

    “的确是好茶。”江峰抿了一口，不禁脱口赞道。

    李淮听江峰赞扬颇为得意。

    江峰又喝了一口，将茶杯放下，对苏木道：“早高峰我从长安街过来，全员在岗，秩序井然，吴全改变之后，工作能力没得说。”

    “当然这都是你功劳，要不是你让他有了改变，我都头疼死了，这家伙往日是个混不吝，谁也管不了。”

    “没想到现在竟然在你教导下，有了翻天覆地变化，这样一来，我对东南警组是更加放心了。”

    江峰言下，对苏木领导能力十分满意。

    张远李淮二人听了都点头赞同。

    吴全改变是有目共睹的事情，他改变了，连带底下几名辅警也变得工作积极起来。

    这一切都是苏木教导有功，要知道让几个坏习惯成疾的老油条改变，那绝不是一件简单事情。

    于情于理于法都要做到一丝不漏，否则他们不可能服你，明里暗里也不会配合你工作。

    让属下心服口服，绝对不可能完全依靠权力，杀人诛心，同理服人也要攻心为上。

    道理简单，但能做到的寥寥无几。

    现在苏木短短时间竟然就做到了，这份领导能力，绝对不是一般人能够行的。

    江峰又看着苏木道：“吴全的事情我也报告给了钟鸣大队长，他非常高兴，且对你工作能力极其满意。”

    “今天早上大队领导碰头会上，他特地赞扬了你，还说我们新阳中队现在是所有中队班子最团结的。”

    江峰说到这，又抿了口茶水，喜悦之情溢于言表。

    新阳中队这份团结，自然也是苏木带来的。

    苏木对于功劳以及利益不争不抢，对江峰工作也支持，而江峰佩服苏木能力，对他也敢于放权。

    如此二人关系自然和谐，领导关系和谐，下面人际关系不可能乱。

    再加上让众人担心的东南警组现在大为改观，钟鸣夸赞新阳中队最为团结，丝毫不为过。

    “江大，我们苏队是不是又要升职？”李淮也替苏木高兴，不禁问道。

    江峰笑道：“你以为升职是过家家啊，得有步骤慢慢来。”

    说着，江峰站起身，拉开门道：“我先走了。”

    谁知刚拉开门，一眼看到一名发须皆白的老者站在门外，好似在侧耳倾听刚才自己等人谈话。

    江峰和老者面对面，不禁都一愣。

    “老人家您有事？”江峰问老者道。

    老者指了指苏木，微笑道：“我找苏木。”

    “哦”，江峰点点头，见老者原来和苏木认识，就没有多想，转身离去。

    苏木一瞧老者，精神矍铄，气质不凡，但却不认识，不禁问道：“老人家您是？”

    老者一听，不禁眼睛一瞪：“你不认识我？”

    苏木自从拥有过目不忘技能，任谁只要见过一面，就肯定能记得，但看老者确实陌生，绝对没有见过。

    摇摇头：“我们见过吗？”

    老者一思索，立即笑道：“是我搞混了，你确实没有见过我。”

    原来老者正是陆尘离外公。

    当日沈老来岗亭时，正好碰到一辆拖拉机失控，苏木愣是凭借自己逆天能量和力量控制住了拖拉机。

    然后又急救了当时受伤群众。

    这让作为医生的沈老看后惊叹不已，不过事后他悄悄走了，并没有和苏木照面。

    “我是尘离外公。”沈老简单自我介绍道。

    苏木一听老者竟然是陆尘离外公，连忙站起身，热忱的把他让进岗亭。

    张远和李淮识趣，都借口护学岗时间到了，离开了岗亭。

    苏木搬了张凳子让沈老坐下，然后拿出李淮茶叶，要给他泡茶。

    沈老摆摆手，笑呵呵的道：“自家人不用客气了。”

    苏木一愣，怎么就是自家人了？随即想起当初陆尘离要自己冒充男友，糊弄外公的事。

    合着到现在陆尘离都没有跟她外公解释啊！

    苏木一摸鼻子，难道自己还要继续装下去？不过见沈老热情洋溢的看着自己，他倒不好揭穿。

    “外公，你找我有事吗？”苏木好奇的问道。

    他不知道这次对方过来，陆尘离知不知道？

    沈老没有回答，反而笑眯眯的上下看着苏木，嘴里道：“苏木你很厉害嘛，你们江大竟然如此重视推崇你，嗯，不错！”

    苏木不禁愕然，刚才江峰拉开门，他看到其紧贴门外，就怀疑其偷听，现在一听，对方果然是偷听了。

    沈老当然也看出苏木知道自己偷听了，却一丝一毫没有羞愧，反而得意洋洋的道：“嗯，尘离没有选错人，你小子确实本事很大。”

    “咳”，苏木尴尬的再次问道：“外公，你今天来只是看我？”

    沈老这才步入正题，将自己来此目的说，并问苏木明后天是否有空？

    “我调休倒是行，只是……”苏木犹豫了一下。

    “别只是了，那你调休一下，明早我让尘离来接你。”沈老不容置疑的一摆手。

    苏木只得答应了。

    接下来沈老将苏木的工作、生活、感情、家人和亲戚等等统统都问了一遍。

    要不是苏木不知道自己祖宗上八代情况，否则以沈老的兴趣，肯定也要问。

    直问到午后时分，最后苏木实在肚子饿了，下午还要继续上班，沈老才“体贴”的停止了发问。

