    黑猫，在他们组织里也算小有名气，在他手上丧生的人不计其数，其中也不乏各种高手，但与这个看似文弱的王长生相比，实力的差距却犹如泥云。

    这个王长生，强的有些超乎常人。

    “说说吧，也许我会饶了你的狗命。”王长生反手握起刚刚抓住的军刀，慢慢的朝着黑猫走去。

    “少特么费话，老子还能被你这个小崽子给唬住？”黑猫看着倒地的同伴，眼中透着一抹决然，再度冲向了王长生。

    “唰。”

    王长生手起刀落，只见寒光一闪，黑猫的一条手臂便被军刺那不太锋利的棱子，给硬生生的刺出了一条深可见骨的口子。

    “噗。”

    大量的鲜血顷刻间洒了一地，男子的面容极度的扭曲了起来，他用唯一的那条手臂紧捂着手臂上的伤口，虽然剧烈的疼痛让他几近昏厥，但他扔紧咬着牙关，没发出一点声音。

    这时候，一直傻愣愣的张猛终于回过了神来。

    以他的脾气，敢对他下杀手了，那他就必须得还以颜色，更何况是在对方大势已去的时候？当即几大步就跑到了黑猫的身前，一把揪起了他的衣领，愤愤的说道：“说说吧，谁派你们来的？”

    “哼，少特么废话，有种你就干死我。”黑猫不屑的瞥了他一眼，眼中仍流露着一丝狠劲儿。

    “呀，和老子耍横是吧？不怕实话告诉你，老子长这么大，就没见过敢跟老子横的。”张猛抡圆了膀子，上去就是一拳。

    “砰。”

    这一拳的力道很大，黑猫顿时鼻口窜血。

    可这还不算完，张猛甚至都没给他一口喘气的机会，暴风骤雨般的拳头对着他的脑袋就是一顿伺候。

    几分钟后，张猛才喘着粗气停了下来，而他面前的那个男子已然变成了一个体无完肤的“血人。”

    然而，就算这样，男子的整个身体也未曾后退一步，依然倔强的挺立着。

    渐渐的，空气中弥漫起一股刺鼻血腥味。

    “你真以为老子不敢杀你？”张猛狠狠的道。

    “呵呵，别白费气力了，我既然失败了，那你要杀就杀吧，不过你放心，就算我死了，我的兄弟们还是不会放过你们的。”黑猫的笑声中充满了凄凉。

    好死不如赖活着，人都怕死，杀手当然也不例外。

    “哼，行，我看你是真爷们儿，还是在这跟我装爷们儿。”张猛怒了，回手从王长生的手里抢过了那根军刺，在黑猫的身上闪起了漫天的寒光。

    天空上下起了绵绵的细雨，雨滴伴随着每一军刺的划滑，在空中带起了一条长长的血柱……

    “啊！”

    “啊……”

    痛苦的吼叫声一直持续着，看着已血肉迷糊的黑猫，王长生终于拉住了张猛的手臂。

    “哎，够了，再下去他就死了。”王长生叹了口气，有些不忍的道。

    “哼，他们干的就是不要命的买卖，就这么死了，都算便宜他了。”张猛的怒气显然没有发泄完，语气中仍很不满。

    “算了，得饶人处且饶人吧。”从刚才的过程中，其实王长生也已经看出来了，对于黑猫这种人来说，皮肉上的折磨根本无济于事，如果再这么下去，万一弄出了人命的话，不管对谁来说，都不是件闹着玩的小事。

    “那就这么放过他？不行，既然敢来杀我，就得让他们付出点代价。”张猛说着，目光落到了另一边那个不知道为啥会突然倒地的家伙身上，愤愤的道：“这哥们属鸭子，行，我服了，我就不信他们都是。”

    说完又踹了黑猫一眼，几步就走到了另一个男子的身边。

    虽然这家伙脑袋上贴着个符，好像还处在昏迷之中，可张猛却不管三七十二一，揪起他的领子，就把他像拎小鸡子似的，拎到了黑鹰的面前，然后往地上一仍，凶狠的举起手中的军刺。

    “等……等等，不，不要！”看着张猛这副心狠手辣的样子，黑猫终于断断续续的张开了嘴巴。

    “哟？怎么？你现在肯说了？”张猛故作惊讶的道。

    他虽然举止嚣张，但却心思缜密，就在他看到黑猫曾紧张的让这家伙逃跑的时候，就已经有了下一步的打算。

    “放，放了他，我求你……”黑猫虚弱的道。

    “说，雇主是谁。”张猛慢慢的把军刺对准了此人心脏的位置，有些不耐烦的道。

    “雇……主……”黑猫艰难的动了动嘴，也许是突然上来了一股急火，整个人身子一软，一下子失去了知觉。

    不知道这对他来说是幸运，还是悲哀。

    因为干他们这一行的，哪怕是任务失败了，也必须要对雇主的信息绝对保密，这是他们这一行的行规，如果万一泄露了出去，就算当事人饶恕了他，那他的组织也不会放任他继续活着，从此将会对他展开无穷无尽的追捕，直至他的死亡。

    但若是和他亲弟弟的命相比，这又算得了什么……

    “卧槽，你特么玩老子是不？”眼看谜底即将要揭晓了，黑猫的状况差点没把张猛给气疯喽。

    “哎，算了吧。”王长生淡淡的朝这几人看了一眼，“算了，走吧，我们回去再说吧。”

    “我说王哥，就这么放过他们了？可是……”看着王长生的背影，张猛急忙跑到黑鹰身边又踹了几脚，这才大步的跟了上来。

    不知道过了多久，黑猫终于率先的醒了过来，在他的搀扶下，将另两名同伴都扶进了那辆较大的越野车里。

    “轰。”

    车子发动了，可他刚将车子的档位推上，打算离开现场时，对面停着的一辆车上却突然支起了两个刺眼的前大灯。

    “卧槽，这特么谁呀。”猫第一时间将脑袋伸出了车外，但还没等他张嘴，就听见了一道刺耳的响声。

    “砰。”

    然后。

    “砰，砰。”

    三声过后，停着的车子突然启动，趁着夜色，飞一般的消失在了来往的车流中……

    清晨。

    李家别墅。

    “咚咚咚……”

    天刚亮，王若夕的房门口就响起一阵急促的敲门声。

