    

    见大爷神情有松动，楚翘又趁热打铁地说，“你们老板肯定是想用最小的本钱挣最多的钱，兴达机床便宜，质量还有保证，买了肯定不后悔，南方机床可就不一定了，花钱买后悔，这生意不划算。”

    一下子说了这么多话，楚翘嘴更干了，咕嘟灌了半壶水，打量周围环境，楚翘心里不由凉了半截，她真是蠢，和一个看门大爷说这么多干啥，浪费口水嘛。

    楚翘叹了口气，自言自语道：“你又不是老板，我和你说这些干啥啊，大爷，你们老板来厂里不？要不你介绍我和他说说话？”

    “老板忙着呢，行了，回家吧。”

    大爷暗暗好笑，板着脸挥手。

    “哦。”

    楚翘有点气馁，她就不适合搞销售，本来还想帮顾野的忙，结果和一个看门大爷唠了大半个小时，还浪费了五个驴打滚。

    想到驴打滚，她便说道：“大爷，我的驴打滚好吃吧？”

    “一般，快回去吧！”

    大爷嘴硬的很，楚翘撇了撇嘴，一般还吃五个，她和大爷挥手告辞，就去其他几个厂转了下，但都被门卫轰出来了，都没给她开口的机会，还不如吃她驴打滚的黑面大爷呢。

    唉！

    楚翘重重地叹了口气，骑着车慢悠悠地回家了，心情有点沉重，难怪顾野卖了近一个月，一无所获。

    卖机床真挺难的，晚上她要做点好吃的犒劳顾野。

    她不知道的是，她前脚刚走，那个黑面大爷就去车间找儿子了，他儿子就是这家汽配厂的老板，每天都在车间忙活。

    “老三，过来！”

    大爷叫了声，一个身材高大的四十出头的男人走了过来，只穿着汗衫，光着两个膀子，脖子上还挂着毛巾，满头大汗，他和一帮工人在安装机床。

    虽然是老板，可能省一点是一点，创业初期，钱太紧张了。

    “爸，啥事？”中年男人名叫郑宇强，京城人。

    “你过几天是不是要去南方机床厂？”大爷问。

    “嗯。”

    “你先别急着买，去打听下这南方机床的质量，我听说质量不太好，你可得多长点心眼，别花钱买一堆废铁回来。”大爷提醒。

    还把楚翘之前说的那些话，照搬全说了，郑宇强却没放在心上，“爸，人家是兴达机床的，当然不会说竞争对手的好话，这种话您也信。”

    “那小姑娘挺实在的，驴打滚做得一绝，我跟你说，能做出好食物的人，没那么多心眼，你去打听打听又不费时间，万一真有问题呢，你可借了银行不少钱。”

    大爷挺相信楚翘的，那驴打滚馋死他了，就是忒少，才五个。

    郑宇强微微皱眉，他爹说的挺有道理，打听下也不费时间，便答应了，“成，我一会儿就去打听。”

    大爷也挺高兴，“一定要打听啊，几十万的东西可不能糊里糊涂的，必须打听清楚了，就去买了南方机床的厂子打听，那小姑娘说，顶多两年就会出问题，你去问问是不是真的，咱们可是给大厂子做配件的，精度要求高。”

    “知道了，我这就去打听，爸，您想吃驴打滚了？我给您买去？”郑宇强心里有点愧疚。

    为了他的创业，他爹一大把年纪还背井离乡的，听不惯沪城这边的食物，他娘也走不开，他妹妹刚生了孩子，得他妈帮忙照顾。

    没他爹在厂里看着，他还真不放心，只能委屈他爹了。

    郑大爷摆了摆手，“不用，这边买的不好吃，不是那味儿，还是那小姑娘做的好吃，这个名片给你，她男人是兴达机床厂的销售经理。”

    大爷从口袋掏出名片，塞给了儿子，还说：“我听这小姑娘说的挺道理，兴达机床虽说落后了点，可质量有保证，小姑娘说可以搞三班倒，反正工资不费，钱照样能挣回来。”

    郑宇强心中一动，国内的工资确实不高，一台机床招三个师傅干，停人不停机，就算机床速度慢一点也没什么，如果南方机床真的质量不稳定，兴达机床倒是不错的选择。

    质量他是相信的，肯定没问题，之所以一开始不考虑兴达机床，就是嫌太慢了，现在听他爹这么一说，倒是打开了不少思路，要是买兴达机床，还能省不少钱呢。

    “爸，我先去打听。”

    郑宇强看了下名片，不由笑了，做得还挺讲究，顾野，这名字有点耳熟，好像听谁提过，一时间想不起来了。

    大爷挺高兴，因为他能帮上儿子忙了，便背着手，嘴里哼着：“一路上多保重，山高水险……为革命同献出忠心赤胆……”

    听着这中气十足的样板戏，郑宇强哑然失笑，不过也挺欣慰，他爹身体挺结实，还能唱出这么响亮的《红灯记》呢。

    “郑总，京城来电话了。”

    一个戴眼镜的年轻男人跑过来，是郑宇强的秘书。

    “知道了。”

    郑宇强快步去了办公室，拿起话筒，恭敬说道：“二公子。”

    “厂子现在什么情况？什么时候能开工？”赵谦问。

    京城的赵谦悠闲地靠在皮椅上，手里转着一支圆珠笔，心情相当不错，因为他拿回的药，让他那蠢弟弟的身体好了不少，医生都说是奇迹，他父亲在全家人面前表扬了他，这可是破天荒头一回。

    他那个小妈当时的表情，赵谦现在想起来都想笑，太精彩了。

    这个小妈视他为眼中钉，处处给他下绊子，他能平安长大也不容易，不过谁让这小妈生的儿子不争气呢，赵家必须是他的，谁也抢不走。

    心情大好的赵谦，就想到了自己投资的副业，打电话过来问问，顺便投桃报李一下。

    顾野帮了他忙，而且他那毛病，还指望顾野的药，他就回个人情吧。

    “二公子，机床还没买齐，大概还需要一个月开工。”郑宇强回道。

    “沪城有个兴达机床厂听说过没？”赵谦问。

    郑宇强心跳了跳，又是兴达，怎么连二公子都知道这家厂？

    “知道，兴达机床质量还是可以的，就是落后了些，我正在考虑要不要买兴达的机床，二公子是什么意见？”郑宇强试探地问。        

