    相越泽这话的意思其实已经很明显了，如果依萱要去魔城，他会愿意帮忙。

    旁的不说，相越泽待在魔城也有一些念头了，既然他这么说，那就必然不会有问题。

    以他魔宫之人的身份，帮已选定在魔城寻找一个落脚之地无疑是再简单不过的事情。

    “依萱，如果你以后真的要去魔城，那也可以留在我们伏家啊！”

    松娆神色认真，依萱在炼丹术方面的天赋已经非常明显了，他们伏家在魔城又不是没有主家。

    如果依萱真的要去，那么留在主家也必然不会有问题。

    “对！”松祺亦是出声道，“炫明也在那里，你去了也有个照应。”

    瞧着二人那着急的模样，百里红妆不禁笑了笑，道：“我现在又不去，你们不用担心。”

    她不能冒冒然地去魔城，现在的情况还不足够明朗，更要确定四皇子的势力究竟如何。

    若是自己去了之后落到了四皇子的手中，那才是大麻烦。

    见状，松娆二人这才意识到他们好像的确是有些太着急了，这模样简直都恨不得直接和相越泽抢人了。

    “我们……就是有点担心你会走。”

    百里红妆看向了松娆，道：“以后就算我真的走了，你也一定也会去魔城，到时候我们还是会经常见面。”

    等她回到魔城的时候，北宸一定会来接她。

    松娆是她的好友，如果说主家的人觉得她的身份还不够，那么相信到了那时候，她一定也可以成为主家的一员。

    听言，松娆愣了愣，顿时也就明白了百里红妆的意思。

    她的脸上露出了笑容，道：“希望真的能如你所说的那般。”

    “一定会的。”

    众人在吃完饭之后便出了酒楼，道别了一番，也祝相越泽去了魔城之后能一切顺利。

    ……

    魔宫。

    “老大，你确定你的感应没有错？”

    宫俊眼中透着疑惑之色，这个消息实在是太让人震惊了。

    之前他在听到这个消息的时候就觉得很难以置信，因为这通道明明就是关闭的，且不说这仙域的通道了，根本就不存在通道一说。

    除了四皇子让他们挖出来的结界通道，而那也是四皇子他们费了很大的力气这才打通的。

    就算是和妖域的通道，那也是没多久之前才稳固下来的。

    然而，原本应该出现在仙域的嫂子现在竟然出现在了魔界？这怎么看都觉得不可能啊！

    “我之前感受到的气息就在魔界。”

    帝北宸眸色幽深，这一点听起来的确是让人很难以理解，不论如何也想不明白为什么会出现这样的情况。

    但是，他对自身精血的感应不会错，他可以肯定这精血就在那里。

    “如果不是红妆来了魔界，那就是有人带着我的精血来了魔界……”帝北宸沉声道。

    听言，宫俊的眼神不由得变了变，这可不是什么好消息。

    如果说嫂子的精血被人带了过来，那就意味着嫂子很有可能已经遇到了危险。

    “不过，这不可能。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光芒，他的视线落在了一旁的黑色小毛球身上。

