    第136章傻妞

    “啊？！”

    俞晴惊悚地看着他，她不要，这也太快了。她誓要做个矜持稳重的好姑娘！

    被这一打岔，一时忘记了难过，满脑子都是想着怎样拒绝项男神，即不失他的面子又不能让他对她产生厌恶的情绪。

    “你......你在市里还有宿舍？”

    看她如惊恐的小兔子，项一森忍着笑意，“嗯，筑路机械厂的宿舍一直留着，我来市里一般都住在那儿。”

    陵江水电站只是借调他过去，他又不会一直呆在那儿。

    筑路机械厂！米副厂长还在那儿呢，她更不能去，“原来在那儿呀，虽然我很想去你的宿舍瞧一瞧，但是我怕在厂里遇见米副厂长，那得多尴尬呀，还是算了吧。”

    “哦，随你，是我考虑不周，那今晚你还住招待所？”

    “嗯，住离你最近的那个招待所。”

    项一森的心尖被猝不及防的撞了一下，“就上次那个？”

    “嗯。”

    项一森叹息一声，“走吧，傻妞，时候不早了，我请你吃饭。”

    “你什么时候喜欢给人起绰号了？”俞晴迎着寒风，追着质问，把下午的不愉快暂且抛到九宵云外去了。

    项一森从停车棚推出自行车，“说你傻还不自知，上车吧，傻~妞。”

    俞晴盯着推出来的自行车，双眼冒着星光，项男神这是准备载着她一起去吃饭？

    就像唯美情歌MTV里的场景，大雪纷飞的冬夜，男主载着女主在七彩的霓虹灯中穿梭……

    她左右看了看，想要达到那唯美的效果，硬件设施差太多，首先没有大朵的雪花和七彩的霓虹灯。

    ……嗯，她身材也还要再小两个号。

    “咦，你对这里有留恋？”

    俞晴回神，啐了一口，“留恋啥？这是本姑娘第一次坐自行车，激动加害怕不行呀？”

    项一森只是笑笑没回嘴，心里想着，这才俞晴的本来面目吧？

    初次见面那表现的淡漠、礼貌、客气等一切都是面具。

    的确，俞晴这次见面对项一森的态度，放松自然了许多。

    上一世，她也喜欢隐藏自己的性格，不知道是不是因孤儿的原因，她不喜欢别人探寻她的内心，自己的隐私不喜欢让任何人知道。

    她相信世人都不喜欢自己的秘密被人发现。

    就比如前世，刚入职场时，办公室有位大姐给人的印象就是一本正经、自视甚高，见到办公室里的大姑娘小媳妇闲时总喜欢八卦公司里一些帅哥的话题。

    每次她听到了就会对她们说教，女人要感情专一，别见一个爱一个，女人要矜持呀，别见到帅哥就走不动道，别老犯花痴呀，等等。

    突然有一天，中午午休时间，她躲在办公室里刷抖音看直播，疯狂的给帅哥送礼物。

    被谁谁撞见了！

    完了，不出一天，全办公室都知道了这件事。

    大姑娘小媳妇憋了几年的气，一朝得放，还得了！

    不出两天，大姐的什么抖音号、快手号全被搜了出来，大家一看她给别人的留言，无一例外，全是看了能让人留哈喇子的帅哥视频。

    她的留言更是什么露骨奇葩的话都敢说。

    后来......

    公司里的人背地里都叫她老御姐，专门御美男的御姐！

    哈哈......

    话题扯远了。

    相信世人都喜欢欣赏美好的事物包括人。

    俞晴也不例外，但前提条件是要能入她的眼。就比如项一森。

    哈哈......

    大胆承认喜欢谁谁，不是花痴！

    因为入不了她的眼，长得再帅也没用。她照样不屑一顾。

    “在想什么呢?扶稳了。”

    “好。”俞晴轻轻应声，声音软软甜甜的，听到耳朵里能软到心里去。

    ?  ?俞晴：“项同志，有人说我很花痴，见到帅哥就往上凑！”

    ?      项一森：“你都花痴过谁？”

    ?      俞晴：“我只对你花痴，还有故意恶心过那谁……前任！”

    ?      项一森：“以后别恶心别人，小心把自己先恶心死了！”

    ?      “嗯，听你的！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

