    第489章 鬼门勾魂使   

    打车走……   

    她不由得翻个白眼。

    

    我要是有钱打车，还用和你问路？

    

    她不说话了，和尚就又行礼道：“施主可否施舍贫僧一口斋饭？”

    

    她无奈的说道：“出门急，没带钱。”

    

    和尚连忙道：“贫僧不要钱财，只乞一口斋饭。”

    

    “大师，我不可能随身携带斋饭。

    没有钱，怎么给你买斋饭？”

    她有些气恼，这个和尚怎么回事，脑子有问题吗？

    

    “施主莫慌。”

    和尚摇了摇头，而后抬手向着远处指去，“顺着这条路一直走，走六个路口后向左拐，走三个路口再向右拐，那时你就能看到绿都小区了。”

    

    “多谢大师指路，日后再有相遇之时，必定请您吃斋饭。”

    她没想到自己没施舍斋饭，和尚竟然还会给她指路，连忙躬身道谢许下承诺。

    

    “阿弥陀佛。”

    和尚笑着点头。

    

    她不再浪费时间，立刻向着和尚所指的方向而去。

    

    和尚原地没动，面向她离去的方向。

    

    “瞎子，你撒谎时脸不红心不跳，应该不是第一次吧。”

    

    唐天傲拄着拐棍缓步而来，似笑非笑的看了眼和尚。

    

    刚才盲僧指的可不是去绿都小区的路。

    

    女人真按照盲僧指的路走，越走离绿都小区越远。

    

    盲僧没有理会唐天傲的讥讽，而是淡淡的问道：“聋子，你确定你击溃了她的精神意识，让她失去了记忆，连自己是谁都不记得了？”

    

    唐天傲顿时就不笑了。

    

    瞥了眼嘴巴有时很毒的盲僧，他才说道：“我不擅长运用灵识，怕出手太重，不小心把她的元神击溃。

    原本以为至少能让她精神意识混乱一个月，没想到才个把小时，她就恢复一些记忆碎片，看来她刚才等车就是要去绿都小区找唐宇。”

    

    “可惜，我也不擅长运用灵识。”

    盲僧叹了口气。

    

    他是纯粹的武夫，并不注重灵识，没有特意修炼过，在运用灵识方面不如唐天傲。

    之前若是他出手，结果一定是在女人的识海中掀起精神风暴，就算女人不死也会成为白痴。

    

    唐天傲在运用灵识方面强过盲僧，可也做不到掌控入微的地步。

    

    在运用灵识方面，吕宝峰甩他俩好几条街，可惜吕宝峰此时不再曲州。

    

    “她只是失忆，智商并未受到影响，很快就会发现你指的路有问题。”

    唐天傲看了眼盲僧，“走吧，回绿都小区。”

    

    “好。”

    盲僧点头，而后转头面相福灏园，“这里的事情不和疯子说一声？”

    

    唐天傲摇头道：“不用，他手底下的人不是吃干饭的。”

    

    盲僧扭头看了眼唐天傲，似乎是确定唐天傲并非说笑了，这才呵了一声，“你说的那群不是吃干饭的家伙，什么时候能发现勾魂使在曲州杀人作案了？”

    

    唐天傲眉头顿时一皱，“她是鬼门的勾魂使？”

    

    盲僧道：“你还装？”

    

    唐天傲哈哈一笑，而后问道：“鬼门门主现在是何人？”

    

    鬼门，一个极其神秘的门派。

    

    这个门派不过问江湖恩怨，只收人钱财，为人消灾。

    

    没错，鬼门就是个杀手组织。

    

    没有鬼门不敢杀的人，只有你买不起的命。

    

    这就是鬼门。

    

    江湖第一杀手组织。

    

    “你故意让贫僧说起鬼门，就是要问这个问题吧。”

    盲僧眼盲心不盲，早已识破唐天傲的心思，“上代鬼王与你一战身受重伤，靠着各种天材地宝续命，终于在断气前培养出了新一代鬼王，名为端木崖，据说是个天纵之才。”

    

    “据说？”

    唐天傲看向盲僧。

    

    盲僧点头道：“贫僧未与此人打过交道。”

    

    “等老吕忙完了让他查查。”

    唐天傲一点也不在意新一代鬼王的实力，反正没有他强，“你怎么看这件事？”

    

    “鬼门的人只为钱杀人，勾魂使不是受唐宇的仇家雇佣，就是那群老不死的在试探。”

    盲僧不喜欢拐着弯说话，心里想什么就说什么。

    

    “和我想到一起了。”

    唐天傲脸上浮现一抹玩味的笑容，“勾魂使现在失忆了，无法回去复命，接下来就会有各种恶鬼潜入曲州，呵呵，有意思了。”

    

    盲僧道：“这不就是你不杀勾魂使的目的么。”

    

    “既然你说出来了，那我就不兜圈子了。”

    唐天傲脸上玩味笑容更浓，“霹雳门的人多数进不了曲州，修罗门如今是一盘散沙，皮三万只想着用手段阴唐宇。

    呵，没一个能帮上忙的，现在鬼门弟子找上唐宇，主动充当磨刀石，我当然要好好的利用一番。”

    

    唐天傲笑看着盲僧，“你不会介意吧。”

    

    “贫僧早已离开鬼门，鬼门做什么都与贫僧无关。”

    盲僧声音平淡没有波澜，而后却是朗笑道：“唐宇缺少几分戾气，的确欠缺打磨。

    没有好的磨刀石，勾魂使就出现了，出现的时机很好，反倒是最大的破绽。

    贫僧怀疑这一切都是你在背后搞的鬼。”

    

    唐天傲看向福灏园，笑道：“此事可与我无关，绝对是个巧合。”

    

    盲僧扭头看了眼福灏园，随后冷哼一声。

    

    ……   

    ……   

    将秦学民送到玄医堂，唐宇就脸色阴沉的驾车回家。

    

    因为赵德财现在在他家里。

    

    要不是暗中保护母亲的洪涛打来电话，不然他现在还不知道这件事。

    

    母亲事先绝不会知道赵德财来曲州，可赵欣雅会不知道？

    

    难道赵德财会是专程来曲州，看望到现在还看不起的女婿？

    

    没错，赵德财还是一如既往的看不起唐宇。

    

    不仅赵德财，赵庆忠也是。

    

    这对父子只要听人提起唐宇，就还是按照帖子上的内容诋毁。

    

    周老九都不用刻意让人去打听，很多想要巴结周老九的人，都是主动将赵家父子二人说过的话传给周老九，还义愤填膺的咒骂几句赵家父子。

    

    因为这个事，周老九给唐宇打过好几次电话。

    

    周老九看不过，想要给赵家父子点教训，所以打电话询问唐宇的意见，而唐宇一直都是不同意。

    教训赵家父子容易，可教训完了不好收场。

    

    现在赵德财突然登门，让他很是反感。

    

    他很想咬咬牙，给赵德财来点一辈子都不敢忘记的教训。

    

    可赵德财毕竟是赵欣雅的父亲。

    

    “离婚？”

    

    “算了吧，老妈那里不好交代。”

    

    唐宇用同一个理由，又一次说服自己不离婚。

    

    果然，谁都无法叫醒一个装睡的人。

    

    除非装睡的人想要自己醒过来，可他……总是有理由继续装睡。

    

    

