 方溟等人惊惧着那一尊巨大的丧钟，诅咒般的钟声回荡天地，像是死神的召唤，震的他们的灵魂都在虚弱刺痛。秦命刚刚那番话刺激着他们的愤怒，从内心深处腾起一阵阵地抗拒，可是……那番话同样像是钢针一般扎在心里，有着致命的威胁。“

    你们不仅不能杀我，还要保护我。否则只要我一死，我那六千多人肯定替我拉你们垫背。别妄想着联系其他势力陷害我，我秦命能屈能伸，如果逃不走，我第一时间妥协，临死前把你们供出来。”秦命越说越狠，却像利刃一般刀刀致命，全部劈在了不死邪王他们心口上。

    杨巅峰握着紫金战戟，扛着封天邪龙柱，饶有兴趣的观察着不死邪王他们的表情。在不死邪王进万岁山之前可是天武巅峰境的超级强者，方溟等人同属高阶天武，威风凛凛，强势霸道，他以前见到都不愿招惹。尤其是不死邪王，凶名与实力共盛，让无数人敬畏胆怯。可今天竟然被秦命给捏住命门了，有点意思哈。不

    死邪王凝视着秦命，却慢慢地冷静了下来。冲动了，自己竟然冲动了。从得知秦命活着并来到这个时代开始，他就担心着秦命会泄露他的秘密，让他成为天下公敌，也打破了他原来想着恢复到巅峰实力再回不死门的计划。他这几个月里一心想要抓住秦命，杀死秦命，这种情绪起初还算冷静，直到一场琳琅盛会之后各方开始全面抓捕秦命，连皇族都有出动，他就很难再淡定了，真怕秦命落到别人手里，以至于没完全考虑好局面就开始布局了。

    但秦命的精明老辣再次出乎他的意料，竟然能反过来控制住他。虽然心里非常抗拒，可不得不承认，秦命真的握住他命门了。秦

    命表面强势，心里却警惕，这老家伙阴狠又危险，还真怕他琢磨到什么漏洞。不过看着不死邪王他们一点点冷静下来，脸色都变得无比凝重，他渐渐放心了：“从今往后，你们就是我的了，给你们第一个命令，三个月的时间里把境界都提升一重天，以你们以前的境界，从万岁山搜刮的海量宝藏，应该不是什么难事。三个月后出发，到仙灵帝国集合！”“

    仙灵帝国？”方溟他们不忿更不甘，可还是奇怪，仙灵帝国可是号称人族第八皇族，而且同样在满天下搜捕秦命，他竟然还盘算着到仙灵帝国里面？一旦发现了他的身份，岂不是自投罗网！“

    你能活到那时候？”杨诺冷哼，满天下追捕你，你能活俩月？她现在怎么看秦命怎么不顺眼，平常心境如止水，冷静像是一片冰壶，现在却怎么都平静不了。“

    你们最好每天起来对着天地拜一拜，都祈祷我活着，否则我要有什么意外，你们的苦日子可就来了。”秦命微微一笑，向他们致意：“能见到你们真的很高兴，希望我们能合作愉快！”

    一众人脸色阴沉的能挤出水来，心里憋屈，却不知道该怎么发泄出来。

    “为什么要去仙灵帝国？”不死邪王声音低沉。“

    合作啊，培养一下默契。”秦命前几天袭击天空之城的时候展现过仙王战胄，而杨巅峰直接指出，仙灵帝国那里有其他的铠甲，而且已经被人融合了。秦命就怀疑是不是记忆里那个为爱痴狂的男人，所以……他要去一趟仙灵帝国。

    以前还想着怎么过去，怎么隐藏身份，现在正好可以利用不死邪王做掩护。

    “等等！我儿子萧天风呢？”萧雄终于忍不住了，他不管什么万岁山，什么杀穷奇，虽然听得心惊肉跳，可他更在乎他那个即将引领他们家族的二儿子。“

    以前不在乎，恨不得赶得远远的，现在怎么在乎了？”杨巅峰相当看不起这种人。

    “我儿子呢！”萧雄大喊。

    “如你所愿，不在了。”杨巅峰驾驭着银色魅影就要离开。

    “给我说清楚！”“

    你算个什么东西，还要给你说清楚？”杨巅峰虽然杀了萧天风，可其实还有那么点痛心和遗憾，但对于萧家人，他是没有半点好感。

    “杨诺前辈，上船吧。”秦命招呼着杨诺！“

    什么？”“

    上船啊，我们既然是一家人了，要多多了解，我想请教你一些关于不死门的秘密。”秦命笑着招呼，这女人一看就是不死邪王的智囊之类的，而且女人发起狠来往往更歹毒，留她在不死邪王身边总觉着不踏实，得强行带走。另外他还真想了解一下不死邪王和不死门的很多秘密，这女人就是一个突破口。

    “想拿我当人质？”

    “不存在什么人质的，我们以后是一家人。再说……邪王是那种会因为一个女人就不顾自我的人？他不会在乎你死活的，你更算不得什么人质。来吧，上船了，我们还有要紧的事要做。”

    “跟他走。”不死邪王向杨诺点头，他最信任的人就是杨诺，杨诺不可能跟秦命透漏什么秘密。而且杨诺精明沉稳，就算被秦命威胁，也能斗智斗勇，稳定应付。反过来，杨诺却能借着陪在秦命身边的机会仔细调查秦命，探查那座岛的秘密。

    杨诺明白不死邪王的意思，沉着脸走向了银色魅影。心里冷哼，到底是谁利用谁，秦命，咱们走着瞧。

    “邪王放心，我不会伤害她的。记住我们的约定，三个月后一起出发，到仙灵帝国集合。”秦命向不死邪王挥手，心里同样冷笑，到了精灵岛，让你尝尝阴阳绣的滋味，保证让你把该说的不该说的全说出来。杨

    巅峰控制着银色魅影冲进云层，留下一句高喊声，在云层上方久久回荡：“记住每天拜天拜地，祈祷我能活着。”“

    可恶！”方溟他们愤然怒吼，实在难以平静了。万岁山上就被秦命算计两次，这次竟然敢控制他们？高傲的不死门什么时候承受过这种屈辱。“

    邪王，我们真的要受秦命指使？”墨麟的脸色阴沉的吓人，受不了秦命那嚣张的姿态。

    “闭关！修炼！三个月后，仙灵帝国集合！”不死邪王已经冷静下来，起码现在不用担心事情败露，他们一天‘合作’，一天就不会暴露他的秘密。

    秦命想要利用他，控制他，不可能！但是他不得不冷静下来应付，慢慢想办法，并等待合适的时机。

    如果进仙灵帝国之前想不到办法，就到仙灵帝国跟秦命慢慢斗。方

    溟他们强迫自己冷静下来，他们相信邪王，秦命跟邪王都还差了点，一时吃亏是因为不熟悉，但相处久了早晚把他弄死。“

    邪王，我们……”萧雄迟疑着，要怎么摆脱邪王，他们现在知道邪王的秘密了，邪王更不可能让他们活着。他虽然带着两位老祖，还都是天武境六重天和七重天，可真没有底气跟邪王斗。

    “跟着吧，这几个月不用想着回武陵岛了。”邪王声音淡漠平静，却不容置疑。“

    是。”萧雄他们硬着头皮点头。四

    更奉上！下午还有还有…… 