    可出手了，众目睽睽之下，他的真身很可能会暴露，这对他的未来计划不太好。

    “让我退！？”

    对方的星河级生物，一时间居然真的犹豫起来。

    先前他不听此话，是已经他自认可以碾压六大恒星级强者，但事到如今，他也知道了，自己的实力似乎是难以压制对方了。

    再说了，对方这还只是六大阴阳宗的恒星级存在，经过这一战，他已经很明确的知道了，阴阳宗起码还有阴阳这么一个星河级存在，不是星河的话，也不可能统帅这样的六大恒星级。

    即便没有其他的星河了，可这六大恒星级，也近乎相当于星河级的实力，那么阴阳宗一个宗门，就有两大星河，特别是那位一直听到名声，却不知具体实力如何的阴阳，让他有种毛骨悚然之感。

    阴阳道，阴阳宗，以及一场场战斗的情况看，他认为，这阴阳宗，特别是那位阴阳，真的不容小觑，非常的可怕。

    如果惹得那位动手，单就如此的情况看，他吃不了好。

     “这……”

    星河级存在，在想着是不是干脆真的停手算了。

    “大人，您不能抛弃我们啊。”

     在这期间，那位一直停止战斗，在一旁观看的恒星级强者，连声的大叫起来。

    他的身边，不知什么时候，已然多了一位跟他一般实力的独角兽生物，而且与其正好是公母一对，原来这势力，是一家子运营的。

    “呵，一位星河级的行动，什么时候能够让你这区区恒星级指手画脚了？”

    那位星河级强者，正愁没有好的借口呢，这一刻听到了他的言辞，瞬间神色变冷起来。

    “啊，属下不是这意思，但是大人，这阴阳宗如此霸道，大人千万别与他们讲和啊，不然此势力终有一天，将会威胁到大人您等的势力的。”

    “他们是否会威胁到我等，也并非你能够决定的，你是否当一势力之首当久了，手管得太深了一些？”

    那位星河级淡淡然的对其如此一说，令得那恒星级独角兽生物连忙是道罪。

    “阴阳宗，你们也听到了吧，这家势力乃我庇护的势力，若你们愿意行个方便，那么我等就此罢手不战，未来你们对其他势力如何，我也不管，可以的话，就签和平协议。”

    星河级存在，居然在这种情况之下，还想着让阴阳宗放弃攻击此势力，看来他是真的想要试探一下阴阳宗的底限了。

    “无须多说了，既然阁下没有谈的心，那便战吧！”

    另一头的六大恒星级生物，居然真的是话不投机半句多，直接一齐联手，往这位星河级的方向，猛的释放出凶狠攻击脑波力量。

    轰——

    “好个阴阳宗，我算是领教了你们的霸道！哼，文明之人不与你等野蛮人士交流，我就暂且退去，等到下次再来之时，定是你阴阳宗覆灭之日！”

    那位星河级强者，被一击撞得倒飞出去，而阴阳宗的六大恒星级，这次居然没有太多的落到下风。

    那位星河级存在，一刹那明白过来，对方搞不好，还在隐藏实力！

    这下子，连他都有点魂飞魄散之感，连忙是放弃了再次的攻击，转而利用上这一击的倒飞力量，往后抛飞出去。

    同时他还说了狠话，只是这狠话与他在做之事的表现，是截然相反的。所以四周的生物们每一个看着，都有点哑然失语，毕竟一位星河级的如此作派，他们别说见，就是听都没有怎么听过。

    谁都是第一回见到星河级嘛，有这样的心情非常理解，只是呢，与所有人想的不同的是，那六大恒星级，将一位星河级打跑了，竟是毫无一丝的喜色，仿佛理所当然的一样，就那么门神似的，站立原地，看着这位星河级的离去。

    接着，星河级迅速离去，身影落荒而逃竟还挺快，没有用十分钟，连星河级的感知，都难以感知到了。

    至于六大恒星级，如今当之无愧在场最强者，遽然间，转回头来。

    可怕的气场，以及惊人的恐怖力量，还有他们那气定神闲，仿佛一切都在掌握之中的意境，都令得四周不管是敌我双方，或者那些远在一旁观战的凑热闹势力来客，均是呼吸都停滞起来。

    首当其冲的，特别是那两大独角兽一般的生物，这一刻，直接是浑身战栗，他们认为自己肯定是要死定了。

    “大、几位大人！此事是我的错，还请大人饶过我家人吧。”

    那位雄性的独角兽，也就是与比莉战斗的恒星级存在，此时站了出来，对贾岩的几具分身进行恳求。

    他知道，自己这势力完了，毕竟连一位星河级都被阴阳宗打跑了，他与自己的妻子只是普通的恒星级，更谈不上有什么联手战斗的实力，此时肯定要完蛋。

    但他想要以自己的性命，换取他的孩子以及妻子的性命。

    “夫君……”

    另一边的白色独角兽，这一刻是完全哭泣的。

    “爸爸，妈妈，我陪你们一块。”

    在周围的人，都感觉到某种触动的时候，又有一只小小的独角兽，甚至大小与比莉差不多大的样子，从星空之中飞出来，他的实力甚至还没有比莉高，顶多也就天级中阶的样子，在星空里飞得磕磕绊绊的，实力很弱。

    “孩子，你怎么也来了，快点回去。”

    “不行，我要跟爸妈一块。”

    那独角兽孩子神情极为的坚定，他要与父母们一块儿赴死。

    “夫君，既然如此，我们就一家人吧，反正阴阳宗也不一定放过我们。”

    三个独角兽一样的生物，是纯白色的，站在宇宙里，甚至有点圣洁感。

    身后大量的势力飞船，战舰，甚至是通过直播观看到这一幕的这势力之生物，全体都因为这一幕，而激动起来。

    “大人，我们陪您赴死！”

    “大人，你们一家人统治我们势力，完全让我们势力走上了风调雨顺的好日子，我们一定要陪你们。”

    “不独活了！死就死吧，能够与这样的大人一块死亡，还有什么追求的。”

    “哈哈哈，黄泉路上有大人的陪伴，也是一种好事，大人还能继续指点我。”

    ……

    整个星空之中，突然弥漫上了某种悲情的情绪，而且那些战舰与星球内部的居民与战士等，全部真心实意的对那独角兽一家人极为忠心，可见他们的统治，真的是在好好治理自己的子民。

    “师尊……”

    在这边，年纪还比较小的小比莉，脸上都挂起眼泪了，泪眼婆娑的往四周看，还不时的望望那远处的六大恒星级前辈，她对这六大前辈不熟，甚至除了知道有这几位前辈，话都没说过，所以想要自己的师尊看是否能够给予这一家子以及背后的势力一点恩惠。

    她在求情。

    毕竟这种事情，很能令人动容。

    “唉。”

    这一瞬间，在这片天地之间，就像是有什么超过了先前那位星河级存在的恐怖存在，刹那降临了。

    来临的恐怖存在，甚至连气势都没有真正的释放而出，但就是给人清清楚楚的明白意思，他比起刚才的那位星河级存在要强，只是要强多少，这就不是别人能够看懂的了。

    反正，他来了。

    “师尊！？您真的在！”

    比莉这一刹那，也震撼无比，她以前也一直认为，自己的师尊阴阳，实力是要达到星河的，但一直都没有得到验证，甚至网络上有许多对贾岩的实力质疑的贴子，下面都有她跟人对喷怼起来的回复。

    可如今，她总算真正的验证了，自家的师尊，真的是一位星河级，而且是如此可怕的星河级，刚才他就在的话，那位星河级都没察觉到，说明自家的师尊，比起那位星河，还要可怕多了。

    当然了，仍旧没人会认为，贾岩就是一位星河中阶，因为星河中阶比起星河初阶又强得多，何况星河初阶里面，也有极大的实力差距，这位‘阴阳’若是比其他的星河级强，也是有可能的。

    星河初阶之间，有巨大的区别，中阶就更别提了，中阶本来只是一个等级，然后又分出了域主小等级，再之后，中阶顶峰的存在，都比其他中阶强得太多，已经有人在建议要再把中阶顶峰的生物也区分出来了。

    所以初阶里面，也有极大的等级之差，那也是理所当然之事了。

    反正不管如何想，在场的生物们，每一个都听到了这一声的叹息。

    接着，那声音继续淡淡然。

    “你等势力，拂逆我阴阳宗，但鉴于你等善待子民，于势力有利，所以死罪可免，却活罪难逃，从今日起，你这势力并入我阴阳宗内部，免除全势力被剿灭，你们可服？”

    这声音浩浩荡荡，就像是无边无际的恐怖强者，在每个人耳边说话。

    “这……”

    那位雄性的独角兽生物，脸色一阵的变化，他有心不肯吧，但若不答应，他们死是一回事，另一回事是自己的势力，仍旧会被阴阳宗收入门下的。

    那样还不如答应，这已经是最好的结果了，毕竟他们是与阴阳宗动手在先。

    而且还联系了一位星河级，这对阴阳宗来说，若非是早就有了准备，让势力里的六大恒星级强者出战，估计在临的阴阳宗舰队，都要全灭了。

    不对……

    这是阴阳本人吧？而且看他的实力，居然是比那位自己身后的大人，都要更为的可怕！那么他来了，说明阴阳宗这一战，真的是万无一失的，所以他感觉，自己这一次，真的是输得不冤。

    就算冤又如何，实力差了太多，败了就是败了，又没有丝毫的其他可能性。

    “好吧，请问您是阴阳大人吗？”

    “不错。”

    那浩浩荡荡的声音，很快就爽快的回复，没有丝毫想要隐瞒自己身份的念头。

    “果然是阴阳大人，阴阳大人，我等愿意归附，还请阴阳大人善待我等的子民们，至于我们一家，任凭阴阳宗主大人发落。”

    “任凭发落吗？很好，那么我就罚你，继续掌控这一势力，只是未来是替我阴阳宗工作，并且我会给予你恒星级修炼的阴阳道，你夫妻人二若是联手同心，想必阴阳道发挥出的威力，不会太弱。另外，我看你一家天赋都绝佳，特别是你这儿子，虽然年幼，可天赋非同小可，我有意收他入我门墙，成我阴阳第六弟子，你可愿意！”

    贾岩的声音，此起彼伏，轰隆隆的在天地之中不断的回荡。

    可声音吓人是吓人，更吓人的，是他的言辞意思。

    他的意思，居然是不仅原谅了这一家人，甚至还给了这独角兽生物，管理这势力的权利？虽然不像是之前，这势力是他一个人的，可实际上对方先前也是理论上服从于那位星河级强者的，也就是说，现在如先前几乎没什么变化。

     甚至，阴阳还想要收对方儿子为徒弟？

    这一瞬间，包括那当事者一家在内，所有的人，都怔住了。

    “儿子，你……你愿意吗？”

    那两位独角兽生物，低头问了他们儿子一声。

    “这位前辈，实力厉害吗？”

    “很厉害，甚至可能是附近星空中，最为厉害的强者。”

    “那位同意，我要比爸爸妈妈厉害。”

    一顿话语过后，两位成年独角兽夫妻抬起头来。

    “阴阳宗主大人，我们一家人同意了您的条件，感谢大人宽宏大量。”

    “无妨，这也是你们自己有口碑，若非如此，我是定然不会给予这等厚待的，好了，你们回去整备一番吧，过几日就将孩子送到我这来，我会悉心教导。”

    “是！”

    一番对话过后，天地之间的惊人气息，渐渐的消退。

    这说明对方好像是离开了。

    “这……这就完了？没人死！？”

    所有的在场者，包括阴阳宗气势汹汹的战舰内部成员们，全是懵逼的。

    阴阳宗先前的战争，哪一场不是死了无数的人，虽然大部分为别的势力的人，但也是尸横遍野了。

    但今天居然不同，阴阳本人现身，放过了这一整个势力的人。

    原因是什么？