    数日后，希尔斯布莱德丘陵的晨光中，蹲在泉水边的布莱克摘下自己的遮脸巾，在水中看着自己的脸。

    传奇牧师的治疗效果极好。

    现在脸部烧伤已有了明显的愈合，又因为龙火侵染的影响被除去，让布莱克在这一段时间里“长胖”了很多。

    已经有了正常人该有的体型，不过因为迦罗娜给他安排的“训练课程”太集中太操劳，让他也没有多长几两肉。

    但总的来说。

    随着头发也重新长出来，他已经看出一丝属于德雷克.普罗德摩尔王子的风采，这让布莱克心中喜悦。

    毕竟，没人喜欢当一个丑八怪，曾经的故乡估计是回不去了，在这个新世界能以帅哥的身份重活一世，倒也不是不能接受。

    这几天里，还有个好消息是...

    “Grglrgl！Lrgl……grgrmrmlgr！”

    熟悉而又中气十足的呱呱乱叫，伴随着水面波澜暴起，浮现在布莱克眼前。

    昏迷了近半个月的小鱼人奔波尔霸，在前天终于苏醒过来了。

    它在布莱克“屠龙”那一晚，被灼热的龙血整个淋透，又不小心喝下了一些血液，其伤势之严重，让布莱克一度以为，自己要失去这个一路陪着他走到现在的小笨蛋了。

    但塞菲尔却告诉他，不必太过担心。

    鱼人这种生物虽然弱的一塌糊涂。

    但它们对于外在能量的适应性，却要比人类或者兽人更强，这一点从遍布艾泽拉斯各种地形的鱼人聚落就看得出来。

    鱼人这个神奇的种族，大概是把所有的天赋点，都加在了适者生存上。

    总之，就如青铜幼龙所说，奔波尔霸最终活了下来，而且在龙血沐浴之后，似乎还得到了新的力量。

    它身上的鳞片全部脱落又重新生长了一次，新的鳞片更细腻，更光滑，而且没有了之前黏糊糊的感觉，在阳光下甚至能反光。

    而且因为青铜龙血中带有时光力量，导致小鱼人被从幼年催熟到了成年。

    这一点从它背后完全长出的几根旗帜一样的鱼鳍，以及脖子后方随着呼吸一张一合的鱼璞就看得出来。

    这家伙似乎还能喷出一些附带腐蚀性的粘液伤敌。

    智力好像也成长了一些。

    但除此之外，依然弱的一塌糊涂。

    不过作为宠物来说，倒是非常不错。

    “呱呱”

    小鱼人玩够了水，从水面跳起来，冲进了布莱克的怀里，扭头在那腻来腻去，又随着刺客站起身，它那萌化了的大眼睛左看右看。

    几秒钟之后，它伸出爪子，指着天空呱呱乱叫。

    布莱克回过头去，就看到一只黑色的乌鸦，正拍打着翅膀，从高空落下来，这种聪明但不太好看的鸟儿，绕着布莱克飞了几圈，最后落在旁边的树干上。

    它的爪子上绑着一个信筒，上面有拉文霍德的标志。

    这种专门培育的乌鸦，是刺客联盟短程传递消息的信使，而且乌鸦，或者叫渡鸦，就是行走于阴影中的拉文霍德刺客们的另一个象征。

    布莱克的手轻轻一抖，精通级的偷窃技能使出，在那只盯着奔波尔霸的乌鸦完全没反应过来的情况下，从信筒里拿到了那封信。

    在手里展开一瞬，就看到了熟悉的字体。

    是马迪亚斯.肖尔的信。

    字数不多，内容透露着一股凝重，拉文霍德已经发现了奥特兰克王国的国王，胆小鬼艾登.匹瑞诺德投降兽人，对部落开放了奥特兰克山口的噩耗。

    这群刺客们如联盟高层一样，根本没料到奥特兰克王国居然会在这个时刻，为了自保，做出这样疯狂的举动。

    他们根本没反应过来。

    洛萨元帅也没反应过来。

    联盟大军此时兵分两路，一路在丘陵战场进行大反击作战，将雷王氏族压着打，另一路在遥远的奎尔萨拉斯，帮助高等精灵对抗阿曼尼巨魔和兽人联军。

    图拉扬将军在辛特兰按计划布置好了防线。

    但谁料奥格瑞姆.毁灭之锤根本没有从辛特兰返回。

    借助奥特兰克山脉的绝佳地形，兽人中最能征善战的数个氏族，以黑石氏族为先锋，已经突破到了提瑞斯法地区。

    那可是联盟强国洛丹伦的核心统治区！

    说是人类文明的心脏所在都毫不为过，而现在，残暴的部落先锋，已经如一把灼热尖刀，狠狠的刺进了联盟的心脏里。

    截止肖尔这封信送过来的时候，奥格瑞姆麾下的黑石兽人们，已经开始对洛丹伦城的围攻，在信里肖尔没有遮掩情况之危急。

    据说连洛丹伦王国的国王，泰瑞纳斯二世都已经穿着战甲，带着近卫上了城墙！

    而肖尔这封信的来意也很简单。

    他以拉文霍德的名义，告知布莱克不管现在在做什么，立刻放下手头的事，以最快的速度返回提瑞斯法地区。

    现在岌岌可危的洛丹伦城和急转直下的大决战局势，急需兽人杀手的力量！

    像这样的信，拉文霍德肯定发出了不止一封，布莱克用脚后跟想都知道，现在刺客联盟的高层们绝对已经如热锅上的蚂蚁。

    他们肯定已经向自己能联系到的所有势力发出了求援信。

    尽管刺客联盟是独立于各国政治之外的杀手势力，但拉文霍德的首领在大是大非面前，显然把自己的位置摆得很正。

    不管刺客联盟以前多风光，多厉害，但它始终是伴随着人类文明的影子成长起来的。

    拉文霍德不可能独立于人类文明之外存在。

    所以现在，该刺客们现身于战场，和英勇的联盟士兵们一起，为人类文明的大决战而厮杀了。

    “道理我都懂，局势我也能理解。”

    布莱克看着手里的信，他从字里行间都能感觉到肖尔的急迫与需求，但他摇了摇头，将那封信在手指摩擦间，化作一团团碎片抛出。

    他看着碎屑飘落于眼前的水面之上，又伸手将自己的遮脸巾和长兜帽拉紧，在后退一步中，进入阴影潜行。

    其退入阴影时散发出的波动，比较之前那种粗暴“入水”的动作，要轻柔了数倍不止。

    显然，这段时间经由传奇刺客的特训，效果显著。

    “肖尔，我的朋友，我很想去帮你，但我不能。我要做的事，和你们要做的事一样重要，你现在或许不理解，或许会埋怨。

    但没关系，以后你会明白我的苦衷。”

    布莱克站在河水边，自言自语的说了句，然后甩出钩锁，飞快的在后方林间穿行，在两分钟之后回到自己的休憩地。

    他落在这隐蔽的山洞间，对里面浮动的黑暗说：

    “奥格瑞姆到洛丹伦城了，古尔丹的暗影议会，肯定也已经行动了。做好准备，女士，这场有死无生的远行追猎即将开始。”

    “我随时可以出发，我的利刃已经沉寂太久了，它在渴望施加痛苦与折磨。”

    迦罗娜沙哑的声音从山洞里传出。

    她的语气中带着一抹审视，说：

    “但你呢？布莱克.肖，你确认自己做好准备了吗？”

    面对这个问题，布莱克没有回答。

    他只是以手触摸额头，如某种怪异的祈祷，在眼前半透明的人物卡浮现中，布莱克活动了一下手指，说：

    “我已尽我所能做到完美，现在已是我能达到的最好状态，如果这样去赴死还不足以换取胜利，那我只能说...

    命运如此。

    启程吧，女士。我将在今夜召唤冥狱的龙骨幽灵船，我的‘同事们’，会带我们隐匿到无尽之海的波涛里。

    古尔丹和他的狗腿子们，不会发现我们，直到我们破影而出，夺走他的所有渴望为止。”

    “嗯。”

    迦罗娜的身影，从黑暗影子的边缘浮现，她也为这一战“盛装出席”，一身暗影议会兽人刺客的标准制服。

    暗色调的皮甲，黑暗的遮脸巾，全身上下不露一寸皮肤，唯有腰间两把反曲的怪异匕首，如吞吐暗影一般。

    “女士优先。”

    布莱克做了个“请”的姿势，迦罗娜面无表情的上前去，而海盗跟在她身后，追猎倒计时已经开始。

    他已经为联盟服务过了。

    他已经尽了自己身为普罗德摩尔家族一员的职责，现在，他该为自己的新人生，踏出第一步了。

    而在猎杀开始前，他已把自己打磨到现在能有的最好的状态里，就如一把锤锻而成的利刃，正藏于剑鞘之后。

    只等悄然出鞘，饮血而回。

    ---

    丘陵夜下，靠近南海镇的河流边，随着巨大生物拍打翅膀的降落，以古尔丹为首的一群暗影议会的术士们，终于千里迢迢的回到了丘陵之中。

    龙喉氏族的酋长祖鲁希德派了条红龙“送别”他们，那家伙的，被奥格瑞姆评价为蛇鼠两端的酋长，终究是没那个胆子对抗古尔丹。

    但一头红龙，是不可能载着古尔丹麾下的两个氏族一路过来的。

    暗影议会的死忠，暴掠氏族和暮光之锤氏族，这会正以最快的速度，通过辛特兰的战场，返回丘陵地带。

    得益于奥格瑞姆.毁灭之锤在提瑞斯法地区的攻城战，辛特兰的人类军团已经撤离了，仅靠蛮锤矮人，还挡不住两个氏族的全力通行。

    那两个氏族的近三千精锐，大概需要三天的时间才能到达南海镇，和古尔丹一行人汇合。

    “血魔呢？”

    古尔丹佝偻着身体，拄着一把普普通通的骨杖，他年轻时腿部受过伤，所以走起路来一直维持着一瘸一拐的状态。

    再加上兽人们普遍弓着腰的姿态，从背后看，垂垂老矣的古尔丹真的是一点威胁都没有。

    但凡事不能只看表象。

    大术士站在黑夜的河流边，他左右看了看，并未发现自己的另一名弟子，暗影议会的高层之一，塔隆.血魔。

    那家伙应该在这里迎接他们才对。

    “去找！”

    大术士摆了摆手，语气随意的吩咐了一句。

    身边的暗影议会杂碎们立刻召唤出一只只布满鳞片，长相凶恶，没有眼睛，只有怪异触须的恶魔猎犬，去搜寻本该接应者的踪迹。

    很快，就有一名术士拿着一封兽皮信件走了回来，他将其递给古尔丹，后者拿在手里看了一眼，便嗤笑一声。

    “呵呵，塔隆戈尔不愧是我最得意的弟子，他将我教会他的狡诈学习的入骨三分，眼下这个时刻，他居然还想着两头下注。”

    “尊贵的古尔丹，血魔背叛了我们，他带着死亡骑士前去支援奥格瑞姆的战争了！他本该接应我们的！”

    另一名术士语气凶狠的骂了一句。

    但被古尔丹扫了一眼，立刻闭上了嘴。

    “这也没什么，一名合格的术士就该如他那么狡猾，从不把希望寄托在他人的许诺上。”

    古尔丹随手燃起一团邪能之火，将那兽皮信件焚烧殆尽。

    他看着夜色中的南海镇，兴趣缺缺的说：

    “多他一个，少他一个，都无所谓。

    去南海镇里，搜集我们需要的船只，要最坚固的。

    再带上足够的补给。

    等到氏族精锐赶过来，我们立刻出海！不能耽搁了，若是被人类那位海军上将盯上，我们的旅程就会多出太多麻烦。

    诅咒那些该死的库尔提拉斯人！”

