    “副会长。”

    百宝商会门口，两个衣衫上有着商会标识的修士恭敬行了，不过在他们眼中却有着疑惑，而他们的注意力大多也都在徐小湛身上。

    “这几天商会情况怎么样？有发生什么特别的事吗？”刘攀开口。

    既然徐小湛要低调，那这些问题自然只能刘攀来问。不过刘攀却是觉得有些奇怪。如今距拍卖会已经过去了三天，如果咸城里其他商会真对百宝商会有想法，那百宝商会怎么还会如此平静？

    原本刘攀都已经做好了一言不合就打进去的打算，可现在看来，真实情况与他想象的却是差得有些远。

    “商会运转一切正常。”其中一个修士开口，“至于特别的事情……赵洪与杨谌两位新上任的副会长正着手将他们原本的商会并入百宝商会，而一旦并入，百宝商将成为咸城最大的商会。据说并入成功后，商会还会改名……”

    “赵洪跟杨谌？”开口说话之人是徐小湛，他是实在没忍住，因为这个消息对他而言真的是太震惊了，“他们是副会长？有商会令吗？”

    “有的。”依旧是那个修士开口，不过话语间却是明显有着疑惑，似乎是在说这种事情你居然不知道？

    徐小湛懵逼，刘攀无语。说好的珍惜材料，说好的万金难求呢？这才多一下下就真被人伪造了？这脸打得，啪啪直响啊。

    “他们现在人在哪？我找他们有事。”刘攀开口，既然知道了目前的情况，他是不想再耽搁什么，至于商会令真被伪造……反正等刘狂回来后就会炼制新的商会令，到时候他就真不相信有人能再伪造出来。

    “他们此时应该是在顶层的议事厅里商议商会并入的事情。”……

    …………

    百宝商顶层议事厅。因为有屏蔽阵法的阻隔，刘攀也不知道里面确切是什么情况。而当他与徐小湛推门而入的时候，议事厅里的人微微一怔，而后各自的脸色均是有了一些变化。

    “徐少，你回来了。”最先反应过来的是一名年轻男子，在他脸上有喜色流转，明显是很兴奋。

    徐小湛闻言点了点头。这年轻男子名为谢阜，是他经营商会的心腹之一，因为很多事情都由谢阜经办，是以谢阜很清楚徐小湛就是百宝商会幕后的那个大佬。

    而除了谢阜，议事厅里还有十数人，他们都有各自的脸色，最精彩的莫过于首座上的那两人，他们腰间挂着百宝商会副会长的令牌，赫然便是赵洪与杨谌两人。

    “你们先出去一下，我有事情要跟赵洪与杨谌两位副会长商议。”在徐小湛的示意下，刘攀开口清场。而说话的同时，刘攀取下腰间的商会令晃了晃，表明了自己的身份。

    刘攀话落，当即就有五人起身准备离开，谢阜也在其中。至于其他人则是统一将目光投向了赵洪与杨谌两人。

    如此明显的对比，已经起身的那五人自然是注意到了，也不知这一幕是不是让他们忽然反应过来什么，各自对视一眼，均是看到了对方眼中的震惊。

    不过，虽然震惊，但他们还是按照刘攀的吩咐退了下去。而谢阜，在走到门口的时候，徐小湛说了一句让他留了下来。

    “我说，你们真的不打算离开吗？”刘攀开口，打量了一番余下的几人，眼中也是有着些许无奈。他很清楚，徐小湛既然要低调，自然就不会在这么些人面前处理事情，如此还得他来。

    沉默，整个议事厅都陷入了沉默。首座上赵洪与杨谌两人目光紧紧的盯着刘攀，面色变换不停。至于其他坐下的人，目光依旧在这两人身上，显然是在等待吩咐。

    好片刻，赵洪与杨谌两人依旧没有开口，不过左右次坐上的两人却是站了起来。而刘攀的目光也是随着这两人的动作变得精神了些许。

    精神力探查下，刘攀很清楚站起来的这两人是再坐修为最高的两人，均是武皇三阶圆满的修为，比赵洪杨谌两人都高上了不少。

    至于说这两个武皇境的修士为什么会待在赵洪与杨谌身边，刘攀倒是没有去多想。

    因为，厉害的修士待在商会甚至是宗门等地方都是很正常的事情。他们修炼需要资源，而商会与宗门能给他们提供。

    如此一个交易，他们自然要护着一些东西。说到底，刘狂之所以会护着徐小湛经商，也便是这个原因。

    两个武皇三阶？虽然如今刘狂的修为只是武皇二阶，但显然，刘攀不会惧怕什么。而因为这是他第一次同时面对两个与他境界相仿的修士，所以难免的有些小激动。

    因为刻意收敛过气息，两个武师境的修士看起来都很寻常，甚至给人的感觉就只是一个低阶的小修士。不过显然，在刘攀真湖境的精神力面前，他们所做的掩饰都没有任何意义。

    两人的脚步很轻也很快，径直朝着议事厅的门口走去。咋一看会让人以为他们是要离开，但事实显然不会是这样……

    “嘭！”

    微妙的瞬间，两人同时出手，而也在这一瞬间，刘攀动了。

    破风声响起的下一刹，碎裂声响起，议事厅的墙壁上多出了一个窟窿，外面蓝天白云……

    所有人都懵了，包括刘攀自己。

    对于自身的实力，从一开始到现在刘攀都没有过确切的认知。因为他所面对的不是太强就是太弱，与境界相仿的修士从未认真战过一场。

    因为身体被日月精华强化过，刘攀能感觉到他现在很强，至于说到了什么地步，他只能判断到同境界无敌。具体，他不清楚。

    刚才那一拳，刘攀没有尽全力，甚至只是很随意的一拳。然而，就是这很随意的一拳，一个与他境界相仿的修士败了……

    实力？刘攀眼中有着莫名，或许除了日月精华的强化，他真实的战力还与修炼到圆满的玄冰决有关。可现在就这么强了，那以后岂不是会更恐怖？

    要知道，此时此刻日月精华依旧还在强化着他的身体，而玄冰决虽然修炼到了圆满，但因为一些原因，并不能爆发出最强的威力。

    未来天峰大陆的第一人？刘攀脑中冒出了这样的想法。他很清楚，如果他的实力继续这样增长下去，那未来他绝对会是天峰大陆最强的那个人，就连手握大荒刀的刘狂也绝不可能会是他的对手……

    静，整个大殿都是一片死寂。刘攀懵逼着自己的实力，其他人同样懵逼着刘攀的实力。

    之前对刘攀出手的另一人此刻手中的刀依旧比划着忘了收回。那一刀落空后他就呆了，因为实力的原因，他比在场所有人都更清晰的体会到了刘攀的恐怖。他觉得，自己好像一只蝼蚁……

    “咳！”

    一道轻微的咳嗽声唤醒了懵逼之中的众人。第一个清醒过来的是徐小湛，或许是因为刘攀之前说过只要不是武帝境以上的修士，就不会有问题。是以他比其他人更容易的消化了之前所看到的一切。

    待得众人回神，自然没什么意外，在坐的除了赵洪与杨谌，其他人都乖乖的离开了议事厅。

    “听说你们想将你们各自商会并入百宝商会？”徐小湛开口，看着赵洪与杨谌两人，眼中有着些许笑意流转。

    “没有，没有，这是误会，这真的是一场误会，我们只是想，只是想……”

    赵洪脑袋摇得跟拨浪鼓似的，浑身不受控制的哆嗦着，想说个什么理由，却半天也没找到什么理由。至于一旁的杨谌，脸色雪白，依旧是惊魂未定之色。

    “这怎么能是误会呢。”徐小湛笑得非常友好，咧嘴露出了一口健康的大白牙，道：“并入，说并入就并入，大丈夫怎能言而无信？一会我就着人去安排，希望两位会长好生配合才是。”

    “额。”赵洪闻言一怔，而后便是明白了什么，脸色瞬间惨白，想要说些什么，可看着徐小湛身旁正研究自己拳头的刘攀，最终却又什么也不敢说。至于杨谌，眼中泛出了绝望之色。

    对于百宝商会，在建立之初赵洪与杨谌就一直很垂涎。他们研究过百宝商会的商业模式，然而，得出的东西却是徒有其表未有其髓。

    羡慕，嫉妒，想要得到。然而，因为刘狂的存在，他们的一切想法都注定了只是虚妄。

    原本两人以为不会再有机会，可几天前的那场拍卖会却给了他们机会。

    刘狂走了，徐小湛逃了，百宝商会留在了他们面前。

    虽说没有徐小湛与刘狂他们可以蚕食或者强夺百宝商会。然而，蚕食费时，强夺失势，且还不能保证期间会不会生出什么不可控制的变数，若是得不到百宝商会完整的商业构架，那就得不偿失了。

    所以，他们计划偷梁换柱，巧取百宝商会。

    副会长的商会令，伪造对他们而言不是什么难事，而接下来……

    第一步，以副会长的身份进入百宝商会。

    第二步，将自己的商会并入百宝商会，以此拉近人心，让百宝商会原本的成员相信他们一心为了商会，没有二心。

    第三步，改名换令。

    只要商会名一改，商会令一换，商会还是原本的商会，但事实上就是他们囊中之物了。因为在他们之上根本没有会长那块商会令！

    余下的，他们就只需逐步剔除百宝商会原有的那些成员就万无一失了。而这是一个漫长的过程，只能慢慢来。

    可，想法很美好，现实却很残酷。按照他们的计划，最快只需半月他们就能完成改名换令，可曾想仅仅三天徐小湛就回来了，还带回了刘攀这样一个危险至极的人……