    【轰隆隆隆......】

    四十一辆黑色的重装摩托车在一辆堪比轿车大的特制摩托的带领下，载着一众陆军将校在原野上风驰电擎地疾驰着。

    那扑面而来的劲风吹在人身上，将他们身上的黑色正义大衣吹地在半空中拉成直面。

    希流，道伯曼，鬼蜘蛛等人弯着腰骑在车上，耳边倾听着雷鸣般的响声和疾风扯动衣物时的呼啸，再一想到自己是在另一个世界, 心中不由得泛起热血来。

    虽然这个异界的环境有些过于平平无奇。

    离开星门基地大门没多久，他们发现沿途两边有很多的施工现场，有砍伐树木的，有拉运石材的，还有挖掘土地的，从一些已经建起来的区域来看，似乎是在建设大大小小的楼屋。

    几分钟后, 所有人就见远处出现了一堵完全看不到边际的超长石墙，就像是将整个大地切割开来。

    其实希流等人想的也没错。

    世界政府已经决定将牡鹿半岛作为在卡巴内世界的总部城区, 所以就用这石墙把整个半岛包了起来。

    并且为其起名为‘世界之墙’，那近百米高的钢铁城门之上，印着一个巨大的世界政府图徽。

    意思是通过这道长城，即为踏入新的世界，不论是进来，还是出去。

    为此，直接出动了三千多的本土工人，上千拆解后再组装起来的大型工程车辆以及建设司的高级建筑师琵卡！

    除此之外，城墙之上还有一名名手持自动步枪的陆军士兵挺胸抬头地立在岗位上，身边还有一门门漆黑的大口径火炮，火炮旁还插着一支支世界政府的旗帜。

    重装摩托车队在许多士兵的注视下，浩浩荡荡地冲出了宽阔平坦的城门。

    “这是什么？”

    只是众人一出有些阴暗的门洞，顿时被不远处一大片灰黑色的地面吸引视线，实在是它们的颜色与身下的土黄地面反差太大。

    鬼蜘蛛一边驾驶着摩托，一边迟疑地说道：“看起来好像是岩浆岩？可这里看起来也没火山......”

    听到他的提醒，道伯曼等人也发现那些灰黑的岩块上确实布满了大量的气孔，而且还坑坑洼洼的, 到处都是大小不一的坑洞, 就好像曾经在那里发生过激战一样。

    “少废话，赶路的时候都闭上嘴！”

    就在他们你一嘴，我一嘴地议论之时，跑在最前面带队的道格拉斯·巴雷特，突然转过头恶狠狠地怒斥过去。

    这让许多人愣了一下，不明白这人怎么突然急了，但马上有人联想到了什么，意味深长地嘴角翘起。

    但好在这位‘鬼鲨’中将的实力足以震住他们，倒是没人自找没趣开口嘲讽。

    离开了莫名其妙的岩浆岩区域，大概十来分钟，车队就来到了一处极为热闹的地方。

    上百辆大型卡车停靠在主道的两侧区域，好像是在等待着什么，周围同样有大量的陆军士兵把守各处。

    当所有人跟着巴雷特前往专门用于停放摩托车的车位时，一阵呜呜呜地鸣笛声响彻整座车站。

    数分钟后，随着一辆白色的铁甲列车驶入站内，许多早已等候多时的工人们走上去，配合着车厢上的人, 将一个个大箱子抬下来, 然后合力运到卡车上，当一辆车装满就直接开上主道。

    没过过久, 希流等人的面前，就出现了一条由满载的重装卡车组成的长龙，车声鼎沸地朝着他们刚来的方向而去。

    “这里是牡鹿站，是世界政府最近刚建成的列车车站，有八条通往日之本各地的铁轨，主要用于运送自然资源，人力，兵员，装备，是我们陆军在这个世界要保护的的主要目标之一！”

    道格拉斯·巴雷特带着他们快步走向车站内部，同时沉声介绍这里的情况。

    沿途的陆军士兵们一见到涌来这么多‘正义大衣’，纷纷止住脚步做出最为标准的军礼。

    “接下来我们要搭乘运人的列车前往最南边的九州，因为这个国家也就那边还有大量的卡巴内肆虐，时不时也有一些躲在深山老林，试图反抗的土著袭击我们，你们自己注意！”

    虽然之前屠杀了大部分的联合讨伐军，但仍旧有一部分活着逃了出去。

    他们聚拢一群保守派借着日之本多山的环境，开始打起了游击战，也确实多多少少地带来了不少小麻烦。

    好在随着CIPHER POL的成员大量抵达，他们接手了清理这些山间老鼠的任务，据说是拿来给刚从冠昊岛毕业的菜鸟们练练手。

    接下来。

    四十一名从海军转调过来的将校们，坐在拆卸掉铁甲，改装成带有窗户的正常列车上，顺着长长的铁轨在异界国度的大地上快速穿梭。

    在这个过程中他们途经黑川驿，仙台驿，到了一个名为金刚郭的地方才停下来，因为列车需要补充淡水，食物，还有检修。

    “这里就是这个国家的首都，首领不叫国王，而是称作将军，是个不到二十岁的黄毛丫头，接下来你们有五个小时自由活动，我不会等迟到者，到时候自己滚回本土！”

    鬼蜘蛛，道伯曼，希流等人走出车厢，打量这看起来明显比牡鹿站规模更大，装修也更为豪华的车站。

    “是！”

    听到巴雷特的话后，纷纷挺胸敬礼，随后三三两两地随着人流走出车站。

    “哇哦，不错啊，那些就是异界人吗，看起来和我们好像没什么区别......”

    因为车站的地势要高于城区，一名上校能够俯视下方大片大片的木屋木楼和行走在街道上的密密麻麻的男女老少。

    “就是服装看起来有些古朴，身高也都挺矮的。”

    但逛了一两个小时后，希流他们就感到了无聊，除了那些古色古香，用青瓦铺顶的楼阁带给他们一些新鲜感，实在是没什么可看的了。

    食物方面，尝了一些烤鸡串，玉子烧，感觉也就一般般，毕竟海军本部的食堂能够提供世界各国的所有美食，不管想吃什么都能给你现做，食材选择也更加丰富，就连海王类的肉都放到餐桌上。

    不过这里的民众，还有巡逻走过的持枪士兵，看向他们的眼神毕恭毕敬的，那敬畏，崇拜的样子没有丝毫掩饰，甚至让人感到有些夸张。

    因为金刚郭上下，已经明白这些身上披着书有正义二字大衣的人，属于世界政府的高级军官，据说每一个人都有以一挡百的可怕实力！

    就在这四十一名将校随意地在城内走动的时候，将军城内的四方川菖蒲也收到了消息。

    “看好他们，不要让任何人与其发生冲突！”

    “是，将军！”

    随着前来禀告的武士退去，这位年轻，端庄又美丽的新任女将军，端坐在高台上的将军座椅上，若有所思地低声呢喃道：“他们究竟还有多少这样的军官呢？”

    四方川菖蒲对世界政府的感情是复杂的。

    她早已知道后者在一车一车地拉走本国的黄金，铜矿，铁矿，木材，也知道每天都有大量的反对者被杀戮。

    甚至她还知道世界政府准备建设学校，教授他们世界的文字，还准备将全国的货币改成名为‘贝利’的纸币。

    而自己也彻底成了只能听从吩咐执政的傀儡将军。

    但相对应的，也因为世界政府让大部分地区的卡巴内完全消失，再也不用时刻面临死亡的威胁。

    也让包括这座金刚郭在内的许多驿站，已经开始让民众们在城外开垦农田，所有人的生活空间顿时宽阔数倍，再加上时不时运来的各种生活物资，也让每家每户的餐桌上出现了热腾腾的米饭，香喷喷的肉食。

    她必须承认，国民们的生活，从来没有如此幸福过。

    “你说我们的选择是对的吗，以后的子孙会如何看待我们？”

    四方川菖蒲抬起美眸看向站在一旁的来栖，这个自己之前的武士护卫，此时已经是幕府的最高军事长官，也成了自己的新婚丈夫。

    “不要想太多了，我们根本无法反抗的，以后的事情就随他们去吧......”一身湛蓝高级武士服的来栖低下身搂住对方的肩膀安慰道。

    “也是。”

    四方川菖蒲摇摇头，终于露出娇容笑貌，“也不知道生驹，还有穗積，灭火他们在海星过地如何~”

    “没问题的，怎么说他们都是卡巴内瑞中的‘鵺’，相信不管在哪里都能活地很好。”来栖站起身感慨道：“其实有时候，我也想过成为卡巴内瑞。”

    “为什么？”

    “因为我太弱了，现在的我根本就没有力量保护你......”来栖深情地注视着菖蒲。

    他心中其实对世界政府还抱有一定的警惕心，而且作为一名剑术精湛的武士，见识到那些陆军的战力后，肯定会向往更强的力量。

    至少，他希望自己能有不管发生什么事情，都能带着菖蒲逃离金刚郭的能力。

    可现实是残酷的，作为卡巴内世界的人，本身体质就比海星人弱上不少，根本就没有练成超凡剑术或体术的可能。

    对于这些四方川菖蒲其实也知道的，所以她利用自己将军的身份，还特意问过奥康纳高级理事。

    “我倒是听说海星世界有一种只要吃下去就能让人拥有类似神力的恶魔果实，那位‘沙之神’就是恶魔果实能力者......”

    听到妻子的话，来栖惊讶地看向她，“还有这么神奇的东西？那你的意思是......”

    四方川菖蒲微微一笑。

    “嗯，我想问问奥康纳高级理事，看看能不能要来一颗恶魔果实，就是不知道这东西对我们世界人有没有用。”

