    

    此刻的老五心情也是非常的矛盾，如果她不出手，依照目前的情况来看，白泽少必定会落入特务处的手里。

    但是。

    如果她出手的话，或许可以暂缓白泽少死亡的时间，可是如此一来的话，恐怕她自己就要陷进去了。

    一时间老五也是紧紧的握住了手里的枪，内心陷入了挣扎。

    此刻。

    前方的白泽少则是忍不住抽了抽嘴角，看来今天晚上他是真的抗不过去这关了。

    因为他手里已经没有子弹了，对面特务处的人却是在刘小兵的指挥下，慢慢的围了上来。

    咔嚓！

    白泽少将手里的枪扔在了地上，做出了投降的姿势，然后看着缓缓走来的刘小兵：“我投降”

    “我不相信你会投降的”刘小兵却是冷冷的说道。

    “眼下我除了投降，好像没有别的路可以走了，除非我想死”白泽少笑着说道。

    “是嘛”

    可惜，对于白泽少的话语，刘小兵却是根本就不相信。

    轰！

    就在这时，一道突兀的汽车声猛的传了过来，在大家猝不及防的情况下，直接闯入了战场。

    “上车”

    车子在路过白泽少身边的时候，开车的张文凯大喊道。

    白泽少没有任何的犹豫，直接从车窗口跳进了车里面。

    也就在这个时候，刘小兵众人也是快速的开起枪来，噼里啪啦的一顿乱响。

    车玻璃全都碎了，车身也是坑坑洼洼的，不过还是闯出了刘小兵几人的包围。

    刘小兵看着远去的汽车，让人直接上车去追了。

    这个时候的老五忽然动了，看着即将离开了的汽车，连续开了好几枪。

    噗噗噗！

    汽车的轮胎全都被爆了，而后老五也是开车离开了。

    原地，气急败坏的刘小兵有些失态的怒喊了一声，随后也是不得不带人离开了。

    毕竟这里发生了这么大的事情，日本人肯定会过来查看的，留在这里就是找死。

    回到上海站驻地的时候，刘小兵直接找上了孟晓海：“站长，张文凯到底怎么回事？”

    “怎么了？”孟晓海有些疑惑的问道。

    “就在刚才，我们的人已经把白泽少围上了，马上就要干掉白泽少了，可是张文凯忽然冲了出来，把人救走了”刘小兵很是愤怒的说道。

    “什么？”孟晓海有些惊疑的喊了出来：“张文凯破坏了你们的行动，就是说又被白泽少逃了”

    “没错”刘小兵愤怒的说道。

    “这个混蛋，具体怎么回事，我也不知道得问过他，才能给你答案”

    随后，刘小兵也是直接离开了，只是他的心里到底有没有后悔救下张文凯，就不得而知了。

    刘小兵离开以后，孟晓海也是直接联系张文凯了。

    而此时，张文凯却是带着白泽少返回了特高课。

    在下车的时候，白泽少对着张文凯道：“谢谢你了，今天要不是你，恐怕我就交代在那里了”

    “没什么，我也不过是奉命行事罢了，先去处理伤口吧”

    “恩”

    张文凯看着白泽少离开以后，他自己则是来到了池上慧子的办公室：“课长，人带回来了”

    “到底怎么回事”池上慧子皱眉问道。

    “具体的我不知道，我到达的时候，白泽少已经被特务处的人给围住了，如果我不出手恐怕他会死在那里”

    “因为，特务处带队的人是我们的老同学刘小兵”

    “我知道了，你先回去吧”池上慧子让张文凯离开了。

    对于张文凯，池上慧子原本是没有怀疑的，但是经历了今天下午白泽少被刺杀的事情，也是让她不得不多想。

    和白泽少的判断一样，他也觉得今天的刺杀，很可能就是张文凯通风报信。

    不过这些事情没有证据，是很难下结论的。

    离开特高课的张文凯，也是收到了孟晓海要求见面的信号，尽管时间不早了，但还是去见了孟晓海。

    一见面，孟晓海就问道：“今天怎么回事，你应该知道我们对于白泽少是必杀的”

    “站长，我也是没办法，池上慧子说了，找不到白泽少那么我也不用回去了，所以只能那样做了”张文凯很是委屈的说道。

    听着张文凯的解释，孟晓海点了点头：“今天的事情，白泽少没有怀疑你吧”

    “肯定有所怀疑”张文凯皱眉说道：“好在之后他又遭受了袭击，否则我还真的不好在他那里交代”

    “不过站长，我们的人是怎么发现白泽少的踪迹的？”

    “这个就不用你操心了，我们自有我们的渠道，回去吧，希望你真的搞清楚自己的身份”孟晓海说道。

    “我会记住的”

    第二天。

    白泽少因为身上有伤的缘故，也是直接住到了日本人的医院里面。

    池上慧子虽然没有来看他，但是也打电话询问起他的伤势来。

    借着这个休息的机会，白泽少也是认真的思索起昨天晚上的事情来。

    到底是哪里出了纰漏，刘小兵竟然可以获知他的行踪，第一次遇刺或许是张文凯的缘故。

    但第二次绝对不会。

    他刚从老五的家里出来，就被人埋伏了，细细想来白泽少忽然有种不寒而栗的感觉。

    他的行踪不会是老五暴露的吧，否则事情怎么会那么寸，又那么的巧。

    只是，如果真的是老五做的，那么她的目的是什么，难道真的是想要搞死他。

    可这逻辑上却又讲不通，因为老五要弄死他的话，没有必要这么的麻烦的。

    想了半天也没有任何头绪的白泽少干脆不想了，不过他内心的警惕之意，却是越发的浓重了。

    随后，他也是考虑起如何获得山水画里面的秘密来，当前最重要的事实就是转移池上慧子的注意力。

    紧接着白泽少也是有了主意，然后趁机离开了医院，直接给胡胭脂他们下达了作战的命令。

    与此同时王刚同样收到了白泽少的电文指令。

    只是，对于白泽少的电文，王刚倒是没觉得什么，可是胡胭脂他们则是有些不太满意。

    原来，白泽少王刚的命令是让他在里面贴一些标语。

    可是给胡胭脂他们的命令却是让他们寻找机会刺杀汉奸。        

