    “怎么不好笑，你想想，王小天平日里多精明的一个人，却被一个种田的老汉给哄骗了。”李婉茹止住了笑。

    “这不叫精明，只能说是聪明反被聪明误。”王根生叹了一口气，淡淡说道。

    如果说精明，王小天就不至于沦落到被别人骗了那么多钱，却不敢去跟人理论的下场。

    精明过了头，只是一种自私，愚昧。

    “根生，你收了王小天做徒弟，以后肯定会给你制造麻烦出来的。”李婉茹也叹了一口气。

    她来到桃园村，知道王小天的为人，经常会闹事，跟桃园村的四小金刚也是水火不容，格格不入。

    “没有金钢钻，我也不会揽瓷器活，你放心吧，要不多久，王小天就会像换了一个人似的。”

    王根生呵呵一笑，手并没有停下来。

    一直在跟李婉茹揉肩，捶背，他的手法向来是无与伦比的。

    别人揉肩，捶背，只是能够缓解疲乏，但王根生的手法却能够安神，给人神仙般的享受。

    李婉茹没有说话，渐渐地享受着王根生给她带来的愉悦的感受。

    仰头看着天空的星星，这感觉也太美了。

    “婉茹姐，你要是困了，就去睡吧！”王根生打了一个哈欠。

    “根生，我不困呀，感觉挺好的呀！”李婉茹轻轻的一笑。

    你不困，我可困了！

    王根生皱了一下眉头，轻声说道：“婉茹姐，你还没有跟我说说你们今天开会说的什么事情呢！”

    “还不是为了中药基地的事情，今天晚上，村部着重说了那件事情，最后拿出了决策，你可以安息了。”

    李婉茹轻轻说道，突然自己把嘴给捂住了。

    她原本是想告诉王根生，让他安心，结果一不小心，说成了安息。

    “根生，对不起，我说错话了。”李婉茹脸一红，仰起脸，看着王根生。

    王根生却俯下了身子，吻了下来：“童言无忌嘛，怕什么？”

    “好你一个王根生，又占我的便宜，看我怎么收拾你。”李婉茹说着话，便站了起来，直接扑向了王根生。

    “哎呀，婉茹姐，你要干什么？”王根生没有后退，却将李婉茹抱住了。

    瞬间，两个人都没有说话，吻到了一处。

    王根生搂着李婉茹，准备去卧室的时候，李婉茹突然狡黠一笑：“根生，你前几次没有把握机会，

    大姨妈来了，又让你给赶上了，只能委屈你忍忍，乖，别难过啊！”

    李婉茹，你就是一个魔鬼！

    王根生在心里暗暗喊着，自己被撩拨得火烧火燎的，到了最关键的时候，她却来了这么一句。

    “根生，去睡觉吧！”轻轻的推开了王根生，李婉茹一副很平静的样子。

    “可怜哦，今晚又要抱着枕头睡觉了！”王根生伸了一个懒腰，故作可怜的一笑。

    “我有一个办法，保证你不会孤枕难眠。”李婉茹突然像想起什么似的，认真的说道。

    “……”王根生怔怔的看着李婉茹，等着李婉茹的答案。

    “你去村部，小红现在也是孤枕难眠，你们两个正好做伴，咯咯咯……”李婉茹说着话，大笑了起来。

    “婉茹姐，原来你在玩我，看我怎么收拾你。”王根生说着话，将李婉茹一把拉了过去。

    “根生，我错了，饶了我吧！咯咯咯。”李婉茹仍旧咯咯咯的笑着，那样子是可爱至极。

    夜色妖娆着，王根生躺在二楼平台上躺椅上纳凉，李婉茹则走进了卧室睡觉。

    整个世界安静了下来，王根生也渐渐地进入到了梦乡。

    此刻距离桃园村几百公里的东海市的一栋豪宅里，仍旧是灯火通明，夜如白昼。

    客厅里的一张轮椅上，坐着一名四十岁上下的男子，脸上露出了几丝不易察觉的冷笑。

    七八个男子围在他的四周，垂手而立。

    “你们没有查错吗，那个刘大憨真的是一直在装残疾吗？”男子冷声问道，脸上是戾气十足，不怒自威。

    “泰爷，我们刚刚从临水回来，这消息绝对准确。”一名男子斩钉截铁的答道。

    “呵呵，有道是君子报仇，十年不晚，爷足足等了十六年，跟刘大憨之间的恩怨，终于还是要了结了。”

    轮椅上的男子冷笑了起来，他名叫赵泰来。

    年少时是刘大军的好朋友，却因为两个人同时喜欢孙巧红，最后反目成仇。

    二十多年前，赵泰来随家人南下经商创业，将自己的女朋友孙巧红托付给刘大军照料。

    哪知道赵泰来功成名就回乡时，孙巧红已经成了刘大军的老婆。

    那一夜，赵泰来约了刘大军上山理论，二人一言不合，便大打出手。

    最后，刘大军略胜一筹，将赵泰来打落了山崖。

    刘大军小心翼翼的找到山崖下，哪里还有赵泰来的影子。

    如此胆战心惊的过了两年时间，赵泰来终于找上门来。

    当年，刘大军其实还在距离桃园村一百多公里意外的刘家庄。

    那一次，刘大军被赵泰来派来的人打得是死去活来。

    孙巧红抱着刚满月的孩子，跪在赵泰来的面前求情，让他放了他们一家三口。

    赵泰来坐在轮椅上，面带痛苦：“孙巧红，你让我饶了你们一家三口，你可知道我这辈子只能在轮椅上度过。”

    刘大军手里拿了一根钢管，重重的击在了后背脊椎上。

    这一钢管，好似有千钧之力，刘大军当时便扑在地上，昏死了过去。

    赵泰来的手下来试探了刘大军。

    此刻已经是奄奄一息，只怕是被救活，以后也只能在轮椅上度过残生。

    赵泰来临走时留下了狠话，只要刘大军康复了，他仍然还会来找刘大军报仇。

    刘大军此后，在床上躺了很久，后来真的就残疾了。

    再后来，刘大军举家迁到了百公里外的桃园村，这是一个很蔽塞的山村。

    刘大军真正的目的，还是想躲开赵泰来的报复。

    转眼过去十七八年，刘大军靠着他的医术，为周围村民治病，创下了一大笔家产。

    每一年，赵泰来也会派人去打听刘大军的消息。

    【作者有话说】

    九更

