    叶秋把女子的尸体扔在了地上。

    “靠，你怎么把她杀了？”龙夜大声说道：“这女的长得这么漂亮，要杀也等我玩玩之后再杀啊！”

    叶秋对龙夜说：“你想象一下，那个侏儒整天压在她的肚皮上拱，你还有性趣？”

    “可是，她长得这么漂亮，死了挺可惜的。”

    “你要是真感兴趣，死人也可以玩吧？”

    龙夜瞪着眼睛看着叶秋，过了好一会儿，才说道：“你真恶心。”

    叶秋没理会龙夜，眼神落在了那个光头矮子的身上。

    光头矮子见自己的老婆被杀，双眼瞬间通红，拔出一把匕首，直接向叶秋扑了过来，嘴里发出歇斯底里的怒吼：“我要杀了你，啊啊啊啊……”

    轰！

    叶秋一拳砸了过去。

    光头矮子虽然愤怒，但是并没有失去理智，他的身子快速往下一蹲，躲开了叶秋的拳头，接着匕首迅速刺中叶秋的心脏。

    然而，匕首只是刺破了叶秋的衣服，并没有刺穿叶秋皮肤。

    光头矮子有些不甘心，用双手握住刀柄，使出了全身的力气往里刺，可结果一样，叶秋就像个钢铁人，不管光头矮子怎么用劲，匕首都刺不进去。

    这时，叶秋张开五指，伸手抓向光头矮子的咽喉。

    光头矮子迅速闪向旁边，想要绕到叶秋的身后，再给叶秋致命一击。

    他的反应很快，虽然咽喉躲开了，但还是慢了一点。

    咔！

    叶秋的五指抓住了光头矮子的右肩。

    顿时，光头矮子只觉得自己的肩膀仿佛被铁钳夹住了，他迅速松开右手，匕首向地面坠落，这时他的左手一抄，闪电般把匕首握在了手里，然后一刀狠狠地砍在叶秋的手背上。

    “当！”

    一串火星冒了出来。

    叶秋的手背倒是安然无恙，可光头矮子手中的匕首却出现了两个缺口。

    “这家伙到底是什么怪物？”光头矮子吃惊之余，左手握着匕首，向叶秋的裤裆捅了过去。

    你不是很硬吗？

    我倒要看看，你究竟有多硬！

    光头矮子嘴角出现了狰狞，他不相信，叶秋的那个地方也坚不可摧。

    唐飞见到这一幕，急忙大喊：“叶秋小心——”

    殊不知，叶秋早就察觉到了光头矮子的意图，在光头矮子把匕首刺向他裤裆的时候，他的膝盖猛地提起。

    “哐！”

    膝盖撞断了光头矮子的手腕，匕首飞了出去，趁此机会，叶秋的膝盖借势而上，猛烈地撞在光头矮子的下巴上。

    嘭！

    光头矮子下巴上的骨头顿时碎裂。

    “咔嚓！”

    鲜血溅了出来。

    而后，叶秋抓住光头矮子肩膀的那只手，快速往下一滑，扣住光头矮子的手腕，右臂猛地一扬。

    下一秒，光头矮子的身体被甩了起来，接着又被狠狠地摔在地上。

    “噗！”

    光头矮子的脸与地面来了个亲密接触，当即整张脸都变形了，不仅鼻骨碎了，嘴里也在狂喷鲜血。

    太惨了！

    叶秋这一下，就让光头矮子彻底失去了战斗力。

    而这，仅仅只是开始。

    叶秋的手还扣着光头矮子的手腕，接着手上用劲，提起光头矮子，然后又猛地把光头矮子摔在地上。

    一次。

    两次。

    三次。

    “哐！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    餐厅里面，不断地响起各种声音，众人只觉得一阵毛骨悚然，一个个看着叶秋，目露惊恐。

    这个人太暴力了！

    叶秋摔了十几下之后，才终于停手。

    此时，餐厅的地板碎了，被砸出了一个深坑，光头矮子的身体陷在深坑里面。

    “咳咳……”

    光头矮子嘴里不停地咳血，想要从深坑里面爬出来，可是身上的骨头碎裂了一大半，全身上下根本使不上力。

    “这都没死，小看你了。”

    叶秋走过去，一脚踩在光头矮子的后颈上，“咔嚓”一声，颈骨断裂。

    光头矮子的身体抽搐了几下，彻底没了动静。

    叶秋走到餐厅老板的面前，问道：“我把你的餐桌和地板弄坏了，我赔给你，多少钱？”

    “不用赔，不用赔……”老板是个中年男人，刚才目睹了整个过程，哪里还敢找叶秋要钱。

    “你不用害怕，我是好人。”

    叶秋此话一出，餐厅里面的人心中都在心中暗骂，这么残暴还好意思说自己是好人，当我们是白痴啊！

    “真的不用赔，先生你快走吧，待会儿警察就来了。”餐厅老板都快哭了，只盼着眼前这个煞星快点离开。

    叶秋直接从兜里掏出一大沓红钞，扔在老板面前，然后转身大声说道：“大家不用害怕，我真的是好人。”

    “我刚才杀掉的这一男一女，是国际杀手，他们手上沾了不少人命，都是通缉犯。”

    “我是奉命击杀他们的。”

    叶秋随后来到了几个小混混的面前，警告道：“等警察来了，你们自己老实交代问题，若是有人敢逃，那你们的下场会跟这两个杀手一样。”

    说完，给唐飞和龙夜使了眼色，三人离开餐厅。

    只等他们开车走了之后，餐厅里面的人才敢动弹。

    “老大，现在怎么办呐？”一个小混混问为首的那个混混。

    “你刚才没听到吗，那人叫咱们待在这里，等警察来了老实交代问题。”

    “可是老大，我们做的那些事一旦交代，肯定要被判几年。”

    “判几年也比死了好，那人的手段你们不是没看到，我们如果逃了，等他再逮住我们，那我们谁也别想活。”为首的混混叹气道：“这次我们算是栽了，谁知道会遇到这么一个猛人。”

    ……

    吉普车向前行驶。

    路上。

    龙夜还在为女子的死而感到可惜，说道：“叶秋，你真不该杀那个女的，你应该把她留给我，说不定只要我调教一阵子，那女的就能改邪归正。”

    “就算改邪归正，也掩盖不了她以前犯下罪恶的事实。”唐飞扭头看着龙夜，“先前那女的差点用匕首捅破了你的喉咙，你居然还惦记她，我看你不仅病了，而且还病得不轻。”

    龙夜眼珠子一瞪：“你才有病。”

    “行了，都别吵了，抓紧时间赶路。”

    叶秋靠在坐椅上，心中在想，已经出现了两拨敌人，第三波敌人会什么时候出现？

    【作者有话说】

    第1更。

