    听到叶寒的话后，顾倾城俏脸更加发红，她居然曲解了宗主的意思…

    这也太尴尬了，尴尬得好想换个州生活…

    “是…多谢宗主！”

    顾倾城接过以后，刚准备走，叶寒一把拉住了她！

    “还有这个空间戒指也一起拿着吧！”

    原本剩下的六枚空间戒指，给了美妇豹以后，啊…不是，给了阿云一枚后。

    就再也没有给过其他人了，顾倾城又一直忙着修炼，吃饭的时候，他忙着欺负柳芊芊和夏紫芸。

    这才有时间给顾倾城一枚，其实她也有一枚，但这玩意谁会嫌多？

    “这…倾城已经有空间戒指了，宗主还请收回去吧…”

    顾倾城的俏脸还是红彤彤的，不知道是害羞还是尴尬所致。

    “不必了，拿着吧！”

    叶寒笑着把它放在顾倾城的玉手上，顺便还捏了捏她的手背。

    等顾倾城羞涩完，叶寒已经离开了原地，回去欺负夏紫芸了。

    这种若即若离的调戏，直接让顾倾城好感大增，目光坚定以后，又回去修炼了！

    抛开叶寒赠送的空间戒指、灵器，光是收留她，给她神级武技、功法，她就已经无以为报了。

    只有把逍遥宗发扬光大，才能对得住叶寒的栽培！

    叶寒回到自己的阁楼后，发现柳芊芊和夏紫芸正在闭目修炼。

    他偷袭一般，抓住雪山，两女的俏脸顿时一红，被迫从修炼状态退出来。

    能在他阁楼欺负她们的…除了叶寒还有谁呀，夏紫芸和柳芊芊都不用回头，都能猜到。

    “寒哥哥，芊芊突破到武君七重天了咯！”

    柳芊芊红着脸，转过身来看着叶寒，寒哥哥真的是…下手没个轻重，都快捏爆了…

    叶寒笑着亲了一下她，柳芊芊不是宗主峰弟子，无法修炼逍遥决。

    但是万灵决的修炼速度也不慢，恐怕超过了天阶功法的范畴。

    “好！那寒哥哥奖励你，生个小鹿出来！”

    柳芊芊一听，害羞的跑到夏紫芸身后，把她推了出来。

    “寒哥哥先让紫芸姐生吧…芊芊要修炼了！”

    夏紫芸连忙抓住柳芊芊，好家伙，把自己卖了，这个小妮子，真是越来越坏了！

    “宿主，外面有一名武圣来了！”

    叶寒刚准备和两女深入交流一下的时候，圣灵的提示让叶寒脸色一变。

    谁特么来找茬？好烦呀…不知道在这里自己是无敌的吗？

    还是说…之前给的警告不够？有人想试试他的实力？

    一想到这里，叶寒直接消失在原地，夏紫芸和柳芊芊一脸疑惑的看着他消失的地方。

    “紫芸姐，寒哥哥怎么走了？”

    柳芊芊的话让夏紫芸不禁一笑，挠着她的咯吱窝开口：

    “你还想让寒哥哥欺负你呀？那我现在就去把他叫回来！”

    夏紫芸的调笑，直接让柳芊芊俏脸变得通红，她有些不好意思的推了一下夏紫芸。

    “紫芸姐，你也欺负我！”

    在两女嬉笑的时候，叶寒却是一脸懵逼，因为来人是那个池瑶圣主，李梦瑶。

    这位美女闲着没事干？那么大个圣地不要她处理？不要修炼了？

    “前辈！”

    李梦瑶恭敬的态度让叶寒一脸茫然，你这是啥意思？过来就跟我打招呼？

    “嗯…你有何事？”

    “前辈，不知可否让梦瑶进去一叙？”

    李梦瑶露出期待的神色，叶寒却满脸黑线，什么意思？贼心不死呀这是！

    我告诉你！绝不可能！等你进去，我逍遥宗的秘密就全暴露了！

    “有什么事就在这里说吧！”

    叶寒虽然是这么想，但开口却是非常冷漠，他捏不准李梦瑶的想法。

    几百岁的奶奶辈了，活得肯定跟个人精一样，他不能疏忽大意。

    李梦瑶听到叶寒的话后，瞬间露出失望的神色，随即脸色一变，对着叶寒开口：

    “前辈，梦瑶最近修为受阻，一直无法突破到武圣八重天，能否恳请您指点一二？”

    叶寒一听，有些疑惑，这美女不会是在勾引我吧？

    不过…他的探测之眼倒是可以检测出别人功法的问题。

    “你靠过来一点！我试试能不能看出你的问题！”

    叶寒的话，让李梦瑶俏面纱下的脸蛋，以肉眼可见的速度泛红。

    但随即还是听从了叶寒的话，反正自己也有这个意思，要是能请出叶寒出手…

    灭了玄阴教，自己做他女人又何妨？池瑶圣地也能有个依靠。

    别人不清楚情况，她身为圣主却不能不清楚，池瑶圣地的底牌，武圣九重天老祖已经陨落。

    只有两个八重天的老祖还在苟延残喘，但没有九重天武圣坐镇，池瑶圣地如何安心？

    想到此处，她甚至已经做好了献身的准备，叶寒不知道李梦瑶的想法。

    他的探测之眼不能距离太远，不然检测不了，这李梦瑶站在虚空中。

    看似距离自己不远，实际上两者的距离足足有几里，如果不是有他能轻易动用灵气。

    压根看不到她，这美女真是…

    等到李梦瑶靠近以后，她居然缓缓凑了上来，想要亲叶寒，特么的…

    叶寒被她吓得倒退数步，指着她大喊！

    “停！你就站在那里！”

    李梦瑶似乎知道误解了叶寒的意思，面纱下的俏脸变得更红了。

    叶寒吐了口气，这才对她使用探测之眼，特么的…差点被李梦瑶强吻了。

    倒不是叶寒拒绝，关键你带个面纱，看不到脸，我也不好让你亲呀！

    你要是长得漂亮，我特么直接主动上嘴！

    在两人心思各异的情况下，叶寒终于得知了李梦瑶修炼受阻的原因。

    在圣灵的帮助下，李梦瑶的信息被叶寒全部了解。

    李梦瑶。

    年龄：376岁。

    修为：武圣七重天。

    身份：池瑶圣地圣主。

    注：因顾虑太多，思虑成疾，虽然早已祛除心魔，但也无法再在修为上做出突破。

    破除不了此劫，修为永远不会提升。

    “你顾虑太多了，已经成疾了，如果放不下，以后都无法突破八重天！”

    叶寒皱着眉头对李梦瑶开口，他不知道李梦瑶顾虑的是什么。

    圣地的圣主居然会因为顾虑太多，而无法突破修为，这是有圣母心？

    其实叶寒并不知道，李梦瑶顾虑的是池瑶圣地的未来。

    不过…

    这关他屁事？

