    “小心！”十七惊呼一声，将两个小的护在身后，拔出腰间的剑朝那体型巨大的獠牙猪兽砍去。

    “铿锵！”

    然，他一剑砍出，却发出铿锵的声音，如同砍在铁板上一般，握着剑的手被震得虎口生疼，就在他怔愣之时，只见慕宸提气跃起，小小的身板直接骑坐在那獠牙猪的背上，他手中握着的匕首弥漫着一股肉眼可见的气息，以着掩耳不及的速度朝它脖子下方刺去。

    “嗖！”

    “嘶吼！”

    利刃刺入又被猛的拔出，只见鲜血如血柱般溅了出来，那头发狂乱冲乱撞的獠牙猪嘶叫着惨叫一声，猛的将骑在它背上的小小身影甩了出去。

    看着慕宸被甩出，灏儿一颗心提了起来，想上前去帮忙，却又生生忍了下来。这只是一只低阶的普通凶兽，若是他们连这只普通凶兽也战胜不了，就不用谈什么历练了。

    “哥哥小心！”

    玥儿低呼着，看着他被甩了下来，那头凶兽又朝他甩落的方向撞去时，连忙迅速上前，拔出匕首掠出的同时，小小的身影竟朝那凶兽的下方钻去，直接从下面一刀往上捅去。

    “玥儿！”

    灏儿没想到她竟这般大胆，生生被吓出一身冷汗来，他步伐往前移去，却又在看到她一刀捅入那凶兽的脖子处，溅了一身鲜血的同时，生生的止住了脚步，只是，一口心提着在喉咙处，直到看到她从那凶兽下方钻出来退开时，这才放了下来。

    慕宸被甩出时凌空一跃，小小的身子在半空中打了个筋斗，稳稳的落于地面，就看到他妹妹不要命的往那凶兽下面钻，也是将他吓得脸色一白。

    “嗷！”

    那獠牙猪的嚎叫着，因两刀刺中要害而鲜血直涌而出，随着鲜血的流失，四蹄也有些虚晃，巨大的身体晃动着，撞到一旁的树木，将一旁的树木压断后又撑着起来。

    慕宸见此，当即再骑上去，一刀直接将那头凶兽头上的晶核挖了出来，随着晶核被挖出，那头巨大的凶兽也随着轰隆一声倒了一下。

    “砰！”

    重重的一声响起响起，连地面都微微震动了一下。

    灏儿看着这一幕，松了一口气的同时，看向弟弟妹妹的目光是满满的满意以及欢喜。他们两人虽然只有四岁，但这胆识练出来了，身手也很敏捷，以他们的实力和这小身板，能将这一只低阶的獠牙猪杀了，已经很了不起了。

    比起灏儿，十七却是呆住了。他没想到两个连到他裤头都不到的小主子，居然合力宰了一头上千斤的巨兽？这、这真的是三四岁的孩子能做到的事情吗？

    “大哥，我们遇到危险也是能保护自己的。”

    玥儿笑眯眯的回头看着他们大哥说着。精致的小脸，纯真的目光，讨喜的笑容，怎么看都是怎么的无害，只是，此时的她，身上沾满了那头凶兽的鲜血，再配上她站在那头凶兽旁边又手握匕首的模样，乍看之下，却是活脱脱的一个小恶魔。