    姜雨曦被老爷子叫走时原本是又羞又气，脸色涨红。但是在听到战黎川那不带任何情感让她出去的话语时，一张涨红的脸瞬间褪去血色，变成苍白。

    前一刻还深陷川哥哥看了她而高兴得无法自拔的人，这一刻却被正主打脸。这前后的反差，姜雨曦感觉自己脑子都是懵的，耳朵都在嗡嗡地叫。

    “姜小姐，我们家少爷请你出去。”

    云舟不带感情地走到姜雨曦身边，声音像是机器人。

    老爷子看着姜雨曦那泫然欲泣的脸，还是觉得小姑娘有些可怜。正想开口给她个好看一点的台阶下，一旁的景仟却是落井下石的“噗嗤”一声笑了出来。

    “哎哟，这打脸简直来得猝不及防。看来你的川哥哥丝毫没有把你的关怀看在眼里啊。”

    看着落井下石，一副打脸不嫌事大的女人，战黎川的眸子深了深。

    至于姜雨曦，从前虽然也看不惯景仟，但却从来没有那么讨厌憎恨过。

    这女人，简直已经讨厌恶心到了一定程度。

    她连做人最基本的见好就收、凡事留一线的观念都没有。哪怕是在老爷子和川哥哥跟前，她都是一副搞事情的样子，简直太猖狂了！

    虽然已经气到了极致，可姜雨曦却在深呼吸两次之后扬起了一抹笑容。

    “川哥哥心情不好，我理解他，也会给他无限的包容，所以你不用刺激我，企图让我说出一些难听的话来。”

    说罢，姜雨曦再度扬起一抹关怀的微笑说道：“川哥哥，那我出去了，你好好休息，我改天再来看你。”

    “无限的包容是母亲对儿子才有的，原来你一直把三少当成自己的儿子在疼爱啊。真是伟大的母爱！”

    姜雨曦都已经走到门边了，后面景仟讨人厌的声音再一次响起，气得姜雨曦几乎原地尖叫。

    但是最后她还是忍了。

    她不想让川哥哥看到她毫无气质的跟景仟吵架撕逼。

    景仟不爱他，可是她爱。她不想让自己爱慕的男人觉得她是景仟那样的口不择言的小人。

    见姜雨曦离开了，老爷子这才开口：“仟仟，你刚才问兰花，难道老鼠的死亡跟兰花有关？”

    讨厌的人已经走了，景仟自然没有再作妖的想法，直言问道——

    “兰花中的顶级品种之一素冠荷鼎，在别的地方几乎是镇园之宝，但是在三少这里却是随随便便就堆了十几盆，这是三少自己的，还是别人送的？”

    “有两株是他的，剩下是我跟他姐姐送他的。这里一共13株，难道是素冠荷鼎有问题？”

    景仟摇头：“素冠荷鼎单独放置是没有问题的，但是它们跟金桂、宝盖草合在一起却不行。”

    “宝盖草是什么？”

    “就是墙边那些看起来很好看，用来衬托那些花的绿色植物。”

    怕老爷子不知道，景仟走到阳光房，从兰花旁边的绿色植物里摘了一颗宝盖草下来，然后回到房间递给老爷子。

    老爷子手中拿着宝盖草，脸色越来越差。

