    “有事？”女童小声问。

    这自来熟的语气，仿佛裴渊是来串门的。

    何其无礼粗鄙！

    裴渊冷冷道：“你该走了。”

    女童慢慢低下头，轻轻“哦”了一声。

    少顷，她走出浴房，返回厢房里，穿上脏兮兮的外衫。

    她在门廊上找到裴渊。慢吞吞地走上前，双手不自觉地缴着衣襟，欲言又止。

    裴渊不会给人递话柄，女童很快意识到这点，于是鼓足勇气，道：“阿兄，我有件事想同你说。”

    阿兄？裴渊不由皱了皱眉头。什么乱七八糟的，无亲无故……

    “我不是你阿兄。”他说，“莫乱叫。”

    他的声线并不友善，女童不由得缩了缩脑袋，尽量客气地说：“那我叫你什么？你也不说你的姓名，我看你年长，只能叫你阿兄。”

    裴渊想她要走了，日后也不会见面，懒得跟她计较。

    “你要说什么？”他问。

    女童舔舔唇:“阿兄这里缺婢女么？”她的声音有些怯怯，“我会做许多事。洗衣造饭，样样都行。我不要工钱，有吃有住就好。”

    她小心翼翼地巴望着，眼中写满期待。裴渊再度想到了从前捡到的小猫。

    它在雨里被淋得湿透，打着抖，当裴渊用巾子将它裹起来放在角落的时候，它就这么望着他，小心，不安，却又似十分害怕被抛弃……

    回忆在裴渊中脑海一瞬即逝，他又恢复了素有的淡漠。

    “我不需要人伺候，你走吧。”

    那眼睛里的神采重新黯下。

    少顷，她似乎想起了什么，从身上那脏兮兮的衣服底下掏啊掏。未几，掏出一把小短刀来，摊在掌心上，“这是我身上最值钱的东西，是父亲留给我的，我也不知道值几个钱。给你。”

    裴渊淡淡地扫过，那小刀只比她的巴掌大一点儿。他不由得问，“你既然有短刀，昨夜为何不拿出来杀狼？”

    “我忘了。”女童不好意思地挠挠脑袋，“而且我记得父亲说过野兽怕火，我身上带了火石，就先点了火。”

    说罢，她又递了递，就差直接塞到人家手里了：“阿兄拿着。”

    裴渊最不缺武器，甚至不缺名家大作，像朔风之类的名剑，他不止一把。

    “不必了。”他淡淡道，没有接。

    女童抬头觑了他两眼，低头在小刀上摸了摸，感觉是有点脏。于是用衣角细细擦拭，重新递了过来。

    裴渊有些无奈：“你且拿到城里去换点钱，买点吃的。”

    “我才不换钱。”她忽而像赌了一口气，异常坚定地说，“可以给阿兄，但绝不换钱。”

    她不由分说地将短刀塞到裴渊手中，利落地转身跑进雨里。

    裴渊怔在原地。

    心里的感觉颇是怪异。对于不相干的人，他做事向来凭心情。乐意的时候行行善，也早已习惯各色人等对自己的奉承和感激。

    这也是生平头一遭，他居然收到了报酬。

    还是这么个不起眼的报酬……

    鬼使神差地，在那女童即将开门出去地时候，裴渊盯着她的背影，忽而道：“站住。”

