    韩三千被锁在房间里，虽然一扇木门并不能阻止他的暴力，但是韩三千却不敢轻易这么做，毕竟门外的事情是怎么样的他一无所知，而且踹开之后又会引发什么样的后果，也是韩三千无法预料的。

    这种被禁锢的感觉虽然非常难受，但是对韩三千来说，现在他走的每一步都要极为小心，一旦在这里丢掉性命，韩三千便再也无法见到苏迎夏和韩念了。

    随着天色渐晚，夜幕降临，躺在床上的韩三千，终于听到门外传来了脚步声。

    还是那个丫鬟，为韩三千送来了饭菜。

    饭菜倒算是可口，不过丫鬟站在一旁一言不发，让韩三千有种自己被监视的感觉。

    “我昏迷了这么久的时间，是你照顾我？”韩三千对丫鬟问道。

    “小姐的要求，当下人的只管去做，所以你不用感谢我。”丫鬟的语气不带任何感情，给韩三千一种机械的感觉。

    “我很好奇，我昏迷的那段时间，都是吃的什么？”韩三千疑惑的看着丫鬟，今天醒来的时候，他并没有任何的饥饿感。

    “流食。”

    韩三千点了点头，继续问道：“你家小姐是什么人，陈家在龙云城，是大户人家吗？”

    “龙云城一共有三大家族，陈家便是其一，自然是大户人家。”丫鬟说道，之所以愿意回答韩三千的问题，也是陈嫣然授意的，否者的话，她根本不可能和韩三千搭话。

    韩三千淡淡一笑，没想到来到第二世界，竟然又这么好运的‘嫁’进了大户人家，看样子这辈子注定要跟穷字无缘啊。

    “你家小姐跟我成亲的理由，你能给我详细说说吗？”韩三千继续问道，之前浅显的探讨过这个问题，韩三千也只是做了一些大概的猜测，准确与否，还要看这个丫鬟给他的答案。

    “因为城主的儿子想娶我家小姐，而我小姐不愿意，所以你就成了我家小姐应付外人的手段。”丫鬟说道。

    “她的家里人，难道没有拒绝吗，毕竟我在她眼里，只是一个永远都醒不来的植物人而已。”韩三千说道。

    丫鬟秀眉微皱，说道：“什么叫植物人？”

    韩三千心里一惊，这样的词汇对第二世界来说应该是陌生的，他以后在说话方面，一定要注意这件事情，否者很容易被人察觉到他不属于这里。

    “没什么，我随口说说而已，大概就是永远昏睡的人。”韩三千说道。

    丫鬟想到了植物，再把人比做植物，瞬间恍然大悟，觉得用这个词来形容韩三千之前的状态再合适不过。

    “这是小姐和家人商量之后的决定，自然不会有人拒绝。”丫鬟说道。

    韩三千心想这一大家子难道都疯了吗，用自家女儿的一生清白去拒绝一城之主的儿子，难不成那城主的儿子，丑得惊天动地？

    “你家女儿和城主的儿子成亲，不是能够更好的提升陈家在龙云城的地位吗，她为什么不愿意？”韩三千疑惑道。

    丫鬟脸上闪过一丝不耐烦，说道：“请你赶紧用饭吧，饭后会有专人来为你沐浴更衣。”

    专人！

    沐浴更衣。

    韩三千情不自禁的闻了闻自己的身上，这才猛然发觉一个问题，昏迷这么长的时间，按理来说他身上早以有异味了才是，可是他却闻到了阵阵清香！

    “我昏迷的时间里，每天都有人帮我洗澡？”韩三千问道。

    “不错。”

    韩三千无力的垂下头，这样一来，自己岂不是早就被那些下人给看光了！

    不出一会儿时间，便陆续有丫鬟送来了热水，虽然个个都长得还行，机灵乖巧，但韩三千还是无法想象她们的手在自己身上摸来摸去，这大便宜都被下人给占了去，虽然算不上对苏迎夏不忠，可是这种隐私的秘密被人看光的感觉还是很难受的。

    “你们出去吧，我自己来，不用麻烦你们了。”韩三千对几个丫鬟说道，以前昏迷的情况下是没得选，但现在，韩三千决不允许这些人对自己动手动脚。

    几个丫鬟并没有听话的，杵在原地一动不动。

    韩三千微微一怒，说道：“我不需要你们帮忙，赶紧走吧。”

    “你们先走吧。”陈嫣然的出现，为韩三千化解了这个问题。

    她第一眼给韩三千的感觉非常惊艳，即便是第二次看到，已经换上了普通装扮，还是会让韩三千觉得非常漂亮，这就是一个活脱脱的大美女，可这越发让韩三千想不通她为什么不愿意嫁给城主的女儿。

    “你叫什么名字？”陈嫣然对韩三千问道。

    “姓韩名三千，你呢？”韩三千说道。

    “陈嫣然。”

    “很好听的名字。”

    “我听下人说，你什么都不记得了。”陈嫣然问道。

    “一片空白，如果你愿意帮忙的话，可以找个名医来给我治一治，我听丫鬟说陈家在龙云城很厉害，这点小事对你来说，应该不难吧。”韩三千说道。

    陈嫣然心中冷笑，在她的眼里，韩三千不过是个将死之人而已，她又怎么可能会为韩三千寻医呢。

    “从明天开始，你可以四处走走看看，半个月之后，龙云城会有一场猎兽大会，你要和我一起参与。”陈嫣然说道。

    “猎兽大会，什么意思？”韩三千不解的问道。

    “字面意思，没其他的事情，我就不打扰你了。”说完，陈嫣然直接转身走了，一点询问的机会都不给韩三千留。

    韩三千能够感觉得出来，陈嫣然这个女人面如冰霜之下的内心，更是一座冰山，她必定是个女强人，不嫁给城主儿子的原因，大概也是有着某种目的的。

    只可惜韩三千现在所掌控的信息实在太少，无法判断陈嫣然究竟想做什么。

    不过明天他就能够离开这个禁锢的房间，倒是一件好事，尽早的了解龙云城，也就可以了解陈嫣然究竟是个什么样的人了。

    洗完澡之后，韩三千躺在床上，透过窗户欣赏着格外皎洁的月光，也不知道这里的月亮和地球是不是同一个。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

