    国内真正意义上的大片时代的开端应该是由国师执导的《英雄》。

    于2002年上映。

    算得上是当时国内电影史上最昂贵的项目。

    《英雄》发行后，也成为中国历史上票房最高的电影。

    这部电影直到2004年才在米国上映，在那里它首次亮相，并成为外语电影第二高的开幕周末。

    《英雄》获得提名奥斯卡金像奖和美国电影金球奖最佳外语片。

    《英雄》是华国第一部真正意义上的大片，开启了华国的大片时代！从此之后华国导演竞相模仿。

    大片不断涌现，但是没有一部能够取代《英雄》的地位，即使国师后来自己的电影也不能。

    可惜, 这个开端并没有把国内的大片给带上另一层楼。

    包括国师，在《英雄》之后，张导的大片之旅并不成功，无论是《满城尽带黄金甲》，还是国际巨制《长城》都没有获得成功，甚至受到了海量的批评。《满城尽带黄金甲》更像是《英雄》的重复，电影元素的重复使用让观众有些审美疲劳。

    本土的电影仍旧被好莱坞花式吊打。

    基本上有输无赢。

    陆晨也没好高骛远，拳打脚踢好莱坞的前提是他接下来的几部电影能够取得成功。

    否则的话！

    这些只能白日做梦。

    最近余龙他们也在学习，特别是见识到陆晨的电影导演实力之后。

    更是刻苦。

    拍摄电视剧和拍摄电影，对摄影师的各方面要求是完全不同的。

    之前，余龙还以为自己和陆晨有一个共同的起点。

    也就是成长时间。

    可惜，在看了陆晨的导演实力之后，他发现他真的错了，

    陆晨这丫的根本不能以常人来理解。

    不过，余龙的天赋不错，

    能够跟得上陆晨。

    对电影画面有着自己的理解，再加上陆晨平常也会和他进行探讨。

    相必几部电影之后，余龙的摄影水平会迎来一个巨大的进步。

    不止余龙，谢寒他们也在努力提升着自己。

    好不容易等到陆晨的出现，可不能就这么给放跑了。

    以前没人带，现在有人带自己却跟不上。

    这就让人很难受。

    当然了。

    去和国内的这些电影圈的大佬们角力，陆晨还没那个基础，

    拍摄在继续。

    《超时空同居》陆晨预估的拍摄时间是两个月。

    他想在争取在今年春节档的时候上映。

    所以，剧组没有时间去耽误, 

    大家都全心全意的投入到了电影拍摄之中，唐磊, 焦恩君，孙漂亮他们一个个的走进剧组进行客串。

    匆匆的来，匆匆的走。

    虽然成本不高，但是大家的劲头却是很足。

    时间来到八月中旬。

    八月的天气热得要命，在这样的天气下工作。

    工作人员的疲惫感每天都满满的，

    不得已，陆晨只能减少每天的拍摄计划。

    而在这个紧张的氛围之中，陆晨再次接到了曾佳的电话。

    “是这样的！”

    曾佳说道：“最近飞天奖要开始了，作为《潜伏》和《琅琊榜》的导演，你也受到了邀请，估计有很大的获奖机会……”

    飞天奖是华国电视圈最大的奖项之一。

    每天的飞天奖，都会吸引外界的许多关注，受到邀请的电视剧人基本上都会出席。

    陆晨去年年末的《琅琊榜》和今年年初的《潜伏》。

    算是最受欢迎的电视剧。

    自然也会受到这个奖项的青睐。

    不光如此，金鹰奖的投票已经启动。

    等到10月份的时候，陆晨估计还得跑一趟。

    陆晨问道：“放心吧，我到时候会出席。”

    大概需要耽搁2天的时间，《超时空同居》现在已经拍了三分之二的镜头。

    陆晨还是有时间跑一趟的。

    获奖的几率还是挺大的，陆晨当然得去跑一趟。

    而且, 飞天奖了是官府奖，不去真的不合适。

    他虽然暂别电视圈, 但是并不代表要和电视圈划清界限。

    “到时候我来接你……”

    作为嘉星传媒的老板, 曾佳到时候肯定也要去的。

    “要去参加飞天奖？”

    一旁的柳施施自然是听到了陆晨的通话。

    表情有些怪异。

    陆先生不会今年就把白玉兰，飞天奖和金鹰奖集齐了吧。

    陆晨点了点头。

    柳施施肯定也收到了邀请，

    到时候肯定也会去的。

    “剧组男女主演都要去？那剧组怎么办？”一旁的余龙问道。

    “要不一起去吧？”

    按理说，余龙他们应该也要去一趟。

    “算了吧，剧组还要拍摄，陆导你一个人去吧。”

    余龙笑眯眯的说道：“如果我获奖了，陆导记得把奖杯给我带回来。”

    “这么自信？”

    “嘿嘿，去年和今年最火的两部电视剧都出自我们的手中，获奖的机会还是挺大的。”

    “这倒也是。”

    无论是去年年末的《琅琊榜》，还是今年年初的《潜伏》。

    都是属于收视率的爆款。

    两者的潜力都很大。

    “有内涵”的评价也非常的多，哪怕陆晨得罪了剧评人圈子的人。

    他们也不得不承认这两部剧的优秀。

    ……

    同样的，在飞天奖开始的前一天。

    陆晨和柳施施一同离开了剧组。

    前往首都体育馆。抵达飞天奖安排的酒店。

    有专门的工作人员接引，到没有绕什么弯路。

    没过多久，

    陆晨也在酒店见到了唐磊，焦恩君，和孙漂亮他们。

    由于《潜伏》播出得比较晚，所以导致《潜伏》没有参加白玉兰。

    孙漂亮的白玉兰影帝只能等到明年再拿了。

    至于飞天奖的话，则有不少人在争。

    焦恩君的《琅琊榜》。

    孙漂亮的《潜伏》。

    王宝襁的《士兵突击》。

    还有国粒老师的《金婚》。

    刚下榻酒店，唐磊就找上了门，笑到道：“陆导，《超时空同居》拍得怎么样了？”

    “月底可以结束。”

    陆晨对《超时空同居》的进度掌控得非常的好。

    等他回去拍着不了多久就可以杀青。

    至于唐磊和柳施施，虽然也接到了飞天奖的邀请。

    但是获奖的机会却不大。

    甚至可能没有。

    回到酒店，

    余龙那边也给陆晨打了电话，告知陆晨剧组的进度问题。

    这两天男女主不在。

    他负责拍摄其他小配角的戏份。

