        早在这名青城派弟子闯进翠华楼的时候，杨行舟便已经感应到前方屋顶上有动静，虽然前方屋顶与杨行舟相距十多丈的距离，但是上面来人的呼吸心跳武功路数都被杨行舟感应的清清楚楚，故他在脂粉堆里，乱哄哄的厅堂之内，外面的任何风吹草动也丝毫瞒不过他。

    前方屋顶之人呼吸绵绵，与青城派弟子的心法一般无二，但是功力上却高出不少，与平一指和老头子等人相差无几，可以算的上一名好手了，想来想去，恐怕也就只有松风观的观主余沧海有这个本领了，因此开口喝问，让余沧海下来谈话。

    只听到一声冷哼从屋顶响起，随后一名矮小的道人出现在屋脊之上。

    月光之下看的分明，这道人身高也就与十多岁的孩童相似，看着体重也就七八十斤，手持长剑，人不比长剑高多少，但是一双眸子却在夜空中亮如寒星，身子虽矮，气势却大，比老头子和平一指显得强横不少。

    这矮小道人站在屋脊之上，低头看了杨行舟片刻，忽然身子跃起，夜鸟一般落到了翠华楼的大门口，弯腰将被杨行舟打飞的青城派弟子抱起，更不回头，双腿迈开，迅速消失在夜色之中。

    从此人现身到他离去，自始至终，都不发一言，杨行舟抱着怀中少女，笑嘻嘻的看着他将人带走，也不出手阻拦，只是对怀中瑟瑟发抖的少女笑道：“好了，坏人走了，咱们继续吃酒！”

    他本来以为自己打伤了青城派的弟子，余沧海会跳下来跟自己拼命，却没有想到此人竟然如此没种，连对自己出手的勇气都没有，便即携人远去。

    杨行舟本待他对自己出手，也好一剑斩了此人在江湖立威，现在见他胆小离去，心中颇为失落：“这余矮子别的不行，嗅觉倒是挺灵敏，知道老子的厉害，竟然直接就逃走了！他不对我出手，便不叫败，对外便有说道，大可以说为了搭救本门弟子，而来不及向我出手。既保全了名声，又有了不出手的借口，嘿嘿，有意思！”

    这余沧海连面皮都不要了，杨行舟大感钦佩，若是换位思考，杨行舟处在他的位置上，估计也不会比他做的更好。

    能当上一派掌门的人，没有一个简单的，一根筋的人也没有机会当掌门，即便是当了掌门，也坐不牢稳，余沧海能当青城派掌门这么久，那自然是有一点手段的。

    一顿花酒喝完，杨行舟长身而起，另去别处投宿，这青楼里出了人命，开封当地官府中人自然要出面盘问，杨行舟懒得与官府打交道，自然要提前避开，免得再起冲突。

    当晚找了一家客栈入住，到了第二日，继续向少林寺赶去。

    他现在行迹显露，又不曾专门易容装扮，等出来开封之后，便开始遇到一些武林人物前来找他的麻烦，想要抢夺辟邪剑谱，结果全都被杨行舟一招打死，沿途一连杀了几十人，从来不用第二招。

    如此一来，江湖震动，这才知道他的厉害，有些人更是觉得杨行舟这是得了辟邪剑谱之后，才会有如此本领，因此对这部剑法秘籍越发的心动，即便明知杨行舟的厉害，却还是有人源源不绝的对杨行舟出手。

    其实他们也不想想，即便杨行舟得到了辟邪剑法，也不可能在如此短的时间内就修行有成，更不可能学以致用，短时间内就能将实力提升到这个地步。

    可是江湖中人，贪心一起，都愿意相信自己想要相信的，至于别的解释则一概不听，听了也不信，杨行舟如此了得，更加深了江湖人物的贪心，杨行舟短短二三百里的行程，竟然出现了十几波抢夺秘籍的人，被他杀了上百人，那些人方始心惊。

    这一日到了嵩山脚下，便看到前面站定了一群人，为首一人身材高大，手持一柄阔剑，一身黄色衣衫，见到杨行舟一人一马前来，开口喝道：“可是杨行舟？”

    杨行舟也不下马，继续前行，道：“不错！你们是什么人？在此挡路！”

    高大汉子道：“杨行舟，你最近祸乱武林，抢夺林家剑谱，行事恶毒，心狠手辣，上百武林同门都遭到你的毒手，现在好大的胆子，连嵩山也敢前来，你是想来嵩山撒野么？”

    杨行舟在伸手从马儿得胜钩上摘下随身铁枪，笑道：“原来是嵩山派的人，你们也想抢我手中的辟邪剑谱么？”

    他来到笑傲世界之时，并没有携带铁枪，这杆长枪还是让平一指找人为他打造的，镔铁打就，轻重长短颇为趁手，因此就成了他这几天的随身兵器。

    他这段时间沿途杀人，从来不用刀剑，与人交手，从来都是胯下马掌中枪，对敌只是一枪，敌人若是逃走，便会以弯弓搭箭，将敌人射杀，这种武功完全不是江湖手段，反倒是一名征战沙场的无敌猛将一般。

    前面嵩山派的十几名高手见杨行舟抄枪在手，全都脸上变色，各自抽出兵刃严阵以待，有几人的长剑远比寻常铁剑为阔，两侧并不开锋，只有剑尖处又尖又细，正是嵩山派惯用的大剑。

    为首大汉喝道：“我们嵩山剑法威震武林，可不稀罕什么辟邪剑谱，只是杨行舟你行事卑鄙，抢夺人家的剑谱不说，还杀了那么多的武林同道，作恶多端，一看就是魔教中人，我们今天是除魔卫道，为武林同道报仇！”

    “哦？这位兄台怎么称呼？”

    杨行舟胯下马儿依旧“哒哒哒”迈开四蹄向前轻快前行，手中铁枪被他缓缓举起，枪尖对准与马头平齐，神态轻松，毫无与人动手的严肃模样。

    那大汉见杨行舟策马不停，连下马都懒得下，脸色怒气一闪，道：“我是嵩山袁天鹰！杨行舟，你还不下马！”

    杨行舟双腿一夹马背，胯下马儿发出一声嘶鸣，陡然前冲，瞬间到了袁天鹰面前，对准了袁天鹰的胸口，手中铁枪倏然前刺。

    他这一下突兀之极，对面的袁天鹰即便是长剑在手如临大敌，也大吃了一惊，不及阻挡之下，手中大剑横档在前，在间不容发之际，以剑脊挡住了杨行舟的铁枪枪尖。

    砰！

    巨响声中，袁天鹰手中长剑爆散成十几截碎片，整个人被一股巨力震的离地而起，人在空中鲜血狂喷，还未落地，便即昏迷。

    于此同时，十几名男子在暴喝声中，齐齐扑向杨行舟，一名手持流星锤的男子在杨行舟催马前来之时，便已经将流星锤舞动起来，待到杨行舟向袁天鹰出手，此人流星锤便已经脱手飞出，砸向杨行舟胯下白马，另有一名矮子在地上一个翻滚，准备冲到马腹下面，一柄单刀斩向马腿，其余之人有攻击马儿的，也有攻击杨行舟的，在刹那间杨行舟四面八方都有敌人出手。

    杨行舟一声长笑，铁抢陡然后撤，枪攥一闪，已将马后凌空扑来之人的咽喉捅破，随后长枪下沉，一枪将冲向马腹之人钉在了地上，张口吐气，一道劲气吐出，将飞来的流星锤吹的偏离方向，砸向另一名飞跃而来的持剑青年，同时左掌前拍，劈空掌力打出，“咔嚓嚓”声中，一名老者胸口猛然塌陷，本来前冲之势变为凌空倒飞，口鼻喷血，眼珠凸出，眼见不活。

    这些出手极快，但是败亡更快，除了手持流星锤的男子不曾受伤之外，其余之人在顷刻之间或死或伤，直到杨行舟催马冲出三四丈远，被他打飞的几人方才落地，喷出的鲜血还在空中不曾消散。

    “痛快！”

    这些自称嵩山派的几个人，实力比之前遇到的抢夺剑谱的人要强上不少，令杨行舟颇为欣喜，兜转马头看向身后几名嵩山派弟子，笑道：“不错，不错，竟然有人能挡我一招不死，嵩山派的本领倒是有点门道！”

    他现在已经将龙象波若功修炼到了十二层，力气大的惊人，简直有四象不过之力，为首男子袁天鹰能接他一招不死，已经是很了不起。

    残存下来的几名弟子人人面露惧色，一人喃喃道：“他……他怎么这般了得？袁师叔竟然也不能接他一招。”

    杨行舟此时出手对敌，从来只是一招的事情已经在江湖上传播开来，这些嵩山派弟子原以为杨行舟再厉害，面对他们这些人时，也绝不至于也是一招打败他们。可是刚才杨行舟长枪转折如电，瞬间便杀了他们几个高手，便是武功最高的袁天鹰也被杨行舟一枪打的生死不知。

    到了此时，众人方始心惊，眼看杨行舟兜转马头，几个人齐齐后退，眼中流露出恐惧之色。

    “今天我不杀你们！”

    杨行舟见他们如此，哈哈大笑：“五岳剑派的弟子说不定日后还有大用，暂且饶过你们，若是我身上顽疾未消，说不定还要你们为我打天下出一份力。嗯，先留你们一命罢！”

    这嵩山派果然不愧为五岳剑派之首，门下收拢的弟子实力当真不俗，青城派的弟子跟这些人相比，可是差了太多，寻常江湖好手与这些人相比，也大有不如。

    杨行舟一路杀人，数这一群人实力最强，他不知道这次上少林到底能不能化解体内剑意，因此不想杀死太多的人，免得日后真要杀进朝廷的时，没有那么多的高手可用。

    在这些人的惊惧眼神中，杨行舟催马前行，到了登封地界，少室山已经遥遥在望。

    