    第7593章海棠开了又落（9）

    “我从老宅相册里拿过来的一张。”晏伽笑了，“我也不知道是几岁，那个女人挺喜欢给洲洲拍照片，拍了好几本相册，一年也就365日，她像是恨不得日日给洲洲拍一张。”

    “自己十月怀胎生的孩子，自然喜欢得厉害。”纪长慕倒是理解，“你不是不喜欢洲洲？怎么把相框摆在办公桌上？”

    晏伽从他的手里夺走相框，重新摆在原位：“我嫌桌子上空空荡荡不好看，再说，跟那小家伙相处了也有一年多，我还能跟一个小孩子计较吗？”

    “为什么不结婚自己要一个孩子？”

    “老纪，你知道的，我没打算结婚。”

    “那晏家这偌大的家业，你打算便宜了外人？”

    “老纪，你一向不喜欢去揣摩以后的事，怎么今天倒说教起我来了？”

    “只是看到洲洲想起这个事，觉得你不要个孩子可惜了，毕竟你看，洲洲生得好看又可爱。”

    “好看什么，我们晏家这么好的基因，他也就继承了一半吧。”

    纪长慕笑了。

    聊了会儿家长里短，纪长慕见晏伽虽然话不多，但状态还行，他也算稍微放心。

    “老纪，如果我没有回国，一直留在纽约，她是不是就不会带着洲洲离开兰城。”晏伽自言自语。

    她这些年连兰城都没有出过，一个女人带着一个孩子……

    当年他若是没有回来，也许他会执着地以为她嫁给晏锋是因为爱慕虚荣、贪图钱财，而不是看到她为了晏锋死去活来，动情落泪，甚至要随着晏锋一起离开。

    如果没有回国，他还可以继续欺骗自己。

    可他回来了，他没办法再自欺欺人。

    林栀喜欢的人是他大哥。

    晏伽握紧钢笔的手攥紧，指节泛白。

    江山园再好也留不住她，更何况，她跟晏锋还有一个洲洲，而他跟她早已是天涯海角的距离。

    江山园的安保是他故意放松的，他想看看，如果有可以离开的机会，她会不会走。

    结果……让他失望。

    “不要为已经发生的事懊恼，那只会让你在漩涡在越陷越深。”纪长慕道。

    晏伽没有开口，心口位置有些不舒服。

    他打开保温杯又喝了一口热茶，眼底是虚无缥缈的光，没有神采。

    “老纪，陪我下楼走走吧。”晏伽站起身，“晏氏大楼下有花园，这个季节的花花草草都很可爱，我都不记得有多久安心看过那些花草。以前觉得年轻，满心向往着星辰大海，如今觉得，当下的每一个瞬间才是最值得去握住的。”

    纪长慕陪着他下楼。

    两个男人并肩走在无人的花园里。

    假山，泉水，鱼池，花草……到处都藏着春天的光景。

    天色不怎么好，但春意盎然，惬意自在。

    这样的天气，让晏伽想起很多年前的事，那些他从未对任何人说过的往事，包括纪长慕。

    “她认识我比认识晏锋要早，我们在高中的时候相识。”

    “我不知道她第一次见到我是什么时候，我第一次见到她是在高一新生报道的时候。”

    (本章完)

