    周一清晨，吃过了早餐，云和夫人就安排司机先送木婉去炎黄戏剧学院上课。

    “良玑姐姐，你和杨姐姐带了我的行李先回嘉和吧。中午也不用做我的饭，我和帝无边在基地跟田教练一起吃，到时我从基地直接去学校。下午下课后你带饭来学校，我吃了饭就直接从学校去练举重了。”

    良玑和杨姐一齐点头。

    帝无边谢绝了张明哲要给他们开车，而是打算亲自开车送木桃夭过去马术基地。

    木桃夭倒是愣了一下，问：“帝无边，你拿到驾照了？”

    “嗯。明哲教我开车的。”驾照虽然不是考的，但他绝对不会成为马路杀手。

    “其实会不会开车，对你并没有什么影响。”反正他出门都会带上至少三四个的保镖，除了在桃源村。

    “我想会开车。”

    男人不会开车，是不男人的。

    木桃夭不置可否。

    帝无边拉开车门：“上车吧，保证把你安全送过去。”

    木桃倒是不担心。

    她10岁就开拖拉机，15岁就开小汽车了。只不过没开出桃源村而已。

    帝无边也是聪明人，开个车多简单的事，哪里用得着担心。

    即便有问题，她连跳车都不带眨眼的。

    跟帝家人打过招呼后，两人就离开帝宫。

    因为炎黄戏剧学院比较远，众人就起得比平时更早，所以此时还未到上班高峰期，一路上都很畅通。

    一个半小时左右，车子到达马术基地。

    田教练早早就来了停车场等着。

    看到有不认识的车过来停下，他立马就走近。

    “小夭夭，呃……帝小少爷也一起来了。”

    因为谢家与帝无瑕的关系，他早几年就认识了帝家人，但也只是认识而已，并不算熟。

    “田教练，我跟小包子过来看看小野它们。”

    木桃夭笑笑说：“田教练，那匹玉狮子就是帝无边的。它们怎么样了？”

    说到马，田教练心疼坏了，“情绪还是不高。这野马王还真是狠心，居然舍得放下那么小的马驹……”

    小流星多漂亮多可爱啊！他一眼就喜欢得不得了！它那个当爸的居然能狠下心来离开自己的老婆和孩子！

    木桃夭看着有些想破口大骂的田教练，好笑地说：“高马还有马群要管。它原本就是马王，所有马匹都是它的子民。因为小血、小野要与它团聚，后又生小流星，它都好久没有去看马群了。”

    “呃……说的也是。总不能有了小家就不要大家……”

    田教练不是不懂，就是心疼。

    “嗯。我们去看看它们。”

    “好。”

    田教练开基地的观光车带着木桃夭和帝无边前往马厩。

    到了专门给四匹马所造的豪华马厩，木桃夭迫不及待下车小跑过去。

    田教练顾不得招待帝无边，也赶紧跟着跑。

    帝无边：“……”

    他感觉动物都比他受欢迎！

    难道是他最近变丑了？

    帝无边摸摸自己已经有了肌肉的手臂，有些困惑。

    他都长肌肉了，也有了腹肌，应该比以前更美了才对！

    某人一边想一边往马厩走。

    白雪见到他后一个劲儿地想从马厩里出来。

    帝无边摸着它的脑袋，十分好脾气地与它交流。

    旁边的几匹马都看着他，还不时嘶鸣几声加入，聊天一样。

    小流星没见过帝无边，所以它好奇地看着这个能与它们说话的二脚生物。

    帝无边逐个儿摸摸，并安抚几句，告诉这几匹马，只要在这里呆上一个多月就可以回去见高马了。

    几匹马瞬间就高兴起来。

    木桃夭、田教练和阿源等人都十分惊奇。

    “帝无边，我也跟它们说过这些话，为什么一直高兴不起来，而你一说，它们就开心了？”

    帝无边看着小姑娘瞪圆了眼睛，开玩笑似地说：“大概是……它们只听得懂我的话？”

    木桃夭和田教练等人自是不信的。

    不过，马匹高兴了就好。

    “田教练，我带它们去转一圈再回来。”

    “好，你们去吧。”

    阿源立马去拿专门给小野配的马鞍。

    “小包子，我骑白雪跟你跑。”

    “你不能跟我，我跑得很快。”

    帝无边：“……”

    “我带它们跑一圈就回来，你跟田教练先聊着。”

    “……好吧。”

    帝无边暗暗下定决心要练好骑马！！！

    木桃夭亲自给小野上马鞍。

    小野很不习惯，想甩下来。

    木桃夭无奈，又不得不上。

    参加比赛不能不要马鞍。

    帝无边就走过去拍拍小野的脑袋，跟它说：“小野，小包子要带你参加比赛，必须要套马鞍。只要你配合小包子好好学习，那带马鞍的时间就非常短……小包子对你那么好，你是不是也应该配合一下她呢……”

    巴拉巴拉。

    小野又有点蔫了。

    它不喜欢马鞍，一点都不舒服！

    可这人说得也对，主人对它好，它不能一点小事都不帮忙。

    于是就不情不愿地让木桃夭套好马鞍。

    木桃夭和田教练、阿源等人都对帝无边刮目相看了。

    “帝无边，它们真的能听得懂你所说的话？”

    帝无边笑问：“你信吗？”

    这下木桃夭没摇头也没点头。

    天下之大，无奇不有。

    她的接受度很高。

    发生在自己、母后、师父、弟弟身上的事情不是更加离奇吗？

    即便帝无边能与动物交流，她也不会感到意外了。

    木桃夭观察了帝无边脸上的表情几秒钟，完全看不出他是说真的还是开玩笑的。

    不过，这不重要。

    把背包从肩上取下来，打开，拿出手套带上，再把包给帝无边，让他帮她拿着。

    “我带它们溜一圈就回来，很快的。”

    木桃夭没换骑马装，也没带头盔，因为那些物品在她的行李箱里面，没有一起带过来。

    这次骑马主要是想试试马鞍，有意让小野适应一下带马鞍跑的感觉。

    帝无边：“你去吧，小心一些。”

    “嗯。田教练你带帝无边去一边坐会儿。阿源，你们去拿些帝王藤过来，一会儿给它们吃。”

    众人一齐点头。

    木桃夭就规规矩矩踩着马蹬上马，然后一拍小野，它就如箭一般飞出去。

    白雪第一个跟上。

    小马驹流星是第二个。

    小血在最后。防止小流星跑得慢又调皮，然后就自个儿脱队去玩。

