
　　跟着6队几人进了屋，徐鹤翔气还是有点不顺，他真是希望能有个什么人能教教这个火箭少年做人。可是想来想去，也没觉得职业圈的哪位顶尖大神就能将莫羡给彻底碾压的。都到这段位了，别说莫羡，就是随便哪位青训新人，也不是职业选手可以像王者打青铜那样随便拿捏的。而这莫羡，徐鹤翔至今都没发现有什么缺陷，何遇还让他觉得技术略有一些不足呢。或许就是因为如此全能，才会觉得职业圈也平平无奇没啥意思？

　　真是气人！

　　徐鹤翔进屋落座后，依旧一脸气哼哼的模样看着莫羡：“回头找点高手来，让你知道厉害。”

　　“为什么？”莫羡一脸不解。

　　“让你知道人外有人。”徐鹤翔说。

　　“我相信人外有人。”莫羡说，语气平实，不像谦虚更不像在反讽。

　　可就是这说大实话的模样，却让徐鹤翔觉得更欠打，只恨自己也不是什么技术流，不然非得先跟莫羡单挑一局再说。

　　“来看明天的比赛吧。”因为知道做不到，徐鹤翔果断话锋一转，往自己的强项上走了。

　　“明天我们的对手是7队，队长甜粥，是个射手；在组队时一选了蒙达，是个保护能力特别强的辅助，最后组成的7队我看了几场，标准的四保一。有太乙真人的发育体系尤其稳，我建议这个英雄全程不要放，再有他们的……”

　　“咳！”周沫这时很卖力地咳嗽了一声，打断了何遇一下。在何遇朝他看来时，连忙飞了一个眼神。

　　何遇顺着周沫给的眼神看去，就见徐鹤翔脸色阴晴不定，看起来像是要爆炸。

　　“哦哦，徐队您先说。”何遇也没有那么不上道，一看徐鹤翔这模样连忙说道。

　　“我还能说啥？”徐鹤翔气。这一波他可没像下午临时跑去给5队做BP那么随意，认真检讨了一番自己后，抓紧时间好好看了看何遇他们明天的对手7队，为此连晚上的复盘会都没去。可是结果呢？别看何遇就才说了几句，但却已经把他想讲的重点给说掉了。7队的打法相对比较单调，就是简单的四保一，其中太乙真人体系最突出，BAN太乙真人也是他想说的。除了这两点，赛前真的已经没有太多可说，剩下的就是针对性练习和临场BP了。

　　对此何遇显然也很清楚，对徐鹤翔的无话可说也特别理解，但最终也只能尴尬地挠着头道：“徐队有没有什么要补充的？”他也知道他这简单几句，其实已经把重点说完了。

　　“我没有！”徐鹤翔声音高了八度。

　　“那我们接下来？”何遇有些慌乱，望向队友，请求支援。

　　“这种特定体系，也找不到准确的对手做针对性训练吧。”高歌说道。

　　“就练习下疯狂针对对面射手的阵容和套路了。”何遇说。

　　“你有什么想法？”高歌问。

　　“徐队有什么想法？”何遇这次学乖了。

　　“咳。”徐鹤翔清了清嗓子，重头虽然已经被讲掉了，好算还给他留了点细节，他也是有备而来，张口就说：“既然是针对射手，那么切后强、爆发高的英雄可以多拿，一些能抓射手的强控英雄当然也可以考虑。甚至东皇，后期打团东皇想咬到射手虽然很难，但在中前期GANK或者埋伏射手不失为一个好选择。我看你们的风格，基本就是打前中期，10分钟就开始冲锋高地爆水晶，什么是风暴龙王目前为止你们还不知道吧？”

　　“这方面我们确实有欠缺，我觉得接下来我们在训练时应该尽量慢些打，往20分钟走一走，多少也熟悉一下风暴龙王出来以后的节奏和这货强度。”何遇听到这时有些严肃地说道，其他四人听了也纷纷点头。倒是让徐鹤翔那边一愣，总算是面对面地领教到了6队这是一支拥有怎样态度的队伍。

　　“拿明天的比赛来说，你们确实就应该考虑一下这种可能性。四保一的射核打法，拖后期大后期都是很寻常的事。”徐鹤翔说道。

　　“是的，7队阵容常用的除了拿对射手保护能力强的以外，也经常兼顾到守高能力。这让他们在中前期十分不利的情况下也经常可以通过高地防守拖到射手发育成型，完成逆袭。”何遇说。

　　“所以也尽量避免阵容上高地能力太弱。总得来说，我觉得还是要尽量发挥你们的长处，能在10分钟解决，就不要拖到11分钟。”徐鹤翔说。

　　“那是当然。”何遇点头。

　　这进一步的讨论让两人赫然默契起来，你一言我一语，像两个高手喂招，每一句都会给对方垫到最舒服的地方让对方顺势说下去，中间一点含糊磕绊都没有就一气呵成地聊完一波了。

　　“先说这么多，你们来打两局吧，我来看看，最后咱们再确定明天的阵容和思路。”徐鹤翔继续说道。

　　“好，来。”何遇说着拿出手机，其他四人也纷纷登入游戏，组队五排，这是他们唯一可以的训练方式了。

　　与此同时，职业圈的小群里，三比零横扫了5队的6队，再次成为他们讨论的焦点话题。已经与6队交手且落败的如5队、8队和11队的选手，同其他尚未与6队交锋的选手依稀间仿佛两个派系。一边是对6队的实力十分肯定，另一边的，重视6队之余，心中不服却也是显而易见的。而明天要跟6队的交锋的7队中又有两人是他们中的成员，打野甜粥，辅助蒙达。

　　“告诉你们一个不好的消息。”今天刚败下阵的5队莫渎这时正说着。

　　“什么？”甜粥和蒙达一起问。

　　“徐队对6队表示出了很大兴趣，他表示今天要去帮6队备战，明天可能还要帮6队做BP。”莫渎说道。

　　“这……”

　　连串的省略号，良久的沉默。

　　他们这些人自命高普通玩家一等，在职业圈中算是有爹有娘。结果现在他们这些亲生的都还没有得到职业人士的一对一指导呢，6队那边再次先拔头筹，得到的还是徐鹤翔这等顶尖战术家的指点。这指点带来的实力提升其实还在其次，但这样的看重，可是让所有人狠狠地酸了一把。

　　“明天的比赛，我们是不是得有点变化？”7队的蒙达这时却找甜粥开了小窗私聊道。

　　“嗯，这对来说，未尝不是个机会。击败徐队亲自指导的6队，他不得对我们也另眼相看？”甜粥说道。

　　“有道理。”蒙达表示认同。

　　“叫大家一起，今晚加练一下吧。”甜粥决定。

　　“好的！”蒙达转去他们的7队小群，开始召集队友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十一章 明天的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 