
　　杨林已经弄明白演武令提升体魄和气血的方法。

　　也不担心会发生什么变故。

　　反正，他在提升武功的时候，无论在演武令的幻境中消耗多少时间，在现实之中都是那么几秒钟，几乎可以忽略不计。

　　但是，虽然消耗的时间是假的，事件也是假的，身体却是真的变得强壮，也没有什么其他后遗症。

　　如此快速增加实力的手段，他生怕夜长梦多，得到了又失去。

　　还不可着劲，赶快使用啊。

　　光影再变。

　　这一次，还是那个山头，还是那片山林。

　　不过，他的主要任务已经不是担水砍柴了，而是双腿倒勾在伙房一根房梁之上，头下脚上的，手中握着一柄巨大的锅铲在翻炒着饭菜。

　　这哪是锅啊，简直就是船。

　　庙里的和尚全都是饭桶吧……

　　他炒完一锅又一锅，时间一天天过去，又过了一年。醒来时，脑袋仍然晕晕的，总感觉自己还在倒吊着。

　　不过，也有好处，他发现，自己站得很稳，像是脚下生了根，心中有一种错觉，似乎任谁都推不倒自己。

　　演武令面板上呈现的字迹，武功一栏，铁线拳已经从强身晋升到了通力境界，随手一拳破风有声。

　　一不做，二不休，再来。

　　杨林都有些麻木了，力量飞速提升的快感，让他欲罢不能。

　　差一点就忘了现实。

　　这就像是一场游戏，提升肉眼可见，而且不花费时间。

　　幻境中渡过的时间，那叫时间吗，那叫南柯一梦。

　　‘再来。’

　　这一次终于不是在山上了，而是在一座酒楼边，街道上面人来人往，行人匆匆，面有菜色。

　　自己却是晕晕乎乎的从酒楼出来，还没看清到底是在哪个地方，迎面就有数十个汉子，各个执刀执斧，还有拿着扁胆，拿着锄头的，全都凶神恶煞的向自己冲来。

　　“铁桥三，食屎啦。”

　　为首一个脸上有着刀疤的凶恶汉子，嘴里怒骂一声，兜头就是一刀。

　　杨林头脑发懵，还没反应过来，只来得及微微侧头，刀光就顺着自己的耳朵，砍在肩颈一侧。

　　剧痛刚刚传到脑海，杨林扑倒在地，只是抽搐了几下，接着就有斧头、棍子、锄头和粪叉如雨点般呼了过来，劈头盖脸的。

　　‘我死了。’

　　‘我是铁桥三？’

　　‘这演武令还真会玩。’

　　杨林心中升起明悟，紧接着一股巨大的不甘和屈辱从心中升起。

　　草……

　　他眼珠发红。

　　他记得，刚刚自己被刀砍被锄头锄，还没有死，最后是被一支上面还沾着可疑物什的粪叉，叉在嘴里憋死的。

　　奇耻大辱啊。

　　心中刚刚闪过这个念头，然后他又发现自己站在酒楼前，刚刚一步踏出。

　　前方又有数十个汉子一窝蜂的冲了上来。

　　为首一个刀疤汉子挥刀砍来，高喊“铁桥三，食屎啦。”

　　‘原来还带读档重来的。’

　　杨林眼珠血红，想也不想，双足交错二字箝羊，身体前俯，双手呈十字，一式分金槌，狠狠的轰在刀疤汉子的胸前。

　　刀还没落下，那汉子胸前就已塌陷一片。

　　口喷鲜血倒飞而起。

　　落地已是只有出气，没有进气了。

　　杨林打红了眼，再进一步，腰马合一，双手分金桥，斜劈而下。

　　身旁拿着斧头和锄头的壮汉，吭都没吭一声就被打在脖颈之上，骨头喀啦暴响。

　　两人啪的一声摔倒在地，滑出老远。

　　已是头歪眼斜。

　　杨林这次有了准备，一步一拳，一拳一杀，一不小心，又死了两次。

　　很快，就掌握了方法，他从街头打到街尾，终于，打倒二十余人，余下众人终于失去了斗志，哭爹叫娘的四散逃开。

　　然后，眼前风光又变，从酒楼前到了小河边，一艘沙船停靠，三十多个青一色的短褂的，脸上布满风霜的糙汉子又扑了上来，各个手里拿着武器。

　　又死了两次，打倒众人。

　　再换场景，到了一座豪宅之中，围上来的是五个手拿长刀的黑衣汉子，身旁是一个哀哀哭泣的小娘……

　　好吧，这一次幻景，杨林打了整整三年。

　　他感觉自己闭着眼睛，都在打人杀人，整个人已经打糊涂了，也不知道死了多少次，最后刀砍在身上，眉头都不带皱一下的。

　　最后那数百次打斗，他基本上无伤通过，他看得出来，那些人任何一个比自己力量还要强上一点，足足来了三十个，他凭借着丰富的经验和对危险的感觉，一次过关。

　　耳中又闻鸡鸣狗吠声。

　　眼前仍是残灯如豆。

　　终于回来了。

　　杨林有些茫然的眼睛，好一会才开始聚焦。

　　他弓着腰身，脚下呈弓步，好一会，才放松身体。

　　试探着伸手在桌脚上捏了一把，“喀嚓”，稍一用力，上好黄花梨木做成的桌子脚，被他从中间捏成两段。

　　‘这是真的。’

　　‘我的力量……’

　　杨林这才彻底清醒过来。

　　怔怔的看着自己的手，依旧是那么白嫩，可是，力量大大不同了，用力的方式也极为巧妙。

　　尤其是两只膀子，感觉如铁似钢。

　　嘿……

　　他脚下轻滑，一个箭步就到了屋角，沉肩发力，拳头轰在墙上。

　　墙上青砖轰然碎裂，嘭的发出一声巨响。

　　“什么事？”

　　外厢传来一声尖叫。

　　扑通一声。

　　那是小蘑菇摔到了床下。

　　强睁着惺忪睡眼，小丫头满脸惊慌，猛然掀开门帘，就见到杨林精赤着上身，还摆着出拳的姿势，墙上粉屑仍在纷纷扬扬。

　　“少爷，你不睡觉在拆家啊？”

　　小蘑菇满脸黑线，一眼就看到断了一条腿，稍稍有些倾斜的桌子。

　　视线上移，然后就看到蒙蒙灰尘飘洒中，墙上出现一个碗口大的破洞，屋外天光射了进来。

　　慢慢的，她就张大嘴巴，哦哦连声，完全不知道在说啥了。

　　“不是我，别瞎说，我没有……”

　　杨林十分尴尬，连忙说道。

　　找了一件旧衣服，顺手就把破洞塞上。然后，把桌子转了个方向，靠在墙头，这样，就什么也没发生了。

　　做完这些，见到小蘑菇竖起的小小细眉，他不知为何就有点心虚。

　　刚想说点啥，眼前一黑，头脑晕眩，呯的一声，就摔在地上，晕了过去。

　　“少爷，少爷，你不要有事，我不是故意吓你的。”

　　临晕过去前，他听到小丫环这样喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第八章 拆房子免费阅读。https://xs.23sk.com 