    屏幕上，出现了一条十分熟悉的走廊。

    灯光有些暗淡，是一条医院的走廊。

    恰在此时，从电梯里走下来很多人，匆匆忙忙的都走到了手术室门口。

    其中，就有此时坐在书桌旁的两个人。

    苏若雨脸上的颜色在转瞬就已经褪的干干净净了，甚至就连一点的血色都没了，唯独是刚才被张简梅抓挠过的脸上带着几个红色的手指印。

    屏幕上，出现了两派。

    苏若雨扶着张简梅站在一边，另一边是已经被打了两个巴掌摔倒在地上的乔知暖。

    声音嘈杂，却还是能听到一些声音。

    【都是你！都是你害的远航出车祸的！】

    【墨阿姨，我和远航在车上，本来都要到酒店了，就是接了乔知暖的电话！说她的珍珠胸花忘记取了，要远航去帮忙取来！结果远航就是在掉头的时候，出了车祸了！】

    苏若雨听着从电脑屏幕里面传出来的这种声音，是自己的声音！

    而当时在车上的情况，也并非是像是她说的这样！

    车上当时还有墨远航。

    墨远航就在身边，苏若雨看着录像还在继续播放着，忽然说：“这是什么监控啊，关了吧，我当时也是因为一时间心痛，才这样说的……我脑子混乱了。”

    她伸手想要去按下电脑屏幕，却被墨远航给按住了手。

    “先等等。”

    墨远航把她的手推到一边，抽出一张纸巾来擦了擦手掌心，丢到一边，“后面还有。”

    这件事情，墨远航在醒来之初，就已经想到了。

    虽然留苏若雨在身边，其实也不过就是在利用她而已。

    但是这个匿名寄过来的录像带，却叫他心理产生了浓烈的恶心的感觉，即便苏若雨还有利用价值，他也不想再继续下去了。

    乔知暖没什么动作。

    她看着电脑屏幕上面，张简梅嘴里在发出咒骂的话来，还抬脚在她的小腿上踹了几脚。

    思绪仿佛回到了那个时候。

    那个时候，她真的感觉到自己的天仿佛都要塌下来了。

    本以为，结婚是可以破除传言的，什么她命不好，克人的传言。

    可惜，并没有。

    她失魂落魄的时候，遇上了那个男人。

    那个男人带着一个小包子，强势的挤入了她的生活中。

    当时只觉得墨司霆很危险，危险的同时又好似是曼陀罗花一般，惊艳而迷人，想要人再一步一步的靠近。

    现在回想起来，她竟然莫名的觉得。

    感激。

    感谢墨司霆带着小包子来到最脆弱的她身边，带领着她度过了那一段暗淡的时光。

    她的思绪被身旁的苏若雨的尖叫声给打断了。

    屏幕上已经换了场景。

    在重症监护室前，她和苏若雨爆发了争吵。

    她留下了一句——“那我们就赌这个可能吧。”

    三天。

    那三天是一个期限。

    屏幕里的她离开了，只留下重症监护室前面站着的苏若雨。

    苏若雨好似已经预料到接下来屏幕之中会如何去发展，惊惶的去按电脑屏幕，“不，不要看了，这都是假的！不是真的！”

    她撞上了笔记本屏幕，屏幕暗了下来。

    墨远航一把桎梏住这个在一直胡乱的挥舞着手臂的女人，“知暖，打开。”

    乔知暖脑中已经有一根弦隐隐的拨动了。

    她看了一眼好似是突然发疯了的苏若雨，再看了一眼电脑屏幕，忽然好像明白了什么。

    她重新打开了屏幕。

    只见，在重症监护室内的苏若雨并没有马上离开，而是进了病房里面。

    病房内并没有监控。

    监控只设在了门外。

    但是这一举动很奇怪。

    而等到三分钟后，等到苏若雨再次从重症监护室里面出来的时候，脸上的表情更加仓促惊惶。

    她急忙朝着左右两边看了一眼。

    空荡荡的走廊上没有人，她才急忙朝着电梯那边走了过去。

    而医生就在这个时候，好似是听到了警报声，从值班室内冲了出来。

    在经过苏若雨身边的时候，苏若雨才好似是忽然回过神来，拉住了一个护士，“怎么了，是出什么事情了？”

    护士说：“病人忽然发生休克，情况恶化！”

    苏若雨就等在门外，她一直在来回的不停踱步。

    在别人的眼里，这可能就是在焦虑的等待着监控室内的病人。

    而事实上……

    她到底是在焦虑什么呢？

    二十分钟后，医生才从重症监护室内走了出来。

    苏若雨主动上前询问，医生摘下了口罩，“忽然休克，造成大脑缺氧，三天后……醒来的几率很渺小了。”

    肉眼可见，苏若雨好似是松了一口气。

    她抹了两把眼泪，哭着说：“怎么会这样呢……医生，这件事情千万请你隐瞒！毕竟……家人都已经太难过了，三天……这是一个希望啊。”

    医生点了点头，同意了。

    屏幕就在此时，暗了下来。

    乔知暖忽然明白了过来。

    为什么她几次去墨远航的病房里去看，还特别去问医生，医生表现出的已经是一种类似于悲哀的眼神。

    因为，这个时候，墨远航就已经被确定，三天后醒来的几率，几乎为零了。

    乔知暖转而看想苏若雨。

    苏若雨一双眼睛瞳孔扩散了，披头散发的表情很可怖，她摇着头，看着还站在原地的墨远航，“不是我，远航，不是你想象的那样，是有人故意要陷害我的！”

    墨远航冷声的反问：“是谁？”

    苏若雨嘴唇都在颤抖着，摇着头，“是她！”

    她好似是忽然找到了突破口，指着一旁的乔知暖，“就是她！就是她！这个视频是她伪造的！根本就不是！”

    “这是医院的监控路线，没人能伪造。”

    就算是能伪造，如何能叫这么多人，包括医院里的医生护士，一起过来伪造真相呢？

    苏若雨好似是被问住了。

    墨远航松开了苏若雨的手。

    “你当时进到我的重症监护室里去干什么了？”

    “我……”苏若雨愣了几秒钟，“是……我是担心你，我想要去看看你！”

    “是么？那为什么你出来不过半分钟，我就发生了意外？”

    “是、是他们医术不好！自己的医学仪器发生了问题！”苏若雨点着头，似乎是在确定自己的话，“就是他们的医术不好！我之前就想要帮你换一个医院的！出国！去国外！有更好的医生的！”

    “出国，你是不是更能直接把我给弄死了？”

    “不，不是这样的，”苏若雨好似是听见了什么十分可怕的话，“远航，你怎么能这样说，你怎么能……我就是担心你，我在关心你啊！”

    “对啊，你担心我，所以，就拔掉了我的氧气管，让我造成短暂性的休克大脑缺氧，然后成为植物人么？”

    墨远航的眼神忽然变了。

    “我问过医生，我当时的情况虽然是不乐观，但是三天后苏醒的可能性也可以达到百分之九十！可是在那么多的医学奇迹面前，我却成了剩下的那百分之十的可能性？”

    苏若雨嘴唇哆嗦着，此时却是什么都说不出来了。

    乔知暖已经完全明白了。

    为什么苏若雨会那样的笃定。

    她有些为了苏若雨感觉到悲哀。

    同为女人，她是能感觉到苏若雨对于墨远航的那种喜欢的，毕竟是从小一起长大的青梅竹马。

    只是，这种感情有些变质了。

    换句话说，这样的爱情，太可怕了。

    苏若雨坐在椅子上，已经浑身都抖的不行了。

    她瞪大一双不满红血丝的眼睛，“远航，我怕，我只是怕这个女人抢走你，我怕啊，你别怪我，别怪我……”

    墨远航冷笑了几声，他已经真正的处于暴怒的边缘了，伸手就卡住了苏若雨的脖子。

    “是么？你怕么，那你现在去死，我稍后就去陪你，怎么样？”

    苏若雨被掐的面色一下就变得紫红，张着嘴呜呜的说不出话来。

    乔知暖已经被面前这种突如其来的变故吓呆住了。

    墨远航脸上的全都是偏执和顽固。

    “墨远航！你松手！”

    乔知暖感觉到墨远航的不对劲了，她冲过来拉住了墨远航，“你清醒点，你会掐死她的。”

    苏若雨两只手无力的抓着墨远航的手，开始翻白眼了。

    “她该死。”

    墨远航的眼神带着一股刻意的偏执，愤怒的已经扭曲了面孔。

    “你先松手，就算是该死，那也不该是你去动手。”

    墨远航还是没有松手。

    乔知暖觉得要不好，她一个人也根本没有办法拉开墨远航，她冲向了门口拉开门叫走廊上的人：“快来人！”

    门口只有一个人。

    墨术嘴里叼着一根棒棒糖，“怎么了？”

    他看着乔知暖的面容，也有些狐疑，走了过来，拉开了门。

    “卧槽！”

    墨术看见房间里的这一幕，都没有来得及去说话，就直接冲向了墨远航，在他的后脖颈上来了一个手刃。

    墨远航手中力道松了一下。

    趁机，乔知暖把苏若雨拖了出来。

    苏若雨扶着墙用力的咳嗽了起来，就好似是要把肺给咳出来似的，面色已经涨成了猪肝色。

    墨术皱着眉，“这到底是怎么一回事？”

    他看见了书桌上笔记本电脑上屏幕还在继续播放视频。

    看了半分钟，他就明白了。

    苏若雨咳嗽了一阵，惊恐的看着与她对视的墨远航，声嘶力竭的说：“远航，我真的是喜欢你，我爱你啊。”

    她的声带被破坏掉了，声音沙哑难耐。

