    影丸理事长在接过电话之后，默默地关闭了通信。

    他没有使用手机，现在已经快到了生命的终点，只有倒吊在一个营养舱里面才能暂时生存下去，这样的情况下，使用手机显然是不可能。

    影丸理事长所使用的是营养舱里的通讯电话，而刚才他之所以不断地被呛到，就是因为营养舱里的营养液在他心情激动的情况下被吸入了气管里了的缘故。

    虽然很快就咳了出来，但是这毫无疑问地让影丸的身体状况更加地雪上加霜了。

    不过，对影丸而言，这个时候这些已经不重要了，现在的他要么一段时间后获得“三幻魔”的力量，要么等自己的礼物被“生死之主”收下之后前往生死之岛接受治疗。

    影丸身上的维生舱是特制的，他花了大价钱聘请了现代炼金术大师制作了这款维生舱，能够通过吸收大量的精灵力量来获得足以让自己返回年轻的状态的力量，而能够满足这巨大的消耗的，据影丸所知就只有“三幻魔”的卡了。

    他知道自己必须要成功——为了这一计划，他已经让天地影像社债台高筑、外强中干了——现在所有天地影像社的员工都不知道自己其实是坐在一颗要炸不炸的大炸弹上干活儿，还以为他们是能够和海马集团五五开的十一区新兴科技企业呢……

    如果影丸能及恢复青春，回去重振旗鼓的话倒是还有希望，但是如果说影丸一命呜呼……那么后继无人的天地影像社就注定会在一瞬间分崩离析！

    “接通，弥赛亚。”

    再次回想了一下自己所面临的困境之后，影丸声控电话，接通了另外一个号码；很快，另外一头一个声音就响了起来。

    “怎么了boss？”一个轻佻的声音从电话的那一头传来——很难相信这样一个听起来就像是花花公子的声音的主人会是一个拥有着“救世主”之名的人，“让我猜猜……有人偷走了你的甜甜圈？”

    “我已经很久没有吃过正常的食物了。”对于电话那头弥赛亚的调笑，影丸倒是显得很淡定——很显然，他早就对对方有所了解，知道这个时候他会说些什么：“我只是想跟你说，你之前承诺给我的事情，好像一件都没有办成，这让我不得不怀疑你的能力。”

    “哦……您说的是‘三幻魔’的事吧？”电话那头，“弥赛亚”的声音戏谑依然：“我们培养来解封‘三幻魔’的‘七星王’……现在还剩几个来着？”

    “刚才‘圣料理人’给我来电了，她刚刚清洗掉了叛变的卡缪拉。”影丸沉声道：“‘圣料理人’在决斗上并没有任何的战斗力，不满足能够解放‘三幻魔’的条件。这样的话，剩下的就只有‘大炼金术师’了……但是他的情况……你知道的。”

    “嗯，他和你的交易其实在完成那一身维生舱的时候就已经结束了，他之所以留下来，只是懒得动罢了。”弥赛亚的声音从电话那一头传来：“这种会让生灵涂炭的任务我用脚趾想都知道他会听调不听宣，甚至故意给我们的敌人强大的力量，来对付我们……这样看来……‘七星王’好像真的全军覆没了呢~”

    弥赛亚的淡定并没有让影丸的态度改变，他沉稳地对电话那头的弥赛亚说道：“计划是你制定的，如果现在不能达到目的的话，你知道会有什么后果。”

    虽说影丸的语气非常沉稳，但是这只是因为他的刻意克制罢了。在世界另一端的一个娱乐会所里，熟知影丸性格的弥赛亚能够很清楚地感受到自己身边的那个刚刚还在跟自己云雨的妖娆女子身上传来若有若无的杀气——她以为自己没有暴露，但是弥赛亚在刚才翻云覆雨时通过她身上某些地方的老茧就轻轻松松地知道了她是影丸刻意的安排。

    如果说弥赛亚接下来的回答不能让影丸满意的话，这个看似柔弱的女子就会在第一时间把他的脑袋给扭下来。

    而且，弥赛亚知道自己身边的布置绝对不止这一个——在影丸的问题问出来的那一瞬间，锁定自己的杀气就已经要用复数来计算了。身边的这个无论是颜值还是实力都堪称拔尖的女刺客，估计在影丸眼中只不过是和弥赛亚撕破脸的时候冲在第一线的炮灰罢了。

    【还真是在我身上下了血本呢……】略作分析就看穿一切的弥赛亚露出了一个玩味的笑容，接着他夹着电话对世界另一端的影丸理事长说道：“哦，我的boss，你先冷静。实际上，我从一开始放出‘七星王’，就只不过是一发烟雾弹而已。”

    “你倒是给我解释一下，投入了那么多资源的‘七星王’，只能算作‘烟雾弹’这种事？”电话那头影丸的声音语调不改，同时锁定了弥赛亚的那些杀气也没有撤回的样子：“你从我这里拿走的资源，80%以上应该都投在了‘七星王’身上吧？剩下两成……能干什么？”

    “无论是怎么投入资源，一般的决斗者和东风谷惠也有着质的差距，这是怎么堆人头都不够用的。东风谷惠的封印他们更是别想要破开——也就是说，我之前向那些‘七星王’许诺的所有东西，一开始就只不过是空头支票，资源消耗其实没有boss你想的那么严重。”弥赛亚给出了自己的解释：“至于真正能够决定性的一击嘛……boss，你也是商场老将了，知道有时候一把刀要比千军万马都要有用。”

    “我在听。”

    “好的，那我继续了。”弥赛亚拿起了一直放在一旁的一张报纸：“不知道boss你有没有看最近的新闻？我想我每次都让人起了很能吸引人眼球的标题~”

    “我已经不关注时事很久了。这难道和你的计划有关吗？”

    “当然……”弥赛亚露出了一个危险的笑容：“boss，你知道该怎么毁灭一个国家吗？”

    “别卖关子，捡重点的说。”影丸不为所动——毁灭国家？他压根儿没有那么多的想法，他只想重返青春。

    “好吧好吧，你是老板。”弥赛亚隔空做了一个鞠躬的动作，随后开始向影丸解释自己的计划：“让‘四季花开之主’们内部乱起来，可比我们从外部打出去靠谱多了……”

    随着弥赛亚一句句地解释，他能够很清晰地感知到那些之前还在锁定自己的杀气开始渐渐消失了。