    　　苏苏吸了口气,微笑说道：“惊灭大人看魔君喜欢醉神酿，让我又拿了些来。”

    　　她把醉神酿倒入杯中，举起递给澹台烬。

    　　澹台烬红色魔瞳在她面上转了一圈,落在她杯中酒上。苏苏被他看得有几分紧张，心里还藏着说不出的低落。

    　　苏苏不知道自己盼澹台烬饮下这杯酒,还是不接杯子。

    　　她从昭和城来寻他，想拉他走出孤独和被唾弃的困境，可是到底来晚了一步，澹台烬已经堕入魔道。

    　　苏苏却是世间最后的神族。

    　　她知道现在的做的事情,与他再次对立,她的承诺无法在这种时候兑现。

    　　他其实说得没错,自己是个骗子。

    　　澹台烬接过她手中酒杯。

    　　“惊灭有心了。”他眼里的笑意淡了些,苍白的手指晃了晃酒杯，醉神酿的香漾满整个寝宫。

    　　酒杯到了唇边，澹台烬随手放下,想起什么,看着苏苏,低声道：“今日是人间花朝节，想不想出去看看？”

    　　一听花朝节三个字,苏苏猛然抬起眼睛。

    　　他沉默看着她，等她的答案。

    　　五百年前花朝节那日，澹台烬许她一生一世，他把皇后之位给了她，等来的是六枚灭魂钉。

    　　这数万个日日夜夜，是他一个人的一生一世。

    　　叶储风说他救回祖母，还给祖母养了老，叶啸也没死。

    　　苏苏视线从那杯酒上移开,低声说：“好。”

    　　两人间冷沉的气氛散开，他魔气森然的眉眼冷意少了几分，澹台烬淡淡说：“既然要出去，你这样可不行，小魔姬，本尊为你改个装束。”

    　　他就地环住她，袖子拂过，面前出现一个桌案。

    　　苏苏定睛一看，是凡人女子的妆匣。

    　　少年的手指修长漂亮，拿起桌上木梳，竟亲自为她束发。

    　　苏苏被他禁锢在身前，看不清他的神情，忍不住问：“魔君会这个？”

    　　澹台烬手中木梳已经疏到她发尾，他平静地说：“没什么不会。”

    　　一个冷宫长大的孩子，什么都该会。

    　　他不仅会梳女子发髻，还穿过女子衣裙，为了活下去，什么都得会。

    　　“本尊幼时，有几位兄长。”他说，“他们对女子比对男子宽和些，告诉本尊，若本尊愿意做女子装束，便让本尊吃饱穿暖。”

    　　这是他第一次和苏苏讲起他过去的事，苏苏忍不住问：“那你穿了吗？”

    　　他梳子顿了顿，笑道：“没有。”

    　　苏苏见过他童年多艰辛，听他这样讲，松了口气：“嗯。”

    　　澹台烬冷冷勾起唇。

    　　他并没有说实话，他穿过小宫女的衣裙，整整七日。可他们不但没有放过他，反而变本加厉折辱他。

    　　被关在耳房，全身湿-漉-漉的，再被设计跑到皇帝面前。

    　　皇帝看一眼他身上装束，脸色大变，许久怒而拂袖：“荒唐！孽种就是孽种。”

    　　最后荆兰安出现，救了他一命。

    　　从那以后，他再也不信皇兄们的话。他们一个个，全部都死了，活下来的，是他这个小孽种呢。

    　　他这双手，杀过许多人，为了活下去，也渐渐懂得怎么取悦别人。可是这肮脏的世界，只有怀里这个人，让他心甘情愿取悦。

    　　澹台烬为她梳了一个精致的发髻，拿起两支红色的步摇，戴入她发间。

    　　他抬手，手上凭空出现一面镜子：“看看。”

    　　苏苏惊讶地发现，挺好看的，与她穿白衣时不同，像朵灼灼盛放的桃花。

    　　她犹疑着，要取下面纱。

    　　这种时候若她还带着面纱，澹台烬难免起疑，可当她的手刚到耳后，被一只冰冷的手握住。

    　　澹台烬说：“就这样。”

    　　他似乎并不在意她面纱下是怎样一张脸。

    　　两人走出魔域。

    　　如澹台烬所说，人间正是夜晚，这几年妖魔横空出世，人间远远不如过去繁华。

    　　朝代变迁，五百年前的夏国没了，周国也没了，每一片土地都有了新的王朝。

    　　旱魃让许多地方干旱不止，妖魔也曾肆意杀人，可花朝节这晚，却出乎意料地热闹。

    　　街道上甚至有舞火龙的，孩子欢呼着追逐，年轻的女子笑语盈盈。

    　　酒肆开了业，还有猜灯谜的活动。

    　　澹台烬抬手，垂落的纸条落在他掌心，他低笑一声：“细雨如丝正及时，这就是凡人，脆弱不堪，又顽强如野草。”

    　　他们生生不息，强大的神陨落了，贪婪的魔被封印了，只有最弱小的凡人，永远存在着，一代又一代，春风吹又生，连某些习俗，都尽数保留了下来。

    　　苏苏不知道他是夸是贬，只好站在他身侧，充当乖巧听话的小魔姬。

    　　街边老妪招呼苏苏：“姑娘，来看看珠子，花朝节为你的夫君串上十二颗同心珠，便可以永远不分离。”

    　　苏苏回头，目光落在老妪口中的“同心珠”上。这些只是凡间普通的珠串，冠上好听的名字，便有了吉祥的寓意。

    　　苏苏没有过去，旁边有一对年轻的夫妻，女子虔诚地挑了十二颗珠子，男子微笑宠溺地看着她。

    　　“姑娘，愣着做什么？”老妪笑道，“你身边的公子一直在看你。”

    　　苏苏顺着老妪的话抬眸，果然看见似笑非笑的澹台烬，他目光透出几分危险之意。

    　　她这才想起来，自己现在扮成一个魔修女子，天下的魔修女子，自然都想和魔尊在一起。

    　　“去买。”见她还不动，澹台烬出声道。

    　　苏苏弯起眼睛一笑：“我出来得匆忙，身无分文，魔君，咱们不可能去抢一个凡人吧？”

    　　澹台烬看着她的笑眼，解下自己腰间的暖玉，塞给她：“用这个。”

    　　“可是它……”

    　　“本尊让你去就去，哪那么多废话！”

    　　苏苏只好捏着价值不菲的暖玉去和老妪换几个普通的珠子。

    　　老妪连忙道：“使不得使不得。”

    　　她在心中低低一叹，把澹台烬给的玉佩，换成一枚小小的珍珠。

    　　珍珠也是好东西，老妪喜笑颜开，恨不得把珠子全部送给苏苏。

    　　苏苏说：“我挑十二颗便好。”

    　　她挑同心珠的时候，澹台烬转身，看着街道另一端。

    　　他魔瞳中倒映出那个人的景象。

    　　昔日天之骄子，被困在囚车之中，几个除妖师抱拳，义正言辞说囚车上的人乃是妖魔，先前杀了不少人，现在已失去妖力。

    　　花朝节本就热闹，如今所有凡人都憎恨妖魔，一听说囚车上的人不能反抗，人人蜂拥而上，朝着囚车上的人砸东西。

    　　澹台烬冷冷翘起唇角，倒是巧了，竟然能在这个地方遇见公冶寂无。

    　　看啊，这尘世多肮脏，一旦境地不同，连公冶寂无这样心怀苍生的人，也有今日。

    　　苏苏走过来：“你在看什么？”

    　　她正要去看，澹台烬淡淡道：“没什么，珠子呢？”

    　　苏苏摊开手，掌心十二颗珠子，莹润发亮。

    　　一想到此刻她昔日喜欢的人，在另一端狼狈至极，他心中掩盖不住的恶意翻腾而上。

    　　“串好再给本尊。”

    　　苏苏顿了顿，她垂着眼眸，明知道自己和澹台烬没有结果，她并不想留下这样的东西。

    　　在魇魔梦境中，她曾用凤凰翎羽为他做剑穗，可是剑穗还未成，她也永远没有等来沧九旻。

    　　“魔君，我只是个小魔修，说不定没多久就陨落了。这个寓意，该留给您将来的魔后。”

    　　“你以为本尊会信这样的东西？”他讥诮道，“本尊的魔后，自然会有更好的东西。本尊要什么，不需向任何人祈求。”

    　　苏苏听他说完嫌恶的话，眨了眨眼：“既然是魔君看不上眼的东西，那我便不给魔君了。”

    　　他脸色冷了冷，死死盯着她。

    　　苏苏忍住了笑，低眸道：“串珠子也要时间。”

    　　澹台烬便知道她是故意的，他神色怔忪，这样鲜活的苏苏，他许久没见到了。

    　　一时间心中说不出是什么滋味。

    　　“走了。”他率先转身，淡淡道。

    　　身后少女追上来：“等等。”

    　　猝不及防，掌心被人塞进来一块暖玉，他听见她笑着轻声说：“到底是贴身的东西，好好收着，用来换几枚珠子可不值。”

    　　见他久久不语，苏苏疑惑看着他。

    　　澹台烬从喉咙里挤出干涩的声音：“嗯。”

    　　哪怕只是偷来的片刻温馨，他竟然也觉得满足。其实哪里还有多少恨呢，他自己都清楚，那些恨意源自求不得，一旦她给一点儿反应，心头早已枯死的地方，又会源源焕发出生机。

    　　心里的恶意也消失无踪，澹台烬突然不敢再让苏苏停留。

    　　他怕苏苏见到公冶寂无，他怕她去可怜另一个人，他已经放过了公冶寂无，怎么能容忍她再去公冶寂无身边。

    　　只要他还活着一天，她就只能是自己的。

    　　他手指下滑，扣住她的手，低眸道：“回去了。”

    　　街道上笑语阵阵，下一刻他们便出现在了森冷的魔域。

    　　魔域的时间比人间缓慢得多，依旧是冰冷孤寂的夜晚。

    　　似乎怕她反悔，澹台烬坐在她身边，监督她串珠子。

    　　苏苏本来也没打算在这种小事上骗他，她用红色丝线把十二个珠子一颗颗串联起来。

    　　这一幕，莫名和魇魔梦境中重合，她沉默着串好。

    　　藏在她身上的重羽注意到，每一颗珠子经过苏苏的手，最后都渡了一层淡淡的白光。

    　　那是看不见的东西，原本普通的凡人珠串，渐渐真的包含了神灵的祝福。

    　　只可惜神的祝福，从来不能应验在自己身上。

    　　重羽突然觉得他们之间，有些可怜，毕竟澹台烬永远不会知晓这个秘密。

    　　苏苏串好，把珠串放进澹台烬的掌心。她知道今日动了恻隐之心，已经不再适合拿扳指，只能明日找时间。

    　　她行了个礼，准备要走。

    　　手突然被人握住，放进来一个东西。

    　　玄衣魔君冷冷说：“回礼，你走吧。”

    　　苏苏低眸，是一个玄色莹润的扳指。

    　　她突然不敢抬头，原来澹台烬知道，什么都知道。

