
“不。”墨恒急道，“我只是想看看你，跟你道一声谢。”

“人也见过了，谢也说了，咱们就此别过，老死不相往来谢谢！”

夭夭一溜烟说完，甩开墨恒的手，步子迈得霸气而坚定。

忽然，鼻翼间传来一股异样的气味。

“好难闻。”夭夭蹙眉，心中警觉。

又吸了吸，猜不到是什么东西。

下一刻，湿漉漉的毛巾硬生生压在了口鼻上，防范都来不及。

她真没想过，人类竟然如此阴险狡诈！！！

气得她想跳起来！

事实是，无论她怎么反抗都无济于事，反而眼皮很重，几乎要垂下来。

夭夭有气无力问：凤凰，我这是怎么了？

【不好意思宿主，气运之子面前，你是不允许使用灵力的哦。】

可能因为她这次实在狼狈过了头，凤凰的语气出奇地温柔。

“卧槽！”

那大概是最能表现她当时内心的词语了。

简直憋屈又郁闷，想杀人！

耳边聒噪的很，墨恒在吼：“爸，你在干什么？你放开叶蓁！”

她依稀听到，墨时威的声音阴狠地传来，“你废话说那么多干什么？直接迷晕了抗走，多简单，反正你喜欢她。”

“我是喜欢她，可我这次只是跟她告别的，你不能再这么对叶蓁了！”

“阿恒，我过不了没钱的生活，你就可怜可怜你爸我吧。”墨时威装可怜道，“我要的不多，只要五千万就够了。墨时琛如果愿意拿五千万赎人，我保证不伤害她。”

墨恒都快急哭了，“爸，叶蓁之前才救过你，你怎么能这么对她呢？！”

“整个墨氏都是我的，要不是带不走，五千万哪里够！”

墨恒不认可，沉声说，“墨氏本来就不是我们的，是你攫取了他们的成果，这是物归原主。”

闻言，墨时威立刻抹脸哭道：“我真是苦命啊，一辈子就你这么一个儿子，你妈死得早，我又当爹又当妈，含辛茹苦把你养大容易吗我？”

“爸——”墨恒低声打断，“你是大男人，哭哭啼啼的干什么？”

“我已经是老年人了，我心里苦还不准哭吗？！我要那五千万不都是为了你好吗？有了钱才能出国逃命，在这里，墨时琛想通后，一定不会给我们好果子吃的！”

“你连这么小小的要求都不能满足爸爸吗？”墨时威捶胸顿足，哭得声嘶力竭，偏偏声音不够大到吸引周围人，“早知道，你还是别救我了，就让我在孤岛饿死病死算了，也好早一点下去见你妈。”

墨恒低吼道：“好了！”

见墨恒明显有所松动，墨时威放低姿态继续道，“儿子，相信爸，爸不会让你失望的，拿了钱咱们就走。有你在，我还能把这丫头怎么样吗。”

墨恒挣扎了几秒，终于皱了皱眉说：“把叶蓁给我。”

“儿子你来，我人老了也抱不动，本来就是你的女人哈——”

墨时威一笑，笑容猥琐，还有令人心惊的诡异神情。

墨恒把夭夭抱入怀中，探身，坐进了临时借用的的士。

车子迅速行进中，窗户外，两旁树木飞快地移动。

墨恒觉得烦闷不已，忍不住低下头。

目光所及，女孩躺在他怀里，双眸紧闭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977637"  chaptername="第41章  轮椅上的病娇大佬40">加入书签</a>
</div>
