    我急忙说：“先不要着急，她明显是认识那个女人的，你说这个女人是你的竞争对手派过来的，也就是说，她背后的那个人也知道这个毒王蜂了？”

    林清风站在原地想了想，然后认真的点头：“应该是的。”

    我一拍手：“这就是了！你说那背后的人会不会因此想办法出招呢？他派这个女人来这里一定不会只是想要让她勾引你睡觉这么简单吧？”

    “嗯，有点意思，这件事就让我想想看吧。”林清风拍拍我的肩膀，然后笑道：“你倒是个聪明的。每次都是在关键时刻给我提示。我想我们可以利用一下了。你真是对我很有好处的。”

    “当然了，总裁夫人那么好当的？我就是这么聪明。”我笑嘻嘻的环住他的胳膊。

    林清风叹了口气，亲了一下我的脸颊：“可惜，我不舍得你受苦，不然我们俩一起管着……”

    我摆手：“拉倒吧！我不感兴趣，我最大的志愿就是当个米虫了，求你可别难为我。”

    林清风不再说这样的话了，因为他知道我一向都是有什么说什么。

    “现在的这个公司并不是我的，但是我们之前的那个公司，这两年我要发展好了，将来会成为一个大公司。”林清风道。

    我点点头：“行。”

    “那个法人的名字不用改了。就是你，不管将来发展到多大程度，都是你的。”

    我看着他：“万一有一天，我爱上别人了，把你的公司卖了，和人家跑了，咋办？”

    林清风笑着看着前面的路：“真是这样，我就杀了你。”

    “啊？”我楞了一下，回头看着林清风，他脸上的表情可认真了。

    林清风道：“我只有你了，你要是离开我，我受不了。”

    我松了口气：“原来不是因为失去了那些钱，只是因为我啊？”

    “呵呵，钱财本来就是身外之物。不然我也不会放弃去加拿大的机会回国来了。你不准不爱我。我不能离开你。”他拉住我的手紧了紧。

    我靠在他的身边：“好了，知道了，霸道总裁。”

    “嗯。我就是霸道。”

    他和我一路上没再说话，可是也没觉得不舒服，一看这夜景。

    夏天晚上的景色到处都是那么漂亮，夜风习习，空气中还有着各种花树散发的香味。

    我们路过一个烧烤摊的时候，我就拉住他：“走啊，吃点烤腰子去。好馋。”

    “头一回见到要结婚的新娘前一晚上要吃烤腰子的。”林清风失笑。

    “那结婚前夜，还在和毒王蜂这样的女人谈事儿的新郎不是也少见？我们走吧！”

    林清风拉住我的手：“行，成全你。”

    我们吃了烧烤，他才送我回家。

    他准备自己回去住饭店了，他不想住在新房，所以就决定到时候从饭店这边迎亲。

    我站在他面前看着他：“咱们明天见吧。亲爱的。”

    林清风拉住我：“谢谢你。”

    “嗯？为了刚才的事情吗？不用客气了，咱们俩啥关系。”

    “不是的。”林清风拉住我：“一直以来，我所有的快乐和轻松都是和你在一起的时候，我当然要谢谢你了。你一直那么信任我，无所畏惧的跟着我。”

    我被他拉到了他的怀里面。

    我轻轻的笑道：“别舍不得我，在磨叽下去，就要天亮了。”

    “好，我走了。”林清风看着我道：“明天见，媳妇。”他说完直接就走了。

    我看到他的背影，心里也有点不好意思，是啊，从明天开始，我可就是他的媳妇了呢。

    妈见到我回来，瞪我一眼：“回来这么晚？不知道明天是什么日子啊。”

    我笑道：“妈，你就骂吧，反正过了今天，你再也骂不成了。”

    妈笑着摇摇头：“你啊！赶紧进去吧！”

    我答应了洗了澡就上床了。

    想着明天的安排，张景毅和王长龙等人都住在我们家的店里面了，算是娘家人，然后林清风的一些同事当成婆家人，林家现在基本上和林清风没关系了，因此没有告诉他们结婚的事情，赵刚也算是婆家那边的了。

    结婚前夜，除了我自己，大家全都睡不着，都很紧张。

    我弟弟跑到我屋子里面好几次：“到底为什么？”

    “什么为什么？”我迷糊道。

    “为什么姐夫要选你啊……”

    我瞪大了眼睛看着他：“再废话，以后休想让老姐给你一分钱的零花钱！”

    他吓了一跳，然后过来嘿嘿的笑道：“要是他不来了咋办？”

    我翻身盖被子：“莫要烦我，我要睡觉了，明天皮肤好很好才行。”

    “可是大家全都吓得睡不着，你咋能这么好心情呢？”

    我嗯了一声：“这就是我的本事，不然林清风也不会喜欢我啊。”我很得意洋洋呢。

    过一会王瑶来了，送了我一套睡衣当结婚礼物。我看到那个睡衣就想笑，淡淡的米色，几乎都是纱料做出来的，穿了和没穿也没啥区别。

    王瑶笑道：“你穿着吧。多好看。”

    我笑着摸摸她的头：“想不到你也是色色的？我妹子也长大了。”

    王瑶脸一红：“我还不是怕你失宠，毕竟你嫁出去也不容易。”

    “呸，你们就见不到我好呢，我多美啊。为啥就失宠。”

    “你就留着穿着吧。我回去了啊！”她笑嘻嘻的站起来了。

    我拉住她：“你等一下，我有点事儿问问你。”

    “嗯，你说。”

    “我想知道你和王长龙……到哪一步了？”

    王瑶啐了一口：“姐，你是不是管的太宽了！”

    “我就想知道，你也知道，上次你和杜凡那个家伙有了那个事儿。”

    “别提他。”王瑶脸色很不好看：“我之前是太幼稚了，竟然还以为他是好人。姐，是我做错了。”

    我看她这样，就知道一定有事儿了，便问了一下：“是不是杜凡还在纠缠不放？”

    王瑶摆手：“你明天就结婚了，也不和你说，但是你放心，我没有做出不纯洁的事的。因为你们保护我，保护的很好。他不会让人欺负我的。”

    我心道，看来还真是有事儿啊，可是现在也不方便问了，等等看吧，我结婚之后再说。

    晚上的时候，我做了一个梦，我梦到我竟然生了七八个孩子，全都不听话，每天都知道吃喝玩乐，什么事情都不干，长的都是丑八怪的样子，只知道管我要钱，我也没有当成总裁夫人，只是每天在村里面磨豆腐给他们换钱，然后还要自己种地洗衣服。

    我丈夫林清风每天就是抽烟喝酒打老婆，我都要疯了。这些孩子还追着我，管我要钱花，我终于受不了，拿着酒瓶子照着林清风的脑袋砸过去了。

    “都是你，让我生了那么多孩子！啊啊！”

    然后我就觉得天旋地转，差点摔在地上。然后我就见到我妈在不停的晃我。

    “还睡呢，赶紧起来吧！化妆了，就没见过一个新娘子和你一样睡到这个时候还不起来的，你可真是心大！”妈很无奈的把我揪出来了。

    我迷迷糊糊的看了一眼手表，原来才五点多。可是大家已经全都起来了。为什么我要做这样的梦！我很生气。

    王瑶正拿着一套崭新的新娘裙褂走进来，她今天打扮的也很好看，粉红裙子，手腕上还有一个花环，笑嘻嘻的看着我。

    “姐！赶紧起来吧，影楼的人来帮忙化妆了。”

    我打了个哈欠：“好，起来吧。”

    我坐在那边被好几个人捯饬着头发，化妆，还给我的头上放了一些黄金首饰，都是缠丝的黄金花朵，饶一圈，下面还有垂坠下来的小珠珠，看起来非常精致。

    这些人都卯足了劲，务必把我打扮的花团锦簇。

    我不断地哈欠连天，妈在一边一个劲儿的打我：“想啥呢！你能不能精神点！”

    “我困啊！”我看着妈说道：“我多累啊。”

    “累个屁！你除了吃睡啥也不管，都是我们再操心的！花生糖果还有请柬什么的，不都是我们在弄的吗，你有什么好累的？”妈翻了我一眼，然后把一串又一串的的黄金镯子给我戴上去了。

    我看着周身的黄金首饰，嘿嘿的笑：“很多黄金啊！我算是发啦！”

    “是啊，这些是林清风给你的，另外的那些黄金项链什么的，是我们给你陪嫁的。你丁叔叔……不是，是你爸的女儿，也给我们一套黄金的首饰，但是今天就不拿出来了，这些够了。”

    我晃了晃手上的金镯子，我以前觉得太俗气了，这么多金子，可是现在却觉得有意思，中式婚礼多有趣。将来要是没钱了，随便当一个，就够活一个月了。

    王瑶拿过来了一对钻石耳环：“这个是张羽汐姐昨天让人送来的，她说身体不舒服，就不过来参加婚礼了，还害怕你不高兴呢。”

    我楞了一下，我知道，张羽汐不是因为身体不舒服，而是担心她的婆婆不高兴才不出现的吧？现在我们也不能关系太好了。我拿过来那对耳环，戴在了耳朵上面。是梨花形状的托，加上钻石熠熠闪光，看上去非常的漂亮。

