    “没有枪子跑得快，怎么能叫军火贩子？！”

    一望无际的东非草原，坐下是一辆二手长城皮卡，陈浩都快把脚踩到油箱里了，破皮卡愣是开出了跑车的速度。

    但那还完全不够。

    只需回头瞧一瞧，就能把一个正常人吓得三魂出窍。

    三辆疾驰的皮卡车，在后面紧追不舍。露出一嘴白牙的黑鬼，正在用车载机枪，疯狂的倾射子弹。

    就在十几分钟之前，友善的黑人兄弟，原本是陈浩的商业伙伴，准确的来说是军火购买商。

    但非常不幸，他们拿不出可以付款的钞票，却要强行的留下货物。

    他们难道认为，一个在东非开皮卡卖军火的军火贩子，是只随便宰割的绵羊？

    不会吧，不会吧？

    都是都是刀口舔血的亡命徒，陈浩当了两年的义务兵，又干了一年雇佣兵。

    杀敌技能和胆子都是一等一的，被几个部落武装的黑鬼拿捏了，那才叫笑话。

    那个毁约的混蛋被他用 Ak四七干掉了。

    于是就变成了现在这副模样。

    “我的天，感谢非洲大区优秀的匹配机制。”

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    陈浩嘴里无声的祈祷，右手握着方向盘，左手 Ak四七探出窗外，瞄准追的最欢的那个家伙，打了一个长点射。

    双方都在高速运动的情况下，想要打中对方，哪怕是再厉害的枪手，也是非常困难的。

    但充足的子弹可以提升概率。

    陈浩的枪法还算不错，长城皮卡上多了十几个弹孔后，开车的黑人趴在了方向盘上，车子失控了。

    向左一个大转弯，撞在了另一辆追击的皮卡上。

    “阿弥陀佛，上帝保佑！”

    一次解决了两辆追击的皮卡，只能说明他足够幸运，也许是幸运女神向他撩起了裙子。

    陈浩还在庆幸，他的敌人却急眼了。

    最后的那辆皮卡车上，坐在副驾驶的黑鬼恼怒的大叫：“东西不要了，给我干掉他！”

    陈浩皮卡上装着的武器，足够他们这个小武装鸟枪换炮，扩充一倍的力量。

    如果之前还投鼠忌器，期望把人宰了，东西拿到手。

    现在，他就已经不计较代价了。再继续下去，谁死谁活还不一定呢！

    哪怕到手的武器不要了，也要先干掉对方。

    备用 Ak四七的子弹也打光了，又没有单手换弹夹的本事，陈浩随手将其扔在副驾驶上，余光瞥了一眼后视镜。

    一枚RPG打出的火箭弹，像一条沙漠中流窜的响尾蛇，尾巴左右摇摆，朝他疾驰飞来。

    “我干……”

    又一次与死神接近，陈浩破口大骂，用力的猛打方向盘。

    剧烈的爆炸掀起了浓浓的烟尘，一道蓝光闪过。

    【军火商系统激活中……】

    【军火商寄语：一个没有被客户追杀过的军火商，不是一个合格的军火商。】

    ……

    暗淡的天色下，皮卡车在草原上疾驰。

    机灵的动物听到动静，就像遇到了天敌，连忙缩回老巢。

    陈浩回来了。

    时间并没有他的穿越而停滞，原地留下了火箭弹爆炸的痕迹，追杀他的敌人也已离去。

    但一切又变得不一样了。

    骷髅头戒指的眼窝里，散发着淡淡幽蓝色的光芒。

    车库大小的储物空间里，大量的军火换成了五把日本军官指挥刀。

    驱车来到部落武装的老巢。

    在一片低矮破烂土房的环绕下，一栋红砖白漆的两层建筑格外显眼。

    “什么人？”

    站岗的黑鬼已经把枪口对准了陈浩。

    “妈了个巴子，有钱修老巢，没钱付款。操，没钱买个屁军火呀！”

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    作为一个亡命徒式的军火贩子，陈浩的心胸绝对谈不上开阔。

    “不是要买子弹吗，老子给你送来了！”

     Ak四七陡然出现在手上，扣动扳机就是一个长点射。

    子弹以射出的方式送给了对方。

    “他手里怎么突然有枪了？”

    问话的黑鬼大脑还没反应过来，就被子弹重重的击中胸膛，向后一头栽倒。

    “杀人了，敌人袭击！”

    不远处发出警讯的黑鬼，引起了陈浩的注意，顿时被一串子弹击中。

    二层小楼里，新上位的首领，瘫坐在舒服的沙发上，正在和他的铁杆手下饮酒庆祝。

    “为了部落，干杯。”

    黑人天生有着忘记忧愁，及时行乐的基因。

    白天发生的奇怪事情，以他们的智商是想不明白的，早已抛之脑后。

    倒是旧的首领死了，二当家幸运之极，什么都没做就成了大当家，那自然要饮酒庆祝。

    几声枪响传来，屋里的众人都没当一回事，兴许是谁的枪走火了，要不就是哪个王八蛋在找乐子。

    高兴的时候朝天开上几枪，听个响，再平常不过了。

    直到屋外传来呼喊。

    “杀人了，敌人袭击！”

    “一定是死对头趁夜来袭，抄家伙。”新首领立即断定。

    今天他们蒙受了不少的损失，死对头不会放过这个机会。

    一群人拿起枪乌泱乌泱的往外冲。

    最先跑出去的那个，看到了不可思议的东西，惊恐大叫：“火箭弹！”

    嘭的一声，爆炸掀起一团火焰，把门都给打开阔了。还没冲出来的黑鬼，直面火箭弹顿时死伤殆尽。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。我就说用不着那破道具，老子一样打得准。”

    陈浩习惯性的朝后一扔，火箭筒换成了ak四七。

    怕敌人死的不干净，顺着炸开的门，随手扔进去两颗手雷。

    “王八蛋，你们不是要军火吗？老子亲自给你们送来了。”

    “好用吗？”

    陈浩像个大反派一样，嘴上说着废话，却把眼耳调动到了极致，极力做到眼观六路耳听八方。

    他不敢确定所有人都死了。总会有顽强的像小强一样的家伙。

    他用力的拽起尸体朝门口一扔，

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹不要钱的从里面射了出来，尸体惨遭鞭尸，被打的越发破烂。

    陷入恐惧的人，往往会忽略其他，把扳机一扣到底，直到子弹打光了都不能发觉。

    枪声停下的那一刻，陈浩陡然出现在门口，射出了足以致命的子弹。

    刚刚上任的新首领，还没过瘾就和他的手下一起领了盒饭。

    陈浩颇为谨慎的搜了一圈，给没死的家伙补上一枪，终结他们的痛苦。

    然后才在屋里搜寻战利品。

    他把子弹和手雷送给了敌人，收点钱不过分吧。

    可是一番搜查后，陈浩傻眼了：“妈了个巴子，真是一帮穷鬼。”

    几十张美元零钞，加起来也不过一千多块。

    就这点钱，还吃了雄心豹子胆，敢跟他订五千美金的军火。

    黑鬼都是这么迷之自信吗？

    搞到的钱未能达到预期，只能从别的地方找补一下了。

    没有保养过的ak四七，脏兮兮的卖相不好，但射出的子弹足够致命。

    三木箱散装ak子弹，估计有一万多发。

    脏兮兮的火箭筒两具，翻修一下能卖几百美元。

    其实倒也不是这些武器不值钱。

    一支ak四七在欧洲的黑市能卖一千到一千五美元，是普通人半个月工资。

    但在中东非洲这些战乱地带，最便宜的时候，黑人大妈用一只鸡就能换到。

    一具火箭筒官方出厂价一千二，在这些地方基本两百美元就能搞到，还能附赠几发火箭弹。

    都想做有钱人的买卖，挣钱，有利可图。可是门槛高，想挤进那个市场不容易。

    做穷鬼的生意，他都没有钱，你又怎么能从他手里赚到钱呢！

    “该死的贫富差距，害得老子没钱挣。”陈浩气愤地吐槽。

    要不是生活所迫，他才不做这些黑人的生意。

    突然，楼下传来汽车发动的声音，陈浩就像上了弹簧一样，三步并两步冲到窗口。

    只见他开来的二手长城皮卡，一个原地调头，油门轰鸣就朝远处疾驰而去。

    陈浩急眼了，搜刮战利品没搞到多少钱，还被人偷了家，自己两千美元买的皮卡搭了进去。

    “妈了个巴子，老子整死你！”

    火箭筒扛上肩，瞄准了就是一发。

    二手皮卡一个急转弯，险之又险的避过了火箭弹。

    狗屎运，还是其他的什么？

    不过快速移动的目标，难打是出了名的。

    陈浩麻利的又装上一枚火箭弹，等他在瞄准的时候，汽车开的已经很远了。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    这已经是他不可能打中的距离了，陈浩一咬牙：“使用道具！”

    随即扣动了火箭筒的扳机。

    幽蓝色的光芒覆盖在了，飞驰而去的火箭弹上。

    这一发宛如神助，精确的击中了皮卡的屁股。

    砰的一团火焰掀起，爆炸点着了汽油箱，整辆皮卡都陷入了熊熊烈火之中。

    “打的真TM准，偷老子皮卡，整死你。”

    珍贵的一次性道具消耗掉了，但陈浩觉得很值得。敢在太岁头上动土，必须让敌人知道厉害。

    转身下楼，他在营地找到了一样改装过的九手皮卡，除了喇叭不响什么都响的那种。

    唯一可圈可点的，是车斗加载了一挺重机枪，拆下来又能卖不少钱。

    烂皮卡行驶在草原上，最新发布的苹果四手机，放着劲爆的DJ音乐，陈浩跟着节奏摇摆身躯，前往附近最大的城市。

    PS：

    主世界是融合了，我是特种兵二，战争之王等综合影视世界。

    时间线稍有变化。

    如有雷同，纯属巧合。

