    女人一脸悲愤，她瞪着不去的眼神。

    “我家官人马上就回来了，他是马军校尉！”

    年轻男人的笑声愈发得肆意张狂：“哈哈哈……小美人，你知道我是谁吗？”

    “我是完颜哲康，当今大金国皇帝是我的族叔！

    “现在大同府已经被我爹打下来了，这城里的美人，我想挑哪家的都行！你能够被我挑中，那是你这辈子最大的福分！”

    完颜哲康大手一挥：“给我带走！”

    女人拼死不肯，而旁边的老百姓们见状，只能低着头，有的则是摇头叹息着离开。

    武植正要动手的时候，马车里面突然传出了萧忆情的声音。

    “官人，你不会是要英雄救美吧？？”

    武植在嘴角微微咧开，笑着说：“英雄救美还算不上，你就当我是多管闲事吧。”

    武植话音落下，他正要起身出手相救的时候。

    只听远处传来了一个急促的马蹄声。

    紧接着，就看到街尾那一头，有一名男子手里提着一把关公的青龙偃月刀，骑着骏马横冲直撞而来！

    武植一见到此人，不禁眼睛铮铮发亮！

    在看到此人的瞬间，武植产生了一种错觉，仿佛自己看到了影视剧里的关公！

    要知道，武植可是三国迷啊！

    以前在拍戏的时候，但凡听到有哪个剧组要拍和三国有关系的电影或者电视剧，他都是第一时间冲上去报名。

    哪怕自己只是当一个连头都露不出来的小兵，他都甘之如饴。

    而此人提刀策马而来，他右手握刀，那大刀在阳光的映照之下，闪烁着刺眼的锋芒。

    他虽然没有关公那张大红脸。也没有长长的胡须。可是有一瞬间，那气势。与武植在影视剧里看到的关公52。

    “关良在此，恶贼休得放肆！”

    平地一声怒吼，震得四周众人耳膜嗡嗡直响，振聋发聩！

    “官人！官人！快来救我！”

    听到自家娘子的呼喊，关良眉头拧在了一起。

    他策马上前，将手中的青龙偃月刀指向完颜哲康。

    “完颜哲康，你平日里胡作非为也就算了，为何要挟持我家娘子！？”

    而完颜哲康压根就没有把这关良放在眼里。

    他狞笑一声：“现在整个大同府都是我们家的，我想干嘛就干嘛！你一个小小的马军校尉，居然敢在我面前嚣张！？”

    完颜哲康对着那十几个骑兵使了个眼色，这些人立马就朝着关良围了过去。

    完颜哲康得意洋洋地看着关良。

    “你若是识时务的话，就乖乖的把你家娘子送给我，我还能保你一个好的前程。不然的话，嘿嘿……”

    一听对方这话，关良顿时发出怒吼。

    “完颜哲康！你父亲曾答应我，若我开城门投降就放过城内百姓！”

    “而如今你居然出尔反尔，简直无耻之极！”

    完颜哲康一脸轻蔑，不屑地看着关良。

    “少说那些没用的，你现在要么就让开。要么我就当着你女人的面，把你活活打死！”

    这完颜哲康在说话的同时，已经朝着自己手下使了个颜色，那手下当即领会，趁着关良不备，立即挥起手中的长枪，就对着关良狠狠地刺了过去。

    这一刻，在远处观看的武植眉头微微跳动了一下。

    只见空气当中突然闪过一道凌厉的刀光。

    “铛！”

    金国骑兵刺来的长枪，被关良一刀打开。

    武植眼睛一亮，暗叹：“好刀法！”

