
　　张恒开着X3在街道上飞驰，得亏现在已经是晚上11点多了，路上的行人和车辆都不多，而且地方也比较偏，否则要是上下班高峰期，张恒就算车技再好也得被堵在路上一动没法动。

　　他一边开车一边通过后视镜观察着后面斯芬克斯的动向，就目前为止双方之间依旧保持着大概两百米的距离，这是一个相对安全同时又不至于让斯芬克斯跟丢的距离，不过和来时不同，这一次兔子能明显感觉到X3的速度忽快忽慢，同时张恒还会时不时的来上一个急转弯。

　　好在兔子没有晕车的毛病，否则现在估计已经吐在挡风玻璃上了。

　　终于，在张恒拐到另一条路上的时候兔子忍不住开口道，“西蒙小哥哥，我已经知道你的车技很好了，不过我们也没必要一直不停漂吧，现在就算直着开它也追不上我们吧。”

　　“哦，我只是在测试一些事情。”张恒道。

　　“什么事情？”兔子来了兴趣。

　　“你读过斯芬克斯的故事吗？”

　　兔子点头，“初中那会儿好像在哪篇阅读理解里看到过，为了这次的事情我又上网重读了一遍，怎么？”

　　“无论是埃及神话也好，希腊神话也好，里面所记载的斯芬克斯都是高等级的智慧物种，它的智力水平至少也达到了人类的平均程度，更准确的说是聪明人的层次。”

　　“好像是这样的。”兔子想了想道。

　　“但是这一只突然出现的斯芬克斯似乎并不会和人交流，之前论坛上的三次遇袭事件中，斯芬克斯都只是抛出谜语，等待解答，对打错者施以惩罚，然而在第一和第二起遇袭事件中，两个受害者都曾经尝试和斯芬克斯进行沟通，结果对方似乎根本无法分辨什么是答案什么是沟通。”23sk.Com

　　“没错，我之前随口说的一句话也会被它当成是答案，导致我连错了两把。”兔子回忆起之前发生的事情，也有些无语，“那家伙感觉完全沉浸在自己的世界里，还有之前黑天鹅举起麻醉枪要射它它也没有什么反应。”

　　“它的行为模式单一，同时有固定的路径，这让你想到了什么？”

　　“呃……什么？”

　　“AI。”张恒道，他在泄密者副本中经历过系统的编程学习，对此很敏感，斯芬克斯现在的行为方式就是典型的程序运行的结果，实际上张恒之前闲着没事儿的时候百度了一下斯芬克斯所出的三个谜语，结果发现它们都来源于一本名为《谜语大全》的儿童读物。

　　“你认为我们遇到的这只斯芬克斯……实际上是只智能机器人伪装的？”兔子张大了嘴巴。

　　“而且还是最初等的，不过它的战斗力倒是不错。”张恒道。

　　实际上早在看完论坛上关于斯芬克斯的资料后张恒就已经有了类似的猜想，不过也只停留在猜想，这一次兔子以身犯险，让张恒也有机会近距离接触那只斯芬克斯，更加肯定了他之前的想法。

　　他刚才不断变换速度，也是为了测试后面的东西是否有固定的行为逻辑。

　　“难怪你之前要熙熙姐准备电击枪，不过电击枪有用吗？”

　　“它的外部防御的确很强，但如果这东西真的是个机器人的话，那么它的内部构造一定会有电路板，电路板由铜箔线路组成，被高压电击枪击中会产生强烈的放电现象，可以轻易的将上面的电子元器件损毁。”张恒解释道。

　　不过就在两人说话的时候，张恒注意到那只斯芬克斯突然停下了脚步。

　　它就蹲在路中央，静静的看着X3远去。

　　张恒正在犹豫是否也要将车停下的时候，就见那只斯芬克斯背后的翅膀突然展开，随后它的身体开始缓缓离开地面。

　　兔子见状大惊，“你不是说它的行为模式是固定的吗？”

　　“看样子它一直追不上我们应该是触发了什么隐藏的条件，让它开启了新的行动方式。”张恒这一次没有再故意放缓速度，之前论坛上还没有人见过斯芬克斯使用它的翅膀，因此也没人知道这一阶段的斯芬克斯有什么能力，不过对方既然将这作为压箱底的手段，张恒当然也不会有任何的轻视。

　　他也不顾上会不会把斯芬克斯给甩掉了，张恒直接将油门踩到底。

　　然而双方之间的距离非但没有拉开，反而开始迅速的拉近。

　　飞行状态的斯芬克斯速度快了不止一倍，而且在空中视野更广阔的，还可以绕开不少碍事的建筑。

　　张恒打开了对讲机，对沈熙熙道，“你那边准备好了吗？”

　　“现在不是才过了三分钟吗，暂时还没有，怎么了？”沈熙熙问道。

　　“那你最好在两分钟内做好准备，”张恒看了眼手上的海星，“因为我们今晚的对手已经开启了飞行模式。”

　　沈熙熙的反应很快，“它背上的那对儿翅膀？”

　　“没错。”

　　“好的，我知道了，你们也注意安全，另外有可能的话尝试一下降低它的高度，如果飞的太高电击枪就打不到了。”沈熙熙叮嘱道。

　　“我尽量。”

　　张恒和沈熙熙通完话后注意到斯芬克斯距离他们只剩下不到一百米了，这个速度比张恒预计中的还要快一些。

　　于是张恒对旁边的兔子道，“系好安全带，接下来的一段路可能会非常颠簸了。”

　　话音未落，张恒已经一个急转弯冲进了一旁的绿化带中，直接压着绿化带的边沿切换到了另一条路上，驶入地下隧道中。

　　在失去了速度优势后张恒只能开始和斯芬克斯更多的比拼起变向能力，同时也需要更多的去借助地形，之前他去援救兔子的时候就已经关闭了车身的电子稳定系统，将档位切换到手动模式。

　　现在的他握着方向盘感觉就像是又回到了之前在东京留学的日子。

　　他已经将X3开到了最高速度，引擎的轰鸣声回荡在隧道之中。

　　“希望这条路上没有什么违章摄像头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十七章 行为模式免费阅读。https://xs.23sk.com 