    洪荒世界。

    夕阳西下。

    李洛在聚集地门口迎接狩猎队，他们满载而归，可喜的是，并无人员伤亡。

    他一边往回走，嘴里勉励着狩猎队员，一边不时看向聊天群。

    古灵精怪：“气死本姑娘了，那个该死的老毒物，竟然向爹爹提亲，想要让本姑娘嫁给他那色鬼私生子！本姑娘要狠狠教训他一顿，谁都拦不住！”

    千古一帝：“谢邀，人在北征匈奴途中，没有熟人，就不匿了！黄姑娘，朕建议你杀了他立威！”

    百岁老道：“老道已将五徒翠山赶下了武当山，让他去勾搭上殷素素！另外，黄姑娘，西毒不是善茬，还请小心谨慎！”

    啊？

    想不到你居然是这样的张三丰！

    见到张三丰的话，其余四人都满是惊讶！

    女娲后人：“蓉儿妹妹加油，期待你成为女武神的那一天！”

    猎荒者首领：“我记得上次聊天群好像更新了直播功能，黄姑娘不如开个直播，让我们为你加油！”

    千古一帝：“咦，这主意不错，黄姑娘，开直播吧！”

    百岁老道：“强烈建议+1！”

    女娲后人：“说起来，还没有看过蓉儿妹妹的长相呢！”

    就在这时，李洛也看到了众人的提议，他笑了笑，也跟着起哄。

    【群主】洪荒人祖：“@古灵精怪，既然大家都想看，那就开播吧！”

    众人起哄间，尤其是李洛也参与在内，黄蓉自然不好拒绝。

    于是，她心念一动，便打开了直播功能。

    【群员古灵精怪开启了直播间，快点击观看吧！】

    一道提示框弹出，显示在众群员面前。

    “千古一帝进入了直播间！”

    “百岁老道进入了直播间！

    “洪荒人祖进入了直播间！”

    “女娲后人进入……”

    “猎荒者首领……”

    很快，五人纷纷点击了链接，进了入黄蓉的直播间。

    回到石屋的李洛也不例外，反正闲着也是闲着。

    点击了提示框中的链接之后，只见得视线一变，周边环境便从石屋来到了另一处地方。

    入目的是一片悬崖，四周都是千丈峭壁，立脚处是一块大平台，有前世的足球场大。

    平台上，站着一大群人，正中间，有两拨人在对峙。

    “咻！”

    一道又一道光芒闪过，现出四个人来。

    一位身穿玄黑色龙袍的中年男子，脸上满是威严，正是来自大秦世界的赢政。

    一位身穿道袍的中年道士，手持一柄拂尘，正是年轻版的张三丰。

    一袭水绿色长衫的少女，长发披肩，肌肤胜雪，散发着诱人的光泽，犹如一朵粉白的雏荷，正是女娲后人赵灵儿。

    最后是一位身穿黑色战甲的男子，他戴着拳套，面容坚毅，顶着一头短发，在人群中格外显眼，正是来自灵笼世界的马克。

    “原来这就是直播，类似于3d投影，将直播间的场景投射到眼膜之前，造成好似真身穿越的错觉，但又有一丝不同，竟然可以看到其他观众！”

    “也不知是什么原理，真是有意思！”

    李洛只是神念一扫，就发现他自己还是留在洪荒世界，根本就没有来到射雕世界。

    “拜见人祖！”

    这时，赢政四人才回过神来，互相打量间，看到身前站立着一位兽衣男子，正负手看着远方，他们立即便上前行礼。

    不说赢政早就见过李洛，单说其一身气势飘渺，迥异于常人，众人就绝对不会认错。

    哪怕是一身普通的兽皮短衣穿在身上，也不能掩盖其不凡的气质，那是黑暗中的一丝光明，照亮了众人前行的方向。

    “都起来吧！”

    李洛转过身来，双手虚扶笑道。

    古灵精怪：“欢迎人祖、欢迎各位群友的到来，我是黄蓉！即将为大家直播的内容是少女武神黄蓉吊打天下五绝之三！”

    李洛五人的到来，并没有被射雕世界中的人发现，但当即就被黄蓉见到，她嘴唇不动，在聊天群中说道。

    随后，她放出全身气势，压向欧阳锋三人。

    李洛五人站在旁边看好戏，还不时点评。

    张三丰点评道：“这三人中，那高鼻深目之人，定然是西毒欧阳锋，此人出身西域，并未受我中原仁智礼仪教育，因此，行事毫无道德底线，连妇幼老人都不放过，最是该杀！”

    赢政点了点头，目光深邃，看都不看那些江湖武人，他的目光落在下面的万里河山上。

    赵灵儿、马克二人不太懂得江湖中的道理，也没觉得对老幼动手有什么不对，但也没出声反驳。

    李洛不置可否，面露微笑，不发表任何言论。

    这时，那三人顶不住黄蓉的气势，决定拼命一搏，拿出看家本领。

    大战开启，四人连忙仔细看去。

    毕竟，赢政和马克虽有先天境实力，但却从未有过与人交手的经验，如今有高手过招，自然不容错过。

    至于赵灵儿，她实力早已达到了五阶的阴神之境，对于二阶武者的比试自是毫无兴趣。

    张三丰指点道：“快看，那老乞丐使出的应该就是名震江湖的降龙十八掌，相传此掌法乃是丐帮秘传，掌力刚猛无俦，说是天下第一掌功也不为过！”

    他知道赢政、马克二人的心思，为二人点评道：“那老和尚的指法看似毫无烟火气，但实则威力惊人，一指之下，足以洞穿金石，乃是大理段氏家传的绝世武功，一阳指！”

    “咦！”

    这时，张三丰看着趴在地上，不停吞气吐气的欧阳锋，惊疑道：“这……全身蓄劲涵势，蕴力不吐，只待时机一至，便是石破天惊的一击……难道这便是西毒欧阳锋持之以纵横天下的绝技，蛤蟆功？”

    欧阳锋蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，作势欲扑，可不就是一只癞蛤蟆么！

    说时迟那时快，洪七公、一灯大师二人的攻击转瞬即至，就连趴在地上的欧阳锋也一跃而起，三人连手向黄蓉攻击而去。

    在场群雄自然看不到李洛等人的投影，他们见到五绝之三联手扑向黄蓉，早已吓得说不出话来，却都不敢出声，死死的盯着场中，生怕错过了一丝一毫。

    然后，就见到了让他们终生难忘的一幕！

