
　　神照经（绝学）

　　……

　　等级：8（＋1）

　　熟练度：0/1000万

　　气血上限＋16000（＋2000），内力上限＋16000（＋2000）

　　体魄＋800（＋100），膂力＋800（＋100），身法＋800（＋100），反应＋800（＋100）。

　　气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

　　特殊效果：独朗神照

　　独朗神照：所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点！

　　随着内功的升级，从表面上来看，是夜未明的各项属性都得到了大幅的提升，但实际上他得气血与内力的恢复速度也在原有的基础上，得到了巨大的增幅！

　　而这种增幅，在龙痕剑的双倍效果加持之下，就变得更加的变态了！

　　最直观的表现就是，随着《神照经》的等级突破到了第8级，他的气血终于不再滑落，甚至再一次开始稳步的回升起来。

　　而随着之前高手们一个接一个的出手，现在已经在没有其他前辈高人可以跳出来平添变数了！

　　如果按照现在这样的节奏继续僵持下去的话，也不知能不能借助五大高手的音波攻击，直接将这门绝学内功一口气提升到第9级？

　　夜未明想要试试！

　　就算不行，哪怕在多混上一些内功的熟练度也是好的。

　　事实上，现在的局势已经陷入了一个僵局，夜未明不肯主动认输的话，以黄药师等人的身份和心气，就算是硬撑，也肯定不会先一步停止攻击。

　　如果不出意外，夜未明借助他们的音波，将《神照经》直接提升至第9级，还真不是没有可能的事情。

　　只要这几大高手的内力，能够支撑得住那么长时间的持续输出。

　　然而，无所不能的系统似乎并不愿意见到夜未明如此继续作弊下去。

　　于是乎，欧阳克在这个关键的时刻起了幺蛾子。

　　在五大高手连同夜未明共同制造出来的超分贝噪音污染之中，难受的可不光是一个夜未明而已，就连在场几个NPC的小辈，也同样并不好受。

　　不过他们能够通过捂耳朵大法来自保，倒也不至于有什么危险。

　　可是在三人之中，偏偏还有一个喝过蝮蛇宝血，练过《九阴真经》的郭靖，在六人制造的噪音污染之下虽然也并不好受，但却可以勉强支撑，并没有身手捂耳朵神马的，看起来逼格要比黄蓉和欧阳克这两个五绝之后，还要高出一个档次。

　　对此，黄蓉表示不但无所谓，心里还美滋滋的。

　　我家靖哥哥就是牛逼！

　　然而，欧阳克看到郭靖这样装逼，却有些不爽了。

　　我堂堂白驼山少主都没这么潇洒从容，你一个草根出身的臭小子，凭什么？

　　于是乎，他忽然松开了捂住耳朵的双手，身形猛地一个前冲，施展出家传绝技《灵蛇拳》，朝着郭靖的后心打了过去。

　　郭靖原本还在一门心思的抵抗这六人的音波攻击，忽然发现身后有人偷袭，不假思索的将身形一转，双手同时朝着后方拍出两掌。

　　左手潜龙勿用！

　　右手亢龙有悔！

　　欧阳克的灵蛇拳先是落在郭靖左手的“潜龙勿用”之上，瞬间便激活了其反震效果，攻势瞬间便被震散。

　　“嗷呜！~~~”

　　紧跟着，郭靖右手的“亢龙有悔”也随之内力一吐，狠狠的轰在欧阳克的身上。

　　“嗷呜！~~~”

　　遭此一击，偷袭不成反被虐的欧阳克直接被轰得倒飞出去，身边半空，已经脱口喷出一大口鲜血，显然是受了不轻的内伤。

　　然后，这位白衣飘飘的欧阳公子，就这样摆出一个“屁股向下金蟾坠地式”的别致造型，“啪叽”一声摔了个仰面朝天。

　　就好像是一个掉在地上的癞蛤蟆，要多狼狈，有多狼狈！

　　“克儿！”

　　见到欧阳克受伤，欧阳锋再没有了继续弹琴的心思。伴随着一声怒吼，人已经从地上一跃而起，作蛤蟆大跳状，朝着郭靖扑了过去。

　　眼看着刚刚被动装了一个**的郭靖，马上就要承受来自欧阳锋的怒火，站在另一边的洪七公顿时不乐意了。却见他同样身形一闪，已经拦在了郭靖与欧阳锋之间，双掌之中龙吟之声若隐若现，同时开口喝道：“欧阳锋，你打算干什么？”

　　眼见洪七公拦在身前，欧阳锋只能停下了已经准备好的攻击，伸手指点其身后的郭靖，怒声质问道：“臭小子，你为什么要偷袭我克儿？”

　　郭靖是一个老实人，被欧阳锋一问，不知道该如何作答。

　　而牙尖嘴利的黄蓉这时候则是上前一步，将身子藏在洪七公身后，只是弹出来一个小脑袋，针锋相对的说道：“你瞎了？刚刚明明是那个小毒物先偷袭靖哥哥的！”

　　眼见着自己的女儿也已经卷入纠纷，黄药师顿时不乐意了，放下嘴边的玉箫，沉声说道：“蓉儿，不得无礼。”

　　一时间，所有人的注意力，都因为欧阳克的一次偷袭以及郭靖的防守反击而转移。

　　眼看着东邪西毒均已停手，一灯也停止了诵经，却依旧这样站在夜未明额身后，并未离开。

　　而老顽童见所有人都不再比拼音量，当即也收敛了笑声，十分郁闷的一跳老高：“没意思，没意思，我才刚刚加入，你们就都不玩了，真是太没意思了！”

　　顷刻之间，夜未明身上的压力全消！

　　《神照经》熟练度那坐火箭一般的上涨速度，也瞬间回到了冰点。

　　郁闷之余，夜未明忍不住开口提醒道：“那个，我还没被你们震死呢。要不几位前辈再努力努力，试试看我的极限究竟在哪里？”

　　见夜未明一副人心不足的模样，黄药师也懒得和他废话，只是冷哼一声，便不再看他。

　　同时，突如其来的系统提示，已经在夜未明的耳边响起。

　　叮！第二届黄蓉杯比武招亲擂台赛，第一场比拼内力的赛事结束，你在该场比赛中勇夺桂冠，获得第一名的好成绩，获得总积分5分！

　　得！

　　系统提示都已经出现了，就说明这场内力比拼已经彻底的结束了。

　　而在这一场比赛中英勇夺魁的夜未明，非但没有表现出任何高兴的情绪，心底反而无比的悲愤。

　　打从他们四个被震死之后，第一名就已经是咱的了好吗？

　　我要的只是那5分吗？

　　不！

　　除了那5分之外，还有我的《碧海潮生曲》、我的筝音、我的啸声、我的……

　　另一边，刚刚在欧阳锋的搀扶下站起来的欧阳克，蓦地感觉到一股发自心底的颤栗，转头看去，却见夜未明手中正拿着一把匕首，在指间把玩着，使其旋转如飞。

　　同时，我们的剑道真人看向欧阳少主的目光，已经暴露出丝毫也不加以掩饰的浓烈杀机。

　　好你个欧阳克！

　　你知不知道断人机缘如杀人父母？

　　给我跟嗦：

　　你摊上事儿了，你摊上大事儿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第632章 欧阳克，你摊上事儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 