    古怪的调子，朗朗上口。

    曲终，人未散。

    这个时候，阿九都能跟着哼上那么一两句。

    “这曲子真不赖啊！”

    阿九想对身边那身穿淡蓝色衣衫的男子说，可他回首才发现，自己身边早已空空荡荡。

    那人，已不知去向。

    “咕哝。”

    阿九吞了吞口水，有些害怕地看了看周围。

    那人啥时候走的？

    怎么没声没息，跟鬼似的？

    场内全都是些窃窃私语的声音，有人说这曲子太俗，有人说这曲子太贴切。

    不管怎样，几乎没人说这曲子不好听。

    思思也听得痴了，一双眼早已泪眼婆娑，她望着深情注视着自己的男子。

    话哽在咽喉，说不出，咽不下。

    “前些日子唐突佳人，还望佳人原谅则个。”

    这文绉绉的语气楚遗是不喜欢的，可事到如今，这或许是最好的方式与她道歉。

    不会让自己难堪，也不会让思思难做。

    她酝酿半分，樱桃小嘴轻启，柔声道：

    “思思从未责怪公子……”

    话没有说完，剩下那些话，只能说过他一个人听。

    闻言，楚遗明显松了一口气，他背过身去，望着场内众人，豪言问道：

    “诸位，可还要与楚某争个高低？”

    还和你争？

    不少人听到这话，闷哼一声别过头去，不肯说话。

    人家实力摆在那，七步成诗，还是上佳之作；试问，场内众人，谁有这等本事？

    莫说七步，你就是给我个三五日，我也不见得能做出这等诗词来。

    还是输了啊！

    “公子高才，宣安城文坛该有公子你一席之地；但不知公子姓甚名谁？”

    在混杂的环境里，也总有坦荡之人。

    楚遗拱手抱拳，正色回道：

    “在下行不更名，做不改姓；楚小强是也！”

    “噗……”

    阿九本想喝口水压压惊，结果因为楚遗这话，直接喷了出来。

    这还是行不更名？

    你丫，也忒不要脸了吧！

    思思姑娘也是掩嘴轻笑起来，这男子不要脸的本事，她可是太熟悉了。

    “楚兄高才啊！”

    “好名字啊，不愧是能做出这等诗词的才子。”

    这些闲言碎语让楚遗脸上多少有点挂不住，他都很想问一句“楚小强”这名字到底好在哪？

    这群人信口胡诌的本事，当真是“恐怖如斯”。

    “诸位公子，我想今夜的头名，大家已经心知肚明了吧？”

    思思适时开口，场内没有人提出异议。

    尽管有些人心里不悦，也只能将这口恶气咽下去。没办法啊，比不赢啊！

    人群散去，有的人兴奋今夜所遇，有些人脸上暗淡无色。

    到最后，场内就只剩下阿九一个“外人”。

    他在犹豫，自己是走还是不走。

    走，是走哪里去？不走，又待在这里做什么？

    看戏吗？那口味未免也太重了吧！

    思思自然认识阿九，也看出他的尴尬，忙开口说道：

    “小月，时候不早了，你带九哥先去休息。”

    “好的，小姐。”

    小月明白自家小姐这话是什么意思，他们在教坊司里做丫鬟，这种事做的从来也不少。

    听到这样安排的阿九却腼腆起来，有些不好意思。

    不过一想到不用自己掏银子，也就将那丝不好意思压下心底去。

    毕竟，白嫖它是真的香。

    先前还热闹的场面，此刻彻底安静。

    不害臊的楚遗上前拉住思思双手，一双眼里尽是温柔，他问道：

    “这几日，我特别犯困。”

    “怎么了？”

    思思挣脱出手来，轻轻为他舒展紧皱的眉，想要为他抹去这些日子的疲劳。

    “因为，我为你所困啊！”

    “楚郎……”

    土味情话再现江湖，思思姑娘再也抵挡不住这些日子的相思，放弃了矜持，扑到楚遗怀里，痛哭起来。

    楚遗没有出言安慰她，只是轻轻抚摸着她的秀发，力度柔和。

    他知道思思需要发泄，而自己胸膛则是她宣泄自己这些日子情绪最好的地方。

    相思之人终见相思之人，一顿干柴烈火的事情自然不可避免。

    月，羞得躲进云层，只留下半边轮廓。

    似害羞，又似好奇。

    ====

    半夜，楚遗望着床上睡得格外香甜的思思姑娘，轻轻在她额头一吻。

    然后起身下床。

    许是动作大了些，惊醒床上的思思，她朦朦胧胧地抓住楚遗的衣角，呢喃着说道：

    “不，不要走，不要离开思思。”

    感受到她这份柔情，楚遗俯下身去，在她耳边轻轻说道：“我不走，我去隔壁飘香院看看。”

    飘香院？

    思思有些疲惫地睁开双眼，先前因为“久别重逢”而剧烈运动，让她倦意十足。

    “飘飘姑娘不是进了你们执剑司？公子还去飘香院做什么？”

    “去看看，我总感觉我忽略了什么东西。”

    “那我要和你一起去。”

    见思思姑娘想要爬起来，楚遗忙是将她轻轻按住。

    “你就别逞强了，先好好休息一会，待会回来我还得和你晨练了。”

    晨练？

    思思稍微一想，就知道楚遗说的这话是什么意思。

    脸颊渐红，耳根发烫，思思轻啐一口：

    “公子，你真是个色胚，也不知道怜惜思思。”

    “还不够怜惜啊？娇嫩的花朵，可不能少了雨水的滋润，我刚才滋润得可不少。”

    “公子，你……”

    思思羞得用被子蒙住头，不敢再听他继续说下去。

    以免待会自己再次难堪。

    见她这般娇羞，楚遗满足地笑起来，直奔飘香院去。

    那里，才是他今夜来教坊司的主要目的。

    飘香院依旧是一片崩塌的场面，教坊司本打算重新修缮一番，可执剑司却严令禁止，以至于这里一直荒凉。

    楚遗摸到飘香院的时候，显得有些迷茫。

    执剑令只告诉他这院子里可能会有新发现，可具体是什么新发现，要他自己来摸索。

    这就让楚遗一个头，两个大。

    “依依，你有什么看法没有？”

    楚遗问向识海之中的柳依依。

    “小遗哥哥，依依并没有发现有什么其他异常。”

    “完蛋了，我难道要把这里翻过来不成？”

    楚遗有些无助，的确是不知从何下手。

    “那倒不用。”

    一道冰冷的声音响起，楚遗感觉自己如坠冰窖。他机械般地回头，想要知道何人出现在这里？

    残败的院墙之上，一袭淡蓝色衣衫随风飘荡。

    男子背负双手，目光清冷地望着飘香院。那是一双深邃的眼，像是深不可测的海底，像是神秘浩瀚的星空。

    楚遗在这眼神下，微微一愣。

    是他！

    先前在南归院里碰见的那男子，他出现在这里是什么意思？

    他好像知道自己会来一样？

    种种疑问升起在楚遗心里，他不知来人，是敌是友。

