    夏至过了。

    本来就很炎热的天气，感觉更热了。

    即便气温差不多，但感觉，就是多了一些火气。

    感觉吧，今年的夏天比去年热了好多。

    一大清早，叶墨和老丈人又出去下地笼抓小龙虾了。

    现在小龙虾每天的出货量控制在1500斤左右。大青虾是越来越少了，中青虾也4钱5钱的居多。

    另外，虾苗的数量，更多。

    张文华过来的很早，拉着叶墨走到一边，小声道：“这里的小龙虾品质下降了很多。个头小了些，还多出了些腥味，肉质也没有之前紧实了。是不是饲料的原因啊？”

    “这个……”叶墨也知道出了问题，现在的小龙虾确实没有之前的好吃，道：“估计是饲料喂多了的原因。”

    “今天这批小龙虾收了，要停收一段时间。等小龙虾再长大一点……另外，如果品质没法恢复，价格也要降一些。最近几天我那些客户已经很不满意了。”张文华道：“要不，捕捞小水库的小龙虾？”

    “还是停捕一段时间吧。”叶墨说：“水库那边小龙虾不是很多，我准备养成1两虾。”

    “那行吧，今天捕捞了，停捕一段时间。”张文华叹着气，道：“等小龙虾恢复后，或者长大一些，我再过来收。”

    “嗯。”

    之前一段时间看到小龙虾吃水草太厉害了，有些区域的水草给吃吐露皮了，就剩一根水草藤子。然后就加大了饲料的投喂，还给水库倒入了几百升灵泉。

    饲料足够多，小龙虾还是更喜欢吃饲料。

    到现在，水草又长了起来，但是小龙虾的味道，就没有以前好吃了。

    “小水库的小龙虾，多重了？”

    “基本在6钱以上，七八钱的也有。”叶墨说：“四五钱的，应该没有。”

    “小水库的小龙虾，没有养废吧？”

    “那没有……”叶墨有些尴尬，道。

    追求产量，就得放弃质量。追求质量，那就得放弃产量……

    叶墨准备养成1两虾，还得养一个多月两个月。小龙虾是越长越慢，要不然，也不会越大的小龙虾，价格越贵。

    “我有一位非常重要客户跟我抱怨小龙虾质量了。他那边主要收大青虾，能不能给我捞几百斤，我好维系和他的关系。”张文华道：“维系重要客户这块，你也会受益。”

    “要多少？”

    “要是全力供货，大青虾，他每天能吃下一千多斤。现在吧，每天两三百斤就行了。他是刚发展出来的一个重要客户……”

    “行，给您捞。”叶墨笑着道。

    大水库的小龙虾，并没有明显的减少。但是小中青的数量，过多。还有虾苗，太多。

    叶墨回头就带了四个大地笼，放好饵料，开着车子前往小水库，将地笼丢了下去。

    “爸。”叶墨给林山打了电话过去。

    “啥？”

    “捞到的虾苗不要放回去了，送来小水库这边。”叶墨说：“小水库这边的小龙虾密度，要小很多。”

    “嗯，好。”

    小水库的小龙虾是最先抱卵的。

    三月底四月初，从大水库捞的抱卵小龙虾……这里的小龙虾，基本都在6钱，少数六七钱。

    张文华先捞了几只出来测量长度，再称重。规格，很均匀……

    “要不，这个水库的小龙虾干脆就卖了吧。”张文华道：“养1两虾，现在还有时间。”

    张文华的意思，赶紧将水库的小龙虾卖出。大水库那边的虾苗有些过量了，卖完后，赶紧清虾苗过来重新养。

    “30元1斤？”叶墨说。

    “30元的价格，已经很高了。”张文华一脸真诚，说道：“我将这些大青虾卖出去，也就是赚些辛苦钱。”

    “真的啊？”叶墨一脸不信的表情。

    “便宜做啥子嘛。那啥，我不也得赚一些……”

    叶墨笑着点点头：“这边的小龙虾出货速度一定要快，我好养第二批。”

    “行。我现在打电话问一下……”张文华去了椰子树下，拿出手机联系客户，连着打了十几个电话，回头来到：“我马上安排车子过来，装3000斤。咋样，足够多了吧。”

    “三千斤，还行吧。”叶墨随后给老丈人打了电话，让他将虾苗放回大水库。

    等着这边小龙虾捕捞差不多了，再捕捞虾苗转移过来。

    一千斤中青已经装好车了。

    地笼，网箱等，全部搬运过来。

    大水库是七十几亩。小水库，现在的水位快要蓄满了，也有差不多六十亩，并不算小。甚至于小水库这边的水要浅一些，就养殖小龙虾来说，可利用的水面面积，比大水库还要大一些。

    小水库一直控制饲料投喂量。

    当初，叶墨买的水草芽孢，全水库投放，一个冬天的时间，在灵泉的作用下，整个水库都生长了水草。

    因为控制着饲料投喂量，小龙虾吃不饱，自然就去吃水草了。以至于，小水库周围一圈的水草比较少。中间区域水草茂密……

    而小龙虾，大多喜欢在水浅区域。

    抓小龙虾，还是比较容易的。这边的小龙虾规格统一，地笼起来不用筛选，直接装箱即可。

    三千斤大规格小龙虾，两个小时就全部装好。

    十一点过了。

    张文华刚才也验证过这些小龙虾没有受到‘污染’。在装小龙虾的时候，张文华带了十几只小龙虾去叶墨家里，白灼……尝了味道。和之前的小龙虾一个味儿，甚至于……口感还要更好一些。

    “我明早还来。”张文华坐上了水产车，要跟着车子离开了，探出头，看向叶墨挥了挥手。

    叶墨也挥了挥手。

    这些小龙虾，现在就卖掉……感觉吧，应该说是差不多的。

    养成1两青虾，还是有一定风险的。现在的气温高，这里即便是水库养殖，一些小龙虾的壳，也已经变色了，变成了红壳。

    6钱养到10钱，最起码还需要2个月。这2个月，气温正是一年里最热的时间……要是变成红壳……青壳，55元1斤，红壳估计只有47元左右。

    现在卖了，有时间再养一批的。养到11月份，要是质量也好的话，可以卖出更高的价钱。

