    五天后的中午，王云正陪着陈玉娘一起抓药，就听见，整个陈家沟的人，突然喧闹了起来，那惊慌失措的声音，还有尖叫声，让王云不由得全身哆嗦了一下。，

    尼玛，这是被人爆菊了啊，叫的那叫一个凄惨。让人一听就感觉，如果不去帮一把都会天打五雷轰！

    王云和陈玉娘对视了一眼，顿时明白了是怎么一回事。肯定是心有不甘的方子敬，得到了道台大人的命令，要强行铺设铁路了！

    而这个时候，一个声音从外面传了进来，“师傅，师娘，快出来看啊，外面来了一个怪物！”

    随声而来的，一个身影如同一只矫健的猿猴，从门外跳了进来，正是脸色逐渐变得红润的杨露禅。

    “知道了，你这个吃货！”王云不由得对着杨露禅翻了一个白眼，说道：“慌慌张张的，成何体统？给我站好！”

    一番呵斥，杨露禅如同见了猫的老鼠一般，规规矩矩的站在一边，不敢说话了。

    “老公，你干嘛呢？”陈玉娘看不下去了。如果不是因为王云的乱入，或许，这个大智如愚的傻小子，就会成为她的相公。也许是因为这件事情，让陈玉娘对这个在未来注定会为陈家沟做出大贡献的大英雄，并将陈家拳发扬光大的未来大宗师有些本能的内疚。

    于是，陈玉娘对杨露禅真的很好，竟是有一种将其当成自己的孩子来疼爱的感觉。虽然她本身也是一个不足双十年华的少女。不过，这在现在这个年代，心理早就成熟了！甚至比起王云。看起来还要稳重！

    “玉娘，走吧。我们去看看！”王云坏坏的笑着，让陈玉娘没好气的白了他一眼。“那个谁，你也跟着来！”

    “哦！”杨露禅哦了一声，挠着后脑勺，随着王云夫妻两一起，走了出去……

    陈家沟市集大门外，一股股浓郁的黑烟，遮天蔽日，将整个市集都笼罩在了阴影之下，隐隐间。更有如同鹰啸一般的声音，划破长空，震破苍穹！

    王云带着陈玉娘，已经他收的小徒弟杨露禅，一路以陈家拳的轻功提纵术，赶到了市集的大门口。

    大门外，正是那个如同一直圆形的螃蟹一般的特洛伊。这是一种纯粹以蒸汽机作为动力，以履带作为移动手段的机器，集夯实路基。铺设铁道，起重机，挖掘机为一体的高科技。

    在这个内燃机还没有出现的年代，特洛伊则代表着这个年代最为先进的西洋科学了。

    一滚滚浓郁的白色水汽。混杂着浓烟，袅袅升上天空！这一切，让从未见识过的陈家沟的村民们。好奇的看着这一切，更有傻大胆的村民们。站在特洛伊的面前，伸手去触摸。

    突然。这个奇怪的钢铁怪物，猛地一抖，朝前移动了一段距离，这让陈家村的村民们吓了一大跳！只是，见这个大怪物只是超前前进了一小步之后，便不再动弹了，村民们又围了上去。

    “什么东西啊？这是……”

    “怪物啊，还是铁做的……”

    “是啊，这到底是什么怪物啊？”

    一时间，村民们不解的交头接耳，议论纷纷……

    就在这个时候，特洛伊那圆圆的顶部，突然发出了咔嚓一声巨响，一个如同凉亭一般的升降台缓缓升了起来，伴随咔嚓咔嚓，叮叮当当的响声。

    在这个凉亭一般的升降台中，站着一个身着十八世纪晚期，西洋服侍的男子，头戴绅士帽，一脸的冷峻。

    在看到所有人都将目光看向他的时候，他施施然从口袋中掏出一张写满字的纸，用力一抖，高声念道，

    “奉道台打人谕令，因修筑直隶铁道，限七日内陈家沟人自行拆迁房舍。时限一至，机械将强行开入，草木不生，片甲不留！”

    念完这段话的方子敬，将那张纸直接丢了出去，随风飘走。

    “什么，要拆我们的房子？”一听到方子敬的话，村民们又炸窝了，嗡嗡声甚至盖过了机械特洛伊发出的噪声……

    这个时候，站在篱笆墙后面的陈家三子，也就是陈玉娘的三哥，这个时候表示不服，只见他不屑的说道：“奶驴，别以为你带了个破东西来，我们就怕了你了！”

    方子敬看着他，不屑的撅起了嘴角，冷笑一声，他并没有去反驳三哥的话，而是选择了用事实说话。

    只见，站在升降台中的方子敬，伸手用力一拉他身前那一排操纵杆中的最右边的那一根，给驾驶着特洛伊的东印度公司驻天津顾问克莱尔发出了一个信号。

    克莱尔回过头，对着站在她身后的大洋鬼子点了点头，开始操纵起特洛伊起来……

    于是，陈家三子以及那些村民们惊讶的发现，这个钢铁巨兽又发出了雷鸣般的噪声，在它的两侧，两个暗门被打开，从中伸出两条长长的，满是链条的机械手臂。

    在众人惊恐的目光中，这两条机械手臂中的右手，变成了一个可以抓握的大爪子，另一条，活生生就是一个挖掘机的大铲子。

    两条机械手臂，在克莱尔的操纵下，直接伸到了陈家沟市集的房屋棚舍顶部，大爪子一抓，大铲子一铲，顿时，两边的棚舍全部都变成了废墟，灰尘四处飞舞。至于那个木头搭建的大门，直接被一铲子铲成了碎片。

    而躲在棚舍里面的村民，这一下可是遭殃了，被那从空中坠落的木头，石块砸伤，跑都来不及。更是被那飞舞的粉尘，呛得是头晕眼花，分不清方向。

    霎那间，所有村民们惊恐的四下逃散，一声声“怪物啊”的惨叫声，响彻在整个陈家沟。就连陈家三子，都被吓得抱头鼠窜。

    “切，废物！”站在升降台中的方子敬，情不自禁的说道：“就算是陈家拳再怎么厉害，又能如何？”

    看着那些四下逃散的村民，方子敬心中那叫一个畅快啊，这就是冥顽不灵的下场！

    “住手！”突然间，一声娇喝声，竟是盖过了所有的噪音，传到了站在升降台上的方子敬的耳中。

    “玉娘！”方子敬猛地一个激灵，疾步走到升降台的边缘，手搭在了升降台的扶手上，透过漫天的灰尘，看向了市集的方向。

    只见，三个人影，朝着人群逃散相反的方向，如同一只逆流而上的木船，来到了特洛伊的面前。

    “玉娘，你走开！”看着走上前来的陈玉娘，方子敬终究还是忍不住的说道。

    “方子敬！”玉娘一脸的恨铁不成钢，说道：“这当真要这么做？你别忘了，这里也是你的老家。”

    “是你们逼我的，”方子敬一脸的狰狞，看着陈玉娘，恨恨的说道：“这都是你们自找的！”再看到站在陈玉娘身边的王云的时候，方子敬那狰狞的脸色，渐渐的变为坚定，说道：“我劝你们赶紧离开这里，否则，就和陈家沟一起，陪葬吧！”

    说完，方子敬一个转身，不再理会陈玉娘三人，转身，拉下操纵杆，整个人随着升降台，降了下去。

    王云缓缓摇了摇头，没有想到，方子敬最终还是走到了这一步。叹了一口气的王云，走到了陈玉娘的身边，伸手揽住她的纤腰，说道：“走吧，玉娘。我们按照原计划，我保证，他不会有事的！”

    “嗯，”玉娘小脸苍白，她更没有想到，哪怕是自己做了这么多，结果，还是一样。而方子敬，最终还是选择了和陈家沟为敌！(未完待续。。)u