    飞兽上面，还侧躺着一道飘逸的身影，同时，由暗到渐渐清晰。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    麻烦的人物又来了，墨亦枫脸色有点凝重，瞬间，他挥出了一道淡青光茫，快地将慕香居笼罩在光晕当中，利用秘术，让慕香居，暂时形成了另一个天地。听不到外界的声响，这样，也不用打扰到正在修炼的曲檀儿。

    他可不想，让一个大大咧咧，吵吵嚷嚷的家伙，破坏了她的修炼。

    只是，有点令人意外，流千水这一次，并没有像昨天一样大声嚷嚷。

    而是在空中转了一圈，再将视线落在慕香居前的墨亦枫身上。

    忽而，夜色中空中有一道白影翩翩飘落。

    长如雪，凤眸如碧，风扬起，邪魅又妖娆。

    一眨眼，站在墨亦枫前面的，是一个俊美邪气的男子。那碧绿的大眼盯着墨亦枫，半晌，诡异一笑，“小枫子，爷爷我又来了。不过，不是找你，而是来接我的主人。”

    “主人？”墨亦枫是惊讶，疑问：“幽冥一族，还有主人？”

    流千水挑眉，却无声笑，那笑格外张狂。

    却偏偏，没有出声音。

    他望向慕香居，那绿眸格外灼热，却也晶莹剔透。

    像等候了千年，终于等到……

    过了一会，他刚想进去，却让墨亦枫拦住。

    墨亦枫道：“暂时最好不打扰她。”

    “本尊比你清楚。”

    “……”墨亦枫想了想，还是放流千水进去。

    当流水千进去，却没见到人，疑惑问：“人呢？”

    墨亦枫看向屋内。

    此时，两个人听到一番对话。

    “公子，我错了，真错了。我以为是族长大人了解你的爱好，特意给你送上来的。如果不是，公子说一声不是就行了，你别生气。”曲檀儿求原谅中。

    “嗯……”爷的嗓音，还是那么平淡。

    “你原谅了我，是不是？”惊喜。

    “嗯。”

    “太好了，呜呜，谢谢公子。您不会再赶我走的，对不对？”

    “嗯……”嗓音，没变化。

    “公子，和你说，墨族的族长肯定不是好货，瞧瞧，他送你衣服，还男女不分，不伦不类的。”曲檀儿嗓音听起来极是气愤，再接着道：“公子，你现没？他说话走路，老摆出一副高高在上、道貌岸然的样子，在我们那里有非常专业分析，越是道貌岸然的人……心里越是变|态。这女人衣服，说不定是他自己偷偷穿的，偏偏让丫鬟不小心送错了。哧哧哧！……”

    那笑，听起来特别奸诈。

    “嗯……额？”墨连城也被怔了一回，接着，像在忍住笑，“女人的衣服，应该是亦枫给你准备的。”

    “啊？”真这样，误会大了。

    门外。

    流千水本是错愕了良久，但很快，他笑了！

    笑得格外兴|奋！

    下一刻，他瞥向墨亦枫，见墨亦枫脸色都变了，更是乐。

    “小枫子，本尊还不知道，你有这爱好……不错，不错！”

    “闭嘴！”

    墨亦枫一抬手，门即打开。

    大步迈了进去，就瞧清里面的情况……