    圣地之外。

    余灾目光阴晴不定的看着圣地，却不敢再靠近一步。

    因为他惜命。

    虽然不知道林夕是怎么做到借用圣人力量的，但他知晓，圣人拥有多么恐怖磅礴的力量，哪怕一道烙印都不是他能抵抗的。

    除非是那些已经达到融道后期的半圣，能够窥探到圣人的一角，才有可能抵挡圣人留下的力量。

    迟林峰众修士则鸦雀无声，不知道接下来该如何行动。

    “老祖，我们怎么办？”一位峰主低声问道。

    余灾沉默了很久：“去，打开防护大阵，宣告外界，我迟林峰愿意与其他势力共享圣地。”

    众人大惊。

    这可是圣地啊。

    与他人共享，这太不甘心了。

    “愣着干什么，快去。”余灾冷冷说道。

    “是，是。”

    消息马上传了出去。

    原本布置下来的防护大阵缓缓开启。

    在外盘算着攻克大阵，来自各地的势力都有些迷惑了。

    什么情况？

    迟林峰竟然这么好心直接打开了大阵放我们进去？难不成有诈？

    “各位请，我们老祖愿意与各位一同分享圣地。”迟林峰的长老开口。

    在外的势力惊讶万分。

    还有这种好事。

    赤霄门门主质疑：“该不会有什么陷阱吧，还是说圣地开启太过危险，找我们来当炮灰？”

    这样的质疑并不奇怪。

    因为太常见了。

    很多危险的秘境，总会找一些炮灰般的人来探路。

    在场敢来圣地分一杯羹的人，当然都是有实力的，而有实力的势力，自然会更加的谨慎。

    谁也不相信会有人好心到与他人共享圣地。

    迟林峰长老摇了摇头：“是真的，绝无欺骗，我们老祖愿意和大家共享圣地，不愿意相信的道友大可不进来。”

    说罢这长老就扭头走了。

    他当然也不想共享，只是老祖的决定无人敢反对。

    在圣地外的人犹犹豫豫，但还是都选择进入。

    毕竟这可是圣地，就算有危险再离开就是了，难不成迟林峰还能把他们全害死？那迟林峰也就不用混了。

    于是乎，浩浩荡荡一众修士穿过防护大阵。

    “余老怪，你竟然这么好心和我们共享圣地？”有同样半圣境界的老家伙开口喊道。

    余灾并不生气，只是淡淡说道：“有点麻烦需要你们帮忙罢了，要是你们废物到帮不上忙，我也会毫不客气的让你们滚出去。”

    听到这样不客气的话，众人反而放下了心来。

    有图谋总比大公无私让人来的放心。

    “到底怎么了？难道是这圣地无法打开，还是有足以致命的禁制存在？”有人问到：“你们迟林峰死多少人了？”

    大家都很清楚，没有足够的危险迟林峰不可能做出这种选择。

    但是余灾没有回答，像是懒得回答。

    众修士没有得到回答，倒也不奇怪，而是开始利用各种手段探查圣地的情况。

    “奇怪，禁制已经被破解了。”有人低声说道：“这圣地已经可以进入了，难道里面有危险？”

    “可是没有感觉到什么危险气息，圣威中并没有多少杀机。”

    众人非常的迷惑。

    发生什么事情了。

    迟林峰没有动作，其他势力也不想当马前卒与炮灰，局势一下子就僵持住了。

    就在这个时候圣地中突然有了些动静。

    众人一下子打起了警惕。

    难道有什么可怕生物要从圣地中闯出来了？

    “小心。”不少人低声提醒，人群缓缓散开，一副严阵以待的样子。

    然后......

    林夕黑手以及玄雾庄四人走出了圣地。

    一众来争夺圣地的修士，看着他们，陷入了沉思。

    场面沉默了很久。

    赤霄门门主有些不确定的开口：“合体修士？”

    众人面面相觑。

    从圣地中竟然走出了几个合体修士，甚至还有化神修士？

    迟林峰你在逗我吧。

    几个合体修士有什么好怕的。

    萧潜游一看到这场面，当场就吓得眼前发黑，口舌干燥，感觉自己命不久矣了。

    要知道眼前竟然有五六位半圣级别的修士。

    都是名震北疆的老怪物。

    迟林峰竟然联合了这么多势力来对付他们！

    而林夕只是挠了挠头：“各位前辈好，有什么事情吗？”

    “你说呢！”余灾冷冷说道：“离开圣地我倒要看看你还有什么手段。”

    其他人则默不作声。

    他们并不太清楚发生了什么。

    但隐约好像猜到，他们被当枪使了。

    林夕笑容灿烂，毫不担心的样子：“这位前辈你在说什么我怎么听不懂呢。喔，对了，今日是玄雾庄发现圣地的好日子，大家是来恭贺的吗？”

    恭贺你个头啊。

    众人心中不免闪过这句话。

    玄雾庄？那不是迟林峰的附属势力么。

    发生什么事情了。

    林夕笑容不减：“是这样的，玄雾庄最早发现了圣地，并且联合我们文心会成功破解了圣地禁制，占据了这座圣地。”

    文心会？

    众人这才发现，眼前的人是那个神秘组织的会长。

    虽然没人知道为何那么多半圣修士，愿意听一个合体修士的话。

    但不可否认，文心会的实力相当可怕，非常不好惹。

    “文心会手伸的太长了。”余灾冷冷说道：“在场势力哪个不是距离圣地更近，这圣地轮得到你文心会占据？”

    众人一想，也是啊。

    你文心会凭什么。

    “这里是迟林峰的势力范围，这点毋庸置疑，大家都很清楚。赶走这些人，我迟林峰愿与各位共享圣地。”余灾沉声说道。

    众人一下子就心动了。

    只是赶走文心会的人，好像也不是什么大事。

    文心会总不会为此和那么多势力撕破脸皮吧。

    林夕笑了，很平静的说道：“看来大家身居高位，对外界一些小事很不在乎。我们文心会如今同盟势力已经超过二十个，如果要算半圣前辈的数量，好像已经超过了二十位呢。”

    众人呼吸一顿。

    文心会已经这么强大了吗？

    他们急忙私下询问，然后得到了肯定答复。

    好像是真的。

    “晚辈和冥王殿的泰山府君关系也不错的。”林夕笑道：“对了，还有各位前辈应该也知晓吧，晚辈......来自鬼渊。”

    来自鬼渊这一点，如果单独拿出来，或许威慑力并不算大。

    因为大家一致认为鬼渊的力量不会延伸到外界。

    而且很多人也开始怀疑鬼渊传人是假的。

    但再配合上文心会莫名其妙的强大实力，这就让大家开始不自信起来了。

    这文心会......

    能招惹的起吗？

