    第一二四章卧槽，倭寇

    韩陵山很快就看到了一样非常熟悉的东西——一把很大的夹子！

    这种夹子他再熟悉不过了。

    近一丈长绿油油的竹柄，顶端还有两个弧形爪子，爪子顶端有小指头粗细的绳子，竹柄上有一个小绞轮，只要快速转动，带有弹性的爪子就会啪的一声合拢，两个弧形爪子就会牢牢地将猎物抱住，想要逃脱很难。

    他之所以会熟悉这东西，完全是因为在这种夹子，就是出自他韩陵山之手。

    当时，玉山上的男女孩子渐渐长大成.人，不论是男女都散发着野兽发情的气息，再加上朝夕相处，很容易生出情愫，继而，有一些人会被情欲冲昏头脑，干一些成亲后才能干的事情。

    这当然是不被允许的。

    身为学生会大统领，韩陵山有责任阻止这种事情发生。

    在屡禁不绝，且弄出人命之后，韩陵山不得不用重典。

    可是，情欲这种事情一旦起来了，就像是草原上的大火，扑灭很难，而玉山书院的男男女女们一个个也都不是泛泛之辈。

    有一个专门学习土木学科的混蛋，为了能与心上人幽会，居然在设计玉山给水系统的时候，以留下工程提前量的理由，特意加粗了一段水槽，

    当韩陵山将男女宿舍完全分隔开之后，这家伙只要思念自己的心上人了，就会在夜深人静的时候，跳进水槽，顺流而下……愉快的穿过隔离区，见到假装洗衣服的心上人。

    不久，他的心上人有了身孕……

    韩陵山为此被山长徐元寿破口大骂了一顿。

    徐先生以为，“人少，则慕父母；知好色，则慕少艾”乃是人之天性，只可约束，不得隔绝，女学生有了身孕，完全是他在这个学生会大统领的错。

    于是，暴怒的韩陵山回来之后，就设计了这种可以触发，也可以手动的夹子，在各处可疑地点安装了一些触发的，也与学生会的同仁们手持这种长柄夹子四处巡游。

    ……然后，这种夹子声名大噪，玉山书院的学子纷纷谈夹子色变，而那个经常需要看望心上人的家伙，也被触发式的夹子活捉，在水槽中被水流冲刷了半夜。

    当韩陵山在长沙的客栈里再看到这种夹子的时候，颇有些感慨。

    一个仅仅穿着一件开襟亵衣的美人儿，在被夹子控制住双手身体之后，她果然暴怒的如同一头疯虎。

    看热闹的人很多，却没有人帮忙解开，韩陵山连忙用刀子割断夹子上的绳子，将这个女人拯救出来的时候，明显感受了那些围观者送给他的恨意。

    女子仅仅把敞开的亵衣在腰上打了一个结，然后就叉开手闪电般的朝韩陵山扇了过去，韩陵山低头捡拾女子散落的鞋子，躲过一劫，那个女人却从大腿根上抽出一柄匕首，刺向抱着双臂笑呵呵看热闹的施琅。

    施琅闪身躲开，在这个女人脖子上用力推了一把，于是刚刚裹好的亵衣再次散开，女子光溜溜的大腿在空中舞动两下，就重重的掉在地上。

    看到这一幕，原本已经散开的围观者，又迅速的围拢过来，一些不堪的家伙瞅着女人白花花的下身居然流出了口水。

    韩陵山连忙帮女人盖上双腿，并且连声喊着胖子的名字，希望他能出来照料一下他的女人。

    女子对身体暴露这件事一点都不在意，披散着头发恶狠狠地看着施琅道：“你今日休想活着离开。”

    韩陵山瞅瞅女人，又瞅瞅施琅很是不解，他完全不明白这个女人为什么会如此的恨施琅。

    施琅摊摊手道：“她的金子不是我拿的。”

    韩陵山在这才朝马车看过去，只见马车的底板已经不见了，马车上的被褥散落了一地。

    韩陵山觉得这个时候无论如何也该那个死胖子出场了，就连呼带喊的跑到那个叫做张学江的胖子屋门前，轻轻一推，房门就开了。

    那个胖子倒在床铺上，脑袋耷拉在床边，而厚厚的蓝色被子，已经被吸满了血，变成了黑色。

    “掌柜的，不好了，张爷死了。”

    韩陵山一边惊呼，一边冷静的打量一下房间，没发现什么王贺留下什么明显的破绽，就是胖子脖子上的伤口不像是玉山书院惯用的割喉手法，显得很粗糙，刀口也不齐整，且深浅不一。

    稍微想了一下就知道是谁干的。

    就在他准备离开房间的时候，他忽然发现了张胖子用的长刀还钉在梁柱上。

    这是一柄倭刀，这没什么好奇怪的，在八闽之地用这种武器的人多了去了，可是，刀身上镌刻的一枚图案，让韩陵山的瞳孔微微有些收缩。

    图案很简单，就是一个圆圈，里面有三个蒲扇一样的东西均匀的分布在圆圈里。

    这个图案很有名——乃是倭国赫赫有名的掌权者——幕府大将军德川家光的族徽——三叶葵！

    这些念头不过是电光火石之间的事情，就在韩陵山准备拿走这柄刀的时候，薛玉娘却匆匆的冲了进来，对于死去的张学江她一点都不在乎，反而在四处寻找着什么。

    她跳上床，踩着被血浸透的被子从梁柱上拔下那柄倭刀，挥刀劈开了床头，一个小小的竹筒掉了出来，她如获至宝般的捡起竹筒揣进怀里，然后对韩陵山道：“不要报官，就说是暴毙，埋了吧。”

    韩陵山连连应是。

    等这个女人提着刀子离开的时候，他再看这个女人越看越是喜欢。

    还以为这个鬼女人的价值不算太高，现在看来，自己完全是小看了她。

    跟倭国幕府大将军德川家光能扯得上关系的女人，无论如何都是一个宝贝，不可平常视之。

    原本在拿走金子之后，韩陵山就要准备跟施琅结伴跑路了，有了新的发现之后，韩陵山准备将这个女人送去关中，看看，这个原本身怀重金的女人去关中到底要干什么。

    所以，他一边走，一边跟薛玉娘解释，不管是谁偷走了她的车板，都跟施琅没关系，毕竟，他们昨晚是睡在一起的。

    薛玉娘虽然依旧怀疑施琅，终究还是听了韩陵山的解释，准许施琅继续留在商队里，看样子她准备找一个合适的时间亲自干掉施琅……或者还有包括韩陵山在内的所有伙计。

    好在王贺等人只抢走了那块黄金车板，没有动薛玉娘手头的散碎银子，有了这些散碎银子，韩陵山在加倍赔偿了客栈的损失之后，也顺便请掌柜的派人清理掉了张学江的尸体。

    一整天，薛玉娘都很忙碌。

    “喂，我现在信了，你确实是在馋那个女人的身子。”

    中午吃饭的时候，施琅又凑到韩陵山身边低声道。

    “胖子不是我杀的。”没干的事情韩陵山自然要辩解一下的。

    施琅点头道：“我当然知道不是你杀的，强盗抢劫女掌柜的时候你睡得死死的，我本来想出去看看，发现那些人的身手了得，就重新躺下了。

    早上起来的时候，发现那个女人被人拴狗一样的拴在马车边上，嘴里的破布还是我帮她去掉的，那时候，她还没醒呢。

    我应该在那时候叫醒你的，你们应该还有时间睡个回笼觉。”

    韩陵山瞅着施琅道：“你杀那个胖子做什么呢？”

    施琅道：“他踢我。”

    这个理由非常强大，韩陵山表示认可。

    “我准备陪那个女人去关中，你去不去？”

    “去吧，我以后不能再去海边了。”

    “要不跟我上山吧！”

    “不了，我还有事情要办。”

    韩陵山依旧认可施琅的话，毕竟，不管谁的全家死光了，都要探究一下原因的。

    再见到王贺的时候，他显得很高兴。

    “五千两黄金到手了，就是黄金板上的铭文让人有些尴尬。”

    “铭文上写了些什么？”

    “日出处将军德川家光信于长安统治者云昭将军足下。”

    “没关系，抢走也好，他们会再铸造一块金板献给县尊的。”

    韩陵山把一封信交给了王贺，要他送回玉山，至于他自己再一次延迟了回到玉山的时间。

    王贺不敢问韩陵山为什么一定要死死缠着这个鬼女人，只是隐晦的劝告了韩陵两句，要他尽快赶回玉山，县尊对他总是拖延已经很不满意了。

    韩陵山笑而不语，他没办法明确的告诉这个年轻人，规矩是对年轻人制定的，只要有一个人地位够高，就会有足够的自主权，哪怕面对云昭这个实际上的关中主人也是一样。

    等他回到客栈的时候，商队里忽然多了十个人。

    这让另外几个伙计很是不安，主要是这十个人都像哑巴一般，来到客栈已经快一个时辰了，还一言不发。

    施琅见韩陵山回来了，就小声道：“倭寇！”

    韩陵山道：“要不要杀了他们？”

    施琅冷声道：“倭寇上了岸，必杀之！”

    韩陵山忧郁的道：“人太多了。”

    施琅道：“我们也有十个人。”

    韩陵山道：“既然如此，我听你的，只是……”

    “那个女人不会杀，留给你！”

    对于施琅的安排，韩陵山没有意见，他很明白施琅这种天生就喜欢发号施令的人，一般有这种自觉的人，都会有一些本事。

    他想看看施琅的本事！

