    傍晚，勿耻城之中，星光点点，柔和的月色洒在建筑物上，看起来静谧异常。

    不过，这星光，并不是真的星光，而是勿耻城的上空模拟出来的星光，而这建筑物，也不是真的材质，是用能量构建出来的建筑物。

    一切，都是来源于能量，这勿耻城之中，就是一团巨大的有规则的能量，支持着整个勿耻城的运转。

    陈朽早就听说了，这勿耻城之中的内部，有一个智慧的光脑，在统筹着一切的能量，计算着每一丝能量的去处，将道纹大阵抽取出来的能量加以分配，这种事情，若是放在天地灵气复苏之前，他根本想象不到，但是现在活生生的出现在他的面前，宛如梦幻般。

    “听说这智慧光脑以现在人类的科技，还没有研究明白，这个智慧光脑已经有了灵智，如果有一天整个勿耻城之中的能量失控，那会发生什么？”

    陈朽自语，此刻他的心中有股隐忧。

    勿耻城现在看起来是无比的美好，全部都是能量构建的。但若是有一天勿耻城的能量被某种力量打断，控制了光脑，那么以勿耻城之中现在所储存的能量，一旦发生冲突，后果不敢想象。

    他摇了摇头，不再去想这些隐患，有道是天塌了高个子的顶在前方，相信他想到的这些隐患高层都会想到，他现在纯属是杞人忧天。

    走在勿耻城之中，陈朽的速度很慢，但是他的全身时刻都在戒备着。

    自从导师将五季剑法送给他之后，陈朽结合着四大印法修行，真正明悟到了地，火，水，风四大印法之中的奥理之后，此时他的修为境界迅速的飞涨，就连他的修为，也水涨船高的到了真仙境的巅峰。

    现在，陈朽感觉到了前所未有的强大，在真仙境第四重的时候，他就敢和神农氏族的玄仙叫板，甚至是凭借着无畏的杀戮精神，将玄仙打死。

    而现如今，陈朽成就了真仙境巅峰的状态，对于玄仙再没有任何的惧意。

    今天他和龙行云，秦樊天之间的纠葛，不了了之，这注定是一个后患。此刻陈朽就在勿耻城之中漫步，他希望秦樊天和龙行云能够跳出来，让他狠狠的教训一下。

    只可惜今天无论是龙行云还是秦樊天，这两个人都没有出来，陈朽只能是朝着冥渊的庄园走去。

    这里，已经成为了他在勿耻城之中的暂时基地。

    至于刚刚来到勿耻城之中，秦成龙奖励他的那套别墅，陈朽已经让秦成龙交还给秦勋，对于秦勋这个睚眦必报心胸狭隘的大皇子，陈朽并不想和他沾上任何的关系，尤其是两个人现在还是仇人的关系。

    等陈朽走到了冥渊的庄园之后，就见到了外面的草坪之上，王明等四个人，都已经回来了，此刻四个人正在聊天，交流着这段时间的见闻。

    当见到陈朽从外面回来，王明等几个人立刻欢呼起来。

    “队长，你总算来了，我听说你得罪了秦樊天和龙行云，是不是真的？”

    王明的眼神之中带着一丝的好奇道。

    “没错，这两个人该死，没杀了他们两个，算他们两个命大！”

    陈朽看着四个人，语气带着笑意道。

    “千万别，这两个人后台势力很强大，你虽然不将他们两个放在眼里，但是保不齐他们两个会针对泣血军！”

    唐宛如一身英气，此刻站在了陈朽的面前叮嘱着陈朽道。虽然星空试炼营之中的排名秦樊天和龙行云都比陈朽靠前，但是几个人都知道是怎么回事，只是因为陈朽低调，不想出风头。

    “队长，这次进入星空古路之中，有的是机会，何必在勿耻城之中授人以把柄！”巴山的脸上带着一丝的阴险道。

    陈朽其实也是这么想的，如果秦樊天再敢过来骚扰他的话，陈朽不介意让秦樊天消失。

    “对了，这次导师传授给我了一本五季剑法，我传授给你们吧！”

    陈朽见到王明等四个人的修为虽然还过得去，但是和龙行云这些人对照起来，就有了明显的差距，他想要让这几个师弟师妹的实力，在最短的时间内提升上来。

    于是，整个夜晚，陈朽都在教授四个人五季剑法，这是上古传承下来的剑法，非常的奇特，五季轮回，直指本源，能够让人的境界更上一层楼。

    不过，让陈朽颇为郁闷的是，虽然这四个师弟师妹是人中龙凤，从无数修士之中选拔、出来的佼佼者，但是对于这五季剑法的领悟能力还真的是不高，一个晚上才堪堪入门，仅仅是停留在了学会的层次上，想要小成，恐怕还需要一段时间。

    直到第二天早上，几个人才结束了这次短暂的修炼，随后来到了试炼广场之中。

    这个时候，试炼广场上空，悬浮着一艘巨大的银灰色的战舰，宛若一具太古凶手，静静的趴在了虚空之中，给人以无比震慑。

    “这是人类的最高科技，这艘战舰是天级战舰，利用的是智慧光脑，而起驱动的力量，也是从次元之中汲取力量，可以在星空之中游荡，里面的空间巨大，带有一个生态系统，若是在里面生存，只要是宇宙不会毁灭，这艘战舰就不会毁灭。”

    不知道什么时候，禹雪儿凑到了陈朽的面前，望着陈朽一脸疑惑的表情，主动的给陈朽介绍着这艘恐怖的战舰。

    “这是地球人类研究出来的战舰吗？”陈朽追问道。

    他知道在勿耻城之中的智能光脑，其实是在外星弄过来的，至今地球人类还没有弄明白那个光脑的全部构造。

    此时见到这艘大舰，不由得发问道。

    “上古时代，人类俘获一个帝级战舰，经过了漫长时间研究，我们终于仿制出来了六艘，只是性能上要远远的落后于俘获的这艘战舰。”

    禹雪儿此刻眼神之中带着一丝的迷、离道。

    陈朽一怔，眼前的这种天级战舰，竟然还有六艘巨无霸，让他感觉到一阵阵的激动。

    这种天级战舰，比起当初他在电影上见到的诺亚方、舟，还要大上几倍，简直就是虚空之中的移动堡垒，虚空之中的陆地，这么一个庞然大物在虚空之中，里面还有离子武器系统，就算是一个星球，都可以毁灭。

