
　　“寻儿，再过两个月就要生了，就别再往外跑！乖！诶，慢点，慢点！”

　　景慕霆将打着的伞拼命往前送，生怕跟不上她的脚步似的。

　　已是秋雨时分，即便正下着雨，可这天气还是很闷热。

　　寻儿自从有孕以来就和他搬去京城周边小镇的园林庄子，只有几个宫婢伺候着。

　　景慕霆闲来无事就在屋前养了几只仙鹤，又在后院的莲花池里养了锦鲤。

　　庄子不大，但是冬暖夏凉，被茂密的槐树包围，倒是有几分隐居山林的清净感。

　　可寻儿的脾气却越来越暴躁，前几个月为了安胎倒是很乖地躺在床上，后面几个月就总是去杏林盟理论。

　　理由很简单，他们三济阁又受到了不公平的待遇。

　　“索性直接摆明身份，弄死他们！”

　　景慕霆也算是受够那群唯利是图的草包们，若不是给寻人找点事儿做，早就将他们全部处理了。

　　“不行，好不容易我有了名气，曝光以后就是什么都没了！即便医术再好，那也是太后的功劳！”

　　苏婉寻撇了撇嘴，但脚步倒是加慢了。

　　毕竟毛毛细雨滑脚，若是摔了那就真的不得了！

　　可景慕霆依旧不依不饶地往她心口扎，继续叨叨：“你岁数不小了，若是再动胎气，就是有生命危险……”

　　这话落下，苏婉寻倒是立即停下脚步，眯起漂亮清澈的杏眸，幽幽地看着他。

　　景慕霆很快意识知道自己说错了花，抿住双唇，扯出一抹讨好似的笑：“你在我心里永远二八。”

　　可苏婉寻懒得理会，这个男人，简直就是本性不改。

　　当时回来才一两个月，本想继续行医，将“医鬼”的名声继续发扬光大。

　　结果很快就有孕，后来才知道这男人竟然偷偷换了避孕药。

　　“真的，你看你，和十年前一点儿区别都没有！倒是我……”

　　景慕霆的眼神染上一丝自卑，又闪了闪凤眸，一副失落的模样。

　　果然，苏婉寻心软了，连忙道：“你也和十年前没有区别啊！就是刚见面那会儿瘦了些，现在也补回来了！”

　　“真的吗？”

　　景慕霆似乎从方才的奄奄中回了精神，凤眸闪动着精光：“那事也一如当年？”

　　苏婉寻瞬间红了小脸，推开他手里的伞，虽然忘了说她年龄的事，但这会儿又觉得来气。

　　“滚你！别来靠近，快要生了！断了这心思！”

　　自从吞了不灭丹，身体彻底恢复以后，就被他天天缠着。

　　如今他将国事全部交给睿儿，自己做起了太上皇，更是闲得慌，恨不得一日十二个时辰全部贴在她身上。

　　“不敢不敢！”景慕霆笑得更欢。

　　而这细雨也停了，晨日的阳光正好，两人同时抬头看天空，一缕缕金色的光芒穿破厚厚的云层，

　　照射在他们的眼中，光芒有神充满了对未来的希望。

　　“走吧，带你去三济阁坐坐，说不定那些家伙今日乘着天气好真的会来闹事！”

　　景慕霆收了伞，搀扶着她小心翼翼地向前走，又柔声问：“看好路，马车就在前面，要不要我抱你过去？”

　　未等她应答，他已经将她娇小的身子横抱。

　　苏婉寻在他怀里挣扎，涨红了小脸：“你放我下来，我看到睿儿和念念了！他们正在过来，快！”

　　“他们来做什么？不是昨天才来过吗？”

　　景慕霆已经开始嫌烦，毕竟亲手带大了两个小屁孩，他现在只想过二人世界。

　　可苏婉寻却总想天天见这两个孩子。

　　总觉得亏欠了他们！特别是念念，真的没有尽一点母亲的职责。

　　好在两个孩子都很开朗，而不像她那样因为缺少母爱和父亲的疏忽而变得孤僻胆小。

　　“当然是来看我们！对了，念念的婚事，你到底怎么打算？到底同不同意？”

　　她又挣扎了两下，总算是他怀里下来了。

　　“那小子算是通过了考验，但性子太倔，竟然和家族断绝关系，甚至要出家！我怕将考验的事情告诉他，他会误会念念……”

　　景慕霆的语气带着一丝歉意。毕竟这主意是他出的，谁知道那小子的骨头那么硬。

　　为了躲避指婚，竟然上山修行，他派去的人说他过些日子就要剃度出家。

　　“什么？要出家？你该不会瞒着念念吧？”

　　苏婉寻急了，在景慕霆的肩膀狠狠捏了一把，气哼哼地道：“若是你把他们的姻缘搅黄了，念念这辈子都不会原谅你！”

　　刚说着，两人就已走到他们面前行礼：“爹，娘！”

　　念念一见苏婉寻就眉开眼笑，兴奋地抬手捂住她的高高隆起的肚子。

　　“太好了！再过一个月我就要做姐姐了！天，我居然还可以做姐姐！”

　　景睿临见她这么兴奋，对着景慕霆眨了眨眼，毕竟这事儿也不能瞒下去，迟早知道。

　　“咳咳！”景慕霆轻咳，对她说道：“今日天气好，咱们上山去拜佛吧，也好给你娘祈福！”

　　“好啊！好啊！”

　　景世念一口答应，希望娘能平平安安地生下弟弟或者妹妹，还希望他们一家人能永远幸福安康！

　　当然，还有想和南风哥哥在一起。

　　苏婉寻狠狠瞪了一眼景慕霆，甩开他的手后又拉住女儿的手：“你扶娘亲去！”

　　“嗯嗯！好！”

　　景世念的心情极好，一手扶着她的，还有一只手一直轻覆在她的肚子。

　　景慕霆无奈地摇头，但见两人站在一起，根本不像母女，倒是像是姐妹，还是孪生的。

　　因为实在太像！

　　这一路，她又开始猜测是弟弟还是妹妹！过不了一会儿又开始询问怀她和哥哥时候的事情。

　　苏婉寻已经不避讳那段岁月。

　　景慕霆也早已放下，可景睿临却示意妹妹不要再说。

　　坐马车过去，不到半个时辰就到了目的地，这里的香火并没有大寺庙的旺。

　　普心寺已有三百多年的历史，因为地处比较偏，所以来的人少，毕竟京城还有许多名寺。

　　四人穿着的是普通人的衣服，可是当方丈看到他们的时候，脸色大变。

　　一眼就能看出里面有两个帝王像。

　　“嘘嘘！”

　　景慕霆示意他不要开口，他们只是想要上香。

　　几人上好香，就准备去后方的银杏树下休息。景睿临却独自离开，急着去找沈南风。

　　并且要把这件事解释清楚！

　　谁料竟看到偏殿中，这小子已经跪在蒲团，一个僧人要给他剃度。

　　而当他看清这僧人的时候差点没有惊呼出声：“是你？”

　　一时间，他心中五味杂陈，不敢相信自己的眼睛。

　　是了！他没有看错，眼前这给沈南风剃度的僧人竟是云天墨！

　　这么多年来，他们一直以为他和齐非乐在一起，可没想到竟然出家了？

　　那为何齐姨从来没有在信中提过？

　　僧人在见到他的这一刻，也失了神。平静的眼眸里闪过一道复杂的神色。

　　太多太多情绪和感情凝聚在里面，但在闭目之后，竟是释然一笑。

　　“云叔！”

　　景睿临还是和他打了招呼。

　　“施主认错人了。”僧人淡淡回答。

　　被剃度的少年也反应过来，见到景睿临的这一刻惊了一下。

　　“陛下？你，你怎么来了？”

　　景睿临的眸光还是没有移开僧人，他就这样对视了很久很久，最后也是释然一笑。

　　“您多保重！我对你早已没了怨恨。只有……”

　　他将最后两个字吞下肚。

　　不说，也不用说，也不适合说。

　　僧人听了这句话，眼底还是划过一道欣慰，甚至泛红。

　　“陛下？”

　　沈南风又是轻唤，新帝虽然才继位不久，但他还是有幸见过一次。

　　“咳！”

　　景睿临从方才的情绪中抽回神，看着眼前少年要梯度的模样，气不打一处来。

　　正打算要下令。

　　就听到门口传来念念的声音：“早就知道你对我没有一丝一毫的情义，可你也不能用这种方式羞辱我！！从现在开始，我与你一刀两断！你完全可以和你的心上人在一起。我虽是公主，但不是恶人！不会拆散你们的！”

　　她边说边哭，然后转身就走。

　　景慕霆呆愣得看着女儿的演技，绝对比他想象中更精湛。

　　恶人先告状！好得很！

　　若是寻儿小时候也生在温暖的环境，应该也和她一样。

　　“快去追啊！”苏婉寻急着催促正准备剃度的少年。

　　沈南风呆愣，脑袋一时间没转过弯，只有心爱姑娘哭泣的模样，所以连忙点头，又“哦”了一声。

　　“这丫头！”

　　景慕霆哭笑不得，对着沈南风焦急又飞奔的背影说道：“就喜欢这小子的憨厚和执着，咱们女儿应该不会被欺负。”

　　言毕，他又牢牢搀扶身边的妻子，柔声道：“走吧，我们上马车等，一时半活儿他们回不来。”

　　“也是！”苏婉寻点头。

　　可在转身之间，她又突然停下脚步，视线停留在一个僧人的背影。

　　“你有没有发现这背影有些眼熟？”

　　景慕霆也发现了。

　　“是啊！是有点眼熟！”苏婉寻点头。

　　可景睿临却连忙说：“哦，这个僧人的容貌丑陋，他不敢见人，咱们就不要强人所难了。走吧，走吧！”

　　“睿儿，你不可说出家师父容貌丑陋！”

　　苏婉寻立即指正。

　　“是，是，儿子错了。”

　　他也没有多做解释，再次催促：“我们回马车。”

　　景慕霆的眸光却始终没有离开，甚至起了一丝杀意。但最后这道还是渐渐散开。

　　天凤，早已被打尊吞并。

　　但传说帝王失踪已久，甚至是自尽。

　　他从来不相信云天墨是和齐非乐在一起，齐非乐写信说在一起，不过是想混淆他的视线。

　　没想到……

　　“爹！”

　　景睿临又回头催促。

　　景慕霆也终于转过身，看着妻儿的背影，紧握的拳头最终还是彻底松开。

　　一阵北风吹过，已有了凉意。

　　景慕霆脱下身上的玄色氅衣披到苏婉寻身上，又将她的身体搂进怀，双唇轻覆她的眉心。

　　“走开！睿儿还在这儿！”苏婉寻的小脸染上少女般的红晕。

　　“那小子在算什么，我们小宝不是一直都在吗？”

　　景慕霆轻笑，接下来又顺口问：“哦，对了！许将军，你还记得吧？”

　　景慕霆的语气早已经没了当年的压抑。

　　倒是苏婉寻还是本能得紧张。

　　“他心里对我还是有恨。不过最后还是和安清书成了亲，隐居了……”

　　他放缓语气，紧了紧掌心里的手，清楚地说道：“放心，只要他没有谋反的心思，我保他们一生平安。”

　　“我信你。”

　　苏婉寻只给他三个字，同样握紧了他的手。

　　景慕霆的大手再次轻覆，随后低声问：“你知道我在佛祖面前许了什么愿望吗？”

　　苏婉寻张唇想要回答，他却抢先了一步：“寻儿，你永远都是我的妻，我也会为你积福，做个明君。”

　　所以他的愿望一定会实现！

　　听着这番说过无数遍的告白，她还是能感觉到心跳加速。

　　“好！”她终于答应了。

　　已是夕阳，日头西斜，暖黄色的光芒轻洒寺庙，庄严无比，更像是能普照万里的佛光。

　　苏婉寻的手掌也覆上隆起的肚子，勾起幸福的浅笑，和这些金色光芒融合在了一起。

　　景慕霆的手又覆上他的手，紧紧扣住，生死不弃！

　　----全剧终，祝天下有情人终成眷属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第424章 剧终免费阅读。https://xs.23sk.com 