    茅山之下，李铁柱抬头看着前方层层叠叠的山岭，感觉这里非常适合修炼者修炼。

    因为，这里足够安静，很少有人会来这里。

    而且，这里的灵气，比茅岭镇还要浓郁一些。

    而对于修炼者来说，最重要的就是灵气。

    茅山选择在这里建派，是一个非常明智的选择。

    王二娃往山里看了好一会儿，纳闷道：“空城道长，不是说茅山在这里吗？为什么我看不到任何的房子，也没有人活动的痕迹？”

    虽然这里的山岭层层叠叠的，但山上的树木并不是非常茂盛。

    如果山上有房子，肯定能看得到。

    听到王二娃这么问，空城道长微微一笑，道：“茅山确实在这个地方。不过，想要进入茅山，得通过结界才能进去。”

    “结界？”王二娃一脸不解地问道：“什么是结界？”

    “结界是连接普通世界和修炼界的通道。”空城道长解释道：“咱们走吧。”

    随即，空城道长带着李铁柱和王二娃，往山上走去。

    来到半山腰一片茂密的树林里，可以看到这里有一个石头阵。

    这个石头阵，就是进入茅山的结界。

    三人走进石头阵，只见空城道长移动旁边的两块石头，石头阵便启动了。

    眨眼之间，李铁柱等人便到了另一个地方。

    一座又一座的道观，出现在眼前。

    看到这样的情况，王二娃惊呆不已，整个人都僵住了。

    这也太神奇了，感觉像是在拍电影。

    王二娃以为是幻觉，赶紧伸手掐了自己一下。

    感觉到痛之后，王二娃这才确信这是真的，不是幻觉。

    “二娃，愣着干嘛呢，走啦！”看到王二娃呆呆地站着，李铁柱拍了他一下。

    “啊……哦，好……”王二娃回过神来，赶紧跟上空城道长。

    跟着空城道长往前走了几分钟，看到前面有一座高高大大的门楼。

    门楼的上方，磕刻着两个大字——茅山。

    穿过门楼，才算是真正地进入茅山。

    走到门楼前两米多远的地方，空城道长停了下来。

    看到空城道长不走了，李铁柱问道：“空城道长，怎么啦？”

    “没事，咱们得在这里稍微等一下。”空城道长说道。

    李铁柱不解地问道：“咱们不可以直接进去吗？”

    空城道长微微一笑，道：“这里设有符阵，只有在特定的时间，才能进去，不然是进不去的。”

    “这里又没有门，干嘛进不去？”王二娃疑惑地问道。

    说着，王二娃往门楼走去。

    然后，就在他要走到门楼的时候，只见周围突然出现了一层淡淡的屏障，将王二娃给挡在外面。

    王二娃想要强行穿过屏障，但根本不可能。

    他发觉自己越是用力，屏障对他的作用力也跟着变大。

    也就是说，力是相互的。

    对于这个屏障，李铁柱还是挺感兴趣的。

    要是在村里或者是自己家周围设置一个这样的屏障，会安全很多。

    要是屏障只对特定的人起作用，那就更好了。

    “空城道长，如果用石头或者是其他东西去砸这个屏障，能将它破坏掉吗？”李铁柱问道。

    “当然不能。”空城道长说道。

    如果屏障这么容易被破坏，就没什么作用了。

    “不仅不能破坏，还很危险。”空城道长继续说道。

    “怎么个危险法？”李铁柱好奇地问道。

    听到李铁柱这么问，空城到站后弯腰捡起一块石头，朝屏障砸去。

    只见石头触碰到屏障的那一刻，瞬间消失不见，如同被吞掉了一样。

    “这没什么危险的啊？”李铁柱道。

    他的话还没说完，空城道长刚才砸出去的那块石头以极快的速度朝他砸了过去。

    空城道长赶紧运气，朝着石头轰去。

    嘭！

    下一秒，石头就变成了细小的碎块，洒落在地。

    看到这样的情况，李铁柱睁大了眼睛。

    “对了，空城道长，你刚才说想要穿过这个屏障，得在特定的时间才行，是吗？”李铁柱问道。

    “对。”空城道长点了点头。

    “可这样一来，万一哪天有紧急的事情，岂不是耽误时间？”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，空城道长笑了起来。

    这样的情况，他们早就先想到了。

    如果哪天真的出现了紧急的情况，直接破掉屏障就好了。

    不过，至于怎么破掉屏障，空城道长没有告诉李铁柱。

    毕竟，这是茅山的一道保护墙，算是茅山的机密之一，怎么能随便告诉别人？

    “空城道长，这个屏障怎么设置，能不能教教我？”李铁柱问道。

    空城道长歉意一笑，道：“铁柱兄弟，这屏障是我师叔师伯他们设下的，我也不会。”

    听到空城道长这么说，李铁柱知道他不方便告诉自己，因而没有再问。

    在门楼前等了几分钟，空城道长突然说道：“走吧，可以了。”

    说完，空城道长带头往里面走去。

    穿过屏障，可以看到门楼里面的景象跟站在门楼外面看到的景象是不一样的。

    比如站在外面，是看不到路的，就是一座非常荒凉的门楼立在那里。

    可进了门楼之后，却发现这里有一条石板路直通前方的道观。

    而且，这里的风景非常优美，不远处就有一处飞瀑，非常壮观。

    虽然知道修炼界是一个非常神奇的地方，但李铁柱的心里，还是惊叹不已。

    门楼的里面和外面，是两个不同的世界。

    如果是在以前，李铁柱死也不会相信。

    可自从成为了修炼者之后，有很多他以前觉得不可能发生的事情，都在他身上发生了。

    “好美的瀑布！”看着不远处的瀑布，王二娃忍不住赞美道。

    看到李铁柱和王二娃都被瀑布吸引住了，空城道长笑着说道：“走吧，我们去那边看一下。”

    李铁柱和王二娃第一次来茅山，可以带他们参观一下。

    随即，三人往不远处的瀑布走去。

    走近瀑布，可以看到瀑布的下方是一个深水潭。

    虽然这里的水很清澈，但依然看不到底，不知道水潭到底有多深。

    李铁柱用手摸了一下水潭的水，发觉这里的水非常凉爽。

    要是能在这里游个泳，那该多好！

    李铁柱仔细感受了一下，发觉这里的灵气比其他地方都要浓郁一些。

    难道，这附近有宝物？

    李铁柱微闭着眼睛，仔细感受着这股浓郁的灵气是从哪里传来的。

    很快，他就发现了，这股浓郁的灵气是从水潭的底下传来的。

    李铁柱心里大惊，觉得应该是水潭底下有某种可以释放出灵气的宝物。

    不过，让他想不明白的是，既然水潭里有可以释放出灵气的宝物，为何茅山的道士不把它取出来？

    茅山的道士每一个都是修炼者，并且从建派开始就在这里生活了，不可能不知道这里有宝物。

    看到李铁柱一直在盯着水潭，空城道长也看出了他心里的想法。

    “铁柱兄弟，这个水潭非常危险，不好不好靠它太近，更不要打它的主意。”空城道长说道。

    空城道长这么说，既是提醒，也是一种警告。

    “这个水潭有什么危险？”李铁柱问道。

    “这个水潭里有一条非常凶猛的水龙。”空城道长说道：“要是不小心触怒了它，是非常危险的。”

    “还有，空气中那股浓郁的灵气，就是龙的龙珠释放出来的。”

    听到空城道长这么说，李铁柱有些将信将疑。

    虽然华夏一直都有龙的传说，但自己和自己认识的人中，谁也没有见过。

    还有，龙到底长什么样，可以说是众说纷纭。

    不过，既然青秀水库有成了精的大蛤蟆，这个水潭有龙，也不是不可能。

    听到李空城道长这么说，李铁柱都想直接跳进水潭里，看一下里面是不是真的有龙存在。

    要是能拿到宝物，那就更好了。

    虽然空城道长说水潭里的龙非常危险，但自己手里有玉符，倒也不怕它。

    不过，要是自己第一次来茅山就把宝物给拿走了，估计整个茅山的道士都会震怒。

    自己来这里，是为了寻找适合王二娃修炼的纯阳功法的，不是来拉仇恨的，要以大局为重。

    再说了，茅山道士众多，比自己厉害的人肯定不在少数。

    他们一直没有拿走水潭里的宝物，肯定有原因。

    或许，真的如空城道长说的那样，水潭里有非常凶猛的水龙护着宝物，不让人拿走。

    想了一会，李铁柱只能叹一口气。

    虽然心里非常想要拿走水潭里的宝物，但现在显然不是时候。

    “铁柱兄弟，走吧，我这就带你跟二娃兄弟去见我师父。”空城道长说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随即，空城道长带着李铁柱和王二娃离开水潭。

    可就在他们转身的那一刻，水潭出现了异样。

    水潭里的水翻滚了起来，而且越来越剧烈。

    看到这样的情况，空城道长也不知道到底是怎么回事。

    虽然他知道水潭里有水龙，但也是听他师父师伯他们说的，自己并没有见过。

    潭水剧烈翻滚的情况，他也是第一次见。

    “空城道长，这是怎么回事？”李铁柱指着水潭里的水，对空城道长问道。

    空城道长摇了摇头，表示自己也不清楚。

