    在这剑气星河之中的千万剑气之中，隐隐约约还隐藏这一把把的灵剑，这一把把灵剑，看似是灵剑，但是其中真正的本体，却是一道无比锋利的剑气，正是无上剑气！

    一千八百道无上剑气，现在也全部融入到了这剑气星河之中。

    无上剑气，可都懂得剑术，懂得互相配合，面对那其中的五位天人境强者，这一千八百道无上剑气，顿时组合了起来，化为了一道无上剑阵！

    这无上剑阵，虽然不是真正的无上剑阵，只是一个雏形，可其中却也蕴含这一千八百道无上剑气，无上剑阵凝聚成形。

    这一千八百道无上剑阵，都是凝聚一体，化为了一把金色灵剑，刷的一下，直接冲入到了那五名天人境强者的人群之中。

    这五名天人境强者，陷入到了剑气星河之中，如今都紧紧的站在一起，联手抵挡着其中一道道剑气的轰击，可突然之间，这一把金色灵剑，突然冲了过去。

    轰！

    金色灵剑，狠狠的斩下，轰然之间的将这五名天人境强者联手凝聚出的阵法，直接打爆。

    “不好！”

    铁血天将，阴阳门主等人脸色都是露出了几分慌张，他们陷入到了这剑气星河之中，联手之下，还可以抵挡这一道道剑气的斩杀。

    可这个时候，他们的联手，都是被这突然出现的金色灵剑，直接打破，无数剑气斩杀而来，让他们都是一下子手忙脚乱了起来。

    就在这个时候，这一千八百道无上剑气化为的金色灵剑，却是找到了第一个目标，剑锋闪烁，凝聚力量，嗖的一下化为了一道剑芒，直指的向着夜无常斩去。

    这五人之中，夜无常是实力最弱的一个，之前夜无常跟楚风眠交手，被楚风眠一招直接打成重伤，到现在都没有恢复过来，力量最为虚弱。

    这无上剑气化为的金色灵剑，第一个目标，就是夜无常，剑芒凝聚斩杀而去，速度快到惊人。

    夜无常还在拼命的抵挡这一道道剑气的斩杀，却是没有看到，这一道金色灵剑，已经是向着他斩杀而去，剑芒一闪，这一道剑芒，已经是贯穿了夜无常的身躯。

    只见夜无常的身躯，轰然破碎开来，被剑气全部搅碎，一身的精血，直接被无尽星河深处的黑洞所吞噬，当场陨落。

    夜无常，第一个被斩杀。

    接下来，便是轮到阴阳门主，铁血天将，黑虎妖祖，禅伽佛陀四人了。

    在这剑气星河之中，这四人，几乎是无路可逃，只能够是每时每刻承受这剑气的轰击，哪怕他们四人，乃是天人境的强者，今日也是必死无疑。

    这无上剑气所化的金色灵剑，都在不断的寻找着机会，只要是让他寻找到机会，便是就会出手，一击必杀，几分钟的时间，那禅伽佛陀，第一个抵挡不住，又是在了金色灵剑之下。

    接下来只剩下阴阳门主，铁血天将，黑虎妖族三人，在苦苦支撑。

    于此同时，在一剑施展出剑气星河之中，楚风眠便是都没有在去看着剑气星河之中的情况，他的身形，直指的向着那百兽大帝追杀而去。

    这百兽大帝，趁着刚刚这五名天人境强者出手偷袭楚风眠，也是缓解了一线生机，恢复了一部分的力量，还想要跟楚风眠抗衡。

    “万兽杀道！”

    “逆转踏灭！”

    “兽王不死！”

    百兽大帝咆哮这，一刹那间施展出无数中仙术，向着楚风眠发起攻击。

    百兽大帝在疯狂燃烧着精血，换取这力量，还想要抗衡楚风眠。

    但是他的现在的一切举动，都是枉然，没有任何的意义。

    这一道道仙术在楚风眠的眼中，更是不堪一击！

    “三阳烈炎剑！”

    楚风眠手中的剑锋再次动了，剑芒闪过，从天空之上，便是凝聚出了滔天的火海，这火海燃烧整个天空，所有的仙术，落入到了这火海之中，都是被无情的燃烧殆尽。

    “死了！”

    在化解了所有的仙术之后，楚风眠清喝一声，他手中剑锋抬起，这漫天火海，所有的火焰，都是一下子飞了过来，落入到了楚风眠手中的剑锋之上，只见楚风眠抬起剑锋，直指百兽大帝，一剑斩下。

    万丈剑气之中，蕴含着纯阳天火，浩浩荡荡的斩在了百兽大帝的身躯之上，他的身躯，都在这剑气火焰之下，开始融化。

    这百兽大帝的身躯，都是融化，化为了一团精血！

    “吞天！”

    楚风眠见状，心神一动，立刻催动起吞天秘术来，将这百兽大帝的一身精血，全部吞噬，这百兽大帝，可是一位仙士境界的武者，他身上的精血，蕴含的力量，也足以帮助楚风眠巩固境界所用。

    百兽大帝的所有挣扎，所有的咆哮，现在都没有任何的用处，在吞天秘术之中，他的意识被全部磨灭，一身精血，也化为了楚风眠的力量。

    “可惜，不是仙将强者，不然的话，掠夺仙力，对我冲击天人境，才有着大用。”

    楚风眠吞噬了百兽大帝，心中还是有些客气，这百兽大帝虽然在献祭了两尊仙兽神纹虎之后，实力已经是要超越不少的仙将强者了。

    但是他，毕竟还不是一位真正的仙将强者，身上还没有全部转化为仙力。

    对楚风眠来说，灵力已经用处不大了，他想要冲击天人境，所需要的，是仙力。

    想要得到仙力，唯有两个办法，第一便是炼化吞噬仙石。

    但是楚风眠要冲击天人境的难度，所消耗的资源，可都是寻常武者的千倍，万倍，甚至还要更加困难。

    需要的仙石，可是一个天文数字，哪怕是楚风眠在玄鲸密藏之中，得到了不少的仙石，可是这个数量，还根本不足以帮助楚风眠冲击天人境。

    而第二个办法，便是吞噬仙将强者的精血，踏入仙将境界，便是足以将一身灵力，转化为仙力，完成蜕凡为仙的最后一步。

    仙将强者的精血之中，都蕴含着不少的仙力，可以斩杀吞噬仙将强者的精血，也是积攒仙力的办法。