    第1798章戏

    高了。

    很高，瞧着比侯爷还要高上一些。

    身板壮实又不失风仪，模样跟小时候不太一样了，却是长得极好，很是英俊光霁的一个小伙子，有别于侯爷的粗犷，想来侯爷说得没错，小侯爷长得像已故的老夫人。

    矛叔盯着秦三郎看，一双眼里聚拢着泪水，又生怕别人瞧出端倪，赶忙跪下求道：“军爷，我们愿意卖身去刀口沟，求军爷买下我们吧……我们这一行人虽然多，可个个都是能干活的，求军爷买下我们，给我们一条活路吧，呜呜呜~”

    矛叔借着恳求的机会哭出声来。

    哭声极其悲恸，土福街的人听到后，往这边看来，觉得“严师傅”他们真是可怜。

    矛叔他们要过明路，是改名换姓了，如今的矛叔在别人眼里不姓矛，而是姓严，叫严师傅。

    有人帮矛叔他们说话：“军爷，您就买了他们吧。这几个人我们认识，来土福街找了好几天活计了，因着户籍丢了，没资格去县衙领黄豆吃，一行人有老有小的，还有生病的，全靠打零工换点口粮吃。您买下他们，等于救他们一命！”

    “是啊军爷，您买了吧。”

    有认识秦三郎的，走过来道：“您是最先把唐县尉给抓住的秦百户吧？来买会打井的师傅？那您买他们就对了。严师傅真有打井的本事，我家新买的宅子里有口老井，就是找的他们清淤泥，如今是出清水了，出水量比我家车马店里的那口井还大。”

    说话的人是开车马店的冯东家。

    冯东家为人圆滑，高水县被唐县尉等人占领后，他直接把车马店送给唐县尉，只带着一家老小窝在宅子里过活。

    因着识趣，唐县尉没有为难冯家。

    等唐县尉他们被捉后，冯东家立马找了几户相熟的人家去县衙，说了自家车马店被唐县尉等人强占的事儿，顺利的把车马店给要了回来。

    “他的手艺当真可以？”秦三郎指着矛叔问。

    “是真的可以，不信您上我家新买的宅子去瞧瞧，那水冒得可清了！”冯东家有些激动，听说这个秦百户诛杀了戎贼王族大将，以后是要高升的。西北这地方乱，多结交几个厉害的武将，对冯家有好处。

    秦三郎道：“那就去看看，免得买到手艺不佳的人，耽误活计。”

    “诶诶诶，我这就给您带路。”冯东家高兴极了，招呼矛叔：“严师傅，赶紧跟上啊，等看过你们的手艺后，秦百户就乐意买你们，你们就有活路了。”

    冯东家今天来土福街，是来给矛叔他们送黄豆的。

    先前清理水井的时候，冯东家怕矛叔他们的手艺不行，自家会亏本，只一人给了一斤黄豆做报酬，说好了水井冒出好水后，再给他们送半袋黄豆来。

    没想到来这一趟，还能搭上秦英雄，冯东家仿佛捡了金子般，走路都飘了。

    “诶诶诶，多谢秦百户，多谢冯东家！”矛叔带着余下三人，躬着身子跟在秦三郎身后，走了两刻多钟后，到了冯东家的新宅子。

    “就是这口井，瞧瞧这水，清吧？”冯东家亲自动手打水，还用瓠瓢把水舀起，递给秦三郎：“秦百户尝尝，可清甜了。”

    又道：“杀过毒虫了，水很干净。”

    秦三郎盯着水看了片刻，确定没有毒虫后，才尝了一口，点头道：“确实不错，没有土腥味。”

    矛叔却很担心，恨不得替秦三郎尝这水，免得小侯爷一个没看清，把毒虫给喝下去了。

    冯东家呵呵笑道：“秦百户是大英雄，救了咱们整个高水县，可不敢诓骗您。”

    “救了高水县的是葛将军他们。”秦三郎纠正一句后，问矛叔：“你们还有其他家人在？带我去看看，要是可以，我就把你们一块买下。可现在粮食贵，我买了你们就要给你们粮吃，算是你们的救命恩人，所以不会再给你们卖身银子。”

    冯东家暗道：这个秦百户比他还抠门，竟然想不花一文钱买下这等手艺人！

    矛叔装出纠结的模样，问道：“我家姐姐有病在身，秦百户可愿意给她请大夫看病吃药？要是愿意，不要卖身银子，我们也一起卖身给您家，签死契！”

    冯东家先怒了，指着矛叔道：“你这老货，瞧着挺老实的，咋能趁机敲人一道？如今是什么世道，粮食都快没得吃了，你还想给你姐姐吃药？你姐没儿女吗？让她找自个儿女去！哪有外嫁的姐姐还让自己弟弟养的道理？”

    矛叔激动的道：“那是我亲姐姐，她男人跟大儿子为了救我家死了，我不能不管她，必须用这手艺给她换药治病！”

    身后的三个年轻男人也道：“对，姑父对我们家有恩，必须给姑姑治病，不然我们不卖身！”

    “你们真是气死个人了。”冯东家原本想靠着他们在秦三郎面前卖个好的，怎知变成这样，赶忙朝秦三郎道：“秦百户别介意，我改明再带您去找找，一定找个手艺比他更好的打井师傅。”

    秦三郎摆手：“我们就要启程去刀口沟，没工夫再找。先去瞧瞧他姐姐，只要不是什么染人的恶疾，我家就买下了。”

    又对冯东家道：“需要个中人，冯东家要是不介意，还请来做个见证。”

    冯东家求之不得，赶忙应道：“不介意不介意，今天我就陪着秦百户了，您要我做啥就做啥。”

    秦三郎笑了，对矛叔道：“带路。”

    “是。”矛叔应着，低头转身带路的时候，抹了一把眼泪……能再伺候小侯爷，他算是没白活。

    疾步走了小半个时辰后，矛叔把秦三郎他们带到城西的一座荒宅。

    宅子塌了大半，却住着很多人，一个个是饿得面黄肌瘦的。

    看见矛叔带着秦三郎等人回来，全都围了过来，惊喜的问：“严师傅，这位贵人是谁？”

    不等严师傅说话，又冲秦三郎道：“贵人，您家可是要买人？我妹子黄花闺女一个，正当年纪，模样也美，你买了吧。不贵，只要一两银子外加一袋粗粮。”

    “潘大田，你个不要脸的东西，你有妹子吗？那明明是你媳妇，都生两个娃了还冒充黄花闺女来坑人，你可真够行的！这位是百户大人，不想死的就滚一边去。”矛叔骂了潘大田一顿，朝着秦三郎道：“秦百户，您这边请。这里乱，别介意。”

    (本章完)

