    第287章妻主在上18

    “还在难受吗？”唐姝抬手摘掉落在少年肩头的一片落叶，黑白分明的瞳，静静盯着他的侧脸。

    这是女尊世界，男子失去清白，等同于失去了最珍贵的筹码，他反应会是如此也在情理之中。

    唐姝也能理解为何他一直将此事隐瞒。

    许是他也害怕，如果她知道了他被人玷污,也许会弃他厌他，所以，他不敢说。

    君肆摇了摇头，他闷咳了几声，目光落在山间泥泞的道路上，放慢了脚步。

    黑衣将他肤色衬得苍白如纸，孱弱的身躯摇摇欲坠。

    他不想说话,唐姝也便封了口，不再去问。

    只有君肆知道衣冠冢设在哪儿，他们一行人便只能跟在少年身后。

    只有将军走在他一侧，随时保护他的状态。

    林间蝉鸣聒噪，夏季蚊虫也多。

    这一番走下来，唐姝手臂上都被叮出了几个红包。

    她忍住没有去挠。虽然很热，但还是把衣袖放下了，闷点总比被蚊子叮好。

    裙摆都湿透了，鞋面上也溅上了泥点。

    君家正君的衣冠冢所设位置十分刁钻，不走寻常路，山路走了一半，只能自行开路。

    这种刁钻无比的位置，君肆竟能记得住。

    山路难行，唐姝身后随行的府中下人都开始叫苦不迭。

    朝鹿厉声呵斥：“将军和正君都是徒步行走,他们都未喊累，你们一个个的却叫苦连天，成何体统！”

    被朝鹿这一喊,下人们只能闭口不言。

    唐姝回头扫了眼,下人还搬着东西，自然更累,何况这山路本就不好走。

    她便叫停，“不急，大家停下来休整片刻再出发，辛苦了。”

    如蒙大赦，下人们发出一阵欢呼声，便四散坐下，找树荫乘凉。

    朝鹿也找了一片阴凉地，铺了一层绢布，唤唐姝和君肆过来。

    唐姝对她颔首，偏头看向少年，“我们也坐下休息片刻，好么？”

    君肆点头。

    两人一前一后过来，朝鹿把水葫芦递给了唐姝，唐姝却把它给了君肆。

    他想要推脱，唐姝又强硬地塞进了他怀里。

    她摸了下君肆的发丝，“给你的就拿着，不许拒绝。”

    她说完站起身，跟随朝鹿绕到了一棵树后。

    刻意避开了君肆,朝鹿才对唐姝说：“将军,我们带的水不多，下人恐怕支撑不了不久。”

    谁能想到杌山地形比他们想象中还要复杂很多，原以为不出半日就能返程，现下看来，天黑之前都未必能下山。

    唐姝想了想，说道：“你留下来保护好他们，我去寻找水源。”

    君肆本来就需要人照顾，府里的下人又没什么武力值，必须要留一个人下来。

    也只能这样了，朝鹿点点头，“将军小心。”

    唐姝腰间别了三只葫芦，脖子上也挂了一个，和7499一起进入了山林深处。

    她伸手拨开横在路上的乱枝，这样盲目去找也不太可靠，她于是蹲下来，手指戳了下7499。

    “我记得你不是升过级，能不能导个地图出来？”

    唐姝虽然戳不到7499，但7499还是别过了脸，有些迟疑之后，开口说，“可以是可以，只是这样做就违背了部门规定。”

    唐姝眨了下眼，“那你会受到惩罚吗？”

    7499瞥了眼唐姝，看到她现在狼狈的样子，也有点于心不忍，“没事，一般情况下他们不会细查，我可以为你破例一次。”

    唐姝弯了弯眸，“那谢谢你了。”

    7499没有吭声，给唐姝调出了杌山的地图。

    唐姝很快找到了水源，地图很智能，自动生成了导航。

    他们离最近的水源并不是很远，大概半小时后，唐姝就找到了一处山泉。

    她蹲下，把身上的葫芦一个个卸了下来。

    手臂被蚊虫叮咬过，粉粉白白的一片，有些地方还鼓起，看起来凹凸不平。

    唐姝对着阳光端详了一下惨不忍睹的手臂，眉毛皱了皱，就行动起来，挨个把葫芦装满水。

    *

    朝鹿抱臂站着，环顾着四周，时刻保持警惕。

    杌山也有猛兽出没，只是一般人很少遇见。所以，不能排除会被猛兽袭击的可能。

    果然，不消片刻，下人中爆发出惊呼：“有蛇！”

    “啊！蛇啊！”

    朝鹿急忙拔出剑。

    人群已经骚乱起来，惊慌失措。

    场面一片混乱，只有坐在树下的黑衣少年波澜不惊，只是睫羽轻抬，素白手指静静握着葫芦。

    朝鹿拎起一个下人，“蛇去哪儿了？”

    那人哆哆嗦嗦，半天也指不出一个方向，“太，太快了，根本看不清……”

    朝鹿只能把人放下来，一剑劈开附近的灌木丛。

    “啊！在那里！”

    有一人跌坐下来，指着君肆的方向。

    朝鹿立即看过去，她看过去的那一刻，少年就被咬伤，肇事蛇咬完人，如离箭之弦蹿进了后面的草丛，逃之夭夭。

    朝鹿一惊，“君肆大人，你……”

    少年木然地垂下头，恍若没有知觉。

    他看到了那条蛇，但他并没有躲。

    唐姝不在，朝鹿也不知该如何是好。

    一炷香后，唐姝带着盛满水的葫芦回来。

    她把葫芦交给朝鹿，也发觉到气氛不对。

    朝鹿忽然下跪：“将军，属下办事不利，没保护好君肆大人。”

    唐姝一愣，下意识看向君肆。

    少年面色苍白，靠着身后的树干，气若游丝。

    “他怎么了？”唐姝立即走过去蹲下。

    “被蛇咬伤。”

    唐姝也看到了少年脚踝以上，小腿位置的两个小洞。

    “什么蛇？有毒吗？”她撩开君肆的衣摆，半跪下来，手指握住了少年的脚踝。

    君肆垂着睫，脚踝被唐姝这么握着，苍白的面庞上不禁蔓上一抹潮红。

    朝鹿如实回答，“太快了，属下没有看清。”

    唐姝目光沉下来。

    “疼吗？”她皱眉抬起头，询问君肆，“有没有不适的感觉？”

    君肆对上她的目光，摇了摇头。

    唐姝沉默了一下，抿着唇，小骗子……

    这次她没再征求君肆的意见，而是直接脱去了他的鞋袜，把裤腿往上卷了卷，露出伤口。

    其他人不约而同避开了视线，不去看将军和正君。

    唐姝看过去，伤口附近出现淤青，那片皮肤都有些发黑，显然是有毒的，毒液已经扩散了一点。

    唐姝拧着眉，生气地瞪了少年一眼。

    然后低下头，殷红漂亮的唇覆在少年小腿的伤口上，用力将毒血吸出，然后吐掉。

    她的唇贴上来时，少年小腿一颤，继而僵直。

    蒙着一层阴翳的黑瞳里露出了些茫然。

    唐姝按着他，不让他乱动。

    重复了几遍动作，才算将毒血清空，但已经有少许的毒素随着血液运送到了四肢百骸。

    但量少，不会致命。

    少女唇上染血，那双向来温柔的黑眸染着几分怒气，不算温柔地拿走了君肆手里的葫芦。

    她漱了漱口，把口腔里的血腥气漱了个干净。

    然后把少年拉过来，就着他的衣袖擦了擦唇上的血迹，明显还在生气。

    明明有毒，他还摇头！

    就不怕被毒死吗……

    连这个都打算瞒着她，也太不爱惜自己了。

    少年张了张口，哑声：“我们还是回去吧……”

    回去？

    唐姝瞪了他一眼，回什么回，都走到这里了，伤的伤累的累，不把事干完都对不起她的辛勤付出。

    她蹲了下来，后背对着君肆。

    “上来。”

    口吻有些冷漠，更像是命令。

    她第一次对他用这样的口吻，还在气头上。

    少年顿了顿，低头默默把鞋袜穿上。

    他不敢再拒绝，顺从又小心翼翼伏在了女孩背上。

    唐姝没好气道，“你是没有手吗？不知道要抱紧？”

    声音落下，君肆才抬起手，但也是小心翼翼的，只敢攥住将军肩膀上的一小片布料。

    好像多碰一点，就会丢掉性命一样。

    “带路。”唐姝闷声道，开始往前走。

    朝鹿这时也带着下人一起跟上。

    “往左。”少年声音低哑，也很小声。

    他说往左，唐姝就往左走，腿被树枝剐蹭到，也无动于衷。

    君肆看着她，手指缓缓攥紧，如果他躲开了……她会不会就不会受伤了？

    他又做错事了……

    (本章完)

