    十六强和八强在上午比赛完毕。

    中午休息一个时辰后，将展开半决赛和决赛。

    休息时间不为别的，只为给赌徒们投注的机会，最后三场比赛，半决赛分别是张执象与上泉信纲，陆西星与曹继武。

    这四位的胜负，还真不好说。

    曹继武乃青龙榜第三，九州神枪姬际可的亲传弟子，曹继武十岁跟随姬际可学武，至今已有十五年，可以说是形意拳大成，江湖传闻，姬际可的六个儿子，都没有曹继武学的好，形意拳若有第二代掌门，当属曹继武。

    曹继武学成出山，在河南已经颇有名声。

    如今来武林大会，便是与天下群雄交手，磨砺武艺。

    当然，知晓曹继武过来，浙商之首的陆氏便与曹继武接触，最终曹继武答应代表陆氏出战，因而陆氏此次也有争雄之心。

    徽商为五大商帮之首，其次便是浙商。

    要论明朝商人，名气最大的，当属沈万三，而沈万三的崛起，除了他自己的经营之外，还有陆氏的投资。

    元末之时。

    陆家家主陆德源认为子孙不肖，无法打理家产应对乱世，便将家产全部赠与给了沈万三，约定若是陆家子孙出息了，便将家产返还。

    得到陆家全部资产，沈万三遂有富甲江左的名声。

    但明初的时候，商人名气太大，其实不好，因为朱元璋不喜欢商人，而且士商勾结是常态，沈家还牵扯进了蓝玉案，自然就破败了。

    但在破落之前，沈万三将家产还给了陆家。

    因而沈家只剩下旁支在浙，主家却迁到了黔南，以马茶古道经营生意，规模自然不可同日而语，虽不再是巨富，但也有一份富贵传下。

    陆德源能将家产托付于沈万三，沈万三落难之前又将家产还回去。

    可以说是很传奇的事情了。

    古人对诺言的坚持，后世人往往难以理解，信义其实是商人最高的智慧，因为沈万三和沈家后代在黔南能够东山再起，就是因为沈家的信义。

    所有人都愿意跟沈家做生意，愿意帮沈家。

    而陆德源敢将全部家产托付给外人，也足见陆家的魄力与家风，曹继武会答应替陆家出战，也是因为陆家的品行。

    就像张执象会为王家出战，但绝对不会替许家做事一样。

    这年头，什么名声，就有什么效果。

    半决赛的胜负难以预料，冠军是谁都充满了未知，这种情况下，投注自然充满了赌性，盘口自然越发夸张。

    往年盘口大概也就千万两，今年的盘口，却是将近五千万两了。

    因为……

    各大豪商，包括江南士绅们，都下场了，甚至有传闻，皇帝都下注了一百万两，买张执象赢……

    空气中充满了躁动。

    无数人疯狂的叫喊着，他们不是想看一场精彩的战斗，单纯是押上了全部身家，赌着一夜暴富的机会。

    张执象与上泉信纲站在擂台上。

    对于台下的叫喊，上泉信纲只觉得吵闹，他想张执象说道：“本来期待着一场巅峰的对决，可现在又觉得自己像一只被围观的猴子。”

    张执象回道：“那是你的感觉。”

    上泉信纲继续问道：“不然呢？”

    张执象摇头，道：“虽然不明白你为什么喜欢贬低自己，但请不要带上我，我眼中并没有台下这群人，如果这场比赛有观众的话，应该是天下万民，和北商洲无数苦难的民众。”

    上泉信纲点点头。

    说道：“原来如此，我明白了，真正观看这场比赛的，不是这群投注了的赌徒，而是扶桑千千万万的家乡人啊。”

    “张桑。”

    “我会打败你，让所有扶桑人都看看，扶桑，已经无需仰视大明了！”

    张执象皱眉。

    没有明白上泉信纲的意思，怎么就扯到扶桑人的自信心上了？这场比赛的胜负，会影响到扶桑的势力格局吗？真是奇怪的兴奋点……

    至于是不是要仰视大明，你自己若是不卑不亢，谁还会鄙视你不成？

    被迫害妄想症？

    “你……”

    张执象还准备说话，但忽然间一道刀光闪过，张执象差点没有反应过来，内御雷法都来不及，只能凭借本能拔剑格挡，但力量和速度不够，上泉信纲的剑在张执象胸前斩下，一道伤口几乎贯穿右肩和左腹，刀口深及半寸有余……

    扶桑人以拔刀斩为奥义，可以说是本就造诣非凡，第一刀凌厉至极。

    上泉信纲又忽然偷袭，张执象可以说是猝不及防。

    是的。

    在见识了张执象与阿古罗的对战后，上泉信纲认为直接偷袭，将张执象一击毙命是最好的办法，反正紫金山的绝对又没有任何规则，并没有说不能偷袭。

    再说了。

    偷袭在扶桑那算事情吗？为了取得胜利而不折手段，那是大义！

    上泉信纲一击得手，当即趁胜追击，他转身借助上一斩的惯性，一步踏下，就要再次一斩将张执象直接砍成两段！

    实际上，若非天师剑坚不可摧，他的拔刀斩就已经斩断敌剑，杀敌毙命了。

    “风！”

    然而，被偷袭一刀的张执象是由衷的惊怒，从来没有想到比武能够这么不要脸，故意引诱他说话分神就是处心积虑为了偷袭！

    愤怒之下，张执象直接喊了声“风”，便如同言出法随一样，一阵狂风暴起，将张执象推远，躲开了上泉信纲这一剑。

    （感谢“吾命维新”的盟主打赏。）

    接着雷法内御，张执象站稳后一剑斩出，剑气以瞬息千里的速度爆发。

    上泉信纲持剑格挡，连退了七八步才堪堪停稳。

    既然偷袭没有成功，上泉信纲便不再激进，他刀势一转，持着武士刀缓缓前进，一双眼睛紧紧盯着张执象，寻找破绽。

    而张执象则深吸了一口气。

    既然你不讲武德，那就别怪我了……

    张执象右手持剑，左手的金光之炁缓缓垂落在地，落在地上变成一个个文字荡开，看不懂那写的是什么，但上泉信纲顿觉不妙，当即闪身冲向张执象。

    可冲锋的过程中，地面密密麻麻的都是字，不可能不踩到。

    刹那间，雷光闪烁。

    上泉信纲有准备，脚下罡气迸发，瞬间将金炁震散，让符篆失效，然后他正要向张执象挥剑，那些挤成一团的字符陡然全部张开，竟然……全部是雷字！

    天空，一道晴天霹雳而下。

    （PS：扶桑剑豪宫本武藏与佐佐木比武的时候，约定正午，但迟到了很久才悠悠的坐船过去，佐佐木迫不及待拔剑比武，他又搞人心态，说佐佐木丢掉剑鞘是不懂剑道。）

