    在这字内，他感觉自己好像突地变为了狂风骤雨中的一叶扁舟，随时都会倾覆，粉身碎骨。

    可他却不怕，心中只有坚毅和勇往直前。

    又一瞬间，他感觉自己好像掉入深不见底的深渊，四周漆黑一片，伸手不见五指，他却没有任何绝望，反而升起一股非要爬上去的念头。

    这种昂扬的精神，这种永不绝望，永远向前的气质，强烈影响了李强的心灵，让李强震撼迷醉之余，更升起一股佩服。

    “一幅字，就有如此气魄，那真人，该是何等厉害？”

    心中自语，李强不由的升起一股想要见见写这字之人的念头。

    “强子，你来了！”

    一道温和，却透着惊喜的声音在他背后响起，李强一下清醒过来，转头看了过去。

    只见雷东正一脸笑容的看着他。

    李强笑着一点头，“雷哥。”

    “哈哈，强子，欢迎你来我家。”

    雷东爽朗一笑，快步走到了李强身边伸出手，李强连忙也伸出手，和雷东握了握。

    “冒昧登门，打扰雷哥了。”

    “别说这客套话。”

    雷东笑着一摆手，拉着李强坐下。

    他一坐下，女佣再次端来了一杯茶，雷东笑着道，“兄弟，请喝茶。”

    李强看到雷东这么客气，也笑着端起茶杯喝了一口。

    一口茶喝完后，雷东才笑道，“兄弟，我看你刚才看那副字很入迷，怎么，是不是看上了？”

    李强心中暗道大家族出来的公子就是不一样，明明着急的要死，面上却这么从容，自然笑着点头，“的确是看上了，在我看来，这幅字的精气神很了不起，而古话说得好，字如其人，所以写这字的人，也一定很了不起。”

    “兄弟好眼力。”

    雷东眼神一亮，认真的对李强道，“这幅字，是我父亲当年在首都认识的一个朋友所写，我父亲的那个朋友很不简单，这一次换届，他已经成功上马了。”

    “怪不得！”

    李强眼中露出恍然，他刚才就看出来了，普通书法家，根本写不出来这种字，现在一听果然如此。

    那种在换届之后能上马的人，那都是顶尖的大人物了，有这气魄精神，实在是正常。

    “呵呵，兄弟喜欢？喜欢就拿走就是。”

    雷东再次笑了一声。

    “可别开这玩笑。”李强笑着摇头，“这幅字是雷叔当年的朋友送的，里面象征着雷叔和那位友人的友情，我拿走算怎么回事？”

    “哈哈，兄弟太谦虚了，请喝茶。”

    雷东本来就是虚让一下，借着这话表达个友好态度，见到李强这么懂事，自然心中高兴，又请李强喝茶。

    李强再次端起茶杯喝了一口，等把杯子放下后，终于，雷东才开门见山的道，“兄弟，我听夏荷说，你和古云龙古先生有些关系？”

    李强点头，“是有些关系，我这一次来，就是听夏姐说雷哥老爷子精神不太好，所以就想过来看看状态，然后告诉古先生的，不过古先生到底出不出手，我不敢保证。”

    雷东眼神一下认真起来，突地端起茶杯，一饮而尽道，“兄弟，你能想着主动过来帮我，就这一份心意就难得，你雷哥我记下了，不管古先生最后愿不愿意出手，以后你都是我兄弟，你的事，就是我的事。”

    李强笑着摇头，“雷哥客气了，之前雷哥在会所的时候就没少照顾我，让我赚了不少钱，雷哥现在有些事情我能帮忙，那我怎么能不帮？”

    “好兄弟。”

    雷东认真点头，之后笑着看向夏荷，“小夏，你可真厉害，居然能找到小强这种好兄弟当帮手，我虽然第一次见小强兄弟的时候就知道小强兄弟不简单，但我怎么都想不到，小强兄弟会这么不简单。”

    夏荷捂嘴轻笑道，“雷哥，我也是这两天才知道小强和古先生有这关系的，可不是故意瞒着你。”

    “是么！”

    雷东意外的说了句，看向李强，李强淡淡一笑，“确实是这样，毕竟我只想靠着自己的本事吃饭，不想靠其他的。”

    这话说的隐晦，雷东眼神却一亮，他知道李强意思，就是不想靠长辈的名头混饭吃。

    这是很有志气的回答，自然雷东对李强更加重视。

    “雷哥，不说这些了。”

    李强话锋一转，他不想在古云龙这件事上多说，“我这一次来，是专程来看老爷子的，不知道现在方不方便？”

    雷东立刻一抬手，顿时那钟叔走了进来，微微弯腰道，“少爷。”

    “钟叔，我父亲的状态怎么样？”

    雷东道。

    钟叔脸上露出一抹苦涩，摇头道，“少爷，老爷状态不怎么好，一直在书房打瞌睡，刚送过去的早餐，只吃了两口就扔了。”

    雷东叹息一声，转头道，“小强兄弟，我父亲打瞌睡的时候最讨厌别人打扰，一被打扰就会发疯，希望你做好准备。”

    “自然。”

    李强点头，他来的时候就做好了心理准备，自然不慌不忙。

    “好。”

    雷东应声，起身带着李强和夏荷向着楼梯走去。

    一边走，雷东一边道，“小强兄弟，古先生那边，请你一定想想办法。”

    李强听着一笑，“雷哥，你放心，我还是那句话，我不敢打包票，但是十拿九稳不是问题，我一定会尽力请古先生出手的。”

    雷东没有再说，只是重重拍了一下李强肩膀。

    一路到了五楼楼顶，雷东转头道，“等一下如果我父亲发了病，你们先出去，交给我就好。”

    李强和夏荷点头，雷东这时打开房门，轻轻走到了里面。

    这书房不愧叫书房，到处都是书，其中不光有经商之类的书籍，还有许多历史书籍，甚至还有许多小说。

    不过书多，但这房间，却是一片狼藉。

    地面上到处都是被撕烂的书页，墙壁还有着许多坑坑洼洼的痕迹，似乎是被板凳等一些物品砸的。

    书架也是东倒西歪，第一次进入这里的人，怕是不会觉得这里是书房，倒像是收破烂的地方。

