    “在我身上刻画……”

    惠普听了天机的话，心中有些犹豫。

    虽然信任天机，但要说让对方在他身上刻画什么东西，他一时间还是有些难以接受。

    天机看出了惠普的犹豫，便又说道：“还有，道友你刚才如果感受到的是危机感，那可能对方不只是在推算你，还有可能是正在用某种方式准备暗害于你。

    你要知道，精于推算的人，大多都会使用一些诅咒之类的东西。

    如果对方真的会那种邪门的东西，即便是我帮你在身上刻画了「先天八卦」残局图，也不一定能防备的了。”

    “诅咒！”

    惠普闻言，脸色顿时变得更加阴沉起来。

    他在心中计算了一下，如果在全力以赴，不惜代价的情况下，他可以在一个月内完全炼化「山河鼎」，只要将「山河鼎」完全炼化，别说那一脉的几个余孽，就算是武道圣人亲至，他也不怕。

    这般想着，惠普马上下定了决心，然后看向天机长老，沉声道：“麻烦道友替我刻画，为我争取一个月的时间。”

    “好说，好说，道友稍等，且让我准备一下。”

    天机立刻点头，满口答应，然后转过身去，眼中有一抹‘得逞’的神色一闪而过。

    ……

    二十一日的时间一晃而过。

    此时，供台上那枚做为祭品的青色果实已经完全变成了干瘪的状态，其中的精华已经全都被供台上的草人吸收。

    李乘风手中那刻满了咒文的长钉之上，在经过了二十一日不断念咒的加持，其上也已经完全被黑色的咒文布满，看上去诡异至极，并且还散发着极其危险的气息。

    李乘风感觉，这玩意现在就算不用来诅咒，直接拿来钉人，哪怕是三品高手被钉一下，估计也不会好受。

    完成最后的祭拜之后，李乘风手持长钉，来到供台前，正准备使用长钉的时候，突然想起了，自己好像还有一次签到还没签来着。

    “嗯，先签到，看看会有什么奖励。”

    这般想着，李乘风便直接在心中默念一声‘签到’。

    “系统，签到！”

    【签到成功，宿主获得《山河印法》，请问是否领取？】

    “山河印法？操控「山河鼎」的手印吗？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中不禁一喜，对于「山河鼎」那种等级的宝物，他又怎么会不想要？

    “奖励好不错，接下来该干正事了。”

    李乘风将《山河印法》从系统中领取出来之后，便再次将注意力放在了供台之上的草人身上，然后扬起手中的长钉，毫不犹豫的对着那贴着灵符的草人的天灵盖钉了下去。

    ……

    逍遥谷。

    惠普正在专心的祭炼「山河鼎」，突然，他的心中猛然一突，然后就感觉头顶一阵刺痛，就好像是有什么东西猛地从他的天灵盖刺进了脑子里面一样，钻心的痛楚瞬间侵袭全身。

    “啊！~”

    惠普捂着脑袋，口中发出凄厉的惨叫，七孔之中有鲜血流出，厉声尖叫道：“是谁，是谁在害我！”

    “诅咒，肯定是那一脉的人在用诅咒害我！”

    这时，他忽然想到二十一日前天机长老对他说的话，然后猛地拉开衣襟，只见其胸前刻画「先天八卦」残局图正在不停闪烁，就好像是在向他发出警报一样。

    “天机，天机救我！”

    一时间，惠普一把抓住「山河鼎」，然后强忍着脑子的剧痛，直接撞开了密室的大门，飞快的朝着天机所在的地方飞驰而去。

    惠普找到天机的时候，对方正悠闲的坐在湖边品茶。

    他一见到天机，便对他呼喊道：“道友快救我，那一脉得人如果如你所说，正在用诅咒害我！”

    “道友莫急！”

    天机不紧不慢的抬起头，微笑的看着一身狼狈，七孔之处还残留着血迹的惠普，那淡然的表情，似乎早就预见到了这种情况。

    他看着惠普，说道：“我早就算出那人会用诅咒来对付你，只是没想到他竟然用了这么长时间。”

    “你早就知道！”

    惠普听到天机的话，脸上的表情顿时猛地一变，他一边后退，一边朝着天机问道：“天机道友，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”

    天机站起身来，看向惠普，笑着说道：“事到如今，老夫也不怕告诉你，那人之所以能对你施加诅咒，是因为我亲手将你的生辰八字等信息送到了他的手中。”

    “是你！”

    惠普听到天机的话，突然恍然大悟。

    现在想来，如果天机真的有心帮自己，那一脉的人根本不可能推算得出自己的信息。

    可笑当初天机说那一脉的人在推算之道上可能胜过他，自己就该察觉到的，更可笑的是，他竟然还相信了。

    不，不对！

    惠普脑子里回想着他与李乘风那一脉的恩怨，其中很多事情都是因为听了这位老友的‘建议’，才会变成今日的局面。

    当年，逍遥子孤身潜入逍遥谷，被拿下之后，惠普得知了逍遥子的身份，便想要从他口中逼问出逍遥子那一脉的传承功法，但无论他怎么做，都撬不开逍遥子的嘴。

    无奈之下，惠普找到了这几这位精于推算的老友，希望能借助他的推算能力，找到逍遥子这一脉的传承功法。

    当初，惠普请来天机，从逍遥子身上推算出了逍遥派的所在后，他当即就想直接杀到缥缈峰，却被天机阻止。

    理由是神州大阵之中局势紧张，他贸然进入的话，可能会被主持神州大阵的张良等人围攻。

    当时惠普信了，还听从了天机的话，等到诸葛孔明等人终结神州大阵瓜分气运的时候，让尹仲过去，找寻逍遥子那一脉功法的同时，顺便还要看看能不能带回来一份神州大阵之中多年积累的气运。

    然后，尹仲就死了。

    尹仲死后，天机主动找上门来说要帮他，理由是因为帮助他推算了逍遥子，沾染了因果，已经无法置身事外。

    现在想来，派尹仲去神州大阵也好，废掉逍遥子的修为也罢，全都是听了天机的建议。

    惠普觉得自己可能在一开始的时候，就已经落入了自己这位老友的算计之中。

    想明白了虽有事情后，惠普抬起手，掌中拖着「山河鼎」，惨笑道：“原来如此，你也是为这「山河鼎」吧？”

    事到如今，惠普又怎么会猜不到天机的算计他的理由，除了「山河鼎」之外，他身上似乎也没有其他东西值得这位「昆仑道盟」的长老图谋的了。

    天机看着一脸惨笑的惠普，脸上依旧保持着淡淡的笑意，对于惠普的话，既没否认，也没承认。

    “现在想来，你在说我身上刻画的，应该也不是什么「先天八卦」的残局图了。”

    惠普看到天机的表情，就知道自己猜得没错，突然，他猛地扬起手中的「山河鼎」，狠狠对着天机扔了过去。

    “既然你这么想要，那我就把它送给你！”

    轰！~

    「山河鼎」从惠普手中脱离之后，便迎风而涨，瞬间化作一樽巨大的青铜巨鼎，狠狠的对着天机镇压而下。

    天机见此，却是微微一笑，旋即右手一挥，一张画卷便从他衣袖中飞出，那画卷似有残缺，却迎风而涨瞬间变大百倍，其上更是有一轮八卦浮现而出，竟轻易将巨大的「山河鼎」给挡住。

    “「先天八卦图」！”

    惠普看到自己的「山河鼎」被天机释放出的画卷挡住，脸色顿时一边，而后他双手结印，准备操控「山河鼎」，身体却猛然一僵，胸膛之处有一轮八卦图形亮起，瞬间将其禁锢了起来。

    惠普见此，脸色骤变，立刻用尽全力挣扎，想要挣脱这八卦图形的束缚，但就在他即将挣脱时，脑子里却突然传来一阵剧烈的刺痛，让他瞬间泄力，又再度被胸前的八卦图形给紧紧地束缚了起来。

    他转过头，正好看到天机双手结印，操控着那八卦残图，很快就将无人操控的「山河鼎」给束缚了起来。

    惠普看着收取了轻易收取了「山河鼎」的天机，颓然一笑，道：“将我的信息送给那一脉的人，又哄骗我，让你在我身上刻下这八卦图案，这些也是你的算计吗？”

    “算计？”

    天机看着惠普，轻笑一声，道：“你拿着自己不配掌控的东西，就应该会想到有这么一天。

    「山河鼎」这等神物，不是你能掌控的东西。”

    “哈哈，我不配，难道你就配吗？”

    惠普闻言，大笑这说了一句，而后周身猛然亮起一阵绚丽的青光，竟然将束缚着他的八卦图形给震碎了开来。

    挣脱束缚后的惠普，就犹如一头出笼的猛兽，双目满含杀意的盯着天机，狞声道：“你该一开始就杀了我的！”说完，也不等天机回话，惠普便带着无尽的杀意，朝着天机直冲而来。

    他如今身中诅咒，更是连「山河鼎」都被夺走，已经彻底失去了翻盘的机会，只是这种被人算计的感觉，真的让他很不甘心！

    而且，相比于诅咒他的李乘风，他更痛恨眼前算计了自己的天机，所以他以燃烧元神，性命为赌注，爆发最后的力量，即便是杀不了天机，也要让他体会到自己的愤怒！

    “乾、震、离，排斥！”

    天机探手，在虚空连点，一轮八卦瞬间出现在他身前，挡住了直冲而来的惠普，而后八卦之上光芒一闪，一股巨大的斥力自八卦之上涌出，将惠普震飞了出去。

    惠普直接被八卦之上的斥力震的后退了数百丈之远，就在他正准备再次冲向天机的时候，天空中突然传来两道惊讶的声音。

    “师父！”

    “老祖！”

    两道身影从天而降，落在惠普左右，他们二人，一个是惠普的徒弟，另一个则是隔了好几代的徒孙，也是尹仲死后，逍遥谷仅剩的两名三品高手。

    他们惊讶的看着一身狼狈，七孔流血的惠普，又看了看对面的天机，其中一人忍不住问道：“师父，这是怎么回事，您怎么跟天机长老打起来了？”

    “此事一两句话很难说清楚，你们只要知道，是他算计了我。”

    惠普上前一步，冰冷的目光死死的盯着天机，头也不回的说道：“我已经不成了，你们马上离开，带着谷中的弟子逃得越远越好。

    也别想着为我报仇，你们不是他的对手。

    记住，一定要将我们这一脉的传承，继续传承下……”

    噗！~

    惠普的话还没说完，一只手臂便从他背后从心脏的位置，将他整个人贯穿。

    惠普低下头，不敢置信的看着穿透了自己身体的手臂，然后缓缓转过头，看向身后这只手的主人，惨笑这问道：“为什么？！~”

    “对不起，师父。”

    惠普的弟子一脸淡然的看着他，面无表情的说道：“您太顽固了，我们南华一脉的祖师，本就是出自道门，让逍遥谷加入「昆仑道盟」有什么不好的，您为什么就一直不能答应呢？”

    惠普又看向另一人，他面色复杂，但也没有说话，只是转过头去，不敢看惠普的眼睛。

    逍遥谷虽然是以惠普为尊，但谷中的三位三品高手之中，这两人一直都是赞成让逍遥谷加入到「昆仑道盟」这个联盟中的，只有尹仲意志坚决反对，现在想来，天机当初建议他让尹仲前往神州大阵，恐怕也是为了除掉这个反对派。

    事实上，惠普自己也不是没想过加入昆仑道盟，毕竟那么庞大的一个势力，以他的修为，加入进去至少也能得到一个‘长老’的席位，对逍遥谷的发展会起到很大帮助。

    但是，想要加入「昆仑道盟」的第一条件，便是要贡献出门派之中的功法典籍。

    ‘南华圣人’虽然在惠普畜生之前就已经消失了很久，但惠普的父亲却是‘南华圣人’的嫡传弟子，所以惠普也算是南华一脉的第三代嫡系亲传。

    虽然惠普没有见过‘南华圣人’，但在父亲的渲染之下，他对南华一脉也有着非常深厚的归属感，也正是因为这样，惠普才会一直拒绝「昆仑道盟」的招揽。

