    一次次的摔倒，再一次次的爬起来。

    如果不是有沈栀给的药物撑着，他早就没力气了。

    一天下来，小五身上已经没有一块好皮。

    好多次，连磊枫都不忍心再打了，但他拿钱办事，沈栀不喊停，他自然不可能停下。

    虽然过程很痛苦，但也是有收获的。

    小五从最开始在他手里都过不了一招，现在已经能够和他打上两个回合。

    “今天就到这里吧，明天继续。”

    五点的闹钟一到，沈栀站起身，将手机揣到包里，淡淡说道。

    莫风连忙到擂台把小五扶起来，看到他身上青一块紫一块的伤，扶着他肩膀的指尖有些泛白，眼里不经意的掠过一丝心疼。

    第二天小五差不多还是一直在挨打，但是比起昨天的被动挨打，他现在已经能够在防守的同时展开进攻。

    训练结束，他一共打到了磊枫五下！

    看到进步，小五激动万分，身体里更像是有使不完的劲儿。

    第三天，一共打到了磊枫八下，并且防守得当。磊枫想要打中他，必须用上六成的实力。

    第四天……

    第五天……

    第十天……

    “哈！”

    小五双手握拳，一双眸子微微敛起，看着朝他冲过来的磊枫。

    比起最开始他根本看都看不清磊枫的进攻，现在在他眼里，磊枫的动作速度明显慢了不少。

    拳风呼啸而过，带着撕裂空气的力量。

    小五脚尖点地，腾空到不可思议的高度，完美的空中旋身过后，一脚踢在磊枫的后背！

    巨大的冲击力，让磊枫整个人都往前窜去！

    马上就要冲下擂台！

    磊枫看着自己已经滑出擂台三分之二的脚，冷汗直冒。

    差两公分，他就要摔下擂台。

    才短短十天的时间，小五的成长速度实在太快了！

    连他应付起来，都要小心再小心！

    “再来！”

    小五热血涌动，整个人神采飞扬，他只觉得有一股很强大的力量堵在她的小腹和胸腔。

    他急于释放出来！

    越打，他越有劲儿，进攻更加猛烈！

    体力好得磊枫都撑不住了。

    “停停停，先不打了。打一上午了，你还跟拼命三郎一样，我说你是不是不知道累啊！”

    磊枫实在没劲儿了，一屁股坐在擂台上，渴得嗓子说话都是哑的。

    小五不好意思的挠挠头，吃了沈小姐给他的那些药，他是真的感觉不到累哎……

    沈小姐的药，是他吃过的最有效的神药，每次吃完之后，身体里就仿佛有用不完的力量，甚至都感觉不到疼了。

    也正是因为这样，他才能够一次又一次的突破身体的极限。

    他能在这么短的时间内，有如此飞速的提升，除了他自己的努力之外，沈栀的功劳最大。

    “也练了一上午了，先去吃饭吧，下午再继续。”

    沈栀站起身来，拿着两瓶水走到擂台上，将水分别递给他们。

    磊枫和小五仰头便喝完了一整瓶。

    “谢谢沈小姐！”

    小五喝完，胡乱的抹了下嘴边的水渍，一双眼睛似盛着揉碎了的星光，亮得出奇。

    才十天，小五就像是变了个人，说话中气十足，双目炯炯有神，比起从前多了些硬朗之气，但笑起来的时候，依旧单纯娇憨。

    沈栀回宅院吃饭，莫风带着小五去大食堂吃饭。

    现在正是吃饭点，食堂里人很多，莫风和小五一出现便吸引了所有人的目光。

    小五和刘贺打赌的事情早就已经传遍了基地，所有人都在期待，到底最终谁会赢。

    这些天，小五每次出现，都是一身伤痕，大家都好奇，他是不是在秘密训练。

    “我去打饭，你找个位置坐着。”莫风说完，便挤进人群里。

    小五先去打了两份汤，再找了个空位置坐下等莫风过来。

    “贺哥，我真的觉得小五好像有哪里不一样了，这十几天，他每天都早出晚归，回来一身伤，但还乐呵呵的，不会真在进行什么秘密训练吧？”

    刘贺和几个小弟聚在一起小声谈论着。

    刘贺闻言，扫了眼不远处坐着的小五，冷笑了一声，声音不屑张狂：“废物再怎么训练，都只会是废物。”

    “贺哥说得对，咱们贺哥可是执法堂的弟子，那个小五怎么能比得上！”

    另外一名附和着说道：“还有三天就是执法堂考核赛了，小五肯定要被贺哥打得跪在地上求饶！”

    “你们说，主子的未婚妻是不是有病啊？小五连咱们贺哥一招都接不住，他竟然会觉得小五能够赢贺哥。”

    “哈哈哈，那种从小在蜜罐里长大的娇娇女懂什么？她根本就配不上主子，只有林堂主那种高贵又有实力的女人才配和主子比肩！我想主子也就是图个新鲜，用不了多久就会将她甩——啊啊啊！你干什么！”

    热汤顺着他的脑袋淋下来，少年大声尖叫：“小五，你他妈是不是疯了！”

    小五将汤碗重重放在桌上，总是带着笑的眸子，此刻一片冷色。

    “我只是在教你什么话该说什么话不该说，沈小姐是主子的未婚妻，地位尊崇，岂是你能够肆意议论侮辱的？”

