    

    
“哼……也不知是谁之前连孩子的名字都不取，之前还和我说孩子随我，太黑……”蒋婵一体这事儿就气得要死。

    
那次她本来想着，齐钰到底是她的夫君，是孩子的父亲，不跟他一般计较了，没想到人家居然嫌弃孩子和她一样黑，简直气死她了，索性不许他碰孩子一下。

    
“胡说八道，我们雅儿才不黑呢。”叶珍珍笑道。

    
齐雅已经九个月大了，长得胖嘟嘟的，特别可爱，一双大眼睛扑闪扑闪的，望着人的时候，娇憨可爱，让人心生欢喜，孩子的皮肤也不黑，只是没有那么白罢了。

    
怪不得蒋婵生气呢，齐钰那些话是人话吗？

    
活该被嫌弃。

    
这人啊，有时候就是犯贱，一家和和睦睦不好吗？非要闹成这样。

    
当然了，叶珍珍说的是齐钰。

    
“我也不是不给他机会，我说了，他什么时候把兰照佳那个贱人赶出王府，我什么时候原谅他。”蒋婵说完之后叹了口气：“他太心软，明知道那个女人不是好东西，人家一哭就舍不得赶人了。”

    
“你是正妃，想对付一个侍妾还不容易吗？其实没必要和你家王爷斗。”叶珍珍低声道。

    
“话虽如此，我可这辈子真干不出那种事儿来，什么都得分个是非对错才是，结果他明知道人家有错，还是不肯把人赶走。”蒋婵说到此抱紧了孩子：“珍珍，我就打算好好养着孩子，慢慢过日子了，不想搭理他，我只需要这个王妃之位，保证我和孩子衣食无忧即可。”

    
叶珍珍知道她对齐钰十分失望，也不好再劝了。

    
“咱们去前头那个珍宝阁瞧瞧吧。”蒋婵转过头看着叶珍珍，笑道：“我想再给孩子添两件压箱底的首饰，长大后佩戴。”

    
叶珍珍闻言颔首。

    
富贵人家，从女儿一出生就开始攒嫁妆了，等到孩子以后出嫁，再多都不嫌多。

    
叶珍珍觉得，自己要是生了个女儿，大概也会和蒋婵差不多吧。

    
她如今看着蒋婵的女儿齐雅，都觉得喜欢的不行，更别提自己的孩子了。

    
想到此，叶珍珍摸了摸自己的小腹，随着孩子一天天长大，她已经能感觉到他的存在了。

    
再过一段日子，大约月底吧，就能感觉到胎动了呢，叶珍珍特别的期待。

    
两人带着孩子下了马车，进了珍宝阁。

    
里面的金银首饰颇多，琳琅满目，叶珍珍和蒋婵虽然是皇家的媳妇，见惯了好东西，但外头的珍宝阁里面卖的金银首饰，其实款式更加的大胆新颖，正式场合虽然不宜佩戴，但平日里戴着是很不错的。

    
蒋婵一眼就看中了那套赤金镶嵌葡萄石的头面。

    
瞧着不仅贵气，也很大方，关键葡萄石并不算太贵重，即便赤金镶嵌了，价格也能接受。

    
蒋婵虽然是王妃，但睿王府的日子其实过得并不宽裕，因为后院女人颇多，齐钰又疼女人，个个每个月的月例银子都不少，还要添置金银首饰、衣料、胭脂水粉等，一大笔开销呢。

    
一句话，齐钰每年的俸禄是不够养那么多女人的，因为他是正儿八经的在富养她们啊。

    
王府倒是有其它的收入，加起来倒是够了，但剩下让蒋婵支配的就不多了。

    
“都怪那个败家子，那些女人们撒个娇，掉两滴眼泪，他就有求必应，王府的银子都花在那些女人身上了。”蒋婵撇了撇嘴说道。

    
这套头面要一千两银子呢，她还真有些舍不得。

    
不过，最终还是命身边的人拿了银票买下来了。

    
叶珍珍本想说些什么，却看到有人众星捧月般进来了。

    
那女子身边不仅簇拥着许多奴才，就连这珍宝阁的掌柜都带着管事们亲自出去迎接了。

    
“是襄王家的小郡主，齐玉歆。”蒋婵以为叶珍珍不认识她，连忙压低声音说道。

    
叶珍珍看着被人簇拥着，一脸神气的齐玉歆，眼神微微一黯。

    
这还是自己重生以来，第一次见到齐玉歆。

    
回想起上辈子齐玉歆命人给自己灌毒药时那凶狠而又狰狞的脸，叶珍珍忍不住握紧的拳头。

    
上辈子的她，面对身为郡主的齐玉歆，丝毫没有反抗之力，最终中毒身亡。

    
齐玉歆对她显然是恨之入骨的，否则也不会专门让人找了那令人无比痛苦的毒药。

    
那种剜心噬骨般的疼痛，叶珍珍至今想起来，依旧觉得头皮发麻。

    
这辈子，她只想让这个女人亲口尝一尝那毒药的滋味。

    
“七堂嫂。”齐玉歆原本一副高高在上，目中无人的样子，可当她看见蒋婵时，脸上顿时露出了笑容，连忙过来行礼。

    
“玉歆妹妹。”蒋婵轻轻颔首，笑着回礼，对齐玉歆的：“这是靖王的侧妃叶氏。”

    
她本来满心欢喜把叶珍珍引荐给齐玉歆，没想到齐玉歆接下来的反应让他有些错愕。

    
因为齐玉歆只是瞥了叶珍珍一眼，便不再搭理，而是对蒋婵道：“七堂嫂是来这珍宝阁买头面首饰吗？”

    
她说完之后看着蒋婵身后的丫鬟捧着那套是金镶嵌葡萄石的头面首饰，笑道：“这套首饰雍容华贵，我原本也特别喜欢，只因前几日囊中羞涩，并没有买下，没想到七堂嫂与我眼光一致。”

    
叶珍珍不仅是蒋婵的救命恩人，在蒋婵心里，也是她的知己、好姐妹，见齐玉歆根本没有把叶珍珍放在眼里，她也懒得搭理这个丫头片子了。

    
“玉歆妹妹说的极是。”蒋婵淡淡的应了一声，拉着叶珍珍的手笑道：“叶侧妃，你可有喜欢的？”

    
“没有。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
她刚刚转了一圈，没有找到什么喜欢的东西。

    
这珍宝阁里头卖的东西品相极佳、价格不菲，便宜货是不可能有的，随便一件都得几十两银子。

    
叶珍珍不是买不起，而是真的没有看得上眼的。

    
她家王爷把整个王府的中馈都交给她打理，王府所有的收入也都在她手上，随她怎么用，所以……

    
再则……她最近这几个月来得了许多赏赐，不管是皇帝、太后还是宸贵妃赏赐的，样样都极其珍贵。

    
她若真有喜欢的样式，大可以拿着宸贵妃赏赐的那一盒子红宝石去镶嵌。

    
这里头的红宝石，品相都不及宸贵妃给的那些。

