    宋地见到自己手底下两个最强的武者被陈旭一刀斩杀，用的还是他爹的霸刀，不禁气得浑身发抖，口中破口大骂，说道：“无耻，无耻，竟然用霸刀来对付宋家人。”

    宋地脸色已然变成惨白，因为他知道接下来，他必然失败。

    陈旭笑了笑说道：“二公子，不要负隅顽抗了，你不是我们的对手。“

    “将东西交出来吧。”

    宋地用冷冷地目光看着陈旭，说道：“陈旭，你们如此抢夺我们的令牌，不怕我们身后的势力找你们麻烦吗？”

    宋霸天这些子嗣，可不是简单的，他们背后都有大势力背书。

    当然，他们所谓的大势力，是位于东南的大势力。

    根本不是中原之中顶尖的大势力。

    陈旭笑了笑说道：“那又如何，你只需要知道，今天你要将东西交出来，其他的话语，等待以后在说吧。”

    见到陈旭如此说，宋地冷冷地看了陈旭一眼，好汉不吃眼前亏，他从胸口一掏，掏出一枚令牌，扔给陈旭。

    陈旭伸手接过来，说道：“我们走，下一位。”

    陈旭利用的这样的手段，一夜之间突袭四位公子。

    第二日在城中引起惊涛骇浪。

    城中上下，谁都没有想到陈旭竟然以一人之力，突袭四位公子，将他们手中令牌夺过来。

    这一夺过来，算是让城中这些人，大跌眼镜。

    一直被认为从来都没有希望的宋紫云，竟然成为城主继承人。

    城主府中。

    一座大厅中央，宋霸天负手而立，霸气威严，正在听着一位黑衣人恭敬地汇报。

    “嗯。”宋霸天微微点头，眼神中带着几分惊讶。

    “这个陈旭挺有魄力，一夜之间突袭我这个四个儿子，不过，他们也太过废物了吧。”

    宋霸天对于儿子表现很是不屑，认为他们太过于软弱了。

    黑衣人躬身，恭恭敬敬地说道：“城主，根据最新的情报消息，四位公子，已经求助他们身后的势力。”

    “他们身后的势力？”宋霸天眼神之中闪过一丝令人颤栗的寒光。

    “御剑山庄，九华门，炎日门，还有流水剑派。”

    宋霸天当初建立东南城的时候，的确得到过四大势力帮助，甚至他的四位夫人，都是四大势力的人。

    他若是没有四大势力帮助，这个东南城想要发展成东南第一大城，根本不可能。

    “哼，这四大势力最好放聪明一些，东南城已经不是过去了。”宋霸天自信地说道。

    黑衣人恭敬地半跪在地上，心里一点都没有怀疑的念头，只有他才知道自己的城主，是如何恐怖。

    此时，宋紫云看着陈旭送上来的四块令牌，惊喜说道：“这么说来，这一次争斗，终于结束了。”

    这一场争斗对于宋紫云来说，实在太过于劳心累神了。

    她早就想要结束这一场透不过气来的斗争。

    “结束，不可能。”陈旭瞧了瞧外面，意味深长地说道：“真正的争斗，现在才开始。”

    “现在才开始、”宋紫云不解地说道。

    在宋紫云看来，已经按照父亲约定夺取令牌。

    既然已经夺取令牌，那为什么还要说是还未结束。

    看着宋紫云不解样子，陈旭笑了笑，知道对方这是太过于天真。

    “宋小姐，看来你还是目光太狭小了，只是局限于一地之中，在你们眼里，宋城主就是天，就是决定一切的人，但是，别忘了，东南之地，并非没有跟他叫板的人，比如四大势力。”

    “御剑山庄，九华门，炎日门，还有流水剑派。”陈旭将四大门派点出来，继续说道：“你的四位兄弟，背后各自站着一个势力。”

    “对于他们来说，这四大势力能容忍你踏上城主宝座吗？”陈旭反问道？

    宋紫云脸色一白，说道：“他们？”

    这四大势力在东南之地赫赫有名，若是单拿出来比起来东南城主更加具有震慑力。

    一想到那自己接下来对手是四大势力，宋紫云苦涩说道：“这么说来，我们接下来，已经没有胜算了？”

    “那到不是。”陈旭对着城主府方向，意味深长地说道：“接下来，就是看你父亲的能力了。”

    “看看他是否可以替你遮风挡雨，如果不可以，我们立刻撤走，绝不停留。”

    周老虽然交代了任务，好好照顾宋紫云，所以替宋紫云争夺到城主之位，是最好的计划，倘若事出意外，那及时抽身而退，也是好的。

    宋紫云闻言，俏脸上浮现出一片阴云，心里也是一沉。

    凭着宋霸天这么多年对待她的待遇，她实在是不确定啊。

    李忠摸着下巴说道：“没想到，咱们还有可能跑路啊。”

    徐凯淡淡地说道：“世界本身就是不公平，除非你足够强。”

    等到三日后，四道气息直接降临到东南城。

    其中四道气息直接锁定到陈旭这里。

    来着都是先天之上的高手，罡气境界。

    达到罡气境界，最大的好处，就是短暂踏空而行。

    只是踏空而行，对于自身消耗极大。

    上一次陈旭碰见的周家老祖宗，已经连踏空都做不到。

    所以才会说是最弱的罡气境界。

    陈旭感应到这四道气息，顿时身体一沉，因为这四道气息，像是四座大山同时压制着自己。

    这是远处四位罡气境界高手在压制自己。

    城主府，宋霸天负手而立，静静地看着四大势力的人出手。

    黑衣人在一旁恭敬侍立，看见这样的情况，低声说道：“城主，四大势力的人，看来并未到来金丹境界的人。”

    宋霸天眯着眼睛，透出几分随意，但是无人敢轻视他身旁放着一把刀。

    那把伴随着宋霸天东征西讨，南征北战的霸刀。

    宋霸天平静地说道：“再等一等，我要看看陈旭到底能达到什么程度？”

    对于陈旭，宋霸天还是很好奇。

    这一位是一位刀道天才，若是能收这一位当弟子，那城主继承人，根本不用想了。

    就是陈旭了。

    但陈旭并不是，而且当初宋霸天将自己刀意给出来，也没有想到对方能领悟到如斯程度。

    这一点，简直了。

    宋霸天并不想说什么。

    并给对方扔出去一个惊讶。

    他从来没有见过这样的人领悟自己刀意，只是需要一瞬间。

