    沈翔在太丹王院里面，照着镜子，看着自己那白嫩如玉的皮肤，他没想到涅之后，不但皮肤变得细腻如玉，而且还年轻了很多，仿佛一个十七八岁的少年.

    “咯咯……我的小男人变年轻了，真想剥光来好好摸摸。【，..”苏媚瑶妩媚娇笑，声音让人骨头酥软，带着无尽的媚意，那暧昧而挑逗的话语，让沈翔心中一荡。

    虽然变年轻了，但他身材依然高大，在那雪白衣衫下面，有着一具完美的身躯，他洗澡的时候，苏媚瑶都忍不住从幽瑶戒里面，与他在浴池之中鸳鸯戏水，爱不释手的抚摸着他那涅过后的完美躯体。

    沈翔没想到会有一天，他的身体也会让这么一个女人迷恋，虽然他和苏媚瑶一丝不挂的浴池之中嬉闹，拥抱，亲吻，但却不能越过最后那道禁忌，因为苏媚瑶此时还重伤未愈，他也只能将之当作是一种历练。

    苏媚瑶玉体晶莹，媚霞四笑如花，虽然浑身透着一股勾人夺魄的浓浓妩媚，但却有着不让风尘的高贵气质，此时沈翔搂着这么一个美人儿，也让他心中有极大的成就感。

    -----“通天世家就是厉害呀，只是派出了一个小队，就横扫一个大陆上面的妖魔，只用了三天，就斩杀千万妖魔，用无上力量，硬是把三个大陆轰开！”

    沈翔在酒楼里面独自饮酒，听到这个消息，震惊不已。

    所谓的通天世家，据说是自从天地诞生就一直存在的，有着通天之力，所修炼的**强悍无比，傲世群雄，他们的血脉，更是让每一个家族成员天资卓越。

    这样的世家，在庞大的新世界之中，竟然有十个之多，他们能开辟出玄境，能通过无上大阵，隔天摄取仙气，每一个通天世家都强大无比，他们的玄境里面有着多种珍稀灵药，厉害的炼丹师、炼器师、阵法大师从来不缺，整体实力非常可怕。

    如今他们出来，也都是为了斩妖除魔，专门帮助那些实力不足大陆击退妖魔，但就算如此，也是实力有限，因为妖魔的数量很多，源源不断，他们只有十个通天世家，根本忙不过来。

    “通天世家，真的这么厉害？”沈翔喃喃自语。

    旁边一桌的大汉说道：“很厉害，是我亲眼所见，他们只是几十个人的一个小队，就能帮一个大陆化解危机，不过他们也是有条件的，至于他们帮助这些大陆会得到什么好处，我就不得而知了。”

    “通天世家都是很古老的世家，而我们凡武界没有，他们所建立的玄境都处于其他世界，听说这些世家都经历好几次三界大战！”

    沈翔倒抽了一股凉气，好几次三界大战，那就是好几十万年，他们竟然能存在这么久，那么说在很久以前，人类就已经存在了，不过因为有三界大战存在，所以每十万年都会衰落一次！

    “这些通天世家到现在才出世，而且看得出他们是要搜刮大量资源，难道要发生什么变天的事情吗？”一人惊讶说道。

    “不知道，现在新世界分成了五个区域，东南西北中，每个区域都有两个通天世家，而我们凡武界所在的区域就是南部。”

    “我去过通天世家所在的那个大陆，那里流传着一个消息，说新世界诞生之后，会有一场风波各个大陆都会飘动，然后所有大陆互相碰撞在一起，构成一片巨大的土地。”

    “我是中部过来的，我也听说了，妖魔界的到时候也会和人界的所有大陆融合，到时候组建而成的才是真正的新世界！”

    “天倒是没有变，地倒是变了，全部相撞在一起，到时候就有戏看了，还是太武门的天门城安全，有一个老疯子镇守。”

    沈翔听到这话，差点把酒喷出来，他现在明白为什么天门城要扩大了，而且还聚集多个大陆的人在这里，原来是在这里避难的，黄锦天虽然没有露过面，但现在威名已经传遍整个新世界。

    “难道是世界要突破了？”龙雪怡嘀咕了一声。

    “世界突破？”沈翔疑惑地问道。

    龙雪怡一声：“就是我们一样，世界也在修炼，现在说不定已经到了大成，说不定整个世界会进化，能迈入中等之列。”

    世界也能修炼，沈翔嘴角抽搐起来！

    “世界为什么不能修炼？花草沙粒也都是一个世界，那些珍贵矿石，珍稀灵药，都是他们修炼大成才进化而成的，世界也是如此！”龙雪怡哼了一声。

    白幽幽说道：“如果真是如此，到时候能活下来的人，都会受益，世界变稳固之后，说不定能容纳仙人。”

    “但也有坏处。”苏媚瑶说道：“如果真如雪怡所说，到时候要穿越虚空就难了，空间变稳固了，很难打开，传送阵可能会失效。”

    沈翔心中担忧起来，他的罗天门可是他的倚仗，如果不能用了，那么以后他逃命的时候就麻烦了。

    “难道说通天世家要统治新世界？他们现在击退妖魔，对那些大陆上的势力不知道开出了什么条件，说不定是让这些大陆效忠他们！”一人猜测道。

    新世界诞生，如同能成为一方大帝，那么是何等荣耀。

    这些人惟恐天下不乱，一人呵呵笑道：“如果是这样就有戏看了，像太武门这种势力，若是不效忠，和通天世家开打起来，老疯子出世的话，哈哈……”

    沈翔恨不得过去拍他两掌，来这里避难，还说出这种话来，他涅过后，变得年轻许多，和那些通缉过他的画像有很大的差别，只有熟人才能认出他来。

    “老疯子那个徒弟还挺厉害的，丹武双绝，曾经就是凡武界第一年轻强者，不过这段时间没有什么消息了。”

    “还不是依靠他师傅的太极降龙功才能有今天，那些通天世家随便一个年轻人出来，一掌就能拍死他！”

    “不就是一个学得神功，有点炼丹天赋的纨绔吗？这种家伙在通天世家一抓一大把，不说通天世家，我就能一掌拍死他，怕他也只是因为他师傅厉害。”一名中年人冷笑道，看他穿着华贵，气息平稳，有着高手风范，众人心中都一些相信。

    沈翔眉头一皱，如果是一个老不死说要拍死他，他也就认了，但这么一个吹牛皮的家伙，让他心中非常不爽。