    “谁让你不是嫡系呢？人家王家可说了，女儿要嫁就嫁给叶家的嫡系少爷，向我们这种旁支完全没有在人家的考虑范围内。”

    “哎，这王家大小姐长的真的没话说，要是我能娶到多好。”

    ......

    赶来的众多叶家小辈，纷纷议论了起来。

    大多都是羡慕叶辰的运气。

    王小蝶听到这些议论的声音，心中也是暗暗窃喜。

    她来之前特意打扮了一下，而且也并未直接答应自己的父亲要嫁到叶家，可是叶辰带给她的感觉，让她不得不改变了自己的看法。

    当她看向叶辰的时候，却发现叶辰根本就没有看她。

    这让她不禁诧异起来。

    难道自己长的不好看？

    入不了他的眼？

    “多谢叶老爷子招待，小蝶能嫁给叶辰少爷，也算是她的福气。”王海荣听到叶老爷子要招待他，更是得意起来。

    叶家可是他们王家根本不敢高攀的存在。

    这次若非是因为那块地，恐怕王家这一辈子也不可能被叶老爷子留在叶家吃饭。

    只要自己的女儿嫁到叶家，那王家自然也会跟着发达。

    这简直是百利无一害！

    叶老爷子和叶世杰也纷纷笑了起来，大家各取所需而已。

    “你们聊的挺高兴，怎么不问问我的意见？”

    这时，一直沉默的叶辰站了起来。

    一时间，所有人的目光全部望了过去。

    “这个家伙又要搞什么鬼？”

    “不过是区区叶家弃子而已，无非就是有点实力罢了。”

    “他还不满意？”

    叶家的人非常好奇叶辰到底是想要干什么，总不至于在王家的面前，不给叶家人面子吧？

    要知道刚才叶老爷子已经饶过了他。

    他要还是不知足，那就是在找死了。

    “不知道叶辰少爷想说什么？”王海荣连忙恭敬的问道。

    叶老爷子更是紧紧的盯着叶辰。

    这是在提醒叶辰别乱说话。

    可叶辰仿若无睹，淡淡的说道：“我已经结婚了！”

    “什么！”

    “他......他结婚了？”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    叶家知道叶辰事情的只有叶老爷子、叶世杰和叶志方等人，其余的小辈根本不知道。

    王家人更是愣在了原地。

    开什么玩笑。

    他们今天来就是商量婚事的，结果叶家的少爷竟然已经结婚了。

    而且这看起来叶家的大部分人还都不知道。

    “叶老爷子，这......这是什么意思？”

    王海荣不解的看着叶老爷子，一脸的迷茫。

    王小蝶更是一脸的紧张，搞不懂叶家的情况。

    叶世杰连忙站出来说道：“海荣兄，叶辰这孩子不懂事，在金陵市和一个女人结了婚，但是这场婚姻我们叶家是不认的，所以根本不会影响咱们两家的联姻。”

    “对对，就是这样！”

    叶志方也连忙附和起来。

    这要是让王家人生气了，那叶家的计划可就全部都毁了。

    “可是，叶辰少爷毕竟已经结婚了，小蝶又怎么能.......”王海荣面露为难，话语中的意思已经很明显了。

    就是他们王家的大小姐肯定不能嫁过来做小啊。

    “我已经有老婆和孩子了，叶家和王家的联姻还是找其他人吧！”叶辰再度重复了一遍自己的话。

    他看着王小蝶，能感觉到，王小蝶应该是个不错的姑娘。

    可他不能耽误人家，更不能对不起夏倾月。

    “哼，结婚了有什么大不了的，那就离婚娶小蝶。”叶老爷子直接拍了一下椅子的扶手，怒声道：“小蝶可是王家的大小姐，不管是长相还是身份，都不是你在金陵的那个女人能相比的！”

    “就是，王小姐可比那些小地方的女人强的太多了，叶辰你还是乖乖听你爷爷的话！”

    叶世杰连忙说道。

    叶家的其余小辈，则是一副看戏的模样。

    这个叶辰还真是太嚣张了。

    竟然当众不给叶家面子。

    叶辰冷笑起来：“叶老爷子，第一我虽然身上流着叶家的血，但我还没有回到叶家，也没有打算回到叶家，更不可能回到叶家，第二，我已经结婚了，有老婆有孩子，不会和她离婚，去娶别的女人！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    叶老爷子和叶世杰纷纷怒声吼道。

    这个叶辰，真是一点面子都没有给他们。

    王小蝶那俏脸上更是浮现出了惊讶之色，显然是没想到叶辰已经结婚了，心里更多的是则是失落。

    不过还有些许的期待。

    要是叶辰愿意离婚，迎娶她的话，或许她也不会拒绝。

    只是心里感觉不太好。

    “叶辰，叶家能给你这个机会，这是你的福气，别不知好歹！”叶志方看到生气的父亲和大哥，连忙站在了叶家这边。

    “就是，这个家伙也太不知好歹了！”

    “叶辰这是在找死！”

    “区区一个弃子而已，能把他召回叶家已经算是给他面子了，甚至还给他找了这么一位貌美如花的老婆，他都不知道珍惜。”

    叶家的其余众人也纷纷对着叶辰指指点点起来。

    “这个福气我不用！”

    叶辰面露冷意，直接转身向着外面走去。

    他根本就不屑于叶家人的指指点点，更何况他现在还不是叶家的人。

    “逆子，你给我站住！”

    叶老爷子看着叶辰的动作，当即怒声吼道。

    叶辰却没有丝毫想要停下来的意思，依旧是大步向外走去。

    “给我拦住他！”叶老爷子气的面目通红，浑身颤抖，这个叶辰实在是太让他们叶家丢人了，要是让他就这么走了。

    日后燕都的人会怎么看他们叶家。

    叶家又怎么和王家的人交代？

    叶老爷子的话音落下，外面的叶家保镖纷纷站了出来，拦住了叶辰离去的路。

    “还想拦我吗？”

    叶辰表情不变，丝毫没有畏惧之意。

    这句话，让围攻的保镖脸色大变，心里虽然惧怕，但也没有丝毫的办法，只能硬着头皮拦住叶辰。

    “再怎么说，你也是我叶家后辈，叶家有着叶家的规矩，岂容你想来就来想走就走？”叶世杰冷哼一声，呵斥道。

    叶辰顿时笑了起来：“那今日，我倒要看看谁能拦我！”

