    “哼哼，你们的队伍虽然厉害，但遇到我就没用了！”

    “是吗？这可不一定！”

    在一片广阔的，散着荧光的草地上，一个身着红色紧身衣，头上戴着面罩的家伙，正在大笑着。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它的面前站着十个对手，这十个对手身穿形式各异的服装，有着拳套，枪械，镰刀等很多不同样的武器。

    “那么，我要上了！你们好好记住我的名字，我叫做……火车侠！”

    红色紧身衣指着十个对手大叫一声，随之从地面上高高跃起，但在过了一秒之后……它就嘭的一声落在了地上，脸还是朝地的。

    ……………………

    “哇哇，这个笨蛋是谁呀？是专门混进去的搞笑演员吗？”

    这里是一个被称之为‘观众席’的地方。

    间谍维罗尼卡同学和一直跟着间谍的比露同学正坐在一个位置上，和周围别的同学一起，在看着眼前庞大的屏幕。

    屏幕里面所显示的是一片散着荧光的丛林，在丛林之中，一群奇装异服的尔什民正在那互相打斗着，至于那个脸着地的‘火车侠’现在才慢慢爬起来。

    这片丛林就是……北极的模拟场景，在不久前这个场景才被造好，一些活动也很快地就在这个场景里展开了。

    实际上，这个活动是在很多个场景里展开的，具体的内容就是让学生在多个场景里进行一种叫‘生命游戏’的活动。

    简单的说就是让它们组成小队在复杂的环境里相互战斗，决出胜负的一种比赛，不过这是高年级才有的活动。

    至于低年级的，就在这种观众席这里看着它们战斗而已。

    这些学生战斗……还是有点意思的，因为它们并不像是常见的士兵那样使用差不多的武器战斗，它们各自拿着有不小区别的武器，用的能力也是多种多样。

    火车侠，就是一个有巴士生物躯体的……英雄，但是，它对于身体的控制好像不是那么的好的样子。

    不过，它是一个……新生的英雄，之前英雄总部的那群研究员，在这里找到了一个适合的学生作为适应体，将它改造成了英雄。

    主要是，这个学生原本不是适应体的，但研究员通过一些方法把它变为了适应体，这个方法，似乎还挺成功的。

    但是，现在间谍主要注意的并不是场上的战斗，而是一些别的事情。

    “维罗尼卡同学，很快就要放假了，你有什么打算呢？”在一旁的比露说道：“我打算在这个地方到处旅游！”

    最近，这个学院打算给学生放假，不过，只是放低年级学生的假，高年级的则还是要在这继续进行战斗之类的练习。

    原因是说要修整低年级学生的宿舍还有一些教学场地等等，并且还要准备全新训练器材。

    学院决定更改原本那种要读比较长时间的低年级才能开始强化改造的方针，并打算展开一开始入学后要不了多久就能进行强化改造的方案。

    因为需要准备很多东西，所以就暂时放假了。

    假期有三十个尔什昼夜，据说这是称为‘一个月’的时间。

    尔什原本是有一个也可以叫做……月的卫星，尔什上各种各样的故事传说，计时方式等，这些都和‘月’有关。

    现在月不知道到哪去了，不过尔什民还是对它念念不忘。

    ……月的确不见了，它也不在原来尔什的位置，不知道飞到了什么地方。

    这个卫星在琳之前知道的语言里是叫做‘穆’的，不过在这个国家的语言里则叫月。

    总而言之，间谍打算在放假的时候，去下面旅游一下。

    也就是这个国家的……各个地方，感觉能现更多熟悉的东西。

    最近间谍在学院里除了参加课程之外，就是一直看各种资料，现在资料感觉看的差不多了，应该到实地去走走看了。

    “维罗尼卡同学，你也打算去旅游么？还是打算回家？”比露还在旁边不停地说道。

    “话说，维罗尼卡同学的家在哪里呢？我一直都不知道呢，听你的名字觉得你应该是……”

    “在遥远的另一个世界。”

    “啊？不要开玩笑了啦，维罗尼卡同学。”

    ………………

    就这样，过去了几个昼夜，在各个场景里举行的比赛还在继续，而放假的时间已经到来了。

    间谍和特丽提提出，要在这里到处旅行的时候它是很反对的，不过间谍尝试……‘说服’了它。

    最后被说服的特丽提给了间谍一些路费，和一个特殊的装置。

    它说这个装置能现间谍的位置，并且能随时保持联络，这样就不怕出什么状况了。

    简单的说只是平时的通讯道具升级了一些而已，同时这个还能检测一些身体状况等。

    随之，间谍便离开了这个学院，搭乘上了一架客机，往一座比较近的城市飞去。

    这座城市，总觉得是一个能现什么有趣之物的地方，同时，琳也觉得这里有一个……

    白星。

    白星有很多个，大多数是被偷猎的给抓了，并且被卖到了很多地方，有一个应该就在这个城市里，

    琳想找到它们，主要是想把它们抓回去，琳觉得把之前的白星给带回森林可能会生……什么特殊情况。

    有关于那个‘意识’的情况。

    很快，客机到达了地表上，离开了客机，间谍踏上了这座城市……

    虽然是同一个国家，但这座城市显然和天宫完全不同，到处都耸立着高大的楼房建筑，而广告之光则在楼房间闪烁着，车道上行驶着无轮和有轮的两种车辆，路边的居民匆忙走着。

    总之，这是一座……比较普通的城市，没有天宫那种特别的设计。

    但这座城市，还是有些特别的地方的……之前在查看资料的时候就看到了，这里保留了一些‘过去’的建筑物。

    简单的说就是历史文物什么的建筑似乎很多，琳打算先去看看这些建筑物，然后再去别的地方……

    想着……间谍便往这些地方走去。