    首先说一下，今天算是休息一下吧，就两更了。

    先抱歉一下，有点疲惫，即便是我，也没法永远保持高度旺盛的脑洞和精力。

    我有时候会感慨，我写的要是爽文就好了，不用这么殚精竭虑的去构思情节。

    然而我知道，我更愿意写大王饶命这样另类有趣的东西，性格决定这一切。

    ……

    偶尔我会担忧自己何时会有江郎才尽的一天。

    那样的一天到来，对于作者来说无异于灾难。

    我对自己要求还算严，不想用套路，也不想走纯粹的去走前人走过的老路，更喜欢另辟蹊径让你们耳目一新。

    大王饶命的构架其实很宏大，现在才刚刚展开，有时候我会在群里有点绝望的说，我这次竟然55万字才刚刚提到主线……

    故事走线是已经定下来的，然而书里真正能让人物与故事有血有肉的，还是细节。

    就是这些细节，最费精力。

    ……

    偶尔我也会想，写小说赚了钱给自己留点后路干点别的，以防自己万一哪天真的写不动了怎么办。

    写不动不是不想写，而是脑洞枯竭开始重复别人的套路，这对于我来说简直难以接受。

    有人劝我，留条后路才是正经事，也不能把所有精力都放在写小说上了，多出去走动走动，多结识点人脉什么的。

    然而我这种人，出一次远门就跟死一次没太大差别了。

    然而我这种人，只想安安静静的写小说……

    ……

    很久没碰过刀塔了。

    很久没喝过酒了，从大王饶命开始筹备与构思以来，我开始戒酒。

    很久……

    似乎生活里舍去了一些东西之后开始变得单一，但我觉得是有效果的，轻装简行。

    ……

    只是随便感慨两句吧。

    现在生活很好，家庭和睦，马上也要当爸爸了，没什么好遗憾的。

    相比大多数作者来说我应该算是很幸福的一个人了。

    感谢大家，这一切是因为你们的支持。

    我并不是什么喜欢无病呻吟的人。

    只想说。

    愿我写作的动力永不衰竭。

    愿我的脑洞取之不尽。

    愿我能写一辈子小说并乐在其中。

    再次感谢。

