    “哦？小友怎会有这种想法呢？你可知贫道是何修为？贸然切磋，也许…会有性命之忧！”

    道长的话，让智空摇了摇头！双眼坚定的看着他！

    “为佛尚且不惧邪魔歪道，得道长的提点后，又怎会因为这点而畏惧？”

    智空猜测，这名道长也许是神祖境，或者更厉害的强者！

    但是他不怕！如果因为这一点困难就畏惧…

    然而下一刻，智空的思绪，直接被道长的修为打断！

    后者的修为，居然是…神域境！

    智空见到这情况，脸上的坚定全然消失，去特么的不畏惧！

    劳资今天就怂了，提起面对神祖境强者的勇气，你突然告诉我，你的修为是神域境？

    玩尼玛！不玩了！

    “咳咳…道长，要不我们还是继续聊天？”

    道长看着尴尬的智空，脸上浮现了笑容！但是下一刻，他却将修为压低到神王中期！

    “小友，既然已经提出切磋，又何必畏惧？来吧！就让贫道瞧瞧…小友的改变！”

    说完以后，道长的身影就消失不见，智空犹豫了一下，最终还是选择跟了出去！

    “使出你的真本事吧！”

    道长伸出右手，做出请的姿势！智空也没有客气，人家是神域境强者，自己能先手就先手。

    说不定等下，手都没了！

    只见他一个滑铲…额…一个逍遥云游步，就闪到了道长的头顶。

    右手更是将手握紧成拳，周围的神元，也迅速聚集在拳头旁边。

    这一套动作，几乎不到一个呼吸的时间，可砸向道长的时候！

    后者仅仅只是歪了歪头，将神元包裹在体表，挡住了逍遥拳的余威。

    智空这一拳，就全部落空！

    而他的落空，也在代表失去了主动权！

    不出意外，道长没有给智空休息的时间，左手轻轻抚摸空气！

    周围的神元也跟在他的手掌后面，看似缓慢的掌法，却在智空的眼中，快如闪电！

    无奈之下，智空只能使用永恒守护！

    一股白色的光圈包围在智空的体表，道长将修为压制在神王中期。

    因此这一掌，并没有伤到智空！

    他看着智空的永恒守护，眼中闪过一丝惊奇！

    “拳域…荒芜！”

    在道长迟疑的动作下，智空已经将本命神器，破空戴在手上！

    一股荒芜的气息直接包围住道长，后者的身形，措不及防的低了一下。

    再次看向智空的眼神，已经变得不一样！

    神王中期，就有领域之力？

    无奈之下，道长将修为提升至神皇初期，可是他竟然，还感觉到了威胁！

    这一下，他是真的被惊到了！

    越阶挑战，在某一方面来说，也代表了他的实力！

    凭什么同样都是初步掌控领域之力，有的人却能越一大阶？

    而有的人，甚至只能越一个小境界？

    所以道长才会震惊，在神王中期掌控领域之力，已经是一件不可思议的事了。

    而能够越一大阶挑战，直接刷新了道长的认知！

    这是…何等的天才？

    即便是传承家族的少爷小姐，也不过如此吧？

    “好好好…没想到小友居然还有领域之力！真是让贫道意外！接下来，这一招，你可要接好了！”

    道长将修为提升至神皇中期后，身影和智空错开来！

    左手和右手同时交叉，两道由神元凝聚的弯月和太阳，齐齐浮现在手中。

    “日月印！”

    随着道长的大喝，小弯月和小太阳直接从他的手中脱离！

    随着距离推移，小太阳和小弯月的体积也变得越来越大！

    最终在智空懵逼的神色下，直接变成了十几米的体积！

    这还是在道长有意的控制下，虽然越大，威力就会越小！

    但是智空还是被这一击吓到了！

    毕竟…这是道家的九字神通之一，行字神通，日月印！

    “永恒守护！”

    智空知道，自己在被道长的神识锁定后，这一击，肯定是跑不掉的！

    所以他干脆不跑了，打算硬抗！

    在道长平静的目光下，弯月和太阳砸在智空的身上。

    随着爆炸声响起，智空站立的虚空，直接被烟雾包围！

    道长双眼一眯，他也想看看智空，能否抗住！

    可下一刻，他的神识中，居然在后面发现了智空的身影。

    虽然他将修为降低在神皇中期，但是神识毕竟还在神域境！

    所以智空刚刚出现，就被道长发现了！

    这还是人家把神识缩小了范围，否则…智空的一切动作，都会被盯住。

    “逍遥拳！”

    在智空震惊的神色下，他的拳头竟然被道长单手抓住！破天也隐隐有些颤抖。

    “虽然没有见过小友之前的拳头，但是现在看来，力道确实有几分味道！”

    “就此为止吧！小友在神王中期，就有领域之力，还能越一大阶对敌！”

    “其实已经超过了许多人，贫道观小友的拳法，似乎大有一拳破天的想法？”

    道长说完以后，就将智空松开！他就这么静静的站在虚空，等待着智空的回答。

    后者听后摇了摇头！满脸苦笑！

    “道长，您说笑了！在小子的宗门里面，我还是垫底的！至于一拳破天…”

    “我似乎还没有到那个地步，有时候总会想，是不是该学一学其他的神通！只用拳头的话…”

    智空的话还没有说完，道长就给了他一个脑瓜崩！

    智空捂着脑袋，满脸疑惑的看着道长，似乎在说…

    您打我做什么？不要以为我之前是敲木鱼的，现在就不会敲人！

    嘁…算了，不跟你一般计较，我这个人一向很大度！

    这次就算了，就当我大人不记你小人过！

    道长不知道智空的想法，他语气中带着些许严肃！

    “一拳破天？贫道都做不到，你在想屁吃呢？”

    “你是玩拳头的，既然选择了这条路，就不要怀疑自己，当你自己都不相信自己的时候！”

    “你的拳头，绝对不可能挥得有力度！”

    “不要被别人的神通给迷惑，精通有精通的好处，如果一拳不够，那就再来一拳！”

    “当你的拳头让别人不能无视的时候，你就会发现，再厉害的神通！也不如你的一拳厉害！”

    “神通的品阶再高，也只能起到辅佐，关键还是看人！”

    “你和猪一起练剑，你觉得谁练得快？”

