    赤柱监狱。

    唐俊再次见到毒蛇炳。

    “有什么消息？”

    “最近来的新人说跟过大东做事，本来没人相信可是他说的有鼻子有眼的消息是否真实还需要你们自己去确定。”

    “恩，说吧。”

    “新来的人说大东准备找他的战友过来做一票大的，可能最近几个月就要带人过来，我听到的就这么多。”

    “有没有提到大东战友的名字。”

    “没有。”

    ……

    唐俊带着没有太大作用的消息离开，大东想要做一票大的这个消息要是对别人来说肯定是没多大用。

    但是对他这个知道剧情的人来说能够确定很多事情。

    就比如说省港旗兵的剧情快要开始了，涉及到的核心人物就是大东，还有他的几个战友。

    貌似他的战友在这边还有一个女朋友，叫什么来着，唐俊是真的记不得。

    三天的时间，关德卿带领的重案组任务很重，这几天几乎将能查到的蛇头全都查了，都没有大东的消息。

    不过港生的事情进展很快联系到了她出生的医院经过两天的查证真的找到了她的出生证明。

    关德卿还带她补办了身份证。

    有了身份唐俊就给了吕港生一份雇佣合同，茶餐厅服务员，每个月工资待遇是三千块，加班有补贴，有各种福利还有奖金，每月能够拿多少就要看能力。

    目前港生会去雷芷兰的公司进行一个月的培训，倒是放心警署的小伙子们不用为漂亮姑娘分心了。

    陈家驹出马一个顶俩，欺负港生的蛇头被找到了，这个人名叫沈蛇是从事捕鱼行业。

    偶尔会带人过海，经过调查这人是个心里变态有恋蛇癖，报复心很强最近一直在寻找港生想要报仇。

    陈家驹找到人的时候，这家伙选择直接跑路，结果被陈家驹追上后还进行了反抗。

    结果就是沈蛇被凑的很惨，还摔断了腿在医院估计要养几个月，费用自然是落到了警署身上。

    “开会。”

    三天的时间已经到了，在大房唐俊要知道大东的消息调查的如何。

    看到重案组的人都是垂头丧气的样子就知道进展不是很好。

    “最新消息，有人发现大东在西贡乘船离开，离开的时候带了很多东西。”

    出声的是关德卿。

    唐俊看了她一眼，忽然想起来别人查不到的事情关督察未必不能查到。

    人家是警察世家，关系人脉都比他强。

    “恩，知道大东乘船离开，有没有想过要怎么抓？”

    关德卿怎么说，他能够查出这些还是花费了大心思的，她还真没有主意。

    “好了看我说一下，最近大家的工作态度我是看在眼里的，虽然案子没有新的进展但我相信知道你们坚持不懈的努力做事肯定会有发现的。”

    “好了，不能放松继续追查。”

    “散会。”

    唐俊没有得到消息，他发现对于大东的案子他是很被动的，算了还是点腿着去调查。

    于是唐俊开始出入各个金店门口，开着他的虎头奔倒是没什么影响。

    如果不算旷工的话。

    反正他是老大他说的算。

    “最近怎么都没有见到署长？”

    “署长工作繁忙，你的出勤时间都不固定怎么会遇到。”

    唐俊的事情Apple最了解，每天有事情都是Apple通过电话进行联系的。

    好几次关德卿来找都是将情况反应给Apple的。

    唐俊据地要是推出个嘀嘀的话，他可能赚很多钱，每天出现在不同的金店附近。

    开车累了就进去欣赏一下黄金制品，看看金表，逛逛街也是很不错的。

    他真的没有假公济私。

    带着积琪一起逛街。还买金银首饰那只是用来迷惑匪徒的方式。

    “去哪里吃饭？”

    “听说云来茶楼的下午茶很受欢迎，咱们去试一试。”

    积琪给出答案，唐俊一听脑瓜子都嗡嗡的。

    “云来茶楼就算了人他太多会很吵的，不如去满汉楼。”

    “好啊。”

    积琪还是一样的贴心。

    积琪这几天过的非常开心，一直跟唐俊逛街虽然都是金店表行之类的，但她真的很开心。

    算上今天唐俊给她买了三套首饰了，全都佩戴上金灿灿的她都不敢出门。

    看着她手腕带着的百达翡丽表盘镶钻售价三十几万。

    唐俊花钱眼睛都带眨一下的。

    嘀嘀嘀……

    唐俊见到堵车，就听到有司机在按喇叭，不够按喇叭的司机还是少数。

    刚想着掉头就见后面又有车辆跟上来了正好让他无法倒车。

    突然他感应到了百米内有危险人物出现，最神奇的是能够感应到对方与他的距离。

    八十八米。

    八十七米。

    唐俊第一次有这样的感应正在适应，就听到有前面有枪声。

    一把将积琪压下身子，不让她的上半身出现在汽车玻璃可视范围。

    直接从后座拿出一件防弹衣帮积琪套上，还有头盔。

    这是他的标准件，看似从后座拿出来的实际上东西是从他的随身空间拿的。

    “呆在车里不要露头，等我回来。”

    唐俊将车窗开了一些缝隙直接将车门锁死。

    下车后借着车辆掩护他很快就冲到了前面，他感觉到与危险人物的距离在缩短。

    同时感应到有好几个危险人物目标。

    一个，两个，三个……六个。

    唐俊获得新的能力他在适应，当见到几个戴面具的人正在抢劫押款车，马上做出反应。

    砰砰砰……

    唐俊的枪法精准到枪枪命中。

    “走啊，走啊。”

    带着鬼王面具的韩江一直盯着唐俊的方向，他很不甘心策划了很长时间行动竟然失败。

    “走啊。”

    砰。

    那个人想要拉走韩江，可他却走不了了。

    韩江害怕了，知道留下来就是死选择上车离开，对于因他而死的人没有丝毫的动容。

    【叮，扫描到剧情事件，发布可选任务，抓捕消灭鬼王党犯罪团伙，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    唐俊已经知道对方的身份了，他出手击毙了四个人不知道后续剧情会如何。

    对方都带着面具分辨不出哪个是韩江，不知道会不会被击毙。

    警铃声大起，就见到有伙计来支援。

    唐俊带着证件主动表明身份，毕竟他用的不是点三八，让人看到怕产生误会。

    对方看了证件马上敬礼。

    “唐长官，请配合我们做下记录。”

    “好的。”

