    商怀柔撒谎都不打草稿，张嘴就来。

    “此话当真？”商宏博听了，心里的怒火又逐渐转移到商绾绾身上。

    “对啊，那个小叶妈妈根本就不认识，谁知道是怎么回事啊，证据估计也是伪造的，再说商绾绾她身后也有人啊……”

    商怀柔继续信口开河地胡编乱造着，开始将这一切都栽赃到商绾绾头上。

    毕竟那个商绾绾又不是一个人，她身后还有季商尧撑腰。

    能伪装出这样的证据，应该也不是一件难事。

    “爸，你可要相信妈妈啊，你也看到了，她这段时间也没怎么出门，我也可以为她作证啊……”

    商怀柔着急了，不想让母亲坐牢，请求商宏博一定要将母亲救出来什么的。

    “我知道了，我调查清楚，会想办法的。”

    商宏博点了点头，但对商怀柔的话也有些疑惑，还得再去调查调查清楚。

    刘香菱一再给他惹事，商宏博心里也是一团乱麻。

    ……

    翌日清晨，商绾绾再次被手机铃声吵醒。

    商绾绾有些睡眼惺忪，也没看是谁的来电，直接接了起来。

    电话对面一下子传来了很刺耳的声音。

    “商绾绾，你做事一定要做得这么绝吗？”

    商宏博几乎是吼出声的，股份已经给她了，怎么又做出这种污蔑人的事情。

    之前好声好气跟她说了那么多客气话，可她根本一句都没听进去。

    商宏博所幸撕破脸，反正商氏集团也指望不上季商尧了。

    “呵呵，你有考虑过我妈的死活吗？”

    商绾绾冷嗤一声，母亲险些被刘香菱害死，商宏博竟然说自己做得绝？

    这样的理由也真是让人无语了。

    一个人坏起来，原来是可以坏到不讲道理啊。

    商绾绾也算见识到了，商宏博和刘香菱真不愧是天生一对。

    “所以你就去诬陷别人吗？这件事你最好解释一下，不然我也迟早会查出来的！”

    商宏博不由分说地将商绾绾怒斥一顿，一边出气，一边威胁着。

    “诬陷？你以为是我诬陷了刘香菱？”

    商绾绾听到这话，着实是又生气又想笑。

    原来恶人总是会先告状的啊，做错了事情不承认，来栽赃到自己身上了。

    不过商绾绾已经对商家彻底失望了，这种事情当笑话听听就好了。

    “别以为我不知道你身后的人，你不就是傍上了季家了吗？就开始为所欲为了……”

    商宏博变相嘲讽着商绾绾，想发泄心里一切的怒火。

    “你不是要查吗？那等你查完，再来质疑我！”商绾绾不屑道。

    商绾绾内心愤慨不已，明明是刘香菱陷害在先，现在却反过来恶人先告状。

    当真是令人作呕不已。

    “你别以为你靠着季家，现在就可以一手遮天了，你这样就不怕遭报应吗？”

    商宏博却丝毫没有收敛，依然在一旁喋喋不休地怒骂着，言辞极为难听。

    什么傍大款，心思歹毒，完全没把对面的人当做是自己的女儿。

    “好啊，既然你这么认为，刘香菱就一辈子都不要出来了，就等着在里面把牢底坐穿吧！”

    商绾绾冷嗤一声，忍无可忍，既然商宏博这么认为自己，那就随他这样想好了。

    这世间，人们也只相信他们愿意相信的。

    别人再怎么解释，他们也只会坚持那些固有的想法。

    “你……我不会让你得逞的！”商宏博越听越气，直接挂了电话。

    商绾绾大早上的心情，又全都被商宏博破坏了。

    商宏博挂了电话后，就即刻去警局了。

    商氏集团也渐渐恢复过来一些，他手上也有些资金可以运，想请人再彻查一下这件事。

    然而警局证据确凿，已经认定是刘香菱指使的了。

    “警察同志，刘香菱这几天都出远门，那个小叶更是不认得啊，你们不要随意听信他人的谗言啊。”

    商宏博心里有些急迫，想洗脱刘香菱的罪名。

    毕竟这是故意伤害罪，已经算是触犯刑法了。

    若是定罪了，吃得可是好几年的牢饭啊，已经不是住几天就能出来的事情了。

    商宏博可谓急得是焦头烂额。

    但是警局听了商宏博那些言辞后，认为根本无据可依。

    还将刘香菱和小叶来往的通话、信息记录全都调了出来。

    这些时间和IP都是可以对得上的，还有小叶的口供，也都是只指刘香菱的。

    商宏博仍旧匪夷所思，半信半疑地接过看了之后，心下大骇。

    即使他再想站在刘香菱身边说话，却也是无力回天。

    因为那些证据，都是清清楚楚明明白白的，这一切都是刘香菱做的。

    可是商怀柔还一个劲的撒谎，混淆视听，让商宏博来警局丢人。

    商宏博只觉得，自己的脸被那母女俩摁在地上摩挲了一番，甚是脸疼。

    而且看警局的态度，就知道季商尧必然又在背后插手了这件事情。

    商宏博想要与之抗衡，基本上是不可能的。

    且不说请律师的费用有多高，刘香菱涉嫌谋害一事，也根本站不住脚。

    ……

    晚上，商怀柔见父亲疲惫归来。

    她也顾不得观察商宏博的神色，上前就问道：“爸，妈妈的事情怎么样了？”

    “这事我管不了。”商宏博挥了挥手，表示无能为力。

    “不行啊爸爸，这不得让那个商绾绾得意坏了啊！”

    商怀柔急了，连忙抱怨着，噘着嘴故作可怜的模样。

    “你就和你妈妈合起伙来一起骗我吧，事情的真相我都知道了，你还好意思说？”

    见到商怀柔还是这般“天真无邪”，心下顿时觉得又可气又好笑。

    “……”

    商宏博几乎是吼出来的，商怀柔听到之后心下也颤了几下，一时间愣在那里。

    想不到自己该说什么，也不知道自己该怎么办了。

    “你们母女就自作自受吧，这事情我管不了了！”

    看商怀柔无话可说，商宏博也是气得肝疼，直接上楼，狠狠地关上了房门。

    “嘭”的一声巨响，还把商怀柔吓了一个激灵。

    商宏博也知道，这件事他根本抗衡不了季商尧，也就渐渐放手了。

    ……

