    眼看众军已经在岛内集结了两个月之久。

    而贾应所说的大军却还迟迟未来。

    “你说那小子会不会在骗我们？”

    这天杜心武终于忍不住说出了他内心的疑虑。

    殿内召开了几次大会，才最终敲定下来出征的各部名单。

    他原本以为自己与冲阵营会被谢长生弃之不顾。

    却没想到的是自己也在名单之上，而且还担任了不低的职务。

    然而让他更吃惊的是。

    出征的名单上面他一直没有找到邱雨的名字。

    他认为，谢长生没有任何理由让邱雨留下。

    除非他那阴暗的想法真的是事实。

    “也是，他所说的大军俩月迟迟未到，莫非是为了拖延时间？”

    常锐其实也十分怀疑那个人所说的话。

    因为全殿上下如此紧急的准备，到头来却没有看到任何敌军进犯的消息。

    就连他也不禁有些失落，毕竟自己备战了这么久，居然连一个对手都没有见到。

    就这事换了谁也不禁心生怨念。

    要是他也不禁幻想着，突然敌军来犯长生殿的将士们在战场中进退自如。

    这该是多么气派潇洒。

    “报！出海口出有三千战舰向岛内袭来！”

    突然斥候来报，就连他们二人也感到措手不及。

    “什么我们刚刚开始讨论，这敌军就来了！”

    杜心武现在甚至觉得这斥侯是在骗他。

    天下哪里有这么巧的事情，他也没见自己之前说话有多灵。

    但是突如其来的号角声音却让他被迫相信了这个事实。

    每当大敌来犯之时长生殿主塔就会响起号角。

    在众人的记忆里这号角总共就想过两次。

    上一次还是谢长生在巨鲸岛一战成名。

    而第二次就是今日了。

    “快召集所有部队应战，按照往日的站位相互配合！”

    常锐听了之后，心里也开始着急了。

    原本他是十分希望与对方尽快开战的。

    对方一次性居然派下三千战舰数量的军队，看来这次真的是要下死手了。

    “快去通知殿主！”

    杜心武觉得应对这种事情还是要交给谢长生来。

    所以他便立即让他身边的侍从快步跑去通知谢长生救急。

    随后自己便也与常锐奔赴了战场。

    战况一开始就十分的激烈。

    巨鲸岛的守城火炮不断地向外发射着火球。

    而敌方的战舰也不是纸糊的玩具。

    他们也很快以火炮作为回应，在一瞬间就几乎将靠近海岸的山丘夷为了平地。

    “我们的战舰在哪？在陆上防御根本就敌不过他们！”

    杜心武签到了这种情况之后，十分着急。

    没想到自己调教出来的队伍居然在这种时候只会在陆地上呆板地进行防御。

    长生殿大军的海上作战经验十分丰富。

    可以说在破碎之海几乎是海上无敌的状态。

    可这群新兵蛋子却将这最大的优势抛弃在外，每次想到自己便气不打一出来。

    “我们不与他们海战。”

    突然一阵熟悉的声音响起。

    是谢长生。

    他身披一袭白袍站在他们的面前。

    “你们难道没发现海面上有些什么异常吗？”

    谢长生指向出海口的海边。

    原本清澈的海洋，在此时却散发着一样的光芒。

    定期一看才发现，那些光芒根本就不是从海里发出来的。

    而是海的表面形成一层反光膜，正在反射着太阳光。

    “是火油！”

    杜心武这才看清楚对方的计谋究竟是什么。

    先用火炮进行远程骚扰。

    逼着这边使用战舰近距离还击。

    况且他们还盯住了长生殿战舰船库的精确位置。也许这宁静的两个月实则是暗潮涌动。

    但他们早就用火油将出海口处团团覆盖，若是他们真的将战船从船库中驶出，那后果还真的是不堪设想。

    “真卑鄙！那我们现在又该如何？”

    常锐深知已方的远程火炮根本就攻击不到对方。

    若是自己率兵踏空前去，那么在半路就可能损失不少人马。

    “让所有部队从前线撤离，我们就在这等着他过来。”

    谢长生很冷静的分析现在的局势。

    他注意到对方的火炮也只是恰恰能攻击得到几方最前沿的阵地。

    如果他们的战舰再为了拓宽射程往前移动，那么他们就会触碰到自己设下的陷阱。

    这一招对他来说真是太容易破解了。

    若是两军就这样对峙，他们的补给品也绝对比对方的船上要多。

    那么这样下来敌军只有两个办法。

    一是就此撤军。

    二便是行之他处抢滩登陆，放手一搏。

    而谢长生等的就是他们选这第二招。

    整座巨鲸岛只有两处地方可以进行登陆。

    其他地方均为悬崖峭壁，而悬崖峭壁也不是不可以派兵进入。

    但是若要将大军全数派往岛屿内部。

    那么就只能从他们设计好的地方登陆。

    长生殿前沿部队全部撤到了二线以外，就这样两军整整对峙了三日之久。

    “他们还没有所行动吗？”

    谢长生躺在椅子上惬意的晒着太阳，好像根本就没有被敌军包围所带来的负面情绪。

    而整个岛内也是欢声笑语，根本就没有大敌来犯的意思。

    “似乎已有小股舰队朝西边移动，”

    “好，那就让洪武好好准备准备。就说客人要来了。”

    谢长生缓缓站起，仿佛这一切都在他的意料之中。

    果然，对方的士兵也因为按耐不住，再加上资源短缺。

    终于决定往西边入海口进军。

    古刹舰队舰长此时正在他的指挥室里焦急的踱步。

    “他们绝对有埋伏！”

    又有一人扯着嗓子对他大吼。

    “那我有什么办法？回去让君上取了我全家老小的命吗？”

    “就算有埋伏也只能拼了！”

    先是小股的部队来袭，随后便是黑压压的一片。

    而且敌方有多兵种的配合。

    就算洪武带着三部兵马在此埋伏已久，他们也需要力战才能退敌。

    “赤狼部已就位！”

    “陆火部已就位！”

    “蛇矛部已就位！”

    三部兵马已经做好了准备，现在就等一声令下，便可投入战斗。

    但是洪武却没有在第一时间之内就下令。

    敌方的先头部队已经快探倒了他们的跟前。

    最后一支敌军踏上沙滩的一刹那，洪武跳起一击便质服了在他面前敌军。

    这就是动手的信号。

