    “嗡！”

    嗡鸣响彻，青珏以一种无悔决绝的姿态，冲向了下方的十万邪灵。

    他的背影，孤单萧瑟，却莫名感人。

    大抵有种，虽十万人吾往矣的悲壮。

    就连凌霄，此时都是忍不住抚掌轻叹，沉声道，“谁说罪族无忠义，我看青珏少主，就很不错嘛。”

    “扑哧！”

    那原本掠出身影的青珏，顿时身躯一颤，嘴角隐有血丝滑落。

    “你们还愣着干嘛，难不成真指望青珏少主一人战十万邪灵？”

    凌霄皱眉看了一眼虚空上的诸多青鬼族强者，冷声道。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时间，破风声齐齐响彻，只见一道道青鬼族强者周身神辉绽放，义无反顾地朝着那邪灵大军冲杀而去。

    而凌霄则是迈步自天穹落下，还不等冷阡陌撤下阵法，已经落到了城墙之上。

    “嗯？”

    见此一幕，这位邀月女帝顿时俏脸一凝，心底愈发惶恐。

    这道阵法，乃是她专程自帝都带来的，亦是邀月古朝的底蕴所在。

    可，在这位凌族少主面前，却形同虚设，根本没有半分的威势。

    “噗！”

    就那么一下，捅破了。

    “邀月女帝。”

    凌霄颔首轻笑，举止温婉，翩翩如玉，哪还有方才的霸道冷漠。

    “冷阡陌，拜见公子！”

    在凌霄面前，她这位下界女帝，实在没什么尊威可言。

    甚至此时，冷阡陌都不敢以朕自居，神色拘谨，俏脸红润。

    “无需多礼，阡陌不顾生死，誓守城关，实在叫人敬佩。”

    凌霄摇了摇头，伸手将冷阡陌扶起，脸上是一抹温和笑意。

    闻言，冷阡陌脸色愈红，眸光波澜，竟带着几分羞怯。

    我也不想的，可他叫我阡陌哎！！

    谁能想到，堂堂邀月女帝，竟会露出这般姿态。

    虽说她的年纪，已经超出了当代范畴，可皮肤仍旧细嫩紧致，白皙诱人。

    甚至！！

    相比于花浔，这位女帝身上更有几分成熟韵味，像是一颗熟透的蜜桃，叫人忍不住想要咬下去。

    “少主谬赞了！今日若非少主，阡陌怕是…”

    “三大罪族，死性不改，当诛。”

    凌霄冷哼一声，一身天威浩荡，引风云变幻，大道合鸣。

    此时他的眸光，并不在青珏等人身上，而是在邪灵之后的那处迷雾之中。

    一群没有气运的反派，自然引不起他丝毫的兴趣。

    可，在他降临此地的那一刻，就察觉到了这群邪灵之后，那一道缭绕气运的身影。

    按理说，像这样掌控邪灵之人，本不该是天命之选。

    只能说，这乱世之中，当真是…神鬼同行了！

    “少主！如果…如果青珏等人未能阻拦下这场灾祸…”

    冷阡陌犹豫片刻，突然再度朝着凌霄拜了下去，“阡陌求少主出手，平定此乱，为此，阡陌愿意付出…任何代价。”

    “任何代价？”

    凌霄眉头轻挑，又见冷阡陌俏脸愈发红润，当即点了点头，“女帝放心，我这人向来是有…求必…应，尤其是这种庇护苍生的正义之举，凌某又怎会推脱。”

    “公子大义！”

    冷阡陌眸光轻颤，玉手轻捂着嘴唇。

    她倒是没想到，凌霄竟然如此轻易就答应了她的请求，心底不禁有些欣喜。

    如今看来，她们邀月古朝的这场大祸，应该可以安然度过了。

    “咳咳，这位公子如此深明大义，实在是叫人敬佩。”

    就在此时，两人身后，陈凡看着那相谈甚欢的凌霄与冷阡陌，脸色早已有些阴沉。

    不得不说，凌霄的样貌以及霸道，的确是给人极大的震慑。

    就算青珏，这位方才肆无忌惮羞辱自己的青鬼族少主，都被凌霄逼着去送了。

    可，如今的冷阡陌明显已经对陈凡失望了，却对凌霄表现的极为卑躬，实在是叫人愤懑。

    “这位是…”

    凌霄眉头轻挑，似乎有些疑惑。

    “这位是我邀月古朝的逍遥王，陈凡。”

    冷阡陌笑容恬静，却丝毫没有提及她与陈凡的关系。

    当然，虽说两人挂着夫妻的名头，却根本没有半点夫妻之实。

    这一年时间，冷阡陌一直都以朝政繁忙为由，睡在御书房中。

    平日里就算偶尔与陈凡见面，也是刻意保持距离，没有丝毫的逾越。

    说实话，此时的冷阡陌，心底是有一丝贪念的。

    面对这样一个仙颜无双，仙姿逆天的上界少主，很少会有人不心动吧？

    “原来是逍遥王。”

    凌霄点头一笑，对于冷阡陌的态度没有丝毫的意外。

    既然这陈凡的来历，与那罪仙遗迹有关，凌霄自然不会着急将他割掉。

    但是，咱是反派啊，反派的职责不就是叫这些天命压抑、痛苦，从而找寻变强的契机么？

    所以，大概率，这陈凡会被玩碎道心，主动离开邀月古朝，并发誓将会有一场王者归来。

    噗哧。

    “凌霄公子千里迢迢而来，不会是为了专程镇压这邪灵暴乱吧？这样的话，那陈某可真要佩服的五体投地了。”

    陈凡阴阳怪气地笑了一声，这些上界少主，各个金贵。

    你说他毫无所图地跑到这海州之地，冒着生命危险镇压一场动乱，就是为了伸张正义？

    可能么？

    这海州宗门万千，皆以正道自诩。

    可此时，又有谁赶来此处，协助邀月抗衡邪灵大军了？

    话落，陈凡还不忘深深看了冷阡陌一眼，意在提醒她提防一些。

    “呵呵呵，听闻死灵大礁有异象现世，便赶来看看，正好碰上这邪灵动乱，举手之劳而已。”

    凌霄莞尔一笑，云淡风轻，根本没有丝毫的羞恼。

    可！！

    越是如此，却令陈凡越发的愤恨憋屈。

    你看这比给他装的，还举手投足！

    你跟方才的青珏有何区别？都是馋我家女帝身子吧？

    你倒是举手投足镇压一下我看看！

    “好一个举手投足，那待会儿我可要好好见识见识凌霄少主的实力了。”

    陈凡冷哼一声，待感觉到冷阡陌眸中的冷意，方才恨恨地退到了一旁。

    别的不说，就那一道凶魃，肉身力量就足够碾压圣境。

    就算凌霄修为强大，难不成，他是至尊？

    呵呵。

    “那逍遥王可要睁大眼睛，好好看着。”

    凌霄温和轻笑，再不理会陈凡的敌意，转头看向了远处战场。

