
　　图书馆内。

　　林瑶动了动有些僵硬的脖子，合上书，往宫九喑的方向落了视线：“九喑，我要回宿舍了，你要一起回去吗？”

　　男女生宿舍是一个方向。

　　眼尾轻扫，宫九喑偏头看了窗外一眼，这才发现已经临近傍晚。

　　时间确实不早了。

　　关上书，抬手揉了揉额角，宫九喑起身：“走吧。”

　　林瑶将看完的书放回去，转身的时候看到宫九喑从另一个书架内抽了一本书。

　　隐约间她看到是马基雅维利的《君主论》。

　　到图书管理处登记过借记信息后，两人一同回了寝室。

　　宫九喑进来的时候，江希影翘着二郎腿，悠闲的躺在床上。

　　手里还抱着瓜子，嘴动不停。

　　君顾正在接电话，只是抬眼望了她一眼。

　　说不清什么神色。

　　金丝镜框下的眼深邃如墨。

　　电话另一头的人还在说着话，君顾的目光浅浅的落在少年身上，又很快移开。

　　“嗯，就是我给你的那个。”

　　语尾落下，宫九喑不动声色的瞄过他。ŴŴŴ.23sk.com

　　把手里的书到桌上，床上的江希影撑起身子靠在床沿，看了她放下的书一眼：“去了图书馆?”

　　拉开椅子坐下，宫九喑轻点头。

　　表情淡淡。

　　可那模样就是扎眼。

　　随身而发的少年人特有的羁野气息让江希影即使没挨着人，都能清晰的感受到。

　　又酷又野。

　　啧了一声，江希影的语气多了几分散漫的调侃：“没想到小九喑还是个隐藏的好学者。”

　　大周末的不出去耍却去了图书馆那种地方。

　　想起今天看到的资料，江希影漫不经心的勾了唇。

　　那双调意泛滥的眼里多了几分兴味。

　　还想在说些什么，宫九喑的手机却突然响起来----

　　宫九喑拿出来瞥了一眼，慢吞吞的起身，去了洗手间。

　　江希影捏着瓜子送到嘴边又顿下，翻了个身，匍匐在床，若有所思。

　　“顾神，你看过九喑动手的吧，你看着像接受过训练的吗？我怎么看，都感觉有几分野路子的味道在里面。”

　　宫九喑出手的动作极快，也很凌厉。

　　招招制敌，看似紧致有序实则散乱无章。

　　不过他今天看到了什么？

　　他在那堆入聘资料中看到了宫九喑?

　　他听说那晚过后叶贺专门去找过宫九喑，邀她入格斗社，都被她毫不犹豫的拒绝了。

　　怎么转眼儿就来ET投资料了呢？

　　他可是还记得那晚出去吃饭问到她关于格斗的时候她兴致缺缺的模样。

　　再说，她知道格斗教练是做什么、要怎么当的吗？

　　“嗯，查好给我。”君顾对着电话里启唇，随后放手挂掉。

　　眉宇微敛，眼尾扫过少年刚坐下椅子前的桌面。

　　上面安安静静的躺着一本著作。

　　“想知道?自己去问她。”

　　倾身靠近桌沿，一只手支在上面，另一只手慵散的把玩着手机。

　　色泽光亮的手机在他的指尖转过道道黑影。

　　君主论。

　　这小家伙看书的眼光还真是特别。

　　江希影放下瓜子，肩膀耸了耸，几分无奈浮上眼底。

　　他就知道，问这家伙就等于白问。

　　洗手间内。

　　关上门，宫九喑扫了眼墙上的镜子。

　　里面的少年握着手机，滑过接听键放到了耳边，低敛着眉宇，神情漠然。

　　“喂----”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第22章 入职教练(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 