
　　“娘的，一群废物，都给老子起来！”

　　狼牙特战大队的这群家伙，躺在地上休息还不到五分钟，杨锐的声音通过扩音喇叭传入他们的耳中，就如同惊雷一般。

　　只不过，他们都累的不行，谁都想在地上多躺一会。

　　杨锐嘴角勾起一抹怪笑，大声吼道：“老子数到三，还没有起来的，今天晚饭就不用吃了。”

　　“一！”

　　所有人都没有人起来，他们都想着多躺一秒是一秒。

　　“二！”

　　胆子稍微小一点的人，慢慢从地上爬了起来。

　　看到终于有人站了起来，杨锐嘴角的笑容更甚，“三！”

　　三字出口，没有爬起来的人，全部都像是触电般的从地上爬了起来。美食的诱惑，那还是很大的，再说了，今天晚上不吃，明天的训练还怎么继续。

　　“很好，看起来你们的体力都还很充足嘛！还剩下不少的木头，现在去把所有的木头都搬回来吧。”

　　听到杨锐的话，看到杨锐脸上的笑容，所有人都恨得牙根痒痒。

　　“怎么，看你们的样子，好像很不愿意，那好，老子现在给你们一个机会，不管是谁，只要能够把我打倒，你们今天就可以休息了。”

　　“尼玛，这叫给机会吗？大队长，你要是手痒，就直接说出来嘛！”所有人的心里都是这样想的。杨锐的身手，他们谁不知道，就目前这种情况，别说单挑，就算是同时上十个，二十个，恐怕也不是杨锐的对手。

　　狼牙特战大队的这群菜鸟苦逼们，在杨锐以晚饭威逼的情况下，只能是唉声叹气朝着树林那边跑去。

　　“这些村民们还真是够实在的，他们就不能偷点懒，少砍几棵树吗？”

　　到了树林，看到村民们砍下来的木头又多了很多，狼牙的这群小菜鸟的脑海里几乎同时冒出了这么一个问题。

　　村民可不管他们是怎么想的，杨锐让他们砍树，他们当然是能够砍多少树，就砍多少树，绝对不会少砍一棵。

　　“都他娘的站着干什么，快搬啊！”

　　杨锐的话，那就是命令，谁敢不服从，于是，菜鸟们再一次化身木头搬运工，开始二人一队把一段一段的木头，朝着驻地搬去。

　　距离吃饭还有差不多一个小时，杨锐就让大家停止搬运木头。

　　“跑完五公里，吃饭，跑不完，就是趴，也给老子趴完，不然，今晚没饭吃。对了，这次是以队为单位，不管是哪一个队，在开饭之前，只要有一个人还没有跑完，一个队都不用吃晚饭。”

　　当体力已经严重透支的菜鸟们都以为，今天的训练，终于结束，可以好好的休息一下的时候，杨锐的声音再一次传入了他们的耳中。

　　耿海洋一脸不解的看着杨锐，问道：“为什么啊，别人没有完成，为什么要大家跟着一起挨处罚？”

　　耿海洋原本是刘浩的手下，现在分在机枪队。

　　“为什么，因为你们是一个整体，而不是单一的一个人，老子让你们这么做，就是要让你们都明白这一点。”

　　没有办法，菜鸟只能从地上爬起来，以队为单位开始跑。

　　杨锐心里清楚，如果没有那些体质较好的人，帮着扛枪，互相搀扶着一起跑，有不少体质不怎么好的人，是没有办法坚持跑完五公里的。

　　最后，在大家的相互扶持之下，狼牙特战大队参加训练的所有人都在开饭之前，跑完了五公里。只不过，开饭的时间，比正常时间晚了那么十来分钟。

　　吃过晚饭，参加今天训练的所有人只有一个想法，那就是睡觉。

　　然而，杨锐并没有让他们就这么睡，让每个人都洗了一个热水澡，才让他们睡觉，热水是杨锐早就交代过炊事班准备好的。

　　说实话，如果不是杨锐要求，这些家伙，没有一个人想把宝贵的睡觉时间，浪费在洗澡这样的事情上。这些家伙平日里，三五天不洗脚，那都算是正常的。

　　“所有人都记住了，明天起床号一响，五分钟之内，没有穿戴整齐出来集合的，没有早饭吃。”

　　第二天早上五点半，杨锐准时吹响了起床号。

　　从吹响起床号的那一刻起，杨锐就开始计时，他本来是想要趁这个机会，抓两个典型出来，结果，他的计划落空了。

　　杨锐不知道的是，狼牙特战大队的这些菜鸟们，昨天晚上就没有脱衣服，有几个家伙，更是连鞋子都没有脱，就睡着了，如果这样他们都不能再五分钟之内完成集合，那才是怪事。M.23sk.com

　　狼牙特战大队的伙食实在是太好了，吴贵的厨艺又好，没有人愿意错过一顿早餐。

　　早饭前，依旧是二十公里越野跑，为了起到表率作用，杨锐是一直跟着队伍跑完了二十公里。

　　只是，他与别人不同的是，别人都累的汗流浃背，气喘如牛，他就跟没事人一样跑完了二十公里，甚至，连汗水都没有流。

　　“怪物，咱们大队长就是一个怪物！”刘浩看着杨锐的背影，低声嘀咕道。

　　杨锐又一次得到了一个外号，只不过，没有人敢当这他的面叫而已。

　　今天的训练跟昨天一样，没有多大变化，只不过，吃过早餐之后，杨锐并没有再跟着大家一起训练，而是带着老王庄的一大帮娘子军，开始他的统一军服大计。

　　染料是现成，衣服也是现成的，对于拥有成衣一条龙专精的杨锐来说，给衣服染色那就是小菜一碟。

　　成衣染色，只要要求不是特别高，那就没有多大的难度，杨锐只要随便指点一下，娘子军们就知道应该怎么做了。

　　只不过，让她们好奇的是，杨锐是从什么地方搞到这么多小鬼子的军服的，这些军服，一看就是全新的，根本就没有穿过。

　　杨锐只是告诉他们，这些军服都是从小鬼子那里缴获的，并没有具体说出缴获的经过。这些女人的头发都很长，她们并不知道小鬼子有多厉害，只知道杨锐只用了一天的就把伏牛山跟伏龙岭的两伙土匪都抓回来了。

　　对于杨锐的话，她们自然不会有半点怀疑。

　　杨锐花了差不多一个小时，教会了娘军们成衣染色，把其中特别需要注意的几个步骤有着重说了几遍，这才朝着训练场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第161章怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 