    第613章勾引

    “行，看在你对元烈一片爱慕之心的份上，我就派人去帮你把元烈约去水榭，你们好好谈谈。”

    “多谢姑姑成全。”

    ……

    然后，年如意就看到了元王妃，吩咐身边的丫鬟去找元烈，把元烈喊去了水榭。

    与其同时，卓妍惜带着身边一个丫鬟，也去了水榭。

    年如意看到这，就勾起唇角冷笑，“果然，元王妃不安分，这才解禁几日，就开始生事。”

    “主银，你打算对付她啊，怎么说，她也是你名义上的婆婆，她要真的提出给元烈纳妾，好像你这儿媳妇，是不能拒绝的。”

    “我为什么要拒绝？”年如意哼哼，“要纳妾的人是元烈，当然要元烈自己去拒绝，当然，他若是想要享受齐人之福，他纳妾也没关系。”

    只是，她离开就是。

    既然不是唯一，那就不爱。

    当然，她对她家元烈，还是很信任的。

    元烈绝对不会为了一座森林，就放弃她这棵独一无二的圣树。

    见元烈被元王妃的丫鬟，哄骗进了二门，她就出了锦荷苑，去了半路上与元烈碰头。

    “元烈。”在离水榭不远，年如意就劫到了元烈，她兴冲冲的奔了过去，“父王交给你的公务，这么快就处理完了？”

    “还有一小半。”

    元烈嘴角上扬，还主动伸手，去握着她的小手，“母妃找我，在水榭，你要不要与我一起去见见母妃？”

    “好啊。”

    明知她与元王妃不和，元烈却开口要她一起去，看来，元烈是猜到了什么。

    年如意走到轮椅后面，推着元烈去了水榭。

    年如意的神识，看到穿着一身大红色夏裙的卓妍惜，正期盼的朝水榭外张望，在看到元烈轮椅，出现在她眼中的那一刻，卓妍惜的脸上，就仿佛注入了一道白光，光彩夺目。

    “大表哥。”

    卓妍惜奔过来，只是，奔到一半，她脚步顿住了，脸色微微有些泛白，“大表嫂。”

    年如意推着元烈，进了水榭，道，“妍惜表妹看到我，好似很失望，怎么，妍惜表妹不喜欢看到我？”

    “没……我，我在这儿陪姑姑喝茶，只是姑姑刚刚有事，先离开了。”卓妍惜有些此地无银三百两的解释道。

    年如意哦了一声，声音拉的很长，看向卓妍惜的眼睛，也似笑非笑，“这么大热天，这水榭的气温到是很凉爽。”

    推元烈到桌旁，见桌子上的茶水都泡好了，就拿起茶壶，往空杯里注来两杯茶水，“顶级的大红袍，好茶，没想到，水榭竟然还藏来这么好的茶招待客人。”

    这个客人，指的当然是卓妍惜。

    卓妍惜小脸微僵，勉强扯了扯嘴角，笑道，“这是从姑姑的百香苑里拿的。”

    “原来是母妃的藏茶，难怪。”

    年如意端起茶杯，闻了一下，“咦，这茶的味道……”

    “大表嫂，姑姑去来这么久还没回来，我去百香苑看看姑姑，就不陪你和大表哥。”

    卓妍惜蹭的起身，说完，就急切的走了。

    (本章完)

