    大街上车水马龙，熙熙攘攘，南宫飞燕开着贾齐北的车从警局出来，就汇入了车队的长龙中，向着蓝天大酒店而去，心里却是想着这次的任务。

    她上官飞燕不是一个鲁莽的女人，相反还很聪明，很机智，这个女人有傲气的资本，且不说自己身材长相一流，就是那身功夫更是让她立下了无数的功劳。

    从很小的时候，就开始练武，参加过青少年武术大赛，并且拿过冠军，报考警校后，以出色的成绩毕业，分到了刑警支队，代表东昌参加三次女子警花大赛，三次都是取得第一名，即使那些男警也不是她的对手，她就是东昌警方的骄傲，也是东昌警方的一块金字招牌。

    开着车的上官飞燕，心里在沉思，如果是平常的任务也就算了，她还真不放在眼里，不过这次京城特战旅的人都过来了，看来事情不简单啊，虽然自己表面上不屑以顾，不过心里还是很慎重的。

    心里正想着，这时，前面的车突然停了，有人大声喧哗起来，车鸣人叫，交通一下子被堵塞了。

    “怎么回事？”上官飞燕一愣，思忖着，然后下了车，她毕竟是一个警察，虽然不是交警，不过对于社会治安，她还是有责任帮忙处理一下的。

    抄兜信步走了过去，前面路口有一群人，旁边还有一辆车，应该是出车祸了，两个交警正在训斥着车主。

    “怎么回事？”上官飞燕走了过去，开口问道，同时亮了一下自己的证件。

    “哦，你好，是这样，这个司机开车把太太撞了，司机说他没撞，是老太太自己倒下的，我们在处理，”其中一个交警本来不耐烦，不过看到一身警服的上官飞燕，态度顿时尊重起来，因为上面刑警那两个字让交警肃然起敬，这些人一般都是做大事的，对付一些恐怖势力，绝不是他们这些交警察可以比的。

    上官飞燕微微点头，走上前去，看到躺在地上是一个七十岁左右的老太太，身体不停的抽搐，也不知道撞到哪里了，旁边的那个司机吓得面无人色，他想不到交警来了，警察也来了，这是要把自己抓进去的节凑啊，可是自己对天誓真的没有撞到她啊。

    “喂，你们还等什么，快送人家去医院啊，再晚就来不及了，”这时人群中有人愤怒的叫喊。

    “你闭嘴，不懂不要乱叫，现在根本不知道撞倒什么地方的情况，不能轻易动病人，知道吗？”南宫飞燕喝了一声，顿时把那个人吓的一缩，不敢再说了，这个女人美是美，不过似乎太霸道了，自己只不过是仗义而言而已，没有必要得罪警察。

    上官飞燕扭头问那交警，“医护人员呢，怎么还没有来？”

    “已经打过电话了，应该很快就来了，”其中的一个交警小心的说道。

    “警察同志啊，我是真的没有撞到她啊，明明是她自己倒下的，还请您为我作主啊，”那个司机哭丧着脸说道，眼看着这个老太太身体在轻轻的抽搐，他可是吓坏了，自己刚买的车，贷的款，还拉了一屁股债呢，万一这个老太太真的嘎蹦一下子过去了，那自己哭都没地方哭去。

    “你闭嘴，是不是你撞的，我们自会调查清楚！”那个交警厉声对那个司机说道，然后又脸色焦急的往外四下望着，车堵塞越来越多，即使救护车到了也进不来啊。

    “还是先救老太太吧，不然的话，根本坚持不到救护车到来的，”这时一个年轻人走了过来，蹲下身体，看了一下，轻声说道，正要出手扶起她。

    “别动，不是说了吗，必须要等救护车来了，有专门的医护人员抢员，你这样乱动，会害了她的！”上官飞燕看到这个年轻人不听自己的话，上前就要去扶老太太，不由的猛然喝道。

    “哦，你确定老太太是被车撞的？你确定老太太在救护车来之前不会现意外？”年轻人根本无视上官飞燕那杀人的目光，淡淡的问道。

    上官飞燕一副看白痴一样看着这个年轻人，心里却是有些好奇，自己可是功夫高手，一直以来养成的那种气势，那些小毛贼只要被自己瞪上一眼，就会手脚软，这个家伙竟然无视自己释放出来了气场？

    “老太太躺在那里，车停在那里，不是撞倒的，难道是她自己摔倒的？”上官飞燕冷冷的反问。

    “大妹子啊，她真的是自己摔倒的啊，”这时那个司机带着哭腔接话道，“你闭嘴，作为一个男人做错了事就要勇于承担后果，哭哭渧渧的算什么样子！”上官飞燕厌恶的训斥那个司机。

    “唉，再不让救，他可真就哭了，”年轻人摇头叹息道。

    “是啊，是啊，哪里撞倒了人还不让救的啊，这也太霸道了吧，有这么当警察了吗？如果是你家的老太太，你还会不会这样说？”

    年轻人的一句轻描淡写的一句，让大家义愤填膺，纷纷指责上官飞燕和两个交警，一时间，三人陷入了人民群众的汪洋大海中。

    “你再敢挑事，信不信我把你抓回去？”上官飞燕被这个年轻人气坏了，指着那个年轻人冷声喝道，自己本来是好心好意的救老太太，这种情况是绝不可能乱动的，不然的话，后果不堪设想。

    “好啊，这是什么人啊，不讲道理啊，还想抓人？正义在哪里，公理在哪里？”人群中有人咆哮，两个交警吓的不敢哼声，战战兢兢的。

    此刻年轻人微笑着，双手虚张，此人似乎有种魔力一般，顿时人群安静下来，然后看向上官飞燕:“美女，告诉你，如果再不救的话，真的来不及了，你可是要背上一个谋杀的罪名哦！”

    “你放屁，你才谋杀呢！”上官飞燕气坏了，指着年轻人不由的破口骂道，如果不是当着这么多人的面，她都要动手了，这个混蛋随随便便就给自己扣这样一个大帽子，她可受不了。

    “本来就是这样，你根本不能断定老太太是否被撞，只不过是不想承担责任而已，老太太能不能活，现在全凭你一句话了！”年轻人丝毫没有被上官飞燕的气势吓倒，摇头晃头的说着，每一句都能把上官飞燕给逼疯，这个混蛋直接一句就把自己逼到了角落里，如果真的在医护人员没有到来之前，老太太嘎蹦一下过去了，那就是她上官飞燕的责任了。

    只不过上官飞燕毕竟是上官飞燕，经历过大场面，并没有被面前的这个年轻人气的失去理智，美眸凝视打量着他，“你是医生？”

    “不是！”年轻人很爽快的说道。

    “那你起什么哄？如果病人因为你的话，而擅自乱动的话，出了问题，你可要负责！”上官燕飞很快反击过去。眼中不由的呈现得意之色，她上官飞燕是什么人，审问的犯人无数，抓对方的漏洞是她的拿手好戏。

    年轻人不怔，微笑着摇摇头，这个妞的反应可真快，只不过病人不能再等了，不然的话，真的会出麻烦的，自己不遇到还好，遇到了肯定要救的。

    这个时候，几个护士人员急匆匆的窜过人群，来到老太太面前，同时向两个交警和上官飞燕询问了一下情况，马上把老太太扶到了担架上，其中一个拿出氧气瓶就准备给老太太先输上氧气再说。

    不得不说，这些医护人员的动作还是特快的，看起来也专业。

    只不过这时，这个年轻人又慢悠悠的说了一句，直把上官飞燕气的差点跳起来。

    “只要给她输上氧气，老太太肯定撑不过一分钟，不输还好一点，”这一说，不但上官飞燕，就是那些医护人员也不由的停了下来。

    “你这个混蛋，到底是什么人，来捣乱的是不是？信不信我毙了你！”上官飞燕真的恼火了，刷的一下竟然从腰出掏出一把精致的小手枪，顶上了年轻人的脑门。

    “9mm国产警用手枪，弹容量6，有效射程5o米，初度21o-23o米/秒，对5o米内有生目标有杀伤作用，可在5o处击穿25mm厚的木板，穿透率达到百分之九十以上，”年轻人瞬间脑海里出现了这一系列的数据。

    “年轻人，不要乱说，我们抢救过许多这样的病人，不会出错的，你不懂不要乱说，不要妨碍我们救人知道吗？”其中一个年纪大的医护人员对着这个年轻人语气不善的说道，然后扭头示意那个年轻的小护士给老太太输下氧气。

    年轻人无耐的双手摊了摊，耸了耸肩，看向上官飞燕:“行了，别吓唬人，你那把枪是对着罪犯的，不是对人民群众的知道吗？收起来！”

    年轻人看起来说话随意，不过声音有着一种让不可抗拒的威严，上官飞燕下意识的心里一震，看到这么多人都望着自己，也感觉自己做的太冒失了，毕竟这样影响可不好，只不过这小子太气人了。

    悻悻的收了枪，南官飞燕狠狠的瞪着年轻人:“敢阻止救人，那你就是罪犯，这是我的职责，懂吗？”

    年轻人撇撇嘴，没有搭理她，这个妞有些功夫底子，不过太冲动了，以后早晚会受到教训的。

    “好了，都散去了，你们两个赶快梳理交通！”上官飞燕大声的说道，然后扭头对那两个有些呆的交警说道。

    这个时候，医护人员也给老太太输上了氧气，还没有抬走，只见抬架上的老人剧烈的哆嗦起来，脸色涨的通红，医护人员大惊，“这是怎么回事？”他们从来没有遇到过这种情况。