    明天国庆了，普天同庆一下，所以明天爆更，也就是今天晚上十二点之后。

    　　感谢大家看这本书到现在，对槿木的支持！

    　　槿木求一下月票，还有下个月的保底月票！

    　　有时候不得不说一下，槿木这个月的更新量已经快到四十万字了，算是一个勤奋的作者了吧。

    　　已经连续几个月霸占轻小说更新榜的第一了。

    　　这是槿木的第一本书，也是第一次写书，从写书到现在一共过去了178天，槿木更新了176万字，除去上架之前两个月更新的37万字，从上架到现在，槿木有且只有一天更新量只有八千字，其余任何一天都没有低于一万字。

    　　有时候码字比较顺的时候，就爆更十章，也就是两万多字。

    　　可能有时候错别字比较多，因为更新量比较多，所以检查不仔细，多亏了大家帮我捉虫。

    　　很多人应该都知道槿木白天是有工作的，码字基本白天就是手机码字，然后晚上才能用电脑码字。

    　　上架四个月，槿木保持这样已经四个月了。

    　　上架到现在没有任何一天断更，就算是发高烧的那天，也爆更了十章。

    　　有时候好来的时候，任何东西都是无法阻拦的。

    　　第一次写书，一开始肯定有多种不习惯，谢谢大家能够过新书期的大量毒点。

    　　并且夸奖槿木的文笔明显有了提升，这是对我的肯定！

    　　我会继续保持我的更新量，并且不定时的爆更。

    　　加更，槿木一直都是认真的！

    　　然后要特别感谢全订群的书友们，他们众筹给槿木凑了一个白银盟的打赏，预计会在明天最迟后天到位。

    　　其实第一次写书，真的没想到会出现这么多的盟主，现在还要有白银盟。

    　　要特别感谢一下对槿木默默支持的书友们。

    　　感谢扛着蜗牛骑乌龟大佬促成了这次众筹，并且还有大量的大佬给予了支持。

    　　joker7z、t_ara_皇冠_候鸟、赖美云的猫、月冷夏轻尘、巨人国的兵长、微凉月、就是这么早喜欢你、夜何极

    　　、直死无眠、神奇萌萌哒、甜食玩偶、韭菜貂子、归、漫来北风、陨菲洛等等。

    　　具体金额就不说了，青木记在心里。

    　　感谢这些大佬，如果有漏掉的大佬请跟我说，因为人太多了，槿木可能漏掉了。

    　　还要感谢我的那八位盟主大大，喵斯喵喵喵大佬更是打赏了四个盟主赏，目前是最大债主。

    　　我会尽快还债的。

    　　槿木收获的已经足够多了，我也满足了，无以回报唯有爆更！

    　　我知道看我这本书的有很多学生，大家打赏量力而行，给槿木一个订阅就是最大的支持！谢谢大家！

    　　不过作为学生我也理解，没有闲钱订阅的话，给槿木一个声援！也是很大的支持！谢谢！

    　　总之，现在看来槿木是欠债巨多了，只能爆更还债了！

    　　最后再说一声，谢谢大家的支持！我想要你们的票票，就说给不给吧？哭笑...

    　　宣传一下，普通粉丝群480489327，全订群563226836，不过需要验证，3000粉丝值。

    　　谢谢大家支持！

