    陆雪微看着时候，不敢再耽搁，忙从督公府出来。她要去敬伯府一趟，若这是有人设的陷阱，那敬伯府少夫人的死一定有他因。

    只是她和敬伯府没什么交情，想着还是请裴老侯爷出面一趟比较好。

    她坐车来到侯府，那门房带着她进去，却说了一个不好的消息：“老侯爷昨夜从楼梯上摔下来了，眼下还昏迷着。”

    陆雪微一惊，怎么又是昨夜？

    如今裴锦去西北找顾承继了，侯府只剩一些女眷。

    得知她来，出门迎候的是一位穿着水蓝春衫的女子，“长公主，奴婢乐枝，小侯爷的妾室。老侯爷眼下还没醒，已经请了两波大夫了。”

    陆雪微点头，“你带本宫去看看老侯爷。”

    “是。”

    那乐枝带着陆雪微去了老侯爷的房间，进屋能闻到一股浓郁的苦药味儿。来到床前，见老侯爷头上绑着细布，闭着眼睛，脸色十分不好。

    “怎么回事？”

    “侯爷年纪大了，用过晚饭后会去园子里走动走动，有时候有小厮，有时候没有。昨晚就没有，又不知怎么回事，他去了西南的角楼，下楼梯时可能不小心，从上面摔下来了。”乐枝道。

    陆雪微眸色沉了沉，俯身给老侯爷把脉，因为年纪大了，这一摔受了内伤。而且摔到头了，这头上的伤最不好拿捏。

    她拿出银针，试着给老侯爷醒了通窍的阵法，老侯爷倒是有了反应，但无法清醒。到底年纪大了，陆雪微不敢强行施针，于是拿出装参丸的小瓷瓶，倒了一颗塞到老侯爷嘴里，剩下的交给了那乐枝。

    “一日一粒，老侯爷清醒后，派人去王府通知本宫。”

    “是。”

    陆雪微没法，只得先离开侯府。

    不过出去后，她让司靑安排两个暗卫保护老侯爷。

    事情不会这么巧，老侯爷怕是被别人暗害的。如若真是这样，那侯府必定有内奸，此时先保证老侯爷的安全最紧要。

    如此，陆雪微只能自己去敬伯府。

    她来到敬伯府，果然被拒之门外了。门房去里面禀报，敬伯夫人亲自出门告罪。

    “长公主，家里办白事，实在不方便迎客，也怕给您沾了晦气。待他日，臣妇定去王府赔罪。”敬伯夫人说道。

    “本宫知道府上发生的事，特意来此，其实是想看看少夫人。本宫精通医术，想看看少夫人是受惊吓难产还是别的原因。”陆雪微道。

    敬伯夫人听了这话眼一下红了：“长公主这是什么意思，莫不您认为我们冤枉东厂了？”

    “夫人，本宫只是想查清少夫人的死因。”

    “长公主，您还是回吧，我儿媳已经入殓。莫不为了您的一点怀疑，我们还要掀开棺盖？我儿媳死得惨，还有两个年幼的孩子，您当可怜可怜她，就被打扰她安息了。”敬伯夫人沉着脸道。

    “夫人……”

    “长公主，您若执意如此，我们不敢拦着。”说着，敬伯夫人往后退了一步。

    陆雪微呼出一口气，敬伯夫人这样，她还怎么进去？

    而且还要进去掀人家的棺盖，岂不成了欺负人。

    她和东厂本来就走得近，即便今日验出什么来，也无法服众。

    陆雪微细细一想，只得道：“夫人，本宫不进去了。但还是要说一句，若是有人背后捣鬼，那少夫人岂不死的太冤枉了。”

    “害我儿媳之人，他只是被禁在府中，我们不会就此罢休的。”敬伯夫人冷冷道。

    陆雪微叹了口气，多说无益，她也只能先离开了。

    秦王府这一下等于失去了两个助力，顾承继在还好，文武大臣都听他的。可如今他不在，她一个女子，便很难出面。

    苏迟醒来，发现身边已经没人了。

    看着满床狼藉，他脸微微红了一下，起身穿好衣服。在屋里转了一圈，又在院子里找了一圈，却没看到白柠。

    他不死心的在望山居一直等到午后，仍旧没有看到人。

    她又跑了！

    苏迟呼出一口气，发现自己竟丝毫不了解这个丫头。

    本来他还想等到晚上的，不过林宗来了，说了东厂和侯府的事。

    “老左让我赶紧来找你，说这两件事凑到一起发生，只怕不简单。”

    苏迟当即想到了陆雪微，再顾不得其他，忙和林宗一起下山了。秦王不在京中，他的左膀右臂接连出事，定是有人在对付秦王府。

    回到城里，他先去了一趟王府。

    陆雪微见到苏迟，心下稍稍安定了一下，“我怀疑敬伯府少夫人不是受惊吓难产，而是被人害了。”

    苏迟点头，“我这就去敬伯府，看此事有没有转机。”

    陆雪微点头，她的面子，敬伯府不给，苏迟的面子，总不能不给。

    “麻烦你了。”

    “你在府上，近来少出门，其余的事交给我来办。”

    陆雪微明白苏迟的意思，他和她想的一样，有人在针对王府。此时她不能出事，一旦出事，王府也就完了。

    “我知道了。”

    苏迟离开后，陆雪微把墨言叫来，让他加强府上的守卫。

    “对了，墨城还没有消息吗？”

    墨言摇头，“没有。”

    墨城已经失联很久了，她不得不往坏处想。

    用晚膳的时候，陆雪微让三个孩子跟她一起吃。

    饭菜端上桌，雨竹看到那烧竹笋，说了一句：“这菜怎么颜色不大好。”

    她也只是说说，还是把菜放到了桌上。

    星儿爱吃竹笋，雨竹先给他夹了一筷子。

    陆雪微见星儿要吃，突然想到什么，忙起身打了他手背一下。

    “啊，疼！”星儿手一松，筷子掉了，竹笋也没吃到嘴里，“娘，您打我做什么？”

    陆雪微从怀里掏出银针，试了一下那菜。

    银针竟然真的变黑了！

    “这菜里有毒！”她道。

    三个孩子一听这话，吓得忙丢下了手里的筷子。

    陆雪微一一试过去，至于炒竹笋和排骨汤有毒。

    不用她吩咐，司靑已经冲去厨房了。很快厨房的人来了，跪在院子里。

    “这道炒竹笋，谁做的？”陆雪微问。

    一个胖乎乎的厨娘走了出来，“奴做的……”

    陆雪微打量了这厨娘一眼，王府的管家上前道：“她在府上已经有十来年了，算是老人了。”

    “这排骨汤谁做的？”陆雪微又问。

    那厨娘身子颤了一下，“也是奴做的。”

    “这两道菜里有毒。”

    厨娘一听，吓得噗通跪到了地上，“王妃明察啊，奴不敢下毒，奴在王府十年，得王府照应，感激都来不及，怎么会下毒！”

    她这一说，厨房其他人也附和，都觉得厨娘不可能下毒。

