    “哥，快好了。我闻到药香了，越来越浓了！”

    宋伯玉点点头，神情振奋。

    他在正式准备突破，按《童子功》记载，他只需要将那一团游弋的童阳精气沉入丹田即可实现神力入门。

    但在《武仙大阳功》中，这一步极为关键，需要用二十种珍贵的阳性大补药材，加上刚获得的赤血肉桂，二十一味药材猛火熬制一天，炼成浓稠的大阳药液。

    剩下二十种药材虽然珍贵，但都只是凡俗之药材，宋伯玉花了一百躲银，就顺利搜集齐了。

    今天，就是起药之时！

    为了今天的成功，他在梦境之中已经尝试十五次，失败了十一次！积累了丰富的经验。

    “药液如火，金红灿灿，泛玉之光，似麝之香，一次就成了！秀娘，后面就靠你了。”

    宋伯看着这这金红灿灿如岩浆的药液，难掩兴奋之色，转头对秀娘说道。

    秀娘很沉稳的点点头，看着宋伯玉走到泥瓦房内，不一会儿，她提着药翁进入其中。

    宋伯玉整个人已经进入一个大铁缸之中，缸中是冒着热气的水，大概有四十多度，下面是猎猎灼烧的火柴。

    秀娘将药液一半倒入水中，整个水缸瞬间变成金红岩浆，宋伯玉的皮肤也被染上了金红色。

    至于剩下的一半金红色药液，秀娘用小火加热，保持着四五十度之间的温度，从而保持药性活跃。

    两块半圆形木板将宋伯玉头以下盖住，这两块木板合成的圆形，中间圆心处是挖空的，正好能卡住宋伯玉的脖颈。

    宋伯玉此时在药缸中盘膝而坐，精神保持空灵状态，心眼运转，专注的内视自身状态，用静桩功缓缓调解，发出霹雳之声。

    他的嘴巴微张，热气缓缓释放。

    秀娘在一旁，将用瓷勺从药瓮中舀出一平勺金红色药液，缓缓塞入宋伯玉的嘴中，用勺子压住他的舌头，轻轻倒入。

    金红色的滚热药液与津液混合而下，迅速被宋伯玉的肠胃吸收，让他身体内外皆被此药液滋润。

    随着他身体筋骨膜内脏共振，如霹雳轰鸣，似炒豆鞭炮，一丝丝金黄色的精气自四肢百骸五脏六腑溢出，并缓缓涌入那团约莫有拇指头大小漂移不定的精气。

    宋伯玉的意识高度集中，努力控制着精气团，让其顺时针旋转，将丝丝金黄色精气吸入，整体渐渐化作金黄，并缓缓坠下。

    这一过程很漫长，而且多有反复。

    精气团虽然能被意识影响，但就像四肢不太协调的人一样，并不爽利。

    精气团如同一个顽皮的没有耐心的孩子，稍不顺意就会撂挑子做其他事，宋伯玉的意识只能如耐心的父母那样，慢慢的引导。

    好在这一过程，并非第一次，他在梦境中已经尝试数次，对精气团的反应很熟悉。

    这样做的目的，就是为了让药物滋生的外阳精气与宋伯玉自己温阳的童阳精气融合，螺旋的越快，时间越久，效果就越好。

    宋伯玉的意识如同顶级训狗强者，将这团精气治的服服帖帖，哈士奇瞬间变金毛，温顺无比。

    在他意识的指挥下，螺旋速度极快，药物的外阳和自身的童阳产生了强烈共鸣，互相纠缠融合起来，而且外部的药物阳性竟慢慢占据主导。

    这也正常，毕竟《武仙大阳功》只是半步旷世绝学，创作者本人都没有童阳，只能依靠药物的阳性来近似达成效果。

    这样就会导致此功的药物配方，阳性过于霸道。

    “这样下去可不行，童阳拥有无限的可能，怎么能本末倒置！”

    宋伯玉当机立断，小心翼翼的运转起一丝杀道真意，他不敢直接攻击精气团，怕伤及童阳，直接斩向药物带来的丝丝金红色外部阳精，压制其生力军，为童阳逆转局势创造局面。

    同时，他有意识的放缓螺旋的速度，集中意识控制童阳吞噬这金黄色的药物阳精。

    渐渐，局势开始逆转，宋伯玉的童阳精气越来越强大，颜色也渐渐变的金灿灿，如同雾化的金子，有着惊心动魄的原始美。

    慢慢的，童阳精气越来越壮大，宋伯玉不再用杀道真意辅助，直接加速螺旋，疯狂鲸吞药物阳精。

    那团精气渐渐凝实，渐渐变为外部雾态内部液态，内部的能量不断积聚，体积不断缩小，慢慢变成了黄豆粒大小。

    “还不够，我要将之化为纯粹的液态，实现真正的质变！”

    宋伯玉心中升起一股渴望，他要成就前人未成就的事业。

    就算创造出《武仙大阳功》的文孝先，近阳之始时也没实现完全液化，他连续九次才完成了完全液化，获得了大阳精气，也获得了半步超越筑基的实力。

    黄豆粒大小的精气不停螺旋，并且不断的缩小凝实，很快化为稻米粒大小，金灿灿的光芒，却透体而出。

    秀娘满头细汗，小心翼翼的控制火候，并给宋伯玉喂食药液。

    忽然，四周空气的温度猛然升高，一丝丝金色光芒，透过木板边缘溢出，将秀娘的脸映照的同样金灿灿。

    “这是发生了什么事？”

    秀娘忍不住惊道，但宋伯玉还沉浸在凝练精气的状态，没有理会她。

    秀娘犹豫了一会，决定继续按照宋伯玉的嘱咐，慢慢喂他药液，因为此时只能硬着头皮走下去。

    “希望是好的变化。”

    秀娘小声嘀咕了一句，美丽的眸子里满是担心。

    宋伯玉继续凝练着那极度压缩的精气团，将身体内滋生的一丝丝药物阳精吞噬吸收，如同星云诞生出恒星一般，精气团再次压缩，变成小米粒大小，完全变成液态，甚至近乎固态，蕴含着恐怖的能量，似乎随时会爆炸。

    “就是这个时候，螺旋九转，始阳自成，坠入丹田，开辟气海。”

    宋伯玉的意识控制着那小米粒大小的精气光华，努力的下坠，但这团精气仿佛失控了一样，就是不肯下坠，反而氤氲不定，似乎随时要爆炸。

    宋伯玉的脸都一下子绿了，把外面的秀娘都吓了一跳。

