    “长胖有一半的责任？一头秀发？”尼克弗瑞听到雷神托尔的话，心中不由得冷笑了一声，看着依旧没有完全消肿的短发雷神托尔暗自吐槽了一声，但是却并没有直接说出来。

    而且，尼克弗瑞的心中不由得有些感慨，曾经的雷神托尔，就是一个纯粹的莽夫，却没有想到，现在竟然也有花花肠子了，为了不去帮忙找斯特兰奇，故意装作双方不熟悉！

    不过，即使是这样，尼克弗瑞也并不准备放过雷神托尔，毕竟在尼克弗瑞看来，雷神托尔这样一位阿斯加德的神王，才是找到斯特兰奇的最好人选。

    “神王陛下此言差矣，我记得，阿斯加德的百姓之中，好像还有魔法师的存在，而斯特兰奇也是魔法师，双方应该有交流才对……”想到这里，尼克弗瑞满脸和善的看着雷神托尔，略带一丝期待的开口说道。

    说实话，如果真的是纯粹莽夫的雷神托尔，尼克弗瑞还不报什么希望让雷神托尔找到斯特兰奇，但是现在，一个有了羁绊，会用脑子想问题的雷神托尔，反而更好对付了！

    毕竟，不动脑子的雷神托尔甚至可能都不会明白现在的尼克弗瑞到底是什么意思……

    “你说的是，双方应该是有交流的才对……”雷神托尔听到尼克弗瑞的话，面色不由得一僵，眼中有一道雷霆闪过，连带着天空之中都隐隐有雷声滚动，但是最终，雷神托尔看着尼克弗瑞笑了笑，轻声说道。

    “那不知道，神王陛下能否帮忙找到斯特兰奇呢？你知道的，绯红女巫的实力，还是很强大的，能够多一个人多一分力量，自然是极好的！”尼克弗瑞满意的看着雷神托尔点了点头，笑着问道。

    “自然是没有问题的，我这就去帮忙找到斯特兰奇！”雷神托尔的面色并没有太大的变化，身形化作了一道雷霆冲天而起，离开了天剑局基地。

    但是在离开天剑局基地之中，整个地球都仿佛进入到了雷暴天气，天空之中雷鸣不断，那是雷神托尔隐隐有些无法压制住的怒火！

    当然了，雷神托尔生气归生气，他清楚的明白寄人篱下的阿斯加德应该做出什么样的选择。

    以前雷神托尔还曾经觉得地球是一个好地方，但是现在，雷神托尔明白这些都是假的！

    伦敦圣殿之中，雷神托尔来到了这里，暗中有不少的天剑局特工在观察着这里，他们想要弄清楚，雷神托尔将会如何进入到伦敦圣殿之中，他们能不能复制这种方式找到卡玛泰姬。

    毕竟，卡玛泰姬一脉，算得上是唯一一只可以让普通人通过修炼，获得非凡手段的势力了，天剑局当然想要将这样的手段掌握在自己的手中了……

    “嗡！”的一声，但是，天剑局的特工什么都没有看明白，只见到那雷神托尔推了下门，一道奇特的力量便直接将雷神托尔给吸了进去。

    很明显，这是魔法的力量，雷神托尔进入到了伦敦圣殿之中，而天剑局的特工却什么都没有收获到。

    “唉！”伦敦圣殿之内，斯特兰奇看着雷神托尔无奈的叹了一口气，低声嘀咕道，“没有想到，竟然连这样都无法逃过，我更加没有想到，你竟然会来找我……”

    “抱歉，我也不想啊！”雷神托尔也同样叹了一口气，看着斯特兰奇无奈与歉意的说道，“寄人篱下，总是要受制于人的，毕竟，阿斯加德大部分都是普通人，并不能像你们卡玛泰姬一样，彻底隐藏起来，不然，我早就一斧子将那个什么天剑局毁了！”

    “罢了，既然你都已经来了，我也逃不掉了，便与你过去吧，但是，我先说好了，我是不会出手的噢！”斯特兰奇摆了摆手，看着雷神托尔认真的说道。

    “你不会出手？那你去了有什么用？”雷神托尔有些疑惑的看着斯特兰奇反问道。

    在雷神托尔看来，肯定是尼克弗瑞觉得，自己与惊奇队长加起来不是绯红女巫的对手，才会来请斯特兰奇的。

    至少，在尼克弗瑞的视角之中，一个已经输过一次的惊奇队长与一个不一定尽力出手的雷神托尔，不见得能够稳赢绯红女巫，所以需要斯特兰奇出手。

    但是现在，斯特兰奇直接说他只会过去看看，不准备出手，那叫上斯特兰奇有什么用？

    难道，这也是对尼克弗瑞的一种报复？

    “其实，旺达女士身上发生的事情，我都已经知道了。”斯特兰奇的目光微微闪动着，低声解释道，“旺达女士并没有疯掉，或者说，她原本是应该疯掉的，但是突然出现了另一个旺达，让她慢慢稳定下来了！”

    “另一个旺达？不是说那个是旺达的副人格么？”雷神托尔闻言更加懵逼了，有些狐疑的看着斯特兰奇问道。

    “并不是，另一个旺达乃是另一个世界的来客，她改变了我们世界旺达的命运……”斯特兰奇神神秘秘的解释道，“而另一个旺达的实力，也并不算太强大，也就是我们三个加起来，都只能够勉强对付的水平吧！”

    “话说，你应该不需要我解释一下，具体是哪三个人吧？”

    “另一个世界的旺达？与我们之前穿越时空一样么？那这个旺达这么强，你为什么不准备出手？”雷神托尔半晌才消化了斯特兰奇的话，他挠了挠自己的脑袋，满脸不解的问道。

    “如果是小打小闹，其实并不会出什么事情，如果真的大战起来，那么我们这个世界，基本上就完了……”斯特兰奇耸了耸肩，满脸无奈的说道，“毕竟，我们世界的旺达会突然间爆发不稳定的力量，你觉得，另一个世界的旺达就不会了么？”

    “本来那个旺达的实力，就在我们之上，如果她再真的爆发出来，我们谁能够制止得了她呢？”

    “咦？”雷神托尔听到这里，眼睛猛地一亮，他有些期待的看着斯特兰奇说道，“那这么说来，天剑局的计划，不是注定要失败了？那既然这样，我们干脆一鼓作气，将天剑局毁了算了！”

