    第777章 回归   

    接下来，我没有直接去会客厅，而是先回房间换了一身干净衣服。

    

    早餐也是放到了我的房间里，我也是随便吃了几口。

    

    期间李成二一直跟着我，他说，反正也没有美女陪着他，就和我一起去看看今天这些拜访者。

    

    等我吃了东西到会客厅的时候，已经是八点二十了，邦尼在这边等了我足足一个小时。

    

    见我进来，邦尼还是喜笑颜开说：“宗大朝奉抱歉，耽误您休息了。”

    

    我说：“不耽误，我休息的很好。”

    

    说话的时候，我示意邦尼坐下。

    

    邦尼也是笑嘻嘻地坐下。

    

    我继续：“知道我为什么要先见你吗？”

    

    邦尼一脸忐忑说：“宗大朝奉，实不相瞒，我猜不出您的用意来，您是专门为了暗三家的事儿来南洋的，现在暗三家的三元贵死了，新一代能够掌控三元贵的人上门拜访了，您却避而不见，先见了我这个不相干的人，我想不明白其中的用意。”

    

    我说：“在我看来，暗三家的事儿，我们在大巫师墓杀死三元贵的事儿就基本已经结束了，剩下暗三家的那些人不成气候，所以先晾他们一下，让他们着急一会儿，为自己的命运忐忑一会儿。”

    

    邦尼疑惑道：“您的意思，暗三家的事儿您已经放下心来，我让您不放心了？”

    

    说话的时候，邦尼显得紧张了起来。

    

    毕竟我们荣吉展现出来的实力，已经让他只有顶礼膜拜的份儿了。

    

    我对着邦尼摇了摇头说：“你想多了，我没有不放心你，再说了，你和我们荣吉又不是上下级关系，我能有什么不放心你的啊，我让你先来，是因为我们荣吉把你，还有你的蛇神帮当成了我们荣吉以后在南洋的重要合作伙伴，我是来和你谈合作的事儿。”

    

    邦尼立刻认真了起来：“其实我这次来，也是想和您谈合作的。”

    

    我笑道：“你看，我们不谋而合了吧。”

    

    说则，我指了指桌子的茶水，让邦尼喝茶。

    

    邦尼已经不自觉地进入了我的谈话节奏之中，我们直接谈合作，那就是谈合作，我绕了一圈，再回到说合作的事儿上，这就让邦尼觉得，是我们荣吉在照顾他，甚至是施舍他，这样既没有明面上的威胁，又可以让邦尼觉得我们的谈判好像是平等的。

    

    可实际上，主动权，已经牢牢地被我掌控在了手里。

    

    邦尼喝了一口茶，就迫不及待地说：“这样，我们蛇神帮，并没有想要在江湖上有什么大的建树，我们只要能够自保就可以了，我主要想和荣吉谈下生意上的合作。”

    

    我说：“生意上的事儿都好说，等回去之后，我会安排一些荣吉的企业来这边投资，到时候我会让他们给你们股份。”

    

    邦尼笑的更开心了。

    

    我继续说：“不过江湖上的建设，你们蛇神帮也不能落下，这样除了生意上，我们荣吉帮你们外，我们荣吉再派遣一个监视官过来吧，当然不是监视你，而是监视南洋的江湖形式，同样，我们荣吉的人，也会给你们培养江湖人才，以备不时之需，争取让咱能有生意合作的地方，就有你们蛇神帮的影子。”

    

    邦尼点了点头说：“可是神祭应该不会允许我们蛇神帮到索龙以外的地方发展势力吧。”

    

    我说：“神祭方面的话，由我们荣吉来沟通吧，你只管发展你们蛇神帮就好了。”

    

    邦尼点头。

    

    我继续说：“对了，我在大巫师墓的事儿，你宣传了没有？”

    

    邦尼赶紧说：“宣传了，而且大力宣传，不久整个南洋甚至都会知道您的这次壮举，大巫师墓是神祭的禁地，他们肯定会来找您麻烦的。”

    

    我说：“这样正好，我也有些事儿要向他们问清楚。”

    

    我要问的事儿，自然是他们是否知道大巫师墓的真相。

    

    那里根本不是囚禁恶龙的地方，而是恶龙囚禁了他们三位大巫师的地方。

    

    恶龙在利用那里恢复实力，休养生息。

    

    如果他们被蒙在鼓里，那还好。

    

    如果他们一早就知道真相，却选择将其视而不见，或者暗地里还在帮恶龙的话，那他们的立场就变得有问题了。

    

    当然这些话，我没有给邦尼说，而是缓缓说道：“好了，我们先说到这里，我会在南洋过年，等过完年，我回国后，我会安排我们荣吉的企业来和你交流。”

    

    邦尼点头，然后也是起身准备离开。

    

    临走的时候，邦尼就说：“如果您要在南洋过年的话，有什么活动，我是否可以参加。”

    

    我说：“可以。”

    

    邦尼这才安心地离开。

    

    我这才让陈寒去把暗三家的人叫到了会客厅来。

    

    而此时，夏薇至也是背着箱子过来，他看起来的确精神了很多，眼神也是比以前深邃了很多。

    

    打了招呼，夏薇至也站到了我的身后。

    

    不一会儿庄进，以及另外两个暗三家的年轻代表就进了会客厅。

    

    他们三个人的神情明显十分的紧张。

    

    我对着他们笑了笑说：“你们不用这么紧张，暗三家的事儿，已经有了定论了。”

    

    其他两个人立刻看向庄进，他们以为庄进和我谈成了什么条件，庄进则是一脸困惑问：“宗大朝奉，什么定论，我们新三家什么时候和荣吉达成定论了。”

    

    我说：“不用你们谈，我也没必要和你们谈，现在摆在你们面前只有两条路，和我回荣吉，你们的天字列名额，归荣吉支配，你们每个家族要有一名我们荣吉的监视官，你们家族的所有事情，都必须经过监视官过目认可，才可以进行。”

    

    “不过监视官，并不是永久，过几年，我们荣吉会评估一次，如果荣吉感觉你们暗三家已经真的改邪归正了，监视官会撤回来。”

    

    “你们家族实现自主管理。”

    

    “另一个选择，就是你们离开这里，我们荣吉武力剿灭你们，名额我们照样拿回来。”

    

    “你们今天来这里，就已经没有资格和我谈其他的条件，要么同意，要么回去备战。”

    

    庄进等三个人直接愣在了原地。

    

    庄进还好，他听过我的这番话，已经有了心理准备。

    

    另外两个就不一样，他们第一次听我当面说，而且他们还没有自我介绍自己，就被我用这些条件给怼了。

    

    我这也是告诉他们，他们的名字在我看来并不重要。

    

    三个人面面相觑，然后庄进率先说了一句：“新三家之一，庄家，任凭宗大朝奉处置！”

    

    另外两个人见状也是分别附和。

    

    “新三家之一，师家，任凭宗大朝奉处置！”

    

    “新三家之一，段家，任凭宗大朝奉处置！”

    

    我心里已经很兴奋了，这算是坐上荣吉大朝奉之后，做的又一件大事，收复暗三家，我等于结束了荣吉天字列将近两百年的分裂局面！   

    可我极力控制着自己的表情对三人说道：“好了，我会让天地双煞去你们三家查看，并帮助你们登记人数，以及安排回国的事儿。”

    

    这个时候，恰好有人敲门。

    

    我说：“进！”

    

    谢冕和张昭也是赶了过来。

    

    谢冕直接问：“现在情况怎样了。”

    

    我把两个人的任务说了一遍。

    

    谢冕就笑道：“我们总算是赶上了，这算是见证荣吉历史的一刻啊。”

    

    张昭也说：“说实话，我也没想到，荣吉有一招日还能收回这三家。”

    

    谢冕笑道：“你想不到的事情多了！”

    

    我也没有多说什么，就让天地双煞陪着庄进等人离开了。

    

    庄进临走的时候，看了看我，脸上的表情有些幽怨，也有些释然。

    

    暗三家这个地下亡国，终于覆灭了。

    

    而新三家终于走到江湖的台面上来了，以荣吉附属家族的身份。

    

    他心很清楚，他们的天字列迟早要被拿掉，换成其他的强大地字列成员。

    

    而这一切，都会发生在我回国之后。

    

    等着他们离开了，我深吸一口气，才拿出手机给袁氶刚打了一个电话。

    

    我先把我这边的事情进展说了一遍，然后又说：“袁叔叔，您在地字列中帮我选三家准备晋升天字列吧，等我回去了定夺。”

    

    袁氶刚那边也是有些激动地说：“这次机会，如果换做以前的我，我可能抓不住，我不想冒险，可你抓住了，而且还成功了，宗禹，你让我更坚信了一件事儿。”

    

    我问什么事儿。

    

    袁氶刚说：“把大朝奉的位置让给你，并辅佐你是我这一生做出的最正确的选择。”

    

    

    

