    叶茶的一番话，让叶小川心中发寒，有股毛骨悚然的感觉。

    他以前只是将小池当做俏妹妹，小池也当他是好哥哥。

    二人之间从没有过男女间的情感。

    现在不同了，小池传承了祖龙的龙魂，一夜间不仅修为直追她的母亲妖小夫，身高样貌也发生了巨大的变化。

    可以说，除了心理之外，其他方面小池在一夜间跨越了至少六千年。

    心理是控制不了生理的。

    兽妖说白了，就是力量强大的野兽。

    野兽都是有发情期的，这是与生俱来的，是隐藏在血脉之中的。

    白狐一族虽然能幻化人形，口吐人言，但她们终究不是人类，而是狐妖，并没有脱离野兽或者妖兽的范畴。

    狐妖成年之后，就会出现发情期，整天琢磨着如何找一个纯阳至刚的人类男子，和自己交配生娃娃。

    小池随着身体的忽然长大，她也差不多进化到了成年。

    未来的几十年到数百年中，肯定是小池的发情期。

    她身边的人类男子很多，比如六戒，戒色，周无，李清风等人。

    但是真正能让小池选中和自己家交配的人类男子，除了叶小川就没别人。

    单纯的交配媾和倒是没什么的，只是爽一爽罢了。

    但如果小池想要生娃娃，情况就不一样了。

    叶小川并非是纯阳至刚的血脉，他想要搞大小池的肚子，必须服用传说中蕴含着无尽火灵之力的血菩提。

    血菩提比混沌果还要罕见，由于是内腹的，那团宛如小太阳一般的火焰，进入人的腹中炸开，就算是修真高手，也很难抵挡血菩提的火焰反噬。

    在行完房后，男子基本都会自燃而死。

    叶小川的修为很高，但他如果服用血菩提，也是凶多吉少。

    这就是为什么，人间古往今来的那些九尾天狐个个名动天下，但世人只知道她们的母亲，很少有人知道他们的父亲是谁。

    之所以父亲的身份很隐秘，就是因为他们在和天狐交配完后，都死了。

    云乞幽一碗鱼汤都喝完了，见叶小川表情瞬息万变，心中有些好奇。

    道：“你不会还在想天狐一族繁衍传承的事情吗？”

    叶小川打了个寒颤，立刻摇头，道：“怎么可能！我是在思考。”

    云乞幽道：“思考什么？”

    叶小川立刻指着脚下的天池湖畔，道：“我在想，这里面封印到底是什么？

    天池封印是你父亲当年留下的，他和你说过此事吗？”

    云乞幽轻轻摇头，道：“父亲很少和我们说他留在人间的东西。

    他更多的是和我们吹牛，他年轻时在人间做的那些辉煌而伟大的事情。”

    叶小川闻言，也没有多少失望。

    其实，他几乎已经猜到了里面的是什么，当年就知道，邪神将创世四灵宝之一封印在了天池，以前叶小川不知道创世四灵宝的最后一件是什么，这些年来，阅历增加了不少，知晓了最后一件灵宝指的是什么，天池封印里的东西也就呼之欲出了。

    不过，叶小川对立面的灵宝并不是很感兴趣。

    创世灵宝本身就不是什么法器法宝，攻击力最强的五彩神石在自己身上，其他三件灵宝，几乎没有攻击力，只是灵力属性很特殊而已。

    而且，邪神一而再的强调，不要自己去开启封印，最好是忽悠别人去开启，这说明里面一定有机关或者恶兽守护着。

    叶小川早就解开了神山石碑上的口诀密码，作为钥匙的六合镜，他也解开了。

    如果他想要得到天池封印之物，完全是探囊取物，唾手可得，但他始终对这里的东西，提不起太大的兴趣。

    他接过云乞幽的空碗，转身走到篝火堆边，准备再给云乞幽盛一碗鱼汤。

    哪成想啊，这才放屁的功夫，一锅鱼汤就下了三位老狐狸精的肚子。

    都是万年大妖孽，吃了这么多，竟然还都在拍着小肚子，说自己没吃饱，想让叶小川再给她们弄一锅。

    这都快三更天了，还你弄啥啊？

    叶小川这一次来辽北的主要目的就是来见战英的，来天池只是顺道过来拜会小夫前辈。

    天亮前，他就要离开这里，否则就很难赶上三天后的苍云山掌门会议。

    小白三人也不是不明事理之人，也不强求。

    小青慵懒的依靠在岩壁上，用一根鱼刺剔着牙。

    道：“叶小子，你现在还真是今非昔比，前脚刚到辽北，玉机子那边就来了密信。”

    叶小川道：“玉机子给你们来了密信？

    为了什么？”

    小白妙目一翻，道：“还能为了什么，自然是天池封印之物，他以为你大老远的来长白山，就是在打天池封印的主意，说如今人间浩劫肆虐，盘古族又开始在人间兴风作浪，邪神留在天池之底的东西一定是非同小可之物，让我们白狐一族好好守护，不要被你得了去。”

    小月接口道：“玉机子完全是多想了，你早在十多年前就解开了六合镜的秘密，你如果想要天池封印里的东西，也不会等到现在。

    这牛鼻子老道，妄称人间第一人，真是小肚鸡肠，眼光格局低了。

    叶小川，玉机子来信中说，盘古族最近出现在了人间，兴起了不少腥风血雨，可是真的？”

    叶小川点头，道：“确有其事，不过他们好像只是来找人的，当年瑶琴仙子与黄泉老人的后人，前不久擅自进入了人间，盘古族派遣了一批族人进入人间，捉她回去。

    此事应该只是偶发事件，我觉得盘古族不太可能想要利用浩劫之机，重返人间。

    毕竟他们在忘情海已经生活了百万年，如果他们真的有重返人间的心思，在每次浩劫结束后，人间实力大损的情况下重返人间，可以不费吹灰之力便能成功，没必要选择在这个时候。”

    三女对视一眼，都是轻轻点头。

    小白道：“话是这么说，但盘古族我们也不能掉以轻心，上古蛮荒时期，盘古族曾经在人间做过许多伤天害理的时候。

    那个我白狐一族分支众多，实力鼎盛，当年曾跟随女娲娘娘围剿过盘古族，但我们白狐一脉当年也只是打打外围，并没有参与核心的战争。

    真正将盘古族打败的是洪荒三十六战神。

    自女娲娘娘飞升之后，三十六战神一直没有重现人间。

    盘古族所修的亡灵法术，刀枪不入，水火不侵，每一位族人都拥有移山填海的能力。

    如果盘古族真的在忘情海待腻了，想要重返人间，人间在没有三十六战神的情况下，很难应付。”

    

