一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘老总指着叶老兵头笑骂：“行了行了，就你姓叶的怪话多，这事情，能怨得着小宁同志吗？

    要怪也是怪你自己，当初态度不够坚定，对亦轩同志信心不足。

    否则被咱们部队看上的人，还有挖不动的墙角吗？

    不过，话又说回来，亦轩同志的本事，可不只是在军事这一领域。

    其他不说，就亦轩同志投资拍摄的那电影《少林寺》，现在在社会上的影响力有多么恐怖，你们自己心里都掂量一下！

    亦轩同志当初真要是被强挖进了部队，可就没有眼下这文艺创作领域的火爆场面了！

    所以呀，咱们今天请到亦轩同志来，只就事论事便好，特别是你老叶，不要再想象着打主意，强挖亦轩同志进部队了。

    不然的话，估计文宣部、中科社大学、外事部这些机关的头头脑脑们，真敢冲进咱们军部，跟咱们撸袖子干架要人……”

    众人听了刘老总这番话，又是一阵哈哈大笑。

    这话说的，陆亦轩自个儿听到，都有些难为情起来。

    搞得好像，他在国内，有多么吃香般。

    不过，刘老总的这一番话，却让在座诸位将军们，大笑之余，深有体会，都心中在莫名感慨。

    实在事实就是如此。

    这些日子，他们可都了解清楚了，自从78年国家恢复高考以来，在过去这短暂两年多时间里，发生在陆亦轩身上的，

    一桩桩、一件件，令人咂舌无比的事情。

    最早开始，借着国家恢复高考政策之风，这位在家乡办备考培训班，一举让包括自己在内，整个公社，一下子有二十一位知青，扎堆考入了一所所重点大学。

    并且这些知青们，在大学里的表现，也是一个赛过一个的优秀。

    此后，这位在军贸领域，在外事活动领域，在滞留香江短暂月余时间里，创下的影视剧作票房大卖之事……

    以及再后来，其本身的文艺创作能力，一首首脍炙人口经典歌曲，在社会上引发的巨大反响……

    再便是独创剧本，组建剧组团队，独家投资拍摄的《少林寺》电影，所创造下的风靡整个东亚的恐怖影响力。

    以及吓人的票房创收能力……

    而《少林寺》在国内正式上映后，同样是万人空巷。

    眼下，只要电影院有排片，必定是场场爆满，一票难求，绝对现象级的好电影。

    国内五分钱一张票的价格，据文宣部年前透露的一些消息，国内票房，居然已经突破了百万元之多。

    要知道，

    这还只是，前期仅仅在国内几个省会级大城市，

    仅仅上映了也就年前不到一个月时间的票房收入。

    再便是，近期在中东，这位所展露出来的，惊人军事科研创新构想能力，以及其开玩笑般，打造出的那所谓，以‘战忽局’思想为主导的，对外军事形象包装……

    大白话点说，就是拿国内子虚乌有的未来军工为资本，在国际上吹牛皮的本事。

    这个大胆之极的设想，当真是绝了！

    几可说是，将老祖宗流传下来的那套，上兵伐谋思想，开创性发挥到了极致。谁能想象到，这所谓的‘战略忽悠’之策，只是凭空给国内军工系统，炮制了一些虚而不实的，单兵数字信息化军备构想理论，就是这么一套，完全不存在的空想军备，居然

    都能牵动到美帝军方的敏感神经。

    能让美帝军方，破天荒放低姿态‘求饶’。

    这说明了什么？

    这完全说明，有关未来数字信息化战争模式的构想理论，真正切中了美帝军方的致命要害。

    尤其是，这小子所做的那一场，未来海湾战争的沙盘推演。未来战争模式，真要发生如此彻底革命性改变的话，真要是出现了，那等数字信息流为主导的战略模式，与之相比，国内眼下，却仍旧强调的所谓机械化快速反应战略模

    式，当真是被美帝军方甩出了十条街了啊！

    真要是，未来战争模式，已经进化演变到如此恐怖地步，

    千里之外，完全人不见人，单纯只是，透过一些，远端控制的数字信息化军备，便可决胜高下。

    面对这种未来战争新模式，国内军备方向，再不求新求变，一旦有战事发生，难道真的只能用人命去填窟窿？

    若再来一次朝鲜战争，人民子弟兵，仍要拿血肉之躯，去拼去搏？

    怕就怕，到了那样一种情况下，即便是付出性命，也于战事走向，毫无益处……

    轻松玩笑话语过后，陆亦轩被请上台。

    被请到了一个，依照海湾地区各国地形而拟定的，巨大沙盘模型前。

    这些功勋卓著老将军们，现在要客串伊军，请陆亦轩客串，拥有了数字信息化军备武装的美军。

    双方实操沙盘推演，验证未来战争新模式的精要所在……

    毕竟是全新的未来战争模式概念，这些睿智老将们，尽管也是服气陆亦轩这‘战忽局’忽悠美帝的本事。

    但要说，真的在内心深处，完全佩服了这种不可思议战争新模式，一个个骨子里的那股不肯服输血性，却未必真就完全认可。

    所以，用沙盘推演的方式斗上一斗，还是相当有必要的。

    人民子弟兵，战无不胜。

    当年那般艰苦条件之下，都将美帝的多国联军打得屁滚尿流，

    如今这才过了二三十年，难不成，美帝军工发展更先进了一些，人民子弟兵就彻底变浆糊啦？

    陆亦轩自然是真切能够感知到这些老将们心底深处的骄傲。

    他也知道，在这样的一种集体催眠无意识之下，国内军方对自身的实力认知，还是存在着极端危险的一种潜意识。

    尤其是外军常年鼓吹什么，共和国陆军天下无敌。

    说什么，只要是在陆地正面战场之上，共和国陆军，人民子弟兵，举世无一对手……

    这是屁话！

    这世上，怎么可能有什么天下无敌，举世无一对手的军队。

    当年那些血与火铸就的胜利，那一次又不是，用人民子弟兵们的鲜血和生命堆积而成。打仗可是要死人的，打仗可是要用一条条鲜活人命去填窟窿啊！