    慕白自然不知道，因为自己的节目，电视台的那个台长居然受不了刺激，直接晕厥了！

    此时此刻，网络上不少网友已经对慕白的这个访谈节目服了，MMP，全程都是你慕大总裁装逼，有意思嘛！

    “我也是醉醉的，我本来是听一下慕大总裁的成功经验，结果就看他一个人在表演！”

    “慕总裁，没想到你是这样的人！”

    “妈耶，连鸡汤都没有，简直了！”

    “惹不起惹不起，能够装逼一小时还不带重复的大佬，真心惹不起啊！”

    当然，也有不少网友认为慕白的访谈非常不错，甚至觉得这样的慕白才是真正的性格，反而对慕白更加欣赏了。

    不过，相比于内容，节目的收视率反而更让人惊讶！

     2.1%！

    这就是慕白的访谈节目的收视率！

    这是什么概念，比黄金时段的热门电视剧还要牛逼好嘛！

    一个企业总裁的访谈，居然有这样的数据，开挂了吧？！

    当第二天这个数据公布出来之后，别说其他电视台了，就连网友们都不敢相信好嘛！

    这小数点标错了吧？！

    就算慕白是国内最顶级的企业老板，是最年轻的亿万富豪，是富豪中长得最帅的，是帅哥中最有钱的那一位，也没道理有这么多的观众啊！

    于是，慕白的装逼反而被放到了一边，网友们开始纠结收视率了！

    “开什么玩笑，百分之二收视率，宁州电视台这是买通了光定总局了吧！”

    “眼瞎了啊，居然我的后半生收视率还要高！”

    “难道就没人相信这个数据吗？慕白怎么说也是国内知名度最高的企业家之一，怎么就没有那么多人看了？！”

    “就是，我们慕大总裁的影响力可是很恐怖的好伐！”

    “慕白不只是企业家，他还是全球最顶级的钻石王老五，再加上毕竟神秘，这次公开亮相，有这个收视率很正常的吧？！”

    有多人质疑，就有多少人相信！

    此时就是如此！

    这种情况，被质疑的宁州电视台顿时火了，你可以质疑我们宁州台电视剧不好看，也可以吐槽我们宁州台不是上星卫视，但是这收视率，我们一个小小的宁州台，敢造假吗？！

    再说了，收视率这东西似乎也没办法造价的吧！

    很快，宁州电视台就出面澄清了，表示这是光定总局统计的数据，绝对真实准确！

    顿时，网友们没话说了！

    难不成，还找****那帮人重新统计一遍，他们倒是想，问题是****可是出了名的我行我素，从来不鸟他们啊！

    相信的网友就兴奋多了，看吧，说了不可能造假的！

    既然没有数据造假，很快就有其他省市的电视台反应了过来，卧槽，这个慕白居然有这么大的影响力，那要是让他也来我们电视台坐坐，岂不是……

    等等，该怎么把他忽悠……不对，应该是请到节目上来呢，各大电视台的领导纷纷陷入了沉思！

    俗话说，用钱能够解决的问题，都不是问题！

    但现在的问题是，那个慕白的钱比这些电视台加起来还要有钱啊！

    凉凉……

    不少电视台想了一下就纷纷放弃了，难度太大了，而且不切实际啊。但是铁头娃——浙省电视台却仗着自己近水楼台先得月的想法，居然直接找上了慕白，准备大打家乡牌！

    据楚惜惜后来回忆，当是浙省电视台还带了好几个漂亮的女主持人上门，不过都被总裁赶出去了，把那个胖胖的省电视台领导气了个半死！

    再后来，伴随着访谈节目的热度过去，就再也没有电视台领导邀请慕白上节目了。

    让慕白的耳朵终于清静了不少。

    也就在这时，裁决手机终于陆陆续续送到了用户手中，一番体验之后，网友们兴奋的发现，裁决手机简直比想象中的还要好用！

    特别是那个跟随手机后背颜色的解锁圈，更是引起了无数消费者的赞美！

    “今天裁决手机到手的时候，就迫不及待的用了起来，果然，真的好用啊！特别是那个蓝色的解锁圈，以前解锁还需要专门把手指头擦干，现在嘛……”

    “给裁决科技点99个赞，手机终于可以单手操作了，这手机的体积虽然小了，但这可操作的屏幕面积却更大了，这黑科技，牛逼到天际啊！”

    “我最喜欢的就是这个小C系统，智能化成功高到可怕，居然还可以跟它聊天，赶紧我已经爱上它了！”

    “喂喂喂，楼上的小姐姐，你这样的想法很危险唉！”

    “话说就没人说一下裁决手机的屏幕强大吗，我刚刚不小心掉到了地上，当是就以为屏幕要废了，捡起来一看居然一点事都没有，那可是一米多高呢！”

    “千万不要拿裁决手机和家里人比较，不然……我就是教训啊，我拿妹妹刚买的苹果7P试了下，然后，她现在已经抓着我的裁决手机三个小时了23333……你们说，我的裁决还能够拿的过来吗？！”

    “……”

    简直可以称得上是铺天盖地一般的裁决手机使用评价，差点就让微博官方认为是有大量水军在带节奏了！

    所有人都在惊讶，裁决手机的口碑，竟然达到了这种程度！

    各大平台上，进入没有找到一个差评！

    所有的消费者都认为，裁决手机比苹果手机更好用！

    没错，好用！

    在普通的消费者看来，什么屏幕、什么智能管家系统都是虚的，好不好用，才是关键！

    很明显，裁决科技在所有人眼中，就是好用的手机！

    这种观点的形成，顿时就让没有买到裁决手机的网友们怒了，为什么不完全开放手机购买呢？！

    第二批手机到底什么时候才能购买？！

    为什么还要学习雷布斯那个混蛋，天天搞饥饿营销？！

    幸好，慕白一直关注着网友们的评论，留意着网友们的心态，见到网友们有些不稳，果断将早已经设定好的消息放了出来：“第二批300万裁决X1手机，于明天上午十二点整正式开售！”

    这个消息发布出来，网友们顿时就兴奋了，明天上午12点开售，还是300万台？！

    这一次，应该能够抢到一部了吧！