

    “顺风不要浪，逆风不要坑，发育要猥琐，抢龙要风骚，推塔一波流，装完逼就跑。”一觉醒来，李诚神神叨叨的念着，做了个梦，大学的一帮室友，网吧里集体开黑。醒来就犯魔怔了，看看四周的环境，清醒了。看来真的回不去了。

    李世民对着崔成的奏章，脸黑的像锅底。讨价还价呢？除了那个小子，别人想不到这招。崔成这后生，被李诚带坏了。看看其他几个股肱大臣的表情，同样是很精彩。区区一个县令，居然上一道奏折跟朝廷要钱，理由是朝廷下的政令，需要钱才能推行。

    那天在李道宗家里，李世民被李诚装出来的假象迷惑了一下，小心眼的皇帝惦记上了李诚。李诚的一举一动，都逃不过皇帝的耳目。别让我抓到你的毛病，哼哼，居然不乖乖的听话，不肯为国出力的混蛋。

    “户部肯定是不会出这个钱的。”老帅哥房玄龄开口了，言简意赅，朝廷没钱。

    马周，长孙无忌跟着点头，附议。屁大的事情，也要跟朝廷要钱，真真胡闹。

    魏征这时候开口了：“陛下，臣以为，应由少府监出资。”言下之意，皇帝掏私房钱。

    李世民的脸更黑了，但是没发火，魏征这个喷子惹不起，忍了。

    “李玄运上奏称，鄯州推行城管，不用国库一文钱，还能养吏百余，怎么到了长安就不行了？拟旨，有钱要办好，没钱也要办好。告诉崔成，朕给他当后盾，放胆去做。”说话的时候，李世民的脸都扭曲了，一股浓浓的狰狞意味。

    刷刷刷，房玄龄笔走龙蛇，一份旨意拟好了，连落款都省了，真是皇帝的知心人。李世民看一眼，点头认可。直接让人送到长安县衙，没落款没用印，开头也不是什么“门下”那种极为正式的格式，可以说就是一份不正式的圣旨，换个不识趣的家伙，肯定就不买账了。

    这么不正式的东西，魏征居然没喷，闭着眼睛当着没看见。作为一名合格的喷子，魏征深谙掌握时机之道。为喷而喷，那是撒泼，不是喷子。这种小事，不值得开喷。

    崔成拿到这个“圣旨”，真是欲哭无泪。灰头土脸的回到家，李诚正在梳洗呢，回头一看一脸苦相的崔成，不紧不慢的擦了擦脸：“怎么了？”

    “你看吧。”崔成递过来，李诚看完之后，不明所以：“很正常啊？没什么不对的？”

    崔成怒道：“怎么正常了？就这么一番没头没尾的话，连个落款都没有。”

    李诚明白了，这不是圣旨，就是随便写的个条子。问题是，这条子是皇帝让人写的，不能作为圣旨来用，但却是有效率的。只是这效率不在面上，在桌子底下。

    李诚咂嘴：“大兄，你还想怎么样嘛？陛下的意思就是没钱，你看着办好咯。”

    崔成怒道：“我还能变出钱来么？总不能让我掏钱吧？”

    李诚仔细的看看崔成，想到了一个问题：“大兄，火气有点旺，你该娶个嫂子了。”

    崔成得到这么一个答案，气不打一处来，怒道：“赶紧想法子，想不出来别吃晚饭。”

    李诚悠悠的叹息一声：“大兄，陛下那里好的你不学，耍赖倒是学个十成。不就是钱么？你且等着，先让下面的人四处张贴告示，等那些老卒回来了，我保证给你弄到钱来。”

    “真滴？”崔成立刻换了一张脸，笑眯眯的很是可恶。

    “把心装回去吧，我这个二郎，就是给你冲锋陷阵的。没有陛下的意思，我都能弄到钱，何况现在陛下还有这么一张条子。”李诚笑的很轻松的样子，崔成把条子塞给李诚，开心的转身走了：“我回县衙去，明天就派人贴告示，今天必须全部抄出来。”

    李诚看看条子，一头黑线，上面就没头没脑的四个字：没钱，酌处。

    MMP，古往今来的领导说话艺术，真是从来都没变化。李诚悠悠的叹息一声，转身走向厨房，心中悲愤难消，晚上做个什么菜吃来泄愤呢？

    狠狠的收拾了一番李诚，李世民很开心。回宫后得意的问身边的大太监：“情况如何了？”

    “崔县令召集书办，正在抄写布告，明日到西市张贴。”

    李世民乐了：“竖子，我还收拾不了你？敢找朕要钱？让你讨价还价。对了，那小子在干啥？”太监回道：“睡到午后起来，见了崔成一面，回屋子里写写画画，具体不详。”

    李世民本来还挺开心的，一听这就皱眉了，这小子又要搞什么鬼花样？

    好好的一个皇帝，就为那么一点小事，跟一个暂时还是布衣的白丁较劲，还乐在其中。

    这事情也不怪李世民恼火，一般的人在那种场合，看出是皇帝来了。还不哭着喊着，跪求抱大腿表忠心啊？李诚这货怎么说的，要去种地，要当农民，要修地球。打着种地的旗号，行不肯为朕效力之实，不收拾你收拾谁？

    李诚起了个大早，后厨里崔禄的两个媳妇，早早起来蒸好馒头，煮好了小米粥。李诚吃饱了，牵着马出门去了，也不带个跟班。

    “李郎君。”经过武家的门口，有人叫一声。回头一看，两个少女，身后还跟着一个杨氏。门口一辆马车，一个赶车的老汉。

    “女郎召唤，有何差遣？”李诚笑呵呵的问一句，看上去很轻佻，确实也很轻佻。眼神一直盯着人家姊姊看，你想干啥？

    武约撅着嘴，正要闹，脑门上挨了母亲一下：“不知礼。”说着上前冲李诚微微一礼：“见过李郎君，秋风渐起，带小女们去置办换季的衣裳。”

    李诚是没见过唐朝有钱人家的女子穿戴如何，但是看两个小姑娘的衣服不是很新，这会不穿新衣服，说明家里条件不是那么好。仔细琢磨也是，武元庆、武元爽对待杨氏失礼，史书上很简单的记载，体现在具体的地方，可能就是态度和生活必须品上。南北朝之后，北方大户人家里头，都是大妇当家。武士彠是并州（今太原）文水县人，寡居的杨氏不在老家呆着，跑到长安来生活，这就很说明问题了。没有经济收入，自然过的就紧巴巴的。

    武约固然漂亮，小小年纪就是个美人坯子，但武顺却更对李诚的胃口。柔柔弱弱的，低头不说话，小脸红扑扑的，看一眼就令人生出保护的欲望。她做的香囊，李诚没带着，放在箱子里呢。

    杨氏上前，李诚不敢乱看了，正色拱手见礼：“见过夫人，巧了，在下出门去找裁缝。”

    武约笑道：“郎君要做衣服么？姊姊的手巧，让她给你做。”

    李诚笑着摇头：“不是我要做，大兄奉命推行城管，在下帮着想了一套制服的样式，让人做了给城管穿上，统一的制服，看着精神一些。再有就是让人一眼就能认出来。”

    杨氏抬手，又给武约一下，老实了，后退低头。杨氏快六十的人了，看上去却不过四十出头的样子，身段袅娜，微微欠身：“小女无状，郎君莫怪。”

    李诚笑着摇摇头，脑子里突然产生一个  念头，脱口道：“不碍的！如果夫人和女郎有暇，这些制服不妨交给你们来做。布料由我来买，工钱是不会少的。”李诚说完就后悔了，杨氏的脸色有点迟疑，上下打量一番李诚，觉得他不是在侮辱自己，便笑了笑：“老朽和明空，并不擅长女红。倒是长女顺，精通此道。家中还有几个陪嫁的老妪，也是此中好手。郎君要是不嫌弃，只管把样式和布料拿来，算是给她们挣体己钱的机会。”

    杨氏出身大户，就算是卖婚，贴身陪嫁的女人也不会少。武士彠死了，这些女人生活上只能依靠杨氏，可能是变卖家当，也可能是别人周济，生活上确实会有困难。这还仅仅是个开始，一直到武约在宫内站住脚（那会叫武媚娘了），才算是有所改善。

    当然了，这中苦难只是相对的，武家兄弟再过分，也不敢让杨氏吃不上饭。只是比起武士彠在的时候，杨氏和两个女儿的生活水准，大大的降低了。尽管如此，李诚提出的建议，还是显得有点唐突，但杨氏却坦然接受了。这个女人不简单，这么做肯定另有目的。

    李诚这家伙素的时间太长了，看见武顺就有点收不住心思。其实武顺也还小啊，才十三岁，可见李诚也是个禽兽级别的家伙。

    “如此，不妨一同去集市看看？”李诚昏头了，提出这么过分的要求。

    杨氏却只是微微一笑：“也好，劳烦李郎君了。”

    李诚策马在前开路，杨氏带着女儿们在马车上。李诚才发现，马车上还有一个小的，也是个女孩。心中不禁暗暗佩服武士彠和杨氏。两人结婚的时候都快五十了，居然还能连着生三个女儿。武士彠够猛的，杨氏这个高龄产妇也不差。