    龙天山起草的檄文，有一个名字，叫做《告天下众生书》。

    开头便是：“西域光明圣火教鬼玄宗鬼王宗主叶小川，告天下众生。

    盖闻图危以制变，忠臣忧难以立权。

    是以有非常之人，然后有非常之事。

    有非常之事，然后立非常之功。

    川之前世，为圣教正统教主月氏吟，再推一世，乃木神之子木小山是也，拯救三界众生之非常人也，是曰救世之主。

    今苍天不仁，三界动荡，浩劫降临，天下大乱，众生难安，木神之灵托梦与川，欲化解浩劫，拯救苍生，必携人间万族众生之力。

    然则，人间联盟虽立，却派系林立，各为私利，一盘散沙。

    龙门之战，川率鬼玄宗弟子万余，与强敌斗战，却无一派伸援，皆作壁上观，如此行径，如何破天冥二界之强敌？

    川思虑甚忧，为天下计，唯有挺身而出，结束人间乱局，归纳人间各势力，共举大旗，驱逐敌寇，伐天不臣……”龙天山洋洋洒洒的用上千个文字，将鬼玄宗的这一次吞并行动，粉饰成是为了对抗天界，不得已而为之的一次整合行动。

    对叶小川美化，就占据了几乎一半以上的篇幅。

    在檄文之中，开始讲诉叶小川生平的功劳。

    尤其是被世人忘记的十年前的那些功劳。

    同时，檄文之中还一再强调叶小川的几个身份，月氏吟的转世，木小山的第三世，木神预言中的救世主，五彩神石的传承者，三生七世怨侣的最后一世，双月逐日中的太阳……至于叶小川以前的污点，比如假牙少侠啊，千手人屠滚刀肉啊，齐天大圣等名号，龙天山连提都没提一句。

    最令人吃惊的是，在檄文之中毫不掩饰的表明，鬼玄宗的目标很大，绝对不是西域南部的这一小片区域，也不是西域圣教，而是整个人间。

    就差直接说出：“叶小川要当人间界主”这句话了。

    郭子风等四位前辈，看完这篇檄文后，都觉得叶小川疯了。

    现在人间修真者有一百多万，叶小川手中掌握的力量只有几万而已。

    这个时候叶小川就打出一统圣教，一统人间的旗号，这也太狂了吧。

    这篇檄文给人的感觉就是，叶小川在人间会盟上，指着前来开会的所有人间门派的掌门宗主，大声的道：“在座的都是弟弟。”

    乌雪霜道：“小川，这篇檄文是不是得改改？

    现在莫说打出统一人间的旗号了，就算打出统一圣教的旗号，也不合适啊。”

    温荷道：“是啊，这不是摆明了一下子得罪了人间所有的门派吗？

    上次你出现之后，圣教内许多门派，组成了一个倒川联盟。

    这篇檄文一出，倒川联盟可就不只局限在圣教了，圣教那些门派，肯定会和中土正道联合在一起对付你。

    都是祖师传下来的基业，谁愿意被别人吞并啊。”

    叶小川道：“一旦我占领了整个西域南部，谁都会知道我的下一步目标就是统一圣教。

    与其偷偷摸摸的，不如一开始就打出旗号，我要让世人都知道，我叶小川乃是三界的救世主，不是为了自己私欲的小人。”

    郭子风接口道：“我赞同。

    现在民间的舆论与人间的话语权，几乎都掌握在玉机子与拓跋羽的手中。

    不论有没有这篇檄文，一旦鬼玄宗动手，人间的舆论肯定是对鬼玄宗十分不利的。

    鬼玄宗没有舆论话语权，能坚守的，就是檄文中所提到的叶小子的身份，一定要死死咬住叶小子是月氏吟教主的转世，以及是木神预言中的三界救世主这两个身份。

    人间现在确实是一片散沙，是该到结束这种局面的时候了。

    叶小子，就凭你这份手段和魄力，不论你是想当人间界主，还是要与苍天一战，我郭子风一定会舍命助你。”

    叶小川对着郭子风深深一拜，道：“多谢郭前辈！”

    郭子风都没有了意见，魔鬼湖出兵之事已经定下来了。

    四位魔鬼湖大佬，出了山洞之后，带着百十位魔鬼湖的高手，兴冲冲的离开了七冥山。

    别人询问他们为什么要急着离开，他们什么也没说，这让七冥山上下惊疑不定。

    不知道叶小川将魔鬼湖的散修高手叫进去后，到底和他们说了什么。

    随后，又有许多人来见叶小川。

    都是大佬级别人物，叶小川也不能不见。

    但现在还不是和这些人透露自己计划的时候，只是和他们唠唠家常，问问这些前辈最近这段时间，在七冥山生活的习不习惯之类的。

    见完这些大佬，已经是下午了。

    叶小川有在梵天与风云端的陪同下，见了一大批年轻人。

    如果说上午见都是在鬼玄宗内没有什么实权的老供奉，那下午会见的这些年轻人，却个个手握实权的鬼玄宗高层。

    六门六堂，九录十八令。

    当然，叶小川能亲自接见的，是六门与三十六堂的正副门主与正副堂主。

    这些人的人数加起来，都快百人了。

    要是接见九录十八令的那些小头目，叶小川非活活累死不可。

    毕竟，一门之下有六堂，有五十四录，有七百九十二令。

    六门就有五千八百三十二令。

    也就是说，鬼玄宗光是有职位的令主，就有五千多人，堪比一个大门派的弟子人数了。

    黄昏时，总算是忙完了，叶小川正准备休息休息，忽然有弟子前来禀报，说言风回来了。

    言风带着两万弟子从巫山那边出来，那两万弟子并没有来七冥山，而是在接近七冥山的时候全部离奇的消失了。

    叶小川立刻让言风过来回话。

    言风还没有到，一个熟悉的声音已经在脑海里响起。

    “小子，你太不讲义气了，这些年我帮你多少忙啊，你倒好，一年多没去看我，你欠我的一万只叫花鸡，是不是该兑现了！”

    叶小川一愣，立刻从椅子上站了起来，道：“大脑袋？

    你怎么来了？”

    大脑袋的声音再度响起，道：“现在天界修真者，已经离开了巫山，我没事干了，自然得来找你兑现你欠我的一万只叫花鸡啊！这几年给你打工，累的跟驴一样，你却只会给我打欠条，画大饼，一天工资都不开，你摸着良心说，你对得起我吗？”

    

