    “你就是民营企业家陈昂吧？幸会幸会，你可是我们的民族的英雄啊！”

    说话的人，就是声音充满了磁性的赵忠祥老师。

    “哎呦！陈昂陈老板！一手托起国产汽车领域的新时代，幸会幸会，在我眼里，您就是我的偶像呢！”姜昆老师上前恭敬道。

    “陈老弟，你的那首歌曲太好听了！我们圈子里，很多人都在议论，很多人都想找你写歌呢！”

    歌唱家蒋大为亲切的上前道。

    最夸张的是刘晓庆老师，先是挽着陈昂，让人给他们拍照留念，随即问陈昂要签名……

    合着在这里，陈昂才是全场最大的那个腕儿！

    对于这些老艺术家们的恭维，陈昂也不敢当，恭恭敬敬客客气气。

    没重生前，见到他们，那都是梦。现如今，如此近距离，更是有一种没睡醒的感觉……

    跟他们寒暄了一阵子后，一个姓黄的总导演找到了陈昂。

    跟那些老艺术家一样，一开始也免不了对陈昂一番夸赞，随后跟陈昂说了彩排的情况。

    陈昂的歌曲，播放的时候，应该是整个春晚最黄金的时间段儿。

    配合他演出的，都是目前国内最顶尖的乐队。

    原本他们是想邀请一个著名摇滚乐歌手，和陈昂一起演唱这首歌。

    但这样的话，这首歌曲的意义就变味儿了。

    只有陈昂独自一个人完成，原汁原味儿，加上他身上的传奇故事，才能凸显出这手歌曲的魅力，才能在很多人的心底燃烧出更加积极向上的火焰。

    各部门就为，乐队准备完毕，随着前奏编曲的响起，陈昂准备开唱……

    一天……

    两天……

    三天……

    整个彩排环节，都进行的很顺利。

    过程中，陈昂还参与的编曲的回炉再造，引得那些乐队老师拍手称赞。

    三天的彩排结束，陈昂就跟导演组告别。

    下一次彩排，估计得在接近年关的时间段儿了。

    从中央总台大厅出来后，陈昂找到了自己的家人们，并一起去全聚德搓一顿。

    实际上陈昂彩排的这三天里，家人们都没有去全聚德吃饭，而是四处溜达，等着陈昂结束后，一起吃。

    这三天里，他们领着孩子们爬了长城，去了故宫，逛了天坛，看了升国旗，走遍了北京城各个美丽的地方。

    几个孩子甚至在王德龙的‘请客’下，拍了留念的照片。

    像这样的的照片，拿回去，能炫耀好一阵子。

    进了全聚德，来到了桌子前，陈昂就看到了一张淡蓝色的菜目单。

    封面上画着一个斜着看的楼房，下面写着‘北京全聚德烤鸭店’。

    那时候的菜目单没有现在那样漂亮，很简单。

    翻开后，里面的格条儿纸上面，用黑色的粗笔写着每一样东西的价钱。

    烤鸭一只，8-10元左右。

    烤鸭半只，4-5元左右。

    鸭骨汤大碗，0.60元。

    葱酱料只供吃烤鸭用每份0.20元。

    鸭肉菜……

    鸡类……

    汤类……

    主食……

    这价格已经相当美丽了，叫两只烤鸭，其它菜都来一份，加起来也用不上一百块钱。

    不过这样的价格，现在看起来虽然是便宜的不要不要的，但是对八十年代的一般人，也是吃不起的。

    普通百姓不会轻易进去消费，只好站在门口望望。在那个年代吃得起的，都是有钱人。

    全聚德是北京最出名的老字号烤鸭店，创立于19世纪60年代的清朝，历史悠久，味道醇正、地道，很受欢迎。

    全聚德以经营传统的挂炉烤鸭蜚声海内外，其烤鸭一直由清代宫廷御用厨师的传人掌炉制作。

    选用鸭子的标准也极为严格，鸭子宰杀褪毛后，还要在其右膀处挖个小洞，掏出内脏，用清水洗净，吹鼓鸭皮，灌入清水，再用丝线把小洞缝上，然后送往炉内烹烤。

    整套程序出不得半点差错，烤好后外皮油亮焦黄，鸭肉鲜嫩，令人百吃不厌。

    第一步是选鸭坯子。烤鸭选用的北京白填鸭，在宰杀去内脏后，在腔内支上高粱秆，并吹鼓，风干挂成一排。

    而这个年代，选择鸭胚子，那是由食客自己决定的。

    当店里的伙计让陈昂去挑选的时候，他还一脸懵，完全不知道该怎么做。

    但也不能愣着让人看笑话，就跟伙计去了。

    随便挑选了两个鸭胚子，本着对食客负责任的态度，伙计让陈昂用毛笔在上面留下记号。

    做完这些，伙计拿走。

    接下来就是点燃枣木，炉温升到了200°C以上，烤上半个小时。

    等烤熟了，再次拿给陈昂看，确认这两只是他写上记号的无误，师父当场开始片鸭肉。

    这可是一个技术活，师傅对陈昂他们说，一只烤鸭，必须切出108片。

    片鸭的方法也有讲究，一是趁热先片下鸭皮吃，酥脆香美，然后再片鸭肉吃。二是片片有皮带肉，薄而不碎。

    片下来一些后，陈昂先紧着孩子们吃，然后他们大人卷起荷叶饼再吃。

    蘸上酱料，一口鸭肉下去，那味道，简直美翻了！

    两个烤鸭，分分钟就被陈昂他们解决掉了。

    “陈哥，这玩意儿真好吃啊！”王德龙衷心道。

    “那是，这可是北京最绝的美食呢！”陈昂笑着回道。

    “再好吃，我觉得也没有你的海鲜大咖好吃！”王德龙笑着道。

    陈昂几个大人都没吃过瘾，更别说孩子们，一个个吵吵着还要吃，索性陈昂一次性又叫了二十只。

    其中两只给孩子们现吃解馋，剩下来的带回家，让家人朋友们，也都跟着尝尝老北京的特色。

    付了钱，他们离开全聚德，开车往家里走。

    回家的路上，孩子们跟陈昂说着所见所闻。

    就连已经开始能对话的小陈昂，也跟自己的爹爹炫耀起来。

    “长横（城），哥哥姐姐爬长横！”

    “故够（宫），好大好大，比车子还大！”

    等他们一行人回到了复县，还没等给亲戚朋友分享美味的烤鸭，却得到了一个很坏的消息！

