    如同火神降世一般的身影傲立船头，周身无时无刻不弥漫火气，是身体完全笼罩在赤红气焰之中。

    在他身侧的另一艘船上，则是有一个驼背的矮胖老者，手持长杖，体冒阴气，和那赤红身影可谓是一冰一火两个极端。

    这二人，还有随同他们一起前来的御前九大侍卫，便是纣王派来协助南楚截击楚牧的高手。

    驼背的矮胖老者无名无姓，号为“魂祭司”，乃是大祭司的师弟。

    此人修炼“冰焰奇功”，和大祭司的“血焰神功”可谓是南辕北辙，行事作风也是截然不同。

    大祭司固然狠辣，以一千童男童女之魂作为祭品炼制千魂锁心钉，但比起任意屠杀生灵，以万魂幡吸收残魂化为魂兽的魂祭司来，大祭司算是有底线了。

    至于那和魂祭司分庭抗礼，甚至于论气机还要胜过魂祭司一筹的，乃是出身自昆仑派的龙虎山三灵之首——申公豹。

    申公豹因为不忿如今的昆仑派掌门姜子牙继承掌门之位，带着两个师弟铁公残、练公飞在龙虎山另辟一脉，多年来一直试图于姜子牙分个高下。

    前段时间，纣王亲上龙虎山，强势击败申公豹，将此人收拢于麾下，并在发觉楚牧等人的行迹之后，第一时间派申公豹和魂祭司一同前来袭杀。

    体外的火气将瘴气完全灼烧，却又将热力控制住不扩散，不单脚下木船未曾被灼烧到，就连这沼域中的沼气也不曾被点燃。

    申公豹就这般站在船首，赤红的双目紧紧盯住某个方向，气机沛然，起伏不定，“河图一系的气机，走！”

    说着，船下水面滚滚沸腾，一股无形之力在下方推动船只，向着申公豹盯紧的方向射去。

    洛书河图，乃是华夏至宝，在此世这一对至宝是落在轩辕黄帝手上，助其一统天下。

    在黄帝逝世之后，洛书河图两系武功分别由昆仑、广成两派传承。

    申公豹嗜武成痴，意欲追寻至高武道，此刻发觉河图一系的修炼者气机，当即便驱动船只前往。

    “申公豹，你做什么？”魂祭司见状，喝止道，“我等首要任务是去和南楚那边的人汇合，你这般做，不要命了？”

    魂祭司可是知道朝歌一战的详情的，知晓就连魔功盖世的纣王还有大祭司也败在了楚牧手下。

    尽管这段时间以来纣王的实力突飞猛进，已是和过去截然不同，但这并不能掩盖楚牧的强大。

    照魂祭司估计，唯有汇合南楚方面魔尊堡和雷电门的一众高手，才有资格去对付楚牧和一忧子。

    就如同当日众人围杀元始天魔一般，似这样的强者，可不是靠单打独斗能赢的。

    然而申公豹却是摇头道：“老夫能感应到对方的气机，对方也同样能感应到老夫的气机，若是有心相杀，是逃不了的。”

    一对火眉扬起，眉心拧出冷硬的痕迹，申公豹双眼紧盯前方，面色前所未有的凝重，“他们来了。”

    对方来了，并且来的速度，太快了。

    自浓浓的瘴气之中，三艘快舟疾如利矢，斩波而来。瘟厉沼域中的瘴气就如同有自我意识一般对这三艘快舟避之而不及，在接近一丈距离之时便自动飘开。

    同时，申公豹等人也一眼就见到了几道显眼的身影。

    烟视媚行，给自家大王戴绿帽的前娘娘妲己，枯瘦如柴，却浑身散发阴厉气息的魔君，其貌不扬，但气度不凡的广成仙派掌门一忧子。

    以及······

    被妲己倚靠着，随意坐在舟上西伯侯世子姬考。

    至于剑尉和智尉，小角色，不被申公豹放在眼里。

    “果然是他啊，申公豹。”楚牧看着那道火红的身影，嘴角勾起一丝弧度。

    “世子你想要收服那个火人？”妲己坐在楚牧身旁，凹凸有致的身段完全软在楚牧身上，吐气如兰地说道。

    和楚牧有过深入交流的妲己，可说是这个世上最了解楚牧的人了，在见到楚牧起意驱船赶往此方向之时，妲己就知道又有具备价值的人出现了。

    而在对方一群人当中，唯有申公豹的卖相最佳。

    “他可不是一般人，此人是洛书一系传人之一，身具昆仑派上乘武学。可惜就是太过嗜好武功，在其他方面不如昆仑派掌门姜子牙。”楚牧轻声道。

    姜子牙的武功不及申公豹，但在奇门遁甲和风水术数上都有着卓绝成就，对于一个国家而言，姜子牙的作用远胜申公豹。

    若是可以，楚牧也想选姜子牙，但是他知道自己能得姜子牙投效的可能微乎其微。

    那老头信奉所谓的天命，追随的是真命天子，怎么都不可能找上楚牧这个没帝王命的。

    不过没有姜子牙，有个申公豹也不错。申公豹的实力还有上升空间，未来可期。

    ‘不过这样一来，我这边反派是越来越多了，都快成反派集中地了。’

    看看身边，妲己啊，魔君啊，都是一群反派，楚牧觉得己方需要一个正派来中和一下，天女就不错。

    楚牧起身走到前方，目光逡巡，平淡的视线扫过对方众人，突得说道：“火气外溢，看似操纵自如，实则是因为自身已是无法容纳这般酷烈的炎劲，只能外泄出体，时时刻刻消耗，才能避免反伤自身，但这般下去，你的‘三火归元功’想要精进，难。”

    一席话出口，傲立船头的申公豹目光一厉，双眼紧盯楚牧。

    他缓缓开口，声音如烈火在灼烧，充满炙灼感，“你想说什么？”

    他并未问楚牧是如何知晓自己的情况的，反倒对于楚牧想说之言十分看重。因为申公豹有预感，对方也许能解决自己难以精进的问题。

    比起自身的难题，其余任何事情都显得不那么要紧，就连纣王所下的命令，都在这一刻被他抛在脑后。

    “我想说，我能解决你的问题。”楚牧顺从对方的心意，给出一个让申公豹期望的答复。

    “不管是让你参修河图一系的武学，还是解决火劲过盛问题，亦或者是让你之身躯更为强悍，足以容纳酷烈之劲。”

    楚牧边说边走，踏出快舟，步履触及水面。

    一步一太极，荡开的涟漪形成太极的图案，在朝歌还显露至极魔功的楚牧，此刻又展露出卓绝的道功。

    “遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢闇，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？

    明明闇闇，惟时何为？

    阴阳三合，何本何化？”

    从虚无混沌衍化明暗阴阳，从初始之一分化天地三才。

    楚牧周身真气滚动，演化出诸般异象，当一团元气开化阴阳之时，楚牧的精神如潮水般涌出遍及天地四方，瘟厉沼域中的瘴气因他而动，沼域之上的天地灵气化作一道道气流降临。

    这天地之间的一切气机，都一一汇聚，化作元气大海自空中降落。

    明明暗暗，阴阴阳阳，磅礴生机，晦暗死气，阴厉瘴气，大日阳气·····种种气机皆在身周展现，申公豹的呼吸开始渐渐加粗，难以自抑。

    “这是······”他艰难开口，如同见到毕生所求。

    这是，道！

    在申公豹看来，这就是他所追求的道，三火归元，重点不在三火，而在归元，申公豹实际上已是走上了一条岔道，但在此刻，他却发现自己完全能够再走回正途，并且以此更进一步。

    一时之间，申公豹不由浑身颤抖，激动至极。

    他从正面，看到了道。

    而在后方的妲己和魔君，却是又看到了不同的景象。

    妲己看到了人间极乐，自在逍遥，看到了随心所欲的大自在。而魔君则是看到了横行霸道，纵横天地的至极伟力。

    他们从楚牧的背影中，看到了魔。

    至于一忧子，他同样也看到了自己心向的景象。

    乾坤交融，阴阳相生，天道循环，当一忧子见到此景之时，他不由感到自身十分契合此景，心法不断运转，乾坤七绝一一在心中流淌而过，从第一绝的“乾坤无定”和“乾坤无量”，一直到第七绝“天惊地动”。

    他甚至开始运转第七绝心法，下意识地运作天地之气。

    千人千相，每一个人都从其中看到了自己想要的，却又有所或缺的一面，这是补天魔功、是天魔功、是元始真功、是道德经，还是八九玄功呢？

    亦或者，是一切的融合，楚牧自身武道的展露。

    无论如何，在这一刻，众人都有些迷失了。

    就连不是主要目标的魂祭司、龙虎山三灵之二，以及九大侍卫，都在此刻不由自主地失了神。

    站在众人视线中央的楚牧，成了他们唯一的聚焦点，那展示万象的意境，令所有人心神难以自主。

    但也就在此时，一道清灵之气自空中划过，骤然席卷的灵机带来了一丝不谐，让楚牧所展示的意境出现波动。

    这一线波动，让所有人都醒了过来。

    “当真是······”楚牧双眼一片黑暗，“不知死活！”

