    外界之中。

    宇智波辰静静地悬浮在天空，身体周围还漂浮着碎石，一双眼眸微闭。

    然后片刻之后重新睁开，两道血泪从眼角之上划落了下来。

    噗——

    随即口喷出来了鲜血，染红了胸前的黑色仙人衣袍。

    突兀之中，他遭遇到了重创。

    刚刚闲庭信步解决掉六道级的宇智波斑，又击退了六道级的鸣人，宇智波辰都显得很轻松。

    然而如今，竟然没有任何先兆的口吐鲜血。

    “辰。”

    而站在下方的宇智波晴眼眸微微凝了凝，目光中有一些担忧。

    她知道宇智波辰为什么突然口吐鲜血。

    因为这样的大手笔绝对是史无前例的，如果没有十尾帮助，单单是宇智波辰自己恐怕也很难做得到这一点。

    因为。

    如今环顾四周，整座战场上已经空无一人了...

    木叶的十二位少年，包括凝聚出来求道玉升到了六道级的鸣人，佐纪，卡卡西等等...

    五影之中，纲手，雷影艾，照美冥等等...

    甚至就连秽土转生的忍者都没有逃得过，波风水门，三代目火影，再不斩，叶仓也一起消失在了原地。

    按理说秽土转生的忍者没有身体只有灵魂，大脑不会被无限月读所影响。

    但是只要是被刚刚无限月读的光芒所笼罩到的，接触到了宇智波辰的查克拉，如今统统消失在了原地。

    这也是为什么宇智波辰要通过无限月读快速散播查克拉的原因，通过光让忍界之上的所有人都接触到了他的查克拉。

    然后再进行大规模的转移。

    呼~

    宇智波辰胸口微微起伏，大口喘着粗气，这样大的手笔着实让他也有一些吃不消。

    随后身影从天空缓缓坠落了下来，落到了地面上。

    “辰。”

    宇智波晴赶忙抱住了他，而宇智波辰也只是脚步略微踉跄了一下，随后微微摆了摆手。

    “晴，我没事。”

    这点伤对于他来说不算什么，而且正在快速的恢复之中。

    宇智波辰面对攻击时可以在覆盖的区域内把敌人的攻击设定会虚幻，快速豁免掉。

    这是刚刚宇智波斑把他打成了粉碎，然后就恢复如初的原因，因为那本身就是虚幻的。

    而发动大规模的天守御中转移则是直接作用在了他的肉体上，无法躲避，无法替代，这样的伤势同样是无法通过创造能力快速修复的。

    因为这就形成了一个悖论。

    所以宇智波辰当初被黑绝偷袭心脏被毁之时，只剩下了最后一口气逃到了天守世界，为什么无法快速恢复的原因。

    他的创造能力无法作用在自身上，这就是如今看起来全知全能所向无敌的宇智波辰身上最致命的漏洞。

    那就是他自己本身。

    当然，在没有人发现这个致命漏洞之前，宇智波辰就是一个完美的存在，不可能被人所击败。

    而他也一直在努力掩饰着自己的这个缺点，不希望被任何人发现。

    虽然就算暴露出来也大概率无人能够轻松接近他的本体，但宇智波辰仍然十分小心谨慎。

    然而在转移走了所有人后吐出了这一口血，还是暴露出来了他本体是可以受伤的这个致命缺点。

    不过，其实这也无妨。

    所有的人都已经被他转移到了那一座城市之中，除了自己的妻子，没有人看到了这一幕。

    “是么？”

    听到丈夫这么说，宇智波晴也微微眨了眨眼睛，然后开口道。

    “那么有什么需要我去做的么？”

    她想要替宇智波辰分担一些压力。

    “释放一些曾经朋友们的灵魂吧。”

    而宇智波辰微微沉默了一下，然后开口道。

    他确实需要宇智波晴替他分担一些压力，他维持这个世界需要耗费他几乎所有的精力，无暇顾及其他的事情。

    因此他也分剥了一些属于自己的能力交给了妻子。

    而宇智波晴的眼眸微微闪烁了一下，右眼的轮回眼缓缓扩散，她的右眼能力本就是可以把人还原到了过去，所以正好适合这个工作。

    “我明白了。”

    宇智波晴微微点了点头。

    巨大的阴影笼罩在她的背后。

    然而旁人却并不能看到这一道巨大恐怖的影子，只有在它出手，或是轮回眼的视野下才可以看得到。

    此刻，在宇智波晴的背后出现了一座恐怖的怪物。

    一双轮回眼正在静静地俯瞰着地面上的两道人影，巨大的嘴巴张开，长长的舌头舔了舔嘴角。

    这正是地狱道的能力。

    宇智波辰把这双创世之眼中地狱道的能力赋予给了宇智波晴。

    而他，即是天道。

    “既然如此，那我也进去吧。”

    宇智波晴深吸了一口气，然后声音平静的开口道。

    “嗯。”

    宇智波辰微微点了点头，目光瞥了一眼自己的妻子，随后宇智波晴的身影消失在了原地。

    …

    哗啦——

    黑色的衣袍飘落了下来。

    宇智波晴的身影突兀的出现在了繁华城市的主干道上。

    滴滴...

    两侧的车来车往，喇叭声不断，五颜六色的灯光闪烁。

    而宇智波晴的突然出现让许多过往的司机都是一惊，然后表示方向盘猛然一打，刺耳的刹车声响起，似乎险些没有发生连环车祸。

    “喂，你怎么走路的？！”

    有路怒的司机大声骂道，然而同时内心还有一些发毛。

    因为他刚刚真的没有看到这个女人是怎么出现在了这里，就像是眼前一花，如同见了鬼一般。

    然而宇智波晴却并没有理会他们，只是微微侧了侧眼眸，目光有一些清冷。

    这个世界，在轮回眼的视野下和其他人所看的到并不相同。

    宇智波晴看到的不是什么热闹的街道，繁华的都市，而是另一幅景象。

    因此，宇智波晴也并没有把这些人当成一个个活人。

    啪——

    随后，黑色的衣袍随风飘动，宇智波晴双掌猛然抱在了一起，

    然后按在了道路中央的双黄线上。

    “通灵术——”

    “阎魔。”

    嘭。

    白烟飘散。

    轰隆隆——

    巨大的阎魔之像瞬间被通灵到了城市之中，庞大的身躯直接压坏了街道，地面四分五裂。

    虽然阎魔普通人看不到，但不代表它并不真实存在。

    阎魔之像一双眼眸依然无喜无悲，俯瞰着繁华城市。

    而宇智波晴的手势再一次微微变化，结印。

    啪——

    “释放——”

    吼——

    巨大的阎魔巨像这一次发出了咆哮声。

    然后如同卫衣拉开了拉链一般，张开了巨大的嘴巴，无数道绿光从中散发了出来。

