    “郡主这么说，那我就放心多了。”崔蘅拍了拍自己的胸口，小脸上顿时带了几分红晕，“对了，郡主，听说你与太子殿下一起长大，太子殿下有些什么喜好？能不能告诉我啊。”

    她的眼睛里面闪动着期盼的光芒，又带着几分羞涩，这让傅明玉真是喜欢到心坎里面。

    不知不觉的，她竟然觉得自己像是崔蘅的长辈一样。

    “太子殿下平素一直都很安静，看起来很是温和。可不要觉得太子殿下温和便是容易欺负的人，他也是很有原则的。他师从大家，琴棋书画都很不错，可惜他要学治国之略，不然臣妇觉得太子殿下可以成为书画方面的大家。”傅明玉笑道。

    “太子殿下端方如玉，想来便是书画都好的。”崔蘅的脸忍不住更红了几分。

    “殿下已经见过太子殿下了吧。”傅明玉笑问道。

    “见过。”崔蘅羞涩的点了点头，“就是下聘书的时候。可也只见了一面而已。”

    “以后就是夫妻了，自是会常常相见的。”傅明玉道。

    “对了。我听说即便成亲了，我与太子也不会每天都见到，是不是这样？”崔蘅拉住了傅明玉的手，小声的问道，“可民间的寻常夫妻不是成亲之后便要住在一起了吗？”

    “太子是东宫之主，自是与民间不一样。”傅明玉只能安抚她道，“你未来会成为太子妃，再朝后会成为母仪天下的皇后，自是不能按照民间的规矩来。”

    “所以太子殿下是一定会有侧妃和良娣的？”崔蘅脸上的笑容渐渐地消失，就连眼里的光也湮灭不见，“想要见到谁全凭太子殿下的喜好吗？”

    这……傅明玉就不知道该怎么劝慰崔蘅了。

    或许太子殿下在这方面并不算是热衷，但是他终究是太子，为了平衡各方关系，怕是娶了太子妃进门之后，侧妃，良娣等就要纷至沓来了。

    这对一对新婚的小夫妻来说，的确是让崔蘅十分的难以忍受。

    可谁又能有什么办法改变这个事实呢？除非是太子殿下能坚持住……可现实并不允许他这么做。

    他本就实力单薄，如今已经娶了崔家的女儿，将来为了加强自己的实力，还会有更多的人入宫……

    见傅明玉沉默了，崔蘅轻叹了一口气，“我知道我这么问的确是很幼稚。以后我便不问了。”

    “殿下慎言。”她身后的吴嬷嬷提醒了她一句。

    “我竟是有点羡慕你了。郡主。”崔蘅回眸看了一眼吴嬷嬷，拉住傅明玉的手臂继续朝前走，“我听说了，定国公府的爷儿们只能娶一个夫人的。”

    “不一样的。”傅明玉心底微微的一动，竟是想起了秦瑞来。她有点心不在焉的说道，“他们都是武将，武将最讲究的便是忠诚。”

    对家，对国都忠诚吧……所以秦瑞现在到了哪里？算算他离开已经好些日子了，小半个月了，不知道是不是已经出关，到了北地了！风雪很大吧！他有红霄在身边，因为要比前世好走一些……

    见傅明玉在走神，崔蘅忍不住抬手在傅明玉的眼前晃了晃，这才将傅明玉的魂给晃了回来。

    ~~~~~~~~~~

    抗疫已经结束，今天休息一下，明天就可正常更新了。

