    以一山建一殿。  

    整个“神殿”由一块数十丈的山石雕凿而成，尤其是外面的门岩、飞檐斗拱，甚至上面的神兽，都刻得惟妙惟肖。光滑的石壁，折射着微弱的光，让整座大殿笼罩了一层神秘的氛围。  

    然而，石壁并非完全光滑。  

    有一块半丈见方的地方，上面雕凿着纵横交错、深近半尺的雕痕，似乎有人用利刃刻上，经过百年时间的腐蚀，上面爬满了青苔，所以格外的显眼。  

    赵行只觉得一阵熟悉感。  

    就如先前看到的墙上的雕痕，不知为何，烙入神识之中，竟让他体内真气翻滚，有种说不出的感觉。  

    三人来到殿门前。  

    黄有才双手按在石门之上，未等运功，石门缓缓打开。  

    范小刀、赵行看到了正在殿内坐着的朱延和牛大富，他们身边那一身黑袍的清癯老者，以及浑身铠甲的两名武士，看到两人安然无恙，范小刀松了口气。  

    牛大富愕然道：“爹，你怎么来了？”  

    这句话，大抵是世间父子相见说的最多的一句话了吧。  

    黄有才道：“再来迟些，我怕你就不认我这个爹了。”  

    黑袍老者看到黄有才，并不意外，如今世间，有能力寻到这里之人，并不多，黄有才是其中之一。他淡淡道，“身为圣教左护法，你背叛圣教，黄贤，你还有脸回来？”  

    黄贤？  

    范小刀觉得这个名字有些耳生，然而一旁的赵行，听到这个名字，却微微一楞。这个名字，二十年前，在江湖上可是能止婴儿夜啼之名，也是正邪之战中，仅次于魔教教主一枝花的存在。  

    自从黄有才今夜现身表现出不俗的实力之后，赵行一直在猜测对方的身份，只是没想到，这个和蔼可亲的瘦弱老者，自己同僚的父亲，竟然是当年魔教左护法黄贤。  

    黄有才道：“你将我儿子绑到这里来，就已猜到我会找上门来。我来的目的，是要带走他。”  

    黑袍老者伸出手，作了个邀请的手势，“先打一架再谈。”  

    黄有才笑道，“我不是你对手，明知不敌而逞勇，是为愚。”  

    “既然打不过，我又为何要听你的？”  

    黄有才道：“一命换一命。”他指了指牛大富，道：“我留下，他出去！”  

    这句话有些出乎黑袍老者意外，“你确定？”  

    要知道，当年他们之所以会失败，除了那些所谓正派人士的追剿之外，神教内部的四分五裂，也是罪魁，尤其是黄有才，正是他的变节，让整个计划功亏一篑。  

    要破除二百年的咒誓，非黄有才不可。  

    所以当黄有才提出要留下换牛大富之时，黑袍老者想也不想答应了这个条件。牛大富闻言，喊道，“爹，你不能答应他们！”  

    黄有才看牛大富满脸关切的模样，心中宽慰。  

    这个儿子，虽然经常调皮捣蛋，气得他七窍冒烟，但也正是因为他，难得享受了二十年的平静生活，远离江湖厮杀，过着富家翁的日子，其乐融融。  

    一切如梦如幻。  

    他知道，这一切终究会是结束。  

    他笑了笑，“你爹当年是魔教中人，是杀人不眨眼的大魔头，本就属于这里，如今身份已败露，必会给你跟你娘带来无尽烦恼。这二十年，看你从不足四斤的瘦猴子，变成两百多斤的胖子，你爹我骄傲啊！”  

    牛大富道：“我不管你是谁，以前做过什么，我只知道，你是我爹！”  

    黄有才哈哈笑道，“傻小子，他们把你抓来，就是为了逼我现身。我是答应留下，又不是永不出去，快则一年，慢则三年，我必会彻底解决与圣教的瓜葛，回去告诉你娘，守好家业，你小子也别不务正业，别等我出去，家产被你败光，到时把我给气死！”  

    他来到范赵二人身前，“你们是大富朋友，我把大富拜托给你二人。我不求他能做出惊天动地的事业，在六扇门当个差人，有一份正经的营生，便已足矣，有什么事，烦请两位照应一下。”  

    两人连应是。  

    他又对范小刀低声道，“两年前，你义父来京城，曾与我见过一面。”  

    范小刀惊道：“什么？”  

    黄有才道：“那时他已中了毒，遭到不明高手追杀，他虽然没有明说，但我调查了两年，这件事，与太平道观脱不了干系。”  

    太平道观，也正是天师府，这些年，陛下服用的长生丹，正是出自这里，所以在天下之中，是一种超然的存在。朝廷可以垮掉，但太平道观却决不能倒。  

    范小刀暗中将这四个字记在心中。  

    当年义父来京城，遭人暗算，总算有了一点线索。  

    薛应雄说得含糊其辞，想必是碍于身份，他身为锦衣卫，与太平道观都是服务于皇帝，一些话不能说得太直白。  

    黄有才道：“你们走吧！”  

    “等一等！”  

    黑袍老者道，“一命换一命，你儿子可以离开，但他们却不行。”  

    范小刀道：“你这是想打架吗？”  

    黑袍老者冷笑一声，“凭你？一个无关紧要之人，根本没有资格进来。”他指了指门外，“既然来了，就去门外当一只供人驱役的小鬼吧。”  

    侮辱！  

    赤裸裸的侮辱！  

    范小刀骂了一句“我尼玛”，连人带刀，浑然一体，人刀合一，向那老者劈了过去。长刀从那老者身体劈过，没有遇到任何阻力，对方却依然完好无损。  

    范小刀满头雾水，“遇见鬼了？”  

    黄有才道：“这只是他们的影，他们本尊，困在神殿之中。”  

    “那鸟他们干嘛，赶紧走呗！”  

    黑袍老者一挥手，一道浑厚内力，向范小刀袭来，范小刀横刀格挡，整个人如遭到雷击，飞出三四丈，撞到了石壁之上，喉间一甜，喷出一口鲜血。  

    赵行横刀于胸，挡在范小刀身前，“没死吧？”  

    范小刀啐了一口，“能喘气。”  

    黑袍老者道，“想走，可以，只要三招之后，能活下来。”  

    范小刀道，“三招？为什么不是两招，不是四招、五招，偏偏是三招？”那老者一愣，显然从没有人问过他这个问题，范小刀与赵行趁他愣神功夫，同时出刀，竟满身内力，灌入刀身之上。  

    噗噗！  

    如刺入布帛声。  

    那黑袍老者，虽然只是影身，不惧刀之锋利，但遇到真气攻击，也是多少有些影响，两人注意到，一阵猛攻下来，黑袍老者竟有些虚化起来。  

    黄有才看了直摇头。  

    一脸十几刀之后，两人忽然后退。  

    范小刀道，“别说三招，现在十几招也有了吧，我们活得好好的，你可要说话算话。”  

    “我说接我三招！”  

    范小刀道，“刚才你只说三招，没说谁接谁的，你们魔教中人，说话当放屁的？”  

    黑袍老者冷笑一声，“本来，放你走也无妨，不过，看到你刚才的刀法，应该是故人之后，我改变主意了。”他话锋一转，阴森森道，“当年宋金刚坏我教中好事，我要将你留下，把你炼化成我的奴役，供我驱使，永世不得超生。”  

    说罢，凌空一抓。  

    范小刀只觉得整个人似乎被某种神秘力量包裹，浑身动弹不得，身边如有一张网，在不断的收缩，每缩小一寸，那力量就会数倍增加。  

    痛入骨髓！  

    范小刀一声闷哼，拼命以内力抵抗，可以他的修为，哪怕对方只是个影身，依旧不是他对手，不片刻，便已涨得浑身发紫，呼吸困难。  

    牛大富急得满头大汗，道：“爹，你倒是救救他！”  

    黄有才双手微举，手心中升起一道亮光。  

    黑袍老者道，“他是我圣教的敌人，你若管闲事，你儿子也休想出去。”  

    他看了一眼牛大富，迟迟没有动手，“摄魂术一旦发动，无路可退。”  

    范小刀使劲吃奶的力气，艰难的举刀，可是手才抬起，便有一股巨大的力量，铺天盖地碾压而来。赵行满脸凝重，见范小刀受困，他毫不犹豫的倾注十成功力，劈向黑袍老者的影身。  

    范小刀强行支撑，豆大汗珠，顺着额头躺下，显然是受到了极大的痛苦。这段时间来，两人同生共死，不是亲生兄弟，却胜似兄弟，虽经历过无数次险境，却从没有像今日这般，无能为力。  

    赵行几乎发疯一般，长刀挥舞，不断砍向影身。  

    一刀不行，那就两刀；  

    一百刀不行，那就两百刀！  

    虽然不能阻止，但至少可以延缓对方的速度。  

    他心中满是怒火，可又无能为力，他毕竟是凡人之躯，又是在别人的法则空间之内，人间的力量，根本伤不到对方分毫，可他又不能眼睁睁看着自己兄弟就这样死去。  

    范小刀承受不住那种束缚之力，以刀撑地，用强大意志力，在对抗这种力量。  

    咔嚓！  

    长刀断裂。  

    赵行的刀越来越快！他的身影，几乎快如闪电，根本不敢停下来，不断重复着砍杀的动作，真气即将耗尽。黑袍老者浑不在意，嘴角露出一丝戏谑的笑容。  

    毕竟是肉体凡胎，又如何与规则之力对抗？  

    想到此，他放缓了速度。  

    我倒是想要看看，你一介武夫，到底能砍出多少刀来。  

    三百刀！  

    五百刀！  

    九百刀！  

    九百九十刀！  

    赵行已是在机械的重复，体内真元耗尽，长刀对影身的攻击，几乎忽略不计，黑袍老者道，“再给你十刀的机会！十刀之后，我便抽离他魂魄！”  

    赵行的刀，越来越慢，体内真元已耗尽，整个人如被掏空了身体，可是他知道，他不能停下来，仅靠着一股顽强的信念，在支撑着他！  

    若是没有能救下范小刀，那他将自责一生。  

    就在这时，识海之中，似乎生出了一股力量。  

    先前那股烙入神识之中的刀意碎片，忽然变得活跃起来。正是他先前的那九百刀，几乎耗尽了全部内力，将自己逼到了一个绝境之中，从而触发了一个新的契机。  

    不破不立！  

    赵行陷入一种奇妙的状态之中。  

    他似乎看到了这些碎片，幻化成无数把刀，悬浮在识海之中，每把刀，都在演示着凌厉无比招式，或劈或砍，或挑或刺，赵行虽习刀多年，在藏经阁也好，在江湖司也罢，几乎阅尽天下刀谱，却从未见过如此精妙的招式。  

    他似乎窥见了刀中奥秘。  

    莫非这些刀招之中，蕴藏着能够破解影身的法门？  

    可是这么多招式，又如何能甄别？  

    不对！  

    赵行心念一转，整个人仿佛悟到了什么，识海之中，哪些碎片尽数消失，只剩下横亘在长空之中的两个招式。  

    这些幻像，看似漫长，只是在电光火石之间。  

    赵行双眼变得无比清明。  

    黑袍老者道，“还剩下两刀。”  

    赵行道，“我只出两刀！”  

    横一刀。  

    竖一刀。  

    是为横断刀。  

