    …………

    “你尝试进入冥想状态……”

    “专注程度达到进入冥想的最低程度，感知成功收缩……”

    “你成功进入冥想状态！”

    “根据你的专注程度，你目前处于浅度冥想状态。”

    “……”

    “冥想结束。”

    “根据你在冥想过程内的表现，你的最大法力值增加了6点。目前法力值6/6。”

    “浅度冥想无法获得特殊反馈。”

    “你获得了竞速成就【初学者】。”

    “【初学者】：成功进行一次冥想。基础奖励精神+2。佩戴时冥想效果提升10%。”

    …………

    观察了系统日志后，罗德心中一阵欣喜。前世时罗德也获得过成就【初学者】，不过没有享受到竞速所带来的额外奖励。

    “我记得，前世的初学者成就，好像只是精神+1，佩戴后也没有额外奖励。现在不仅增加的精神提高了，佩戴后还可以增强冥想效果。”罗德一阵回忆。

    与记忆中的成就对比一番，罗德再次意识到，在竞速的加持下，所获得的成就会提供多高的属性。同时，罗德也深深地明白，能够获得大量竞速成就的自己，光是基础属性，会变得多么强大。

    摇了摇头，罗德强迫自己暂时不去想关于成就的这些，将注意力放在了不远处地面上的亡灵法师学徒一行身上。配合鹰眼术，罗德向着敌方望去。

    走在最前面的是一群骷髅兵，具体的数量罗德没有细数，想来应该有十几个。队伍中间是一名骑在马上的黑袍人，全身笼罩在黑色法袍之下，这是亡灵法师的标准打扮。此人应该就是这队亡灵的操纵者，亡灵法师学徒。

    学徒的两侧及身后跟着四个全副武装的骷髅勇士。队伍的后方是密密麻麻一大群行尸，由于行尸的速度最慢，只能在后面一瘸一拐跟随。罗德估计学徒也是出于这个原因将这一大群行尸放到了队伍的最后。

    罗德在树上静静地观察，所处这个位置十分隐蔽，只要学徒不是认定了有人在树上而仔细观察的话，是不会发现自己的。

    在学徒一行稍微向着墓穴靠近一点的时候，罗德便放缓了呼吸，以减少任何暴露位置的可能性。

    …………

    艾洛特在回来的一路上都在想，自己有了这么多的金币，回到了亡灵法术学院后要怎么用。

    先是要把以前自己买不起的课程都学了，什么神秘术深度冥想法，然后再学习一些强大法术，等到这些都学完了之后自己也就成了一流的亡灵法师，到时候无论是参与大陆上的各种战争，还是成为一地的大领主都任由自己做出选择……

    随着艾洛特越来越靠近自己发现的墓穴，他的心中突然有了一种不好的感觉。艾洛特不明白这种感觉的由来，只是知道这种感觉让他十分难受。

    还未完全接近墓穴，艾洛特便又惊又怒地发现，自己的原本封好的出口此时又被打开。艾洛特清楚地记得，自己是让亡灵生物将墓穴出口封上后才离开的。

    是谁……艾洛特心中产生了这个念头。

    艾洛特首先怀疑有人来过这里，但这个墓穴存在了这么久都没有被人发现，别人单靠运气发现这里的可能性并不大。

    如果没有别人来过这里的话，那么最大的可能便是，墓穴中沉睡着的亡灵生物苏醒了过来。艾洛特得出了这个结论。

    艾洛特在脑海中感受了一番，原本自己安排在通道内驻守的亡灵生物，此时的精神印记已全部消失，他们应该都被消灭了。

    没有时间心疼手下的这些亡灵生物，艾洛特在原地思索了一阵，理智告诉他，此时自己已经拥有了所需要的金币，最保险的办法是立即离开此地，将其余亡灵生物换为金币后赶紧返回学院。

    但艾洛特的心中有着另一种声音，他不甘心就这么离开。墓穴里有着一位沉睡的亡灵生物，按照他的想法，最有可能的便是这个亡灵生物苏醒过来了，而不是墓穴被其他人发现。

    墓穴中的这个亡灵生物早已被艾洛特预定。艾洛特相信，有着这位强大亡灵生物所带来的助力，自己很快便可以在学院当中脱颖而出。

    到底如何，还是要自己前往墓穴深处，到时候一看便知。想到这里，艾洛特翻身下马，开始对亡灵生物进行调派。

    艾洛特先是让所有骷髅兵到四周警戒，以防可能出现的敌人，接着让行尸分散到最外围观察。安排完骷髅兵与行尸后，艾洛特准备进入通道。

    又是一阵不好的感觉传来，艾洛特确信通道内有着什么。

    由于不知道通道内的具体情况，艾洛特让两个骷髅勇士先进入通道内，看看是否有敌人潜伏在通道内。

    骷髅勇士属于低阶亡灵生物，无法传达具体的信息。在确定了通道内没有异常后，艾洛特准备亲自进入通道查看。

    …………

    罗德在树上看着底下亡灵法师学徒对于亡灵生物所做的调配，不由得暗道一声好险。

    之前罗德想过潜伏在通道中刺杀他，但考虑到通道之中变数太多于是放弃了这个想法，此时亡灵法师谨慎的做法更是确定了这一点。如果没有这棵树的话，罗德想不到还有什么位置适合躲藏。

    罗德看到，亡灵法师学徒将两个骷髅勇士派下通道。这对于罗德来说无疑是个好消息。罗德要考虑的，除了如何对付亡灵法师学徒外，还有剩下的这群亡灵生物该如何处理。

    一旦被这一群亡灵生物围住，亡灵生物不畏死的特性便会发挥到最大，配合上四个骷髅勇士，恐怕自己难以脱身。

    好在学徒先将两个骷髅勇士派到了墓穴当中，剩下的这一群亡灵生物，虽然数量极多，但只要不被围住，多花点时间便可以结局。

    罗德看着亡灵法师学徒向着通道走去，为了提高刺杀的成功率，罗德将剩余的一点自由属性点分配到了速度上面，目前速度属性为9。

    由于是从高处跃下的刺杀，锋利的剑刃再加上重力所带来的冲击力便可以造成极大伤害。刺杀所靠的并不是罗德自身的力量，而是罗德的命中率。

    虽然几乎不可能失手，但为了以防万一，罗德还是将剩余的属性点分配到了速度上面。速度属性除了能增加出手、移动速度外，还能够提升自己的反应能力。

    亡灵法师学徒来到了通道口，先是向下看了看，接着伸出一只脚，准备踏入通道中。

    此时，趁着学徒的注意力全部集中在通道内，罗德动了。

    只见罗德从离地五六米的树干上飞身跃出，双手持剑，剑身向下。剑刃所指的目标，正是半只脚踏入墓穴的亡灵法师学徒。

    学徒像是感受到了什么一般，回过头来，望向罗德，身体本能地想要躲开这一记从天而降的突袭。但已经太迟了，转瞬之间罗德的剑便已到达，亡灵法师学徒眼中还保留着一丝错愕。

    罗德的剑轻易地刺入了亡灵法师学徒的后背，从脊椎偏上的位置，从上往下斜着刺入。在重力的加持下，罗德甚至没有费太大力气，只需要双手握住剑柄，剑身便从后背完全没入学徒体内。

    鲜血随着长剑的刺入激射而出，但马上就由于肌肉的收缩而停止。滚烫的血液飞溅到了罗德脸上，不同于在以往的游戏中征战厮杀，也不同于之前在墓穴中击杀冰冷的亡灵，罗德能够从血液中感受到一种热度。

    一种……生命的热度。