    升腾而起的蘑菇云映红了半片天幕，石破天惊地动山摇，原本因为城内铳炮声而骚动不安的驻兵们彻底炸了锅，又由于一直没有来自指挥部的指令，整座兵站乱得如同被泼了大盆热水的蚁窝。

    “炸了！爆炸了！”

    离城门半条街的墙根下，小红毛指着天空，音节都偏了调。

    叶山抬头仰望，也下意识握紧了拳头。他深呼吸几大口气，平复了激涌的心绪。

    身后的山丹马因巨响而骚动，摇头晃脑，灼热鼻息直喷后脑勺。

    “听话。”

    叶山抬手捋了两把鬃毛，安抚住战马，随即垂下目光。

    “这个人，也该处理掉了。”

    地上四仰八叉躺着一个荷兰兵，三角帽歪歪斜斜盖住脸，时不时抽搐两下，裤裆被电得湿了一片，正是那个跟踪者。

    士兵旁边蹲着一只冷玉般的雪白小蛙，舌头上黏了拇指大的薄翅金蝉，含进去，吐出来，含进去，吐出来，跟小孩子的棒棒糖一样，像是舍不得吃，又像是在百无聊赖地耍玩。

    “陈大哥豢养的异兽，端的是神妙无比……”

    叶山感慨了一声，话没说完，突然就挨了一道细小雷弧，疼得呲牙咧嘴。

    小白蛙瞥了眼叶山，鼓了鼓颊侧的薄膜，仿佛是对“豢养”这个词颇为不满。

    叶山也猜出这小蛙通人性，不敢胡言，抬脚踢掉士兵脸上的三角帽，用尼德兰语问了几句话，拔出腰间藏的短匕。

    刀刃抵在对方脖颈上，叶山眼珠子一溜，回头望了望小红毛，心中生出个念头。

    “你，过来下。”

    叶山将短匕一把塞进小红毛手里，

    “捅死他。”

    小红毛闻言身子一颤，瞪大了一双褐棕眼瞳。

    “法西，你是个很棒的小伙子，今夜也帮了我们很大的忙。但这样还不够，远远不够，真正的信任要用鲜血来见证。”

    叶山揽住小红毛的肩膀，把住他握刀的手，瞄向了士兵的喉咙，低声细语。

    “你已经替我们做了很多事，这些事情拿出来任何一件，都足以把你送上你们国家的绞刑架。既然你归顺了大明，就得忘记你的故乡，忘记你的国家，忘记你效忠的旗帜。”

    “把这些都忘掉了，杀一个胆敢与大明为敌的夷兵，又算得了什么呢？这是你最后的考验，也是你重获新生的机会，赶快动手吧。”

    “……”

    小红毛吞了口唾沫，眼神狂跳，嘴唇颤抖。

    “法西！你还在等什么？”

    叶山竖眉轻喝，

    “动手啊！”

    凌厉的喝问声炸响在耳畔，吓得小红毛一下子闭上眼睛，双手攥紧刀柄，照着下面重重一刺！

    鲜红喷涌。

    “哈，哈……”

    小红毛松开巴掌一屁股坐回冰凉的石板，大口大口喘着粗气，仿佛被绞住了气管似的。

    “很好。投名状纳了，我也好向陈大哥保你一条狗命。”

    叶山露出笑容，拍了拍小红毛的肩，从士兵脖子上拔回短匕。

    “蛙……蛙爷，万事俱备。”

    “呱咕。”

    小白蛙一口吞掉夏蝉，轻抬脚蹼拍打地面，一抹肉眼难着的电光滋啦啦窜了出去，如同一条灵活隐秘的小蛇，轻易越过瞄准大门的铳炮兵阵，咬中了绞盘下面的符纸团。

    【神将猖兵符】！

    彩烟宝华氤氲而升，充斥了整个门洞。

    “烟雾弹！”

    “开火！”

    铳阵立刻作出反应，灼热的子弹撕裂宝烟，露出里头一具具高大威猛的明光铠。

    数不清的弹头叮叮当当敲打在鳞甲上，如同暴雨敲打树叶，光滑如镜的面甲映出狂闪的火花。

    “撒豆成兵！天兵天将！陈大哥真神人也！”

    缩在墙根下的叶山看见这个神妙场景，虽然震惊无比，但还是按照原计划迅速行动，翻身跨上汗血山丹马，将小红毛提上马背。

    “照我教你的，喊！”

    叶山一拍小红毛的脑袋，同时双腿一夹马腹，开始沿街狂奔。

    小红毛猛吸了口气，用最纯正的尼德兰语放声大叫：

    “西班牙人杀了云佩斯上校，炸了军械库！他们打算袭击兵站！”

    ……

    “西班牙人杀了云佩斯上校，炸了军械库！他们打算袭击兵站！”

    喊声遥遥漫上城头。

    “我的天呐……”

    城墙上，中校绶带的军官捂住脸，豆大的汗滴从额头滚落。

    上校和副官不在，他就是城头军衔最高的人，这份难得的权力如今却令他如坐针毡。

    “中校，我们该做什么？”

    旁边的伦布朗握住火铳，语气惊惶。

    ——这也代表了所有六神无主的荷兰守军不约而同的想法。

    “再等等，等上校的命令。”

    “但上校已经……”

    “可能是假消息，蠢货！”

    中校虽然嘴上如此说，但心里其实已经信了七七八八。指挥部方向的交战声、爆炸的军械库，以及城门处莫名其妙的炮火，都在证明，事态已经完全脱离了掌控，而此刻城内的有实力搞出这种阴谋的，只有西班牙人的队伍。

    “通知所有人，填充炮弹，一旦有西班牙人进入射击范围，立刻开火，格杀勿论！”

    中校抹了把额头，

    “伦布朗，你去看一下城门，问问那群狗娘养的杂种为什么胡乱开炮！”

    “是！”

    伦布朗刚迈出几步，一个满脸火药灰的士兵匆忙奔上墙头。

    “中校，城门失守了！”

    “你说什么？”

    中校一把揪住士兵的衣领，“西班牙人一步都没动弹，谁破得了城门？！”

    “是、是几具没见过的新款蒸汽甲胄，先打开城门，又破坏了控制装置，我们完全来不及阻止。工兵正在抢修，但至少需要十分钟……”

    “哪里来的蒸汽甲胄？他们现在在哪儿？”

    “不清楚……我们一直在开炮，可那些奇怪的甲胄放了颗烟雾弹，突然就没了……”

    “没了？你他妈在跟我讲童话故事么？”

    中校咬牙切齿。

    就在这时，他看见城外的军阵分开一个口子，一辆插着勃艮第十字旗的机车开了出来，却是西班牙人听闻炮声，望见蘑菇云，早已按捺不住焦躁急切，又瞧着城门大开，以为这是荷兰人的邀请，便派了人来询问状况。

    可这份举动落在此刻的荷兰中校眼中，无疑是开战的讯号弹。

    于是，炮火覆盖！

    ……

    “嘎嘣~”

    陈酒后槽牙一咬，糖豆般碾碎了一颗金沙丹，吞咽下去，小腹随即上涌蓬勃热气。

    蒸汽甲胄实力强大，但驾驶员都是普通人，【饮血】根本汲取不到多少生机，只好耗费珍贵的丹药来加速修复伤口。

    “得撤了。”

    陈酒攥了攥骨折的右手，使不上力气，但骨头已无大碍。

    兵站说大不算大，说小也不算小，荷兰人组织援兵要一段时间，但也应该快来了，不宜继续死磕，跑路才是正确的选择。

    几乎在同一时间，轰鸣声从街道尽头传来，一辆摩托破风疾驰。

    “这么有效率？”

    陈酒目光一沉。

    摩托在视野中越来越清晰，车上却是个眼熟的漂亮女人，狂风将敞怀的冲锋衣吹得如同披风，勾勒出浮凸有致的身材。

    摩托一个甩尾，在陈酒面前停住。

    宫商拍了拍后座，唇角微翘，

    “这位小哥，捎你一程？”

    “走着。”

    陈酒扛着刀一屁股坐上后座。

    “车快，你可以抱紧。”宫商又拍拍腰，“别揩油就行。”

    陈酒摇头：“我坐得住。”

    “那你可坐稳了。”

    宫商点上一根烟，猛地踩下脚蹬，排气管中蒸汽狂喷，推着摩托一路疾奔。

    “去城门，接应同伴。”

    陈酒微微仰起脸庞，狂风拍在脸上，有种特别痛快的感觉。

    “上校死了？”宫商问。

    “死了。”

    “军械库也炸了，这下荷兰人屎糊一裤裆，洗也洗不清。”

    风大，宫商嘴里的烟也燃得极快，“但城墙戒备森严，西班牙人犯怂的话，打碎牙齿往肚子里咽，也并非没可能。”

    “我在城门也留了点儿东西……”

    陈酒话声一顿，接收到了猫头鹰传来的画面。

    “门开了。”

    又沉默了十几秒钟，

    “他们打起来了，嚯，真热闹啊。”

    “怎么做到的？”宫商颇为讶异。

    “都说了，我留了点儿东西，珍稀品质。”

    “嘶……”

    宫商搓了搓牙花子，

    “你真是八品？”

    “当然。”

    “寻常八品可没有两件珍稀品质的物品，也没法一个人挑翻十几台蒸汽甲胄，怪物吧你。”

    宫商回头瞥了眼陈酒，

    “伤势如何？”

    “看路。”

    陈酒提醒了一句，回答，“伤还好，这个位面很凶猛，但并不神奇，也就枪枪炮炮的。如果不是苦舟的物品鉴定和红水银的存在，我甚至会怀疑这里是个无炁位面。”

    “不神奇……半对半错吧。”

    宫商摇摇头，

    “这个位面的神奇，可能和你想象中的……不太一样。”

    “怎么讲？”

    宫商是来过一遍的摆渡人，陈酒明白，她对这里的了解肯定超过自己。

    “说它不神奇吧，的确没有妖魔鬼怪，也没有修行奇士；但说它神奇吧……这里有一些奇奇怪怪的特殊种群，苦舟都没研究明白。”

    “特殊种群？”

    “南洋的恐怖鲛人，美洲的羽蛇后裔，西伯利亚的罗刹妖……在大多数时候，它们只是智商低下的野兽，实力不高，成群结队，但极偶尔的情况，它们会展示超越常识的古怪力量，这种力量甚至无法用炁的规则来解释。”

    宫商耸了耸肩，吐掉烟头，

    “其实我也是听某个前辈讲的，我在南洋镇压土人的时候……哦，这个位面的东南亚属于明国的殖民地，你应该知道……也猎杀了整整一巢的鲛人，扒皮抽筋换点数来着，没遇上什么怪事。”

    “我倒是挺好奇的。”

    陈酒笑了笑，默默记住“罗刹妖”这个名词。

    摩托绝尘而去。

    满地残兵裂甲，只有寒风吹动弹壳。

    被炮弹炸翻的笼子安静立在原地，里头罗刹妖标本的厚重毛发被吹出了旋儿。

    突然，

    那双红宝石磨制的眼球居然动了两下！

    咯吱咯吱，罗刹妖试图动弹，但它只是一套用金属骨架支撑的毛皮而已，根本没有肌肉、神经、骨骼这些东西，这么一折腾，反倒让骨架折断，刺破了皮毛。

    罗刹妖眼皮又眨了眨，数不清的细小触须从裂口中探出，卷来一枚枚齿轮、铜管、弹簧……以及一个完好的红水银背包。

    皮子如大口裂开，将零件吞了进去。

    触须操控着金属部件缝缝补补，没几秒种，就将罗刹妖变成了一只半金属半毛皮的怪异东西。

    但这份融合并不融洽，反而畸形无比，

    像是把野蛮的原始物种和浓缩了人类智慧的机械装置放在一起，用液压机碾个粉碎，再用胶水胡乱黏成一团。

    罗刹妖望着摩托离去的方向，

    红宝石眼珠里闪烁着颇有兴致的光芒，眼底既有野兽的疯狂，又有人性的睿智，这份眼神就像它的外表一样，畸形而怪异。

