    “欺人太甚！”他觉得林玉竹是在针对他。

    安阳城的人都知道大皇子府经营胭脂水粉生意，若开在别的街上也无所谓，林氏药妆铺开的位置就在他店铺不远的地方，受影响也是最严重的。

    他需要银子，朝廷中很多官员都需要打点，而他大部分银子都来自胭脂水粉铺子。

    继续下去生意会越来越差，林氏药妆铺影响太大了。

    欧阳夏夏坐在一旁叹息一声道：“这也是没办法的事，我用了林氏药妆铺的东西，真的特别好用，比起我们的胭脂水粉好很多，如今她是八皇妃的身份坐实了，城里那些巴结我们的大户人家，转头便去巴结她，我听说今天林氏药妆铺生意好得很。”

    大皇子手指轻轻地敲打着桌面，半晌道：“这一次去皇都花了一万多两银子，有好几位官员都被我收买，只是接下来花销的银子可能更多，生意必须好起来，你最近没有闲着什么都没调查吧。”

    两人夫妻这么多年默契还是有的。

    欧阳夏夏脸上有了一丝笑意：“自然没闲着，林氏药妆铺的所有产品都是从府城运送来的，我派人去了府城，发现是林玉竹的丫鬟在做这些产品，我们只需要把丫鬟抓来便可以……”

    她露出了一个残忍的笑容，类似的事她又不是没做过。

    只是不要被人抓住把柄就好。

    大皇子道：“想办法把方子弄到手，让下面的人去调配，我就不信市面上的药妆多了，她生意不受影响，另外，老八不会在安阳城待多久，估计过两三天就会离开，边关那边又发生了一次战事，李将军已经派人在催老八。”

    稍微停顿了一下继续道：“城中这些大户人家见风使舵的本事最厉害，这一点你又不是不知道。”

    欧阳夏夏当然知道，但就是一想到这件事心中就不舒坦。

    “我就是心里不舒服，之前就该稍微教训一下林玉竹，就算惹得皇姐不快也无所谓，她总不能为了林玉竹和我们彻底翻脸，现在想对付她都难了，我和三皇妃商量后决定等八皇子走了之后，开一次赏花宴，邀请林玉竹来。”

    就算羞辱不了林玉竹，也要让林玉竹知道她不是好招惹的。

    也要让林玉竹知道，别以为飞上枝头的麻雀就能变凤凰，麻雀就是麻雀，永远没办法和凤凰相比。”

    大皇子冷哼一声道：“是应该给个教训，这一次老八在元宵宴上出尽风头，娘都差点被父皇责罚，之前还计划把青樱嫁给老八，结果出了林玉竹这个意外，难怪当初娘让她帮着治病的时候，她直接拒绝了。”

    很多事情以前想不明白，现在却都清楚明了。

    为什么当初林玉竹一直躲着贤妃，而且也不愿意和大皇子府牵扯上太多关系，现在想明白却让他更难受。

    “对了，之前抚养老八那家人能不能做点文章？”之前忙，都忘记这件事了。

    欧阳夏夏摇头：“这个我不清楚。”

    清溪村。

    韩桂香和亲、秦老太爷看着家中来的侍卫，吓得瑟瑟发抖，这些侍卫压根就不像官差，一个个气势汹汹的模样好吓人。

    不仅如此，这些人冷漠得很，一句话不说直接让人把他们一家人带走。

    别看李秀花平时在家里凶韩桂香和秦老太爷，在面对这些身上别着佩刀的侍卫时，吓得全身发抖。

    “官爷你们是要带我们去什么地方啊？我们一家究竟犯了什么错你们要把我们带走？”李秀花“噗通”一声直接跪在了地上求饶。

    韩桂香也一个劲地询问，但领头的侍卫什么都没说，直接押着秦家人上了马车。

    村里人都在围观，却没有一个人上前帮忙求情或者询问，就连村长和秦家的族亲也视而不见，对于大家来说，韩桂香一家就是清溪村的耻辱，不仅在村中坏事做绝，就连村外也经常做一些败坏清溪村名声的事。

    现在村里没有哪家人不讨厌韩桂香一家。

    甚至村里很多人背地里都希望韩桂香一家受到惩罚，好在上天开眼，他们的祈愿得到了回应。

    上汤温泉。

    林玉竹一家在温泉玩得很开心，直接在这边待了两天，直到有官兵送信来，看到南宫云齐拿着信一脸担忧，林玉竹心里“咯噔”一声，知道南宫云齐要走了。

    看着南宫云齐手里紧紧的拽着信，她上前直接抱住了南宫云齐，把头放在南宫云齐的胸口，听着南宫云齐的心跳声道：“你要走就走吧，我知道留不住你，我和孩子等你回来。”

    南宫云齐看着外面的天色，已经黑了：“明天天亮走吧，在走之前我要当着爹娘的面处理完一件事情。”

    林玉竹被南宫云齐牵着手到了温泉的前院，而在前院的大厅中，得到命令的官兵直接把韩桂香一家人绑着扔到了地上。

    接着南宫羽彤和李垣静，以及张碧华夫妻被请了来。

    这些事不适合让两个孩子看到，织秀便带着两个孩子在后院玩耍。

    林玉竹一进屋就看到韩桂香惊恐的眼神，还有李秀花那害怕的神情，以及秦绿山两个孩子吓得发抖的样子。

    她心特别平静。

    跟南宫云齐直接进了屋子。

    当韩桂香看到南宫云齐的时候吓得一哆嗦道：“翰阳你没死。”

    秦老太爷心中暗叫一声不好，本来他们对林玉竹做了那些事后，两家人没来往也算揭过了，但秦翰阳回来却不一样了。

    他是知道秦翰阳对秦家没有多少感情，当年他们对秦翰阳是太苛刻了一些，他还记得当初分家的时候，他拉着秦翰阳在外面说的那些话，可以说极其绝情。

    单独看秦翰阳现在的穿衣打扮，还有现在进屋坐下的这些人，他就知道事情不妙。

    赶紧道：“翰阳你没死简直太好了，我们找了你好久。”

    坐下的林玉竹可不想南宫云齐被骗，冷声道：“云齐你看看这些人满嘴的谎话，当初你坠崖之后他们一家可从未想过来寻你，就知道欺负我呢，把家中的东西搬空，甚至秦绿山那畜生还想非礼我。”

    南宫羽彤“啪”的一下拍在了桌上，站起来道：“那畜生在哪里。”

    简直活得不耐烦了。

    林玉竹道：“在县城大牢里面关着，之前犯了事还没出来，皇姐息怒，我已经拜托狱中的官差特别照顾他了。”

    她可不是圣母，有些仇恨不可能不报，所以出了一点银子买通了狱中的狱警特别“照顾“”一下秦绿山而已。

