    楚风眠肉身再强，也不过只是被动挨打罢了，一次次被打爆肉身，想要重塑都要耗费大量的力量了。

    任由楚风眠力量在雄厚，有着再多的丹药可以恢复力量，可只有被耗死的一天。

    八战圣爆发全力，一道道的拳风轰击在楚风眠的身上。

    而楚风眠就站在哪里，出手抵挡着。

    好几次楚风眠的肉身都是要彻底破碎，可就在这无比关键的时刻，从楚风眠的身躯之中，却就会突然爆发出一股力量来，重塑他的肉身。

    足足是过了十几分钟的瞬间，接连几次之后，这八战圣的眼神之中，都露出了几分不耐烦的神色。

    “不跟你在浪费时间了！能够死在了我全力出手之下，对你也是一种荣幸吧！给我死吧！”

    话音未落，这八战圣的身影，突然变得虚幻起来，随即他的身形，一分为二，一分为三，眨眼之间，居然足足是分化出了八个八战圣！

    这八个八战圣，每一个看起来看起来，都是真正的八战圣。

    而最为恐怖的一点是，这八个八战圣的力量，居然就跟刚才的八战圣一模一样。

    “这是什么秘术？这些是化身？可化身怎么可能拥有如此可怕的力量？”

    看着八战圣突然变化成为了八个，不少武者惊讶的喊道。

    像是踏入帝尊境之上的武者妖神，都是有着分化化身的能力，对众人来说，这并不陌生，可化身，最多却是只能够拥有本体一成左右的力量才对。

    可是这八战圣，分化出的八个身影，每一个蕴含的力量，都是八战圣完全的力量，这让不少人都是无法理解，八战圣的如何做到的。

    “大战神体！这是八战圣的先天神体！”

    一些了解八战圣来历的人，却是知晓为何八战圣可以拥有八个身影。

    先天神体，大战神体的人，天生就可以拥有七道化身，而且这七道化身的力量，都跟本体的力量，完全一样。

    拥有大战神体的武者，天生便是超越常人，随时爆发出八倍的实力来，哪怕是在无数先天神体之中，这大战神体，都可以位列前二十之列。

    这种化身神体，楚风眠并不陌生。

    曾经的魔帝，便是拥有这类似的神体，而是可是要比起这八战圣的大战神体，排名更高的神体，涅槃神体。

    魔帝的涅槃身体，可是足以凝聚九道化身，比起八战圣的七道化身，还要恐怖。

    八战圣之名，就是因为他的大战神体而闻名天下的，不过随着岁月流淌，再也没有几个人见过八战圣全力出手，很多人都忘记了这一点。

    “八战圣动用全力了。”

    “刚刚的八战圣，不过只是试探一番，这小子就要招架不住了，现在八战圣全力之下，这小子是必死无疑了。”

    “看来不用我们出手了，八战圣一人出手就足够了。”

    看着八战圣爆发出全力状态，在场七大宗门的其他强者，都是互相交谈了一句，在他们眼中，这一战已经是结束了。

    八战圣的七道化身，跟他的本体一同出手，凝聚拳风直指楚风眠轰击而去。

    一刹那间便是爆发出来了足足八倍的力量，一齐轰击而下，显现出无边杀机来。

    “死吧！”

    在这一拳轰击而下的一刻，八战圣都是开口一声，这一道声音，仿佛是注定了楚风眠的死局。

    “是吗？”

    楚风眠的嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    看着空中同时八位八战圣一齐出手，他身上的气息猛然变化着，冲天的血气，爆发而出，就在这刹那之间，楚风眠身上的气息变的截然不同。

    在他的身躯之中，这十二万九千六百枚，已经是早已经全部蜕变，不过之前为了不让八战圣察觉到异常，楚风眠一直是在压制着上面的力量。

    而就在这一刻，在这十二万九千六百枚之中压制的力量，全部解放开来，无穷无尽的血气冲天而起，这血气仿佛是将楚风眠都染成了一种血红色。

    在这冲天的血气之中，甚至都是蕴含着一种无比古老的力量，这种力量，仿佛是来自于不朽真身最为古老的强者，古老而又强大，他的不朽真身，在跟八战圣的交手之中，吞噬了大量的血气，现在的力量，足足暴涨无数倍。

    轰！

    感受到从一股冲天血气的一刻，无数目光都是死死的盯着楚风眠，哪怕是诸位仙将强者的心中，都是露出了几分震撼。

    这冲天的血气，简直是就要淹没了他们，他们都有些无法想象，楚风眠居然是在这一刻，爆发出了如此可怕的力量来。

    冲天血气，尽数笼罩在了楚风眠的身躯之上，突然楚风眠身躯一动，一步踏出，直指面对这那八位八战圣的模样，突然一拳轰击而出。

    轰隆！

    这一拳打出，龙吟咆哮，滚滚龙威，远古玄鲸，吞天之力，都加持在了这一拳之上，一拳轰击而出横扫一切，只见那八战圣的拳风，都是被无情的碾碎。

    其中的几尊八战圣的身形，都是一下子承受这如此巨大的力量，一个个肉身膨胀起来，只见在下一刻，轰然破碎。

    这八战圣的七道化身之中，其中四道都是承受了这巨大的力量，被轰然打爆，鲜血狂飙，这漫天精血，被吞天之力，全部吞噬！

    这八战圣，可是大战神体，他凝聚出的每一道化身，可都是跟着他本体，一抹一样的实力，就在这一拳之下，足足是四道八战圣的化身，都是被直接轰杀。

    这几乎相当于一下子斩杀了四位仙王强者。

    虽然八战圣修行大战神体，他任何一道化身的力量，还是稍弱于真正的仙王强者，可两道化身，几乎都可以跟真正的仙王强者所抗衡了。

    四道化身一齐出手，大部分的仙王强者，都只能够是推却，不敢硬抗。

    可如今楚风眠一拳之下，居然是击败了八战圣全力出手，七道化身之中，足足四道都是被楚风眠所轰杀。

    这大战神体凝聚的化身，也是跟涅槃神体的化身一样，一旦是陨落，便是就再也没有凝聚的可能。