    等到睡醒她出了一些汗，感觉没有那么难受了，又喝了三分之一的药，倒也没有继续躺着，而是起来活动了一下，运动可以增强药力的吸收。

    第二天，她的身体已经好了很多了，虽然还没有好完全，但是吃完药应该就没问题了，又过了一天，她已经彻底痊愈，身体好了自然就要恢复工作了。

    原主主要负责的是周御女房间的卫生打扫，至于外院，有粗使婆子，也因为她生病，怕被过了病气，周御女就免了她这些天的工作，现在自然要恢复了。

    布依拿着工具开始打扫内殿，周御女坐在窗前绣花，紫叶在她身边服侍，红茶并不在，看到她就询问：“身体好了？要不要再休息几天，反正房间也不脏。”

    “奴婢已经好了，谢谢御女关心。”布依对这个周御女的感官还是很不错的，她虽然失宠，却从来不自暴自弃，在这里过自己的小日子，对身边的宫人也还算可以。

    就像原主，生病了还让人送了药，只可惜不对症，也对，一般情况下淋雨应该是风寒，哪里知道原主居然是风热。

    “身体好了就好。”周御女点点头，然后就低头绣花去了，紫叶帮忙整理了一下绣线。

    过了一会儿就去给周御女烧水煮茶去了，周御女身边只有两个伺候的大宫女紫叶红茶，布依这个洒扫小宫女，还有一个小太监，以及负责庭院卫生的粗使婆子将嬷嬷。

    布依一边打扫一边想着这个世界的任务要怎么完成，首先她肯定不能一直待在这里，这里差不多相当于冷宫，她如果一直呆在这里，要如何破坏女主的任务。

    虽然现在的情况是她连女主是谁都不清楚，虽然她看了全文，哦，也不对，是听了全文，但是目前来看，朝代名称都对不上。

    不对，她回想了一下全文的内容，等等，她记得这本书的内容里面好像是刚开始是三国鼎立的，然后女主的儿子登基后统一了三国。

    不过那都是番外的内容了，而番外里面被统一的另外两个国家好像就有原国，想到这里，她不由地想要捂脸，她怎么这么悲催，穿越成小宫女也就算了，居然还和女主不在同一个国家。

    当然，这些也只是她的猜测而已，她还需要了解一下这个世界的情况才行，可惜原主就是个小宫女，进宫之前甚至连自己国家叫啥都不知道。

    一心二用，思考着这些问题，很快她就将卫生打扫好了，其实也不是很脏，这里又不是街道，没有车马扬起灰尘，屋子里也不会有零食纸巾之类的垃圾，所以还是很简单的。

    打扫完了后，她抬头就看见靠着窗绣花的女子，周御女今年有23了，在现代还是大好的年华，在古代却已经人老珠黄的代表了。

    当然，这只是指年纪，容貌上那是风华正茂，周御女其实容貌非常出色，一双杏眼黑白分明，柳叶眉，鼻梁并不高却小巧精致，很像布依记忆里的女星L小冰。

    她的五官看起来分开看似乎很普通的，但是搭配起来却很和谐，有一种温柔楚楚动人的气韵，就是发型实在是不好看。

    周御女的发型是那种全部梳上去弄了个圆髻，好似还用了发油，连一根碎发都没有掉出来的，看起来有点老态，而且，周御女还喜欢浓妆，将她原有的气质掩盖了。

    “看着我作甚？”察觉到了布依的目光，周御女抬起头笑着询问。

    “主子好看。”布依回答。

    “什么时候这么会说话了。”周御女被逗笑了，然后又惆怅了起来，“你说我好看，可是皇上却不喜欢我，好看又有什么用呢。”

    “奴婢觉得，主子要是换一个发型和妆容，肯定能够吸引皇上的。”布依一本正经地说。

    布依会这么说，也是有打算的，她在这里根本无法打探到外面的事情，更不要说其他国家了，调走也不现实，她又没有钱收买尚宫局的。

    在听到周御女的惆怅后，发现她其实并不甘于现在的生活，她就有了另外的想法，要不然，让周御女复宠，她也顺便能够离开这里？

    “你还懂这个啊？”周御女被布依逗笑了。

    “奴婢喜欢研究这个。”布依直接给自己增加人设。

    “说起来，你今天的发型的确好看。”周御女这才注意到布依和以往不太一样的发型。

    其实也没有变了很多，宫女的发型都是前面的头发梳成双环髻或者双丫髻，后面如果还有多余的就用红绳绑起来，可以用绢花做发饰。

    布依也没有多做变动，就是给自己剪了个空气刘海而已，就是古装剧那种，她还年幼，增加了刘海显得更加可爱。

    “我自己弄得，主子喜欢吗，我觉得您换一个造型肯定更美。”一个不小心，布依就说秃噜嘴了，没有自称奴婢，而是我。

    好在周御女也没有发现，她再仔细看了看布依的那个刘海，真的是挺好看的，也有一些心动，没有女人不爱美，她早就失宠了，却还是每天打扮为了啥。

    “那就让你试试，看看你是不是有这能耐。”周御女想了想决定试试，反正自己一个人在这里，尝试一下又何妨。

    “恐怕需要等洗了头。”布依看着周御女的头发，皱眉说。

    “这样啊，那等紫叶红茶回来吧。”周御女显然是很期待的。

    于是等紫叶端着泡好的茶进来就听自己主子说想要洗头，她也没有询问，表示会去准备的，等红茶回来后，两人一起帮着周御女洗了头发。

    洗完之后就是用毛巾擦，然后等它自然晾干，布依想到自己之前用唯一能用一丝精神力的将头发上面的水沥干，就觉得古代真的麻烦。

    在周御女头发半干的时候，她就说现在就可以捡了，“剪？剪什么？”红茶询问。

    “剪头发。”布依回答。

    “什么，主子您要剪头发，不行。”听了她的回答紫叶立刻看向周御女，坚决反对。

    “你想什么呢，我就是想剪个布依这样的……叫什么来着？”周御女无奈，一下子就看穿了紫叶的想法，她估计以为她要出家吧，就解释一下，却忘了这个发型的名字，看向布依。

