
张弛话音未落，粱参谋就“哦”了一声。

日军的防卫力量分散在伪满洲国的每个乡镇，而且在每个乡镇都有作战的需求，这个需求不仅是防卫游击队的骚扰，还有扫荡及保证日军的武力存在以镇压住百姓，所以这弹药储备也不少，甚至如果汇集起来还很有可能会超过来自朝鲜方向或是满蒙边境方向的弹药。

“师座！”闻言同乡人就不由皱起了眉头：“这些弹药太分散了……咱们只怕很难限制了！”

“是啊！”粱参谋叹了一口气，说道：“分散在各个乡镇，而咱们的兵力又严重不足，如果要限制鬼子这部份弹药的话……自己就要先化整为零，到时就很容易被日本人各个击破！”

“也不尽然！”张弛回答。

“怎么说？”粱参谋问。

“我们也许做不到，但是有人会做得到！”张弛解释道：“我们可以利用群众的力量！”

“群众的力量？”粱参谋和同乡人不由面面相觑。

这也不怪粱参谋和同乡人，他们俩是在国民党军队中成长起来的……而国民党与百姓的关系一向不和睦，事实上，国民党代表的是地主阶级和资产阶级的利益，蒋介石的治国方针一向是控制住地主和资本家然后通过他们去控制百姓。

因此，国民党的军队在更多时候就与百姓站在对立面，在这战乱时期有时为了补充兵源“抓壮丁”的事也是屡见不鲜。

于是，国军部队通常不会考虑“利用群众的力量”……群众是自己的敌人嘛，群众没有给自个添乱就好了，还能为国军利用？！

但是，现在的情况就完全不一样了，伪满洲国的百姓在日军的压迫下生活在水深火热之中，相比之下……国军的那些所作所为可以说根本就算不上什么，不仅算不上什么还可以称得上是“仁慈”了，再加上张弛的这支国军部队又是名声很好的“中国远征军”，于是当然就可以用这个声望来号召“群众的力量”完成这看起来是不可能完成的任务。

事实上，张弛所说的这个发动群众的力量从中国远征军一进入伪满洲国时就已经开始了，比如组织民兵、组织运输队，甚至在齐齐哈尔及哈尔滨两地组织百姓帮助远征军挖掘防御工事都少不了百姓的帮助。

但是，像现在这样……让百姓自发的起义搞乱日军的运输和后勤补给却还是第一次。

不过现在也是时候了，因为此时的中国远征军可以说是如日中天……其自打进伪满洲国后就势如破竹未尝一败，而日军却有如丧家之犬到处逃窜，虽然暗潮汹涌但百姓却是只看表面，于是很容易就一呼百应对日军群起发难。

在张弛等人紧锣密鼓的做着迎战准备的时候，躲在牡丹江的冈部直三郎却是满面愁容……

他从新京带着伪满洲国的皇族逃出来，原本是要逃往哈尔滨的，可是等快要赶到时就碰到从哈尔滨逃出来的伪军……一问之下才知道哈尔滨已经被中国军队给占领了。

冈部直三郎不由大骂了一阵，但心下却是对中国军队的这种快速突袭的战略、战术佩服不已……中国军队可以说是每一步都想在了他的前面，自己手里明明拥有比中国军队多上数倍的军队，但却被他们给打得毫无还手之力。

但骂归骂，带着皇族的冈部直三郎却不敢怠慢，赶忙改变了行军方向开往哈尔滨东面的牡丹江……冈部直三郎一度担心自己的速度太慢的话，连牡丹江都让中国人给占去了，那他这个第三方面军司令就连个根据地都没有了。

好在中国军队的兵力不足，暂时还无法将目光盯到牡丹江，这使得冈部直三郎好歹还有个容身之处。

安定下来后，冈部直三郎打开地图一看，不由重重地叹了一口气……中国军队已经占领了中长铁路的绝大部份，这就使中国军队可以利用铁路快速机动及运送补给，而日军却只能用两条腿走……甚至因为中长铁路是“丁”字形的，中国军队占领了中长铁路之后伪满洲国就被分割成了互相无法联系的三个部份。

原本他对夺回满洲国还是充满信心的，因为他知道大日本帝国是不会放弃满洲国如此重要的资源区……甚至还可以说，放弃了满洲国，日本本土几乎就会失去所有的来自殖民地资源，从泰国、新加坡等地掠夺来的通道也就此被切断了。

所以，冈部直三郎以为，来自冈村宁次及日本本土的增援很快就会赶到，到时击溃当前这支只有十余万人的“中国远征军”将不费吹灰之力。

谁想到……

冈村宁次居然只派了两个师团增援，日本本土则更是让冈部直三郎大跌眼镜，不仅没有增援反而连原计划派来的战机和补给都没有了。

“东条英机首相为什么会在这时候辞职呢？！”冈部直三郎叹了一口气：“这也来的太不是时候了！”

冈部直三郎不知道的是，这并不是巧合，而是张弛有意为之。

现在的冈部直三郎，就只能在牡丹江等着，等着分散在满洲国东部乡镇的日本赶来集结，然后他才好配合从满蒙边境返回的第63师团和第59师团夹击齐齐哈尔与哈尔滨两城。

只有拿下这两城，才能保证中东铁路的畅通，日军也就可以依靠中东铁路防守，更重要的还是……拿下这两城才可以夺回毒气弹和细菌弹，这样才能在满洲国的战斗中立于不败之地。

看了一会儿地图，冈部直三郎就下令道：“命令320师团进攻营口，117师团进攻四平！越快越好！”

“是！”参谋应了声，当即就把命令传达了下去。

冈部直三郎用这两个师团分别进攻营口和四平，并不是希望他们能拿下这两个战略要地，而是希望能在某种程度上扼制中国军队的后勤而使自己有能力在北部组织起反攻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874505"  chaptername="第五百五十章  群众的力量">加入书签</a>
</div>
