    

    “真的吗？这个是不是很费事？”小木瞪大疲惫的眼睛，一脸希冀的问道。

    “怎么不是真的？也不算太费事。只是你别乱跑，这里很危险，知道吗？”罗义道。

    “好的好的，你放心，我绝不乱跑就是。”小木答应的利索。

    罗义让她抱着枪，坐在大树下等他。

    小木就在树下等着，顺便养精蓄锐。

    一个钟头之后，罗义终于回来了，肩上扛着一大捆着缠绕的藤条。手里还拎着两只洗好的野鸡，是小木他们的晚餐。

    小木见人家都把晚饭拿回来了，自己赶紧去附近捡了些柴禾，支了个简易点锅灶，点起火来，抹上调料，开始烤鸡。

    罗义在修理藤条，把藤条外面的皮、刺儿、叶都剃掉，露出长长的白色的藤，然后，罗义以最快的速度爬上了大栎树。

    等小木烤鸡烤的差不多了，罗义也从树上下来了，小木看到的是大栎树树干上绑着一大一小两个树床，还有一个藤条编的梯子，一直搭到树下

    “欧呀！”小木叹道，“好漂亮的摇篮啊，就是怕下雨。”

    “等我回去，给你寄点塑料来，你下次用的话，可以把塑料盖上面，就不用再修了。”罗义道。

    “那可谢谢你。”小木说完，就递给罗义一只鸡，“赶紧吃，一会儿吃完了好干活。”

    罗义接过那只鸡，默默的啃着。

    “你很快就要走吗？”小木问道。

    “嗯，过了节就走。”罗义答道。

    “哦，那小乔姐姐他们怎么办？也跟你走吗？”

    “他们是正常知识青年下乡，当然不走。”罗义道，两个人就这么随意的聊天，就像多年的朋友，毫无芥蒂的说话。

    “黄大、黄二都枪毙了？”小木问。

    “还有他们的娘。”

    “那些鬼呢？国家还养着他们？”小木问道。

    “怎么可能？粮食好人还不够吃呢，怎么能给鬼吃？”罗义道，接着比划了一个杀头的手势。

    “黄四就是因为这些地雷，没被判死刑？”小木又问。

    “不，还有别的，你对这件事这么纠结吗？”罗义抬起头来看着小木问道。

    “呵呵呵，杀父之仇啊！”小木道，“我爹是怎么死的？”

    “你记得那三课枫树下面有铃吗？”

    “我爹去开那个门了？”小木歪着脑袋问道。

    “是啊，所以你提醒那树下有铃，你知道那对我们多重要吗？减少了很大的伤亡。所以，谢谢你！”罗义道。

    “是黄四把俺爹引进那地洞的吧？”小木问道。

    “是，他们一起下的手。因为不能让你爹无故失踪，又不能让他活着，就制造了那起车祸。”罗义道。

    “难为他们费这么大劲，呵呵。”小木面无表情的说道，“黄四他们兄弟现在关押在哪？”

    “关押在白城监狱。”罗义沉吟半晌，才说出来。

    “不是白市监狱？”小木问道。

    “不是白市，是白城。那里有煤矿，咱们国家很穷，没钱养白吃饭的，他们要下煤矿，自己赚钱吃饭。”罗义道。

    “哦，还这样啊？”小木叹道。

    “我知道你有些本事，但是不要挑战国家政策法律，知道吗？”罗义突然严肃起来说道。

    “你既然知道我有些本事，也知道我那点本事不好干啥？你这么紧张干嘛？”小木不以为然的说道。

    “我有时候觉得你不是关小木，来之前，你们一家三口的资料我都研究过。”说完，罗义认真的看着小木，小木的脸上一点表情没有。

    “你就不问问我为什么怀疑你吗？”罗义问道。

    “我为什么要问？你想让我问啥？问问我差点被人一砖头砸死之后的死后感？问问我如果不自己立起来，爹死娘嫁人，我就会被赶出家门，然后去关家老宅受虐待，就是我的宿命？问问我今天为什么还活着？呵呵呵······你可太有趣了。”小木十分恶劣的样子说道。

    “这话说的有点抬杠。”罗义小声的说道。

    “哼哼，我都变这样了，还差点没被弄死，你说我不变化，是不是早就入土为安了？”小木道。

    “还好，我变了，我现在觉得活着真好。”小木又说。

    “我只是奇怪，一个懦弱的小丫头，怎么会突然变得这么强势和伶牙俐齿？”罗义道。

    “一个懦弱的小丫头，她的胸腔里不一定没有一只恐龙。有一天她突然把恐龙放出来了，发现这样挺好的，恐龙就回不去了。”小木笑着说道。

    “也有一定的道理。你父亲有师傅？”罗义又问。

    “跟你有关系吗？啥都问，你不是很能吗？自己调查去啊。”小木翻了个白眼，毫不客气的回道。

    “我这不就是好奇嘛？不能问不问，你别着急。”罗义好脾气的说道。

    “你要扒关家的祖宗十八代，别找我，我可不知道。”小木不客气道，“你吃完了没？”

    “吃完了。”罗义赶紧答道，这货有点火了。

    “走，咱们去打猎去，晚上正是凶兽出没的时间，咱们去打只老虎或者狗熊回来，我听说熊肉很好吃的。”小木摇着小脑袋说道。

    “晚上我出去，你上去睡觉。”罗义道。

    “那可不行，你不能剥夺我打猎的乐趣。咱们不如兵分两路，你往西边走，我往东边去，明天早上再看，咱两谁打的猎物多，谁弄得家伙凶悍，咋样？”小木问道。

    “你个小不点想什么呢？想作死啊？咱俩一起走，就都往那边走，我刚才看到有鹿群在那边喝水，咱们去弄几只就回去，你也别再乱跑了。”说完，率先前头带路，还走几步一回头，监视着小木，小木只好撅着嘴跟在他身后。

    小木很多次就想自己跑路，那罗义监视的紧，想跑？没门。

    罗义带着小木围着沼泽地绕圈，绕了大半圈之后，前边林子里真的出现了几只正在喝水的小鹿。

    两个人都矮下身子，蹑足而行，在距离鹿群一百步左右，罗义先蹲下，再示意小木也蹲下。然后在小木瞠目结舌之下，罗义把背篓里的老弓箭拿了出来。

