    ————————————————————————

    男人挑了挑眉，看了一眼她抓着他的手，嗓音温和，

    “云小姐要是不相信的话……”

    “要给你看一看我的身份证吗？”

    “……”云姒紧盯着他的眼睛，没有说话。

    直觉告诉她，

    面前的男人，似乎真的……

    失忆了。

    她定定地看着，不知道在想着什么。

    下一秒，

    她忽然绕过蛋糕台，走过去。

    来到他面前，踮起脚，抱住他的脖颈。

    亲上去时，

    云姒紧紧盯着他，似乎是想看他的反应。

    若是九歌没有失忆，

    他都会轻轻推开她，无奈地点一下她的额头，让她抄戒文。

    云姒想试试看，他会不会有这样的反应。

    慕寒言似乎没有想到她会这般，定住，看着她，指尖微颤了一下。

    他个子高，

    所以是要微微俯下身，云姒才能亲到。

    被她抱住脖子时，

    慕寒言的手臂下意识地想收紧她的腰。

    但因为顾及着什么，

    他没有动。

    双臂垂落在两侧，似乎在隐忍克制着什么。

    林枫走进来的时候，正想喊老板。

    但看到里面的人正在——

    他立刻闭上了自己嘴巴，转身就走。

    识趣得不行。

    三秒钟过后，

    云姒确定了——九歌，真的失忆了。

    他都没有点她额头，也没有让她抄戒文。

    甚至，

    都没有推开她了。

    之前她亲他，过了几秒，等他反应过来后，都会推开她的。

    云姒感觉自己发现了什么不得了的事情。

    失忆了的九歌，

    那不就意味着……

    他可以……任她蹂躏？

    云姒的眸底越来越亮，盯着他的目光也越来越热切。

    慕寒言顿了顿，平静开口，“云小姐，您这是在做什么？”

    云姒饶有兴趣地勾唇，

    咬了他一口之后，她退开，舔了舔自己的唇角，眼尾流转媚意，

    “没什么。”

    “我只是觉得，慕先生看起来，比蛋糕好吃多了。”

    她盯着他嫣红的唇瓣，意味深长。

    “……”慕寒言静静看着她。

    “方便留个电话吗？慕先生。”

    云姒倚靠在蛋糕台边，抓住他的手，笑吟吟，

    “以后有时间了，我们可以多联系？”

    她抓着他的手，慢悠悠地玩着他的手指，看上他的意图不要太明显。

    慕寒言盯着她，没有说话。

    云姒看他不动，也不着急。

    自己伸手，摸了摸他的裤兜。

    碰到手机后，她掏出来，打开。

    男人的手机有密码，还有指纹解锁。

    云姒看了看，抓着他的手，往手机上按了一下。

    手机桌面弹了出来。

    云姒满意地点开联系方式，输入自己的手机号。

    当着他的面，她也不紧张，

    慢悠悠的，理直又气壮。

    输入联系人备注时，她想了想，干脆利落地输入了五个字——大宝贝姒姒。

    嗯，

    完美。

    云姒满意地将手机又放回了他的裤兜里。

    “慕先生，欢迎你有事没事给我打电话。”

    “我随时欢迎。”

    她又踮起脚，吧唧了一口。

    随后，

    坐回了蛋糕台旁边，继续吃碟子里的小蛋糕。

    “……”慕寒言平静地看着她，

    唇角似乎弯了一下。

    清透漂亮的眸底，也隐隐地，闪过了一丝温柔。

    姒……姒。

    我的……姒姒。

