        王惊蛰急眼，不是因为宋青书最后一句话将他看轻了，而是对方的态度明显是把他给戏耍了，合着我就值那一件元青花的价钱，你才坐下来和我聊聊，我连个破花瓶都比不上么？

        所以，王惊蛰急眼了，忽然之间抬手一道古井观的九字真言“临”字诀，那个价值超过了三千万的元青花，就应声而碎了。

        当然了，王惊蛰当然不知道这件东西有多值钱了，他对这些奢侈的东西，向来都没有什么概念。

        于是，宋青书的脸青了，铁青色那种青。

        菜刀文还算见多识广的，他咋舌的在向缺耳边低声说道：“我记得几年前在苏富比，也有一件元青花拍卖，当时被拍出了四千多万的价格。”

        王惊蛰一听，当即就愣了，嘴角抽搐了好几下，似乎知道他想要问什么，小文解释道：“和刚刚被你打碎的这一件差不多，我虽然谈不上多专业，但这两件元青花在大小和质地上相差不大，所以我估计价格也差不多，也就是说你一挥手就毁了几千万，你别不信，没看见那个人的脸色么，都绿了，哎？不对，是青了，他肯定是心疼的”

        宋青书磨的牙嘎吱直响，那种样子看起来好恨好恨的，但王惊蛰确实很期待很期待的，从古井观里深造出来，他还是第一次与人正面交锋，动手，至于先前杀的周玉，那根本连热身都谈不上，一个不过是在巫门学了点恶毒巫术的人，动起手来都不够他塞牙缝的。

        王惊蛰很期待，宋青书应该得算是巫门的老人了，手底下总归会有点真章吧？

        关于巫术，王惊蛰了解的并不算多，小草懂得下蛊，他曾经解过的降头都算是巫术中的一种，属于诅咒类的，这也是巫门中最精华的那一部分。

        巫门历史悠久，传承广泛，到处开枝散叶，南洋一带的各种邪术几乎都是出自于巫术，在巫门发展的几千年时间里，总有一些门人离开这片土地，然后去了南洋，东亚，东南亚一带，扎根，繁衍，声息，直到最后形成了又一种巫术体系，但总的来说这南洋三大邪术，还有古曼童这些和东亚的黑魔法，都同属于巫门一脉，甚至每年里都有一些门派和大师会来巫门朝圣，瞻仰先人，巫门虽然已经不会统辖观里他们了，但大家都还是认一个祖宗的。

        传说里大巫有很多的大人物，神话传说中的句芒，共工，祝融，不过到后世的现实社会中，巫门不知为何很少有响天彻底的大人物，相比道门那些威名赫赫的人来讲，名气真是差了很多。

        不是巫门不行，而是因为某些原因，巫门出世的弟子想来都隐藏了身份，从不对外昭告天下，所以世上牛逼的人物有很多，没准就是出自于巫门的。

        但这回巫门不低调了，摊牌了，宋青书就是为他主子打前站的，而王惊蛰就是宋青书挑的一个很好的，昭告天下的人选。

        因为这两年王惊蛰的名字在某些圈子里很响，风头一时无两，人怕出名猪怕壮啊，他无疑就成为了一个正合适的开刀首选之人。

        宋青书收敛了脸上的怒容，平淡的说道：“本来，你应该是被留给我家公子的，但有些不巧的是他离开山门之后，就独自游历在外了，连我也不知道他现在去了哪里，王惊蛰你是要被当成磨刀石的，当然是磨我家公子这把刀了，不过可惜他人不在，我就只能代劳了，也一样，因为你输了我，那自然就不如我们少爷了，你赢了我……这好像不太可能”

        小文歪着身子，跟丁武小声说道：“你信不信，一般废话这么多的，都是比较能吹牛逼然后最后死的很惨的那一个，高手过招哪里会叽叽歪歪的啊，有喷吐沫星子的那些时间，早就把人给揍趴下了”

        丁武点头说道：“正解，没毛病”

        王惊蛰叹了口气，说道：“动手的时候，你是不是还要伸出手，说一句咏春，叶问什么的？你既然看我不顺眼，那你倒是快点下手啊，叽叽歪歪个什么，说那些个没用的废话”

        “好，好，你这小辈还真是不知深浅”宋青书拳头捏的“嘎巴”直响，说道：“请，巫门，宋青书”

        王惊蛰顿时无语。

        王惊蛰静静的看着宋青书。

        宋青书咬破了指尖，眼神阴霾的看着他。

        王惊蛰心里“哦”了一声，想着原来不过都是同一个路数，咬手指啊。

        宋青书伸出左手，右手食指指尖上滴落出了道道血滴，他快速的在掌心中写着，一个血迹斑斑的“死”字很快就映入了眼帘。

        宋青书嘴中念念有词。

        王惊蛰回头跟小文说道：“看出来了么，什么巫术，跟我道门差不多一个意思，咬手指，念咒语……”

        小文说道：“正视一点可以么？虽然，人家是个奴才”

        宋青书暴怒，他阴阴的笑道：“年轻人不知所谓很正常，那是你见识的少，这是我巫门中的死灵术，你若真有胆子，就来接我一记？”

        王惊蛰歪着脑袋想了想，看着他掌心上跃然而出的那一个死字，眼神很古怪，因为宋青书写这个字的时候，他看到了，是反着写的。

        殄文，也叫鬼书，又叫反文。

        虽然他不知道对方说的什么死灵术跟殄文有什么相关的地方，但王惊蛰去感觉到了，异曲同工之妙的地方。

        “好啊……”王惊蛰看似天真的点了点头。

        宋青书所说的死灵术，得算是巫门中的一种比较出类拔萃的巫术了，笼统的解释就是以自身的精气来引出对方的死气，也就是将人的魂引出来。

        宋青书一掌送来，掌中黑气缠绕，王惊蛰不闪不避，然后他忽然说了一句话。

        “你让我接你一记，我敢接，我这里也有，我叫你接你敢答应么？咬手指什么的，我也会啊”

        宋青书木然一愣。

        王惊蛰几乎和他做着相同的一样的动作，咬手指，伸手掌，一个古怪的字体也同样在他的手心跃然而出。

        宋青书茫然，不解，头皮却突然炸了。

        “啪”王惊蛰都手和宋清书的手印在了一起，一声脆响，两人骤然间分离。

        王惊蛰面无表情，宋青书满面皆惊。

        “这怎么可能……”

        王惊蛰低下脑袋，轻声说道：“你家少爷，若是也就这么点本事的话，那我奉劝你告诉他一声，鸡毛的巫门天下行走啊，老实的在门里面呆着吧，外面坑太多了，小心他自己走不明白”

        宋青书躺在地上，七窍流血，但还不至于毙命，王惊蛰一记殄文生生的将他的死灵术给逼了回去。

        “谁撞的人，让他去自首吧！”

        王惊蛰说完扭头就走了，小文和小武瞅着屋内的宋青书，跟在他后面小声说道：“这就完事了啊？怎么没打的噼里啪啦的呢”

        “本来我还对这什么巫术挺好奇的，现在看来也就那么回事吧，没啥意思……”

