
　　医院，走廊上。

　　贺云与贺英焦急的等待着。

　　二人时不时的看向了一个房间，却依旧没有等来熟悉的身影。

　　“四哥，妈怎么还没有被推出来呀？是不是……”

　　“别瞎说！”不等贺英把话说完，贺云就立即瞪了她一眼，即刻打断了她的话。

　　“可是……”

　　“没什么可是的！耐心等着吧！我们要相信医生！”贺云再次摇头，对着她说道。

　　时间一点点过去，也许是贺云的安慰起了作用，贺英这会坐了下来，她一个人静静的坐在那，沉默不语，靠着墙壁，等待着。

　　贺云撇了她一眼，又回头看向了手术室，不由得暗暗叹了口气。

　　也不知道过去了多久。

　　就当贺云耐心等待之际，随着“吱呀”一声，开门声响起。

　　手术室的大门被推开了。

　　很快，医生和护士推着母亲龚玥走了出来。

　　这时候，二人立刻迎了上去。

　　“医生，怎么样？我妈她……”23sK.com

　　“已经没大碍了！就是人年纪大了，血压血脂这些都高，容易引发脑血栓这些疾病，你们作为家属多注意一点，也别让病人太过劳累，知道吗？”医生看了二人一眼，便对着贺云说道。

　　“明白！明白！医生，今后我们一定会注意的！一定会注意的！”贺云听到医生所说的这番话，心中顿时稍稍松了口气，连忙回应道。

　　“行啦！你们先别打扰病人休息了，过一段时间，你们再去病房看她吧！”医生对着贺云二人又随即摆了摆手，叮嘱了贺云二人一句，便继续推着躺在病床上贺云的母亲龚玥，朝着远处走去。

　　…………

　　三个小时后，病房内。

　　贺云二人看着刚刚苏醒过来的母亲龚玥，连忙蹲了下来。

　　贺云更是轻轻握住了自己母亲的手，问道：“妈！您现在感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”

　　“我……我这是在医院吗？我这是怎么啦？”母亲龚玥此刻还有些迷迷糊糊，她看了看贺云，又看了看蹲在另一边的贺英。

　　“妈！您可真是吓死我了！”贺英有些哽咽的说道.

　　“英子，妈都许久没吃东西了，你先在这照顾妈，我去看看有什么妈能吃的东西！”说着，贺云就准备转身离开病房。

　　不过这时候，母亲龚玥却及时把他给叫住了：“等会！妈……妈不饿！你还是别去了！”

　　“那……那好吧！妈！要是你有什么不舒服的地方，就尽管说出来！我和英子会轮流照顾你的！”贺云迟疑了一下，最终还是点了点头。

　　“没事！妈没事！你们就别照顾我了，你们俩都忙，照顾我这不耽误你们的事吗？”

　　“再说，孩子现在才这么大……”

　　“妈！孩子的事，您就别太操心了，云燕和我都会照顾好的！您现在最重要的任务就是养病。”贺云安抚了自己母亲龚玥两句，便对着五妹贺英使了一个眼色。

　　五妹贺英立刻意识到了什么，随即道：“妈！四哥说得对！孩子有嫂子给带着了，不会有问题的，您啦！就在医院安心躺几天，到时候，嫂子会带着孩子过来看您的，四哥你说是吧？”

　　“对对对……”

　　“对什么对！孩子还小，没什么事，就别带他到医院来了！我过几天就回去了！到这来看我干什么……！”

　　“是是是……妈！我让云燕不带孩子过来！”

　　…………

　　半小时后。

　　贺云总算把自己的母亲安抚好了。

　　他出了病房，即刻来到了楼下，找了个公用电话，即刻给上班的高云燕打了一个电话。

　　“喂……云燕，妈现在已经没事了，你现在是在家带孩子是吧？对对对……你别带孩子过来看妈呢，是妈说的，怕孩子传染了什么病毒啥的……对对对！好！好的，那行，再见！”

　　给高云燕打去一个电话后，贺云又打了一个电话给刘教授，请了两天假。

　　之后，他似乎又想起了什么，即刻给王若昫打了一个电话。

　　“喂……王若昫，这几天我可能去不了你那了，我妈现在正在医院，我得照顾她，动画的事，你自己看着办好了，对了央视那边，你也帮我说说！”

　　“什么？阿姨住院了！什么时候的事情呀？你在哪家医院呀？我马上就过去看看阿姨！”

　　“你就别来了！你现在这么多事情要处理，还是等过段时间吧！”

　　“嗯……行行行！那就这样说定了。”

　　贺云说完后，便挂断了电话。

　　这几天，他肯定是没有心情再做其他事情的，他得陪在自己母亲的身边，随时随地照顾她。

　　…………

　　一晃三天过去了。

　　这三天里，贺云几乎都待在了医院。

　　可是这三天下来，他母亲龚玥却无时无刻不在想着要出院。

　　没办法，在经过医生的允许之后，贺云决定再等两天，才让自己的母亲出院。

　　不过，因为他只请了几天假，所以，他必须要回学校去上课了。

　　然而，他却不知道，他这刚回学校，母亲就出院了。

　　待到他回到家里，看到自己母亲时，他一脸苦笑，不由得瞪了一旁自己的五妹贺英一眼，最终还是没说什么。

　　而这时候，母亲龚玥正抱着孩子，正在那哄着孩子入睡。

　　看得出来，这几天在医院的日子里，让她这个当奶奶的牵肠挂肚的，都给憋坏了。

　　“哟哟……这小家伙，是不是很久没见到奶奶了呀！奶奶看看，这都长胖了不少吗？”

　　“呃……妈！您……”

　　“什么？”母亲龚玥见贺云欲言欲止的，却是回过头来看向了他。

　　贺云一见母亲龚玥的眼神有些不对，赶忙不说话了。

　　“妈！快吃饭了！要不……孩子我先抱一会吧！”这时候，厨房内，高云燕端着一碟菜走了出来。

　　“行……！”母亲龚玥对着高云燕点了点头，便将孩子放到了摇篮之中。

　　过了一会，高云燕来到了摇篮旁边，抱起了孩子，母亲龚玥看了一眼孩子，最终还是选择去吃饭了。

　　…………

　　也许是因为贺云担心的缘故，接下来的时间内，母亲龚玥似乎没再花更多的时间放在带孩子身上了。

　　而高云燕与贺云也会抽出更多的时间来，带孩子。

　　只不过，贺云却不曾发现，正是因为他们的“帮助”，让她一个人时不时长叹气。

　　这天，贺云刚从央视那边返回家中，就见高云燕即刻迎了上来，对着他小声道：“妈说想回去看看！你说这……”

　　“什么？妈要回去？这住的好好的，怎么就……”贺云听到这话，当即一愣。

　　但很快他就回过神来了。

　　“妈会不会是想爸了呀？”

　　“也许吧！还是陪妈回去看看吧！正好我过几天就要修年假了，我带妈还有孩子一起回去！”高云燕点了点头，对着贺云说道。

　　贺云听了，迟疑了片刻，最终还是点了点头。

　　他没有再多说什么，既然自己的母亲想回去了，那就回去吧！

　　…………

　　几天后，火车站。

　　贺云挥手示意着远方两人，看着她们缓缓步入进站口，却是久久不愿离去。

　　直到他听到广播当中播报高云燕与自己的母亲所坐的那辆火车已经停止检票时，他又等了十五分钟，这才离开了火车站。

　　返回四合院后，他独自一人走进了书房。

　　望着面前的电脑，却是陷入了沉思当中。

　　这些年，他为自己的事业而奔波着，为自己的文稿而忙碌着，为了妻子，为了孩子，可唯独忽略了自己的母亲。

　　他忽然发现，自己的母亲似乎老了许多。

　　头上的白头发多了不少，脸上的皱纹也更多了。

　　就连笑容，也基本上只有在抱着自己的孙子玩耍时，才会露出来一丝。

　　母亲是从什么时候开始变老的？

　　贺云细细回想了片刻，却是想到了自己的六妹。

　　也许从上次自己六妹的婚姻变故就开始了吧！

　　母亲为了这个家，可谓是操碎了心。

　　就算是自己，他觉得也一样。

　　只不过自己没有发现而已罢了！

　　“唉……”

　　这一刻，贺云忍不住重重叹了口气。

　　他坐在电脑前，思绪一下子回到了重生的那一年。

　　那时候，他一心想着出人头地，一心想着要当什么文豪。

　　现在想想，贺云不禁有些唏嘘不已。

　　到现在，他确实算是功成名就了。

　　可文豪却始终没有达到。

　　反倒是自己的肚子打了一圈，人也肥了一圈，就连视力也下降了好些。

　　“一晃都十多年了！”贺云不由得感叹了一句。

　　“咚咚咚……”

　　“四哥！你在书里面吗？”

　　就当这时，一阵敲门声响起，紧接着，贺英的声音传了进来。

　　“门没锁！进来吧！”贺云撇了一眼门口方向，却是即刻回过神来，说道。

　　话落，贺英推门走了进来。

　　贺云看了她一眼道：“你今天怎么没去上班呀？我回来的时候，你好像没在家吧？”

　　“我刚回来！四哥！有你的电话！”

　　“哦……？我电话？谁找我呀？”

　　“是一位老人，他说他叫王庸声！”

　　“王庸声？”贺云愣了愣，即刻起身朝着隔壁房间走去。

　　片刻后，他来到了隔壁房间，走到桌前，拿起了桌上放在一旁的座机话筒。

　　“喂……！王老爷子！找我啥事呀？”

　　“小贺，最近有空吗？”电话那头，王庸声问道。

　　“有空呀？我现在就在家了！”

　　“怎么啦？”贺云紧接着又追问了一句。

　　“电话里说不清楚，我还是到你那去当面说吧！”

　　“行行行……那我就在家里等着您！”贺云一听王庸声要当面说，只得点头答应了下来。

　　挂了电话后，贺云小声呢喃道：“这个老爷子，这时候找我干嘛呀？难道是《画书大王》又出什么问题啦？”

　　“算了！还是等见了面之后再说吧！”

　　贺云微微摇了摇头，嘀咕了一句后，便出了卧室。

　　…………

　　一个小时后，贺云终于等到了王庸声。

　　他拿着一个黑色皮包，推着一辆二八大杠，就进了四合院。

　　贺云帮他安放好二八大杠后，就将他迎进了书房。

　　“坐坐坐……王老爷子！究竟出什么事啦？”贺云看着王庸声道。

　　“你没听说吗？”这时候，王庸声老爷子神秘一笑，立刻对着贺云道。

　　“听说什么呀？”贺云瞬间一愣。

　　“关于国家重点建设五大漫画创作基地的事情呀？”见贺云一头雾水，王庸声也不藏着掖着了，立刻就把来意说了出来。

　　“您说这事呀？这我知道呀？怎么？《画书大王》没入选？”贺云笑了笑，却是看向了王庸声。

　　“呃……当然入选了！我这不是特意找你说这事吗？”王庸声显然十分高兴。

　　要知道与原本时空相比，《画书大王》早就停刊了，更没有被国家选定为漫画创作基地。

　　而此方时空，因为贺云的缘故，改变了许多。

　　《画书大王》漫画杂志，不仅经营的好好的，而且还被国家重点关注了。

　　“王老爷子，今天你过来，想必不只是告诉我这件事吧？”贺云这时候又莞尔一笑，却是立刻追问了一句。

　　“呃……还是你小贺懂我！确实如此，今天我过来，除了告诉你这个好消息以外，还有一件重要的事情打算和你商量！”

　　“哦……什么事情呀？”

　　这时候，贺云也露出了一丝严肃的表情，急忙开口询问道。

　　“我听说晋省的《科幻大王》杂志在创刊时，也有小贺你的一份力？”

　　“对呀！”贺云点了点头。

　　“这次他们也被选为了漫画创作基地，我们京都这边，也有好几家，不过现在都还未成立，所以上边就想选从我们两家单位选调一些人过去传授一些经验，我觉得你比较合适，所以……”

　　“我……？让我去传授经验？您老没开玩笑吧？这事我真干不了！”贺云一听王庸声的话，不禁一愣，随之摆了摆手，摇头拒绝了。

　　这事，他真不能答应！

　　他又没有在杂志社长期工作过，传授哪门子经验呀！

　　“你听我说完吗？我们又没有让你传授创刊的经验，我们只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十四章：一晃十年！免费阅读。https://xs.23sk.com 