    何虎、何豹两人听了何大清的话后，高兴的说道。

    “主人，你放心，我们有信心带好队伍。”

    何大清听了后点点头，对他们两个说道。

    “很好，你们两个每人选拔五百个人，组成新的护卫队，何虎的护卫队是二队，何豹的是三队。”

    “不过我们没有多余的枪械，因此你们的队伍只能先装备冷兵器，等以后弄到枪后，我在给你们换装。”

    “你们一会就到仓库领一些大刀、盾牌、长矛来武装护卫队，想来装备了这些武器的话，对付一些一、二级的丧尸还是没问题的。”

    枪械这些热武器不好弄，但是冷兵器对何大清来说就简单了，随便一个加工厂就可以制作，何大清前面就在小世界的船舱里存了几万套的冷兵器。

    何虎、何豹听了何大清的话后，说道。

    “主人，你就放心吧，就算是使用冷兵器，我们也不会害怕这些丧尸的。”

    何大清听后，就对他们说道。

    “你们两个现在就赶紧下去选拔人手去吧，然后加紧训练，明天早上就要开始清理山谷的丧尸了，小世界的时间流速是外界的十倍，一门要利用这五天时间好好的训练一下队伍，最少要让他们学会怎样使用武器。”

    “是，主人。”

    何虎、何豹两人对何大清行了一个礼，就匆匆的离去了。

    何大清又在这里等了一会，何琴四女就带着召集的人过来了，她们一共着急了五十个人。

    何琴她们到了后，何大清就带着何琴她们这些人来到了末世世界。

    进了小世界后，不用何大清吩咐，何琴她们就带着那些人就开始打扫整个别墅区的卫生了。

    何大清一个人就来到了别墅的入口那里，询问了一下那里的守卫的人，看看他刚才离开的那段时间，有没有丧尸过来袭击别墅区。

    守卫的护卫队告诉何大清没有丧尸来袭，何大清这就放心了，毕竟其他人都被派出去侦察山谷的情况去了，别墅区只留下了十个人守卫，要是突然来了大批丧尸的话，这点人肯定是不够的。

    何大清确定没有丧尸后，就回到了他刚来的那栋别墅里，他就在这里等着何龙，想知道整个山谷的丧尸情况。

    ……。

    快到天黑时，何龙才领着护卫队回到了别墅区。

    何龙一回来，就来找何大清汇报情况了。

    “主人，我们已经把整个山谷侦查了一边，我们待得这个地方是一个度假山庄，叫做龙泉度假山庄。”

    “整个山谷，只有谷口附近的那一片建筑那里有很多的丧尸，大概有六七千个丧尸，至于有没有幸存者，这个还不太清楚了，因为那里的丧尸太多了，我们也没敢进去。”

    “山谷的其它地方，到时零星的有一些丧尸，我们侦查的时候已经顺便清理了。”

    何大清听了何龙的话后，想了一下就说道。

    “没想到这里竟然有这么多丧尸，你没有进去是对的，现在天马上就要黑了，我们明天再开始清理谷口那里的丧尸吧。”

    “我们现在的护卫队的人太少了，我已经让何虎、何豹两个成立的新的护卫队，总共是一千人。”

    “明天的话，我会让他们新成立的护卫队会和你的护卫队一起去清理丧尸的，到时候我也会跟你们着去的。”

    何龙听到何大清说，要和他们一起去清理丧尸，就担心的对何大清说道。

    “主人，您就不用去了吧，清理丧尸的事交给我们就可以了。”

    何大清摆摆手，阻止了何龙，然后对他说道。

    “行了，你不用说了，你也不用担心我，我要是遇到危险的话，随时都可以回到鸿蒙天舟里面的，你就不要劝我了。”

    “这事就这么定了，你去安排一下今晚的值守人员，让他们提高警惕，千万不要让丧尸闯到别墅区这里来。”

    何龙知道自己劝不动何大清，再说何大清有鸿蒙天舟保护，确实不会有危险，因此也就没有在劝何大清。

    不过他已经想好了，明天一定要安排一些人，专门保护何大清，随后何龙就离开了。

    何龙离开一会后，何琴她们四个就进来了。

    何大清对她们问道。

    “琴儿，你们把别墅都打扫完了吗？”

    “是的，主人。”

    “那你们是准备留在别墅这里，还是回小世界呢？”

    “当然是留在别墅这里陪主人啦。”

    何琴四女异口同声的回到道。

    ……。

    第二天，何大清就把何虎、何豹新成立的护卫队召唤了出来，虽然他们只训练了五天时间（小世界时间），但是看起来还不错，战斗力不知道怎么样，但是看起来气势倒是不错。

    何大清可不懂怎么指挥打仗，因此让何龙来做总指挥，指挥所有的护卫队，何虎、何豹给何龙当副手。

    何琴四女听说何大清要去清理山谷的丧尸，也想跟着去，何大清想了一下，也没有阻止，反正他们有这么多人呢，岂会害怕几千个丧尸。

    反正他有鸿蒙天舟在，也不怕会感染，只要不遇到三级以上的丧尸，他们这次根本就不会有伤亡。

    这个龙泉度假山庄也就只有几千头的丧尸，想来也不会有太多的高级丧尸。

    半个小时候，何大清他们就来到了山谷入口这里。

    因为昨天何龙已经把其它地方的丧尸清理了，因此他们这一路上很顺利，也没有碰见其它的丧尸。

    不过死掉的丧尸倒是遇见了不少，有些是何龙昨天打死的，有些是很早之前就被人打死的。

    那些早死掉的丧尸，已经变成了一具具干巴巴的干尸。

    腐烂的肉原本就很恶臭，经过太阳这么暴晒，浓重的恶臭，差点让他们这些人呕吐起来。

    何大清昨天已经见识过丧尸了，因此他虽然有点难受，不过还是忍住了，没有吐出来。

    不过何琴四女就不行了，看到这些丧尸尸体后，一个个吐得稀里哗啦。

    到了谷口这里后，因为这里聚集了太多的丧尸，空气中都充满了腐臭味，恶臭无比。

