
　　再说沈凌瑶她原先打算先去附近逛逛，看看风景，走在路上，艳阳高照的桥面，热的她那两眼发昏。

　　正值炎炎夏季，她脑瓜子都发昏的想要睡觉，眼睛有些倦懒,掺杂着闲散，食指缠绕着耳边的碎发。

　　沈凌瑶就这么走着，走在桥面上，擦身而过一个老爷子，老爷子梳的整齐头发，身子骨板正拄着个拐杖一步一步的走着,令人多看几眼。

　　这老爷子身子倒是挺强壮的。

　　而且瞧起来身子骨也算得上硬朗,除了这眉心若有若无的黑色,恐怕是之前烙下的病根。

　　身为一个医生，她很容易就能看出来一些事。

　　沈凌瑶忍不住瞥了眼，和老爷子擦身而过，刚刚没走几步。

　　突然老爷子突然一个抽搐就这么倒地，抽搐了那么好几下，手颤颤巍巍往兜里掏出一个白色罐子，里面有着药。

　　可还没有拧开药，手就这么和得了羊癫疯一样，眼见着就滚到桥下去，咕噜咕噜滚到桥下的草丛中，散落了一地。

　　是犯病了？

　　看起来不吃药就要死了的样子。

　　沈凌瑶刚刚擦肩而过，发现这老爷子下一秒就要不行了，整个脸憋的青紫青紫，那眼睛瞪得大大的，眉头紧皱。

　　沈凌瑶抓住老爷子衣襟，“几粒药？”

　　老爷子伸出两根手指，沈凌瑶转身追着药罐子，好不容易在草丛中找到药瓶,急忙倒出两粒，然后追到老爷子面前，扶起这个老爷子，急忙把药给他喂下。

　　看着老爷子神色虽有好转，可是还在不断的抽搐。

　　不行。

　　这药服用的有些晚，这身子恐怕会出问题。

　　沈凌瑶此时一身男人的西装，身上随身携带着针包此时拿出来，微微消毒就要下针，突然围观看热闹的人突然发出巨大的声音。

　　是一个尖细的老大妈的声音直冲天际，“你这是要做什么？”

　　沈凌瑶施针手一顿，看着老爷子身子在不断的抽搐，这撑不过半个小时，不相信是人之常情，可是如今人命关天的时刻。

　　她回头认真道：“出了事我负责。”

　　她拿着针柄，将人穴位找准准确的下针，老爷子终于停止了颤抖，直接不动，就好像没有生命气息一样。

　　那个妇女尖叫道：“啊,你随意下针把人搞死了！”

　　沈凌瑶把老爷子手拿出来，把脉时候眉头舒展不少,她打开那人眼睑，眼白居多，大概率是突发性心脏病，有的治不能根除。

　　她听见那声直冲天际的尖叫，掏掏耳朵颇有不耐烦，那妇女穿的就是个家庭妇女的样子，面黄肌瘦皱纹颇多，挺直身板就像正义使者。

　　沈凌瑶无语道：“你自己看看老人家一会就醒了，你搁这里装哪门子大蒜！我是有着医师从业资格证的。”

　　老妇人不满又肯定的说了句：“那鬼知道你把人医好还是医死了，不就是个医师资格证，主要是实操好吗？”

　　老妇人雄赳赳气昂昂，颇有几分那正义使者出来伸张正义的样子，沈凌瑶在观察室老爷子状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第304章 救了个老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 