    　　第二天一早，墨言熙被吵醒，好不容易在自己破旧的小屋睡着，结果岌岌可危的房门被踹开，一群人慌慌张张的拉起墨言熙，开始梳妆打扮，刚抓起墨言熙的手，就被墨言熙通通踹出去，东西都砸了出去。

    　　“夫人，大小姐她把我们都赶出来了。”

    　　“哼╭(╯^╰)╮贱蹄子，我去看看。”

    　　“夫人，这边请。”

    　　“你们是干什么吃的？一群人按不住她，你们都斗不过一个下贱丫头。”

    　　“夫人，主要她还是小姐，我们也不太好用力，怕在添伤。”

    　　“一群废物！”

    　　这样一闹墨言熙也没睡觉的心情，悠闲的蹲在房门口，把门里面一栓外面的人没办法进去，倒是急坏了众婆子，李媚雪看到一群人在外面，快步走到柴房前。

    　　“言熙啊！我是婶婶，乖～听话赶紧收拾收拾啊！让外人瞧见多不好。”

    　　“……”

    　　“言熙，别闹脾气了，出来吧！”

    　　“呵呵，婶婶不是讨厌我嘛！”

    　　“言熙，瞧你说的哪的话！婶婶疼你还来不及呢！怎么会讨厌你呢！”

    　　“是嘛！难道是我误会婶婶了？”

    　　“言熙，还不是你昨天欺负你妹妹。”

    　　“婶婶不会眼瞎吧！这是求人的态度？”

    　　眼看见不到人，李媚雪暗暗嘀咕。

        “小贱提子，这会儿倒是伶牙俐齿了！”

    　　“要我梳洗可以，我只要我的丫鬟伺候。不然我不出去。”

    　　“好，婶婶答应你，来人去找小荷。”

    　　墨言熙这才把门打开，让小荷进去，又把门关上了，李媚雪本来在外面守着，但是一听下人说季如峰回来了，还有墨承玉，顿时紧张跟身边的婆子叮嘱几句后立刻赶去拖延时间。

    　　“老爷，你回来了，见过爹。”

    　　“哼，你这一声‘爹’老夫担当不起。”

        墨承玉凛冽的语气不免让李媚雪难堪，季如峰立刻打圆场，询问自己的两个女儿。

    　　“呵呵，夫人，言熙和霜儿呢？”

    　　“哦，言熙在梳洗，霜儿一会儿就来。”

    　　“爹，您请坐。”

    　　“哼，老夫当不起，不想多说什么，老夫来接熙儿回家。”李媚雪紧紧攥拳，内心愤愤不平。　　“爹，瞧你说的，这也是言熙的家啊！”

    　　“……”

    　　墨承玉不予理会，季如峰也不好多说什么李媚雪倒是急得团团转，命人去催。

        小荷进来准备给墨言熙梳洗，墨言熙阻止了小荷的举动，这让小荷不解。

    　　“小姐，老爷接你回去，你怎么不收拾一下，小姐这样子好丑！”

    　　“收拾好了让外公觉得我过得不错？”

    　　“哦(⊙o⊙)哦对啊！还是小姐聪明。”

    　　“大小姐好了吗？夫人等着急了。”

    　　门打开，墨言熙还是穿的破破烂烂，脸上还摸了灰，头发乱糟糟的，婆子指责小荷，

    　　“你就是这么帮收拾小姐的？”

    　　准备打小荷，被墨言熙拦下，反手一巴掌把婆子打蒙了，墨言熙不在理会，直接向前庭走去。

    　　墨承玉边喝茶边看着门外，李媚雪又添茶墨承玉不喝了，一直盯着门外怕错过什么。

    　　“要是熙儿有什么三长两短，老夫绝不饶你！自己掂量掂量。”

    　　“爹，看您说的，我们也是言熙的亲人，怎么会……”

    　　刚说到这儿墨言熙就从门口进来，墨承玉看到墨言熙浑身衣服都撕裂了，裸露的皮肤满是伤痕，灰头土脸，赶紧上前热泪盈眶，不知如何安慰生怕让墨言熙感到疼痛，深感愧疚。

    　　“熙儿，你受苦了，外公对不起你。”

    　　季如峰一看墨言熙的穿着，气不打一处来怒拍桌子，打了李媚雪一巴掌，李媚雪顿时委屈巴巴的看着季如峰。

    　　墨承玉看到墨言熙的生活过得如此不堪，气愤的拉着墨言熙走到季如峰面前指责。

    　　“这就你们对待熙儿的方式？老夫扪心自问待你也视如己出，甚至熙儿的爹为了救你也下落不明，可你看看你是怎么报答老夫的，老夫真是瞎了眼，从今以后你不要叫我爹，我不是你爹！”

    　　季如峰立马下跪，磕头道歉，还拉着李媚雪一起，李媚雪不情不愿，被迫下跪，手暗暗握拳，指甲戳进肉里。

    　　“爹，都怪我，求爹原谅我，我一定好好管教她们！”

    　　“罢了，以后别来找老夫，缘分已尽。”

    　　墨言熙观察所有人的表情，墨承玉担心自己的表情真情流露，看来这个外公是真的疼自己啊！顿时心里格外温暖。

    　　不禁流泪，可能是原主的残念吧！

    　　“外公，不怪叔叔。”

    　　“熙儿，走，跟外公回家。”

    　　墨言熙一句话都不说，乖巧的跟在身后，李媚雪恶狠狠的盯着墨言熙的背影，暗暗咬牙一定要除掉她！

    　　:哼，贱人，总有一天我会好好收拾你！

    　　马车上墨承玉一直看着墨言熙，关切的目光墨言熙也感受得到，墨承玉想要安慰却也不知从何说起，心疼的打量着墨言熙，生怕她有什么闪失，小荷在一旁伺候，气氛有点安静。

    　　“外公，我好想你。”

    　　说完墨言熙稍愣，自己以前不是优柔寡断的人，今天却不由自主的说出了关心别人的话有点诧异。

        墨承玉听到后有些惊讶，内心格外心疼自己孙女，安慰性的拍拍墨言熙的背，但是怕弄疼墨言熙，动作轻而缓慢，眼里慢慢的宠溺。

    　　墨言熙微微扬起嘴角，墨承玉命人加快速度，赶回墨府。路上墨言熙掀起帘子看着窗外不知想些什么。

    　　“熙儿，我们到家了。”

    　　红色大门敞开，上面写着墨府，两边有下人侯着，顺眼望去特别大，中央有一个大的鱼缸，还有片片荷叶露出，古香古色。

    　　墨言熙被墨承玉带了进去，下人们恭敬低头。

    　　“欢迎小姐回家！”

    　　“来人准备热水，给小姐洗洗。”

    　　“是，奴婢遵命。”

    　　墨言熙被小荷带到了自己的房间，一打开门，房间摆满花束，挂着紫色的床帘，床上有蓝色纱缦，床铺整齐，整个房间没有一丝灰尘好像有人天天打扫，在等待她归来一般。

    　　“小姐，你先休息，等水热好后奴婢来叫你，这是小姐自己家，不用拘束。”

    　　墨言熙点点头，环视四周，环境不错，虽然自己的穿越方式不怎么好，但是到这儿的环境挺好的，唉！但是这里终究不属于我，我还是要想办法回去，有人疼爱我，虽然舍不得但是……

    　　先去躺会吧！我想近期会麻烦不断的，我的好婶婶怎么会轻易放过我呢！所以要好好锻炼身体，保存体力才能打持久战，慢慢来吧！

    　　这次要好好保护外公，不让关心我的人在出事，还有我为什么不能修真？是身体问题还是经脉问题，这些都要一个一个去解决，我的父母是谁？怎么会失踪？那个太子又是谁？该不会是个渣男吧！

    　　算了，休息吧！

