    玄虎老祖回到玄虚洞天之后，眼看着三界合一的时间马上就要到了，也就没有再沉睡。

    正好，虎狼城这边出了这么丢脸的事，他也就特别关注着，而这一关注，可不得了，没想到，竟然会第一时间发现了忘川上人超脱这件事。

    这件事可是天大的事啊，虎狼城这边的事与之相较，反而成了微不足道的小事了。

    “这仙道残余，竟然还有人能够超脱？”玄虎老祖先是感叹着摇了摇头，然后突然想到了什么，虎躯一震，激动站了起来：“等等，超脱？这可是超脱啊！自仙道举世超脱之后，三界分裂，天道一分为三，对天地的掌控更加深了几分，从此之后，就再也没有超脱者出现了啊。”

    其中一个重要原因是仙道举世超脱之后，世界元气大伤，很难再供养出一个超脱者了。

    再者，天道控制的力度强加，并且做出了针对性的天道规则，超脱的难度也跟着增加了许多。

    这样的天道规则中，最重要的一条，就是对世界三分，并且对三界主修的道统，做出了专门的限制。

    显然，此界是被仙道的举世超脱给整怕了，绝对不会允许这样的事情再次发生了。

    以武道为主的人界，因为武道以肉身为根基的超脱方式，太难了，在人界这样的世界，根本供养不起一个武道的超脱者。

    最起码，据他所知，三界从武道诞生之初，到目前为止，一个超脱者都没有出现过。

    而以妖族为主的妖界，同样是以肉身为根基，和武道不同的是，他们的主要依靠的血脉之力，虽然天地供养的起，但是，同样的，他们的超脱也非常难，而且，随着时间，这个难度会越来越难。

    同样的，自仙道举世超脱之后，他们妖界到目前为止，同样一个超脱都也没有出现过。

    最后是冥界，就不说了，连一个肉身都没有，天生残缺，而且冥界只是本世界的生灵死后灵魂进入轮回通道之前的一个中转站，是完全依附于天道而存在的。

    从本质上讲，冥界就不可能出现超脱者。

    玄虎老祖，作为妖皇一个级别的存在，已经升无可升，现在唯一的念想，就是超脱了。

    你说，他发现，仙道举世超脱之后，再次开始有人可以超脱了，会是什么反应？

    “有人可以超脱，就说明，天地元气已经恢复，说明天道已经开放了超脱通道，说明，我们这些老家伙们，终于等到了，可以超脱的时代！”

    为何他们沉睡，还不是一个个都在等待超脱时代的来临吗？

    你以为谁愿意沉睡啊。

    “此时正好又到了三界合一时期，正是超脱的最佳时期啊！”玄虎老祖心中一动，再次激动的大笑道。

    玄虎老祖突然想到了什么：“对了，此事一定惊动了许多沉睡的老家伙，不过，他们应该都刚刚从沉醉中苏醒，了解的肯定没有我的多，尤其，我还特别关注着奇迹之城，了解到的信息，就更多了，这些，都是优势啊。”

    这样一想，他还是因祸得福啊。

    若不是虎彪在虎狼城这一支脉全军覆没，惊动了他，他还不可能提前苏醒，抢占先机呢。

    本来之前因为此事而让他望之生厌的虎彪，感观立刻来了一个一百八十度的反转。

    “虎彪这小家伙，真是我的福星啊。”

    毕竟，与超脱相比，虎狼城的事，真的是小事中的小事。

    怎么算，都是赚大了。

    当即吩咐下去，对虎彪进行了重赏。

    “老祖我可是赏罚分明的，有过就罚，有功，自然也赏。”

    虎彪这一支全军覆没，只余他一人以待罪之身，回了祖地，再加上惊动了老祖，虎彪在祖地的境况，可想而知。

    虎彪也做好了全族歧视众人排挤的准备，打算沉寂下来的，而随着玄虎老祖的这一重赏，虎彪稀里糊涂的，再次得到了重用，又有了崛起之势。

    当真是，世事难料啊。

    玄虎老祖刚随口下令重赏了虎彪，一个意料之外的人，找了门。

    “白猿？你怎么来了？”

    玄虎老祖，看着意外上门拜访的雪猿老祖，脑筋一时之间，转不过来。

    玄虎和白猿二妖自然是认识的，再加上两妖各有一个大族，各自都达到了妖皇级别，这么长时间下来，自然也有些恩怨，不过，双方一南一北，两大族群相距甚远，虽有些恩怨，但是也不大，上升不到救命之恩和生死之仇这个级别的，只能算是泛泛之交。

    玄虎自然想到会有人来拜访他，毕竟，自仙道举世超脱之后，终于有人可以再次超脱，这样的大事刚刚发生，刚刚从沉睡中苏醒过来的老家伙们，肯定会过来串门，相互之间打探打探情报的。

    只是他和雪猿老祖的关系，雪猿老祖若是刚刚苏醒过来，就算要找人打探，也不会找他啊？

    事出反常必有妖。

    “黑虎，怎么，不欢迎我啊？”

    雪猿老祖可不管玄虎心中多么惊讶，非常热络的上前打了声招呼。

    上门是客，玄虎老祖还能将其拒之门外不成？

    “欢迎欢迎，稀客稀客，请坐。”

    玄虎老祖虽然心中有万分不解，不知道其中的原由，心中多有猜测，但是表现出来的自然是落落大方，不会落人口实。

    雪猿老祖落坐之后，与玄虎老祖寒喧了几句，看出玄虎老祖一副心事重重的样子，嘿嘿一笑，心中暗自摇头。

    这玄虎老祖，还真是心中存不住事，城府太浅了。

    这年岁真是都活到了狗的身上了。

    精明的雪猿老祖自然知道如何和玄虎老祖这样的人打交道，寒喧了几句之后，就直入正题了。

    “我来，是为了和你结盟的。”

    “结盟？我们有什么地方，可以结盟的？”玄虎老祖心中已经有了猜测，肯定是超脱这件事，不过面上不显，不解的询问道。

    “黑虎，你这装傻充楞，就没意思了，我可告诉你，我可不是刚刚苏醒，我可是比你苏醒的时间，还早了几个月呢。”

