    对于他的运气之说。

    王老和芊姐同时无语。

    这运气，他们也想要！！

    “好，小友这悟性天资，足以追上那大城的天骄。”王老没太追究，抚掌笑道。

    “既然小友通过考验，那老头子也说话算话，每小时给小友四千的酬薪。”

    “不过，修炼时，须小芊在一旁陪同。”

    “小友你看如何？”

    王老虽然是在问，可语气却是不容拒绝。

    毕竟，一男一女共处一室，容易出问题啊！

    他可不想自家小姐，被一头猪给拱了，哪怕这头猪天赋很好！

    “这是应该的。”李洛可是正人君子。

    等王老离开了修炼室。

    一边的叶妙妙跑了上来，看着李洛红肿的额头歉意道：“你没事吧？”

    没事就吃溜溜梅？

    李洛抚了抚脑门，摆手道：“没事，相比起这个，我的收获才大呢！”

    “那就好，不然我可就愧疚死了。”叶妙妙拍着小有规模的胸脯，松了一口气。

    “咳咳...小姐，还是不要浪费时间了，可以开始修炼了。”

    对着叶妙妙，芊姐温声说道。

    可一转头看向李洛，那脸就冷了下来，冷声道：“再浪费时间，我扣你薪酬！”

    “麻蛋，这女人绝壁来了亲戚。”

    李洛对于她这变脸，心里暗骂。

    不过，君子不与女子斗，为了钱，他忍了！

    芊姐不想跟李洛多说一句话，转身走到一边，盘膝坐下。

    可那对冷眸一直死死的盯着李洛，好像深怕自己把她小姐拐走一样。

    李洛嘴角一抽，尴尬的摸了摸鼻子。

    “其实芊姐平时没那么凶，对人还是很好的。”叶妙妙见状为芊姐解释了一下。

    “呵呵，那是对你，对我怕是恨不得一掌劈死！”

    李洛嘀咕了一句。

    为了不被扣钱，对着叶妙妙道：“我们开始修炼吧！”

    接下来的两个小时，两人已实战为主，李洛不停的用游云步和崩拳给叶妙妙喂招。

    同时不断的指出她其中的不足之处。

    李洛的两门武技，都到了圆满境界，对于叶妙妙的招式，一眼可观，指点起来游刃有余。

    这两个小时，可谓是尽心尽力。

    毕竟拿了人家的钱，工作也要做到位不是。

    一边的芊姐，也是无话可说，挑不出一点瑕疵来。

    甚至，因为是圆满境界，不得不说，教得确实是比自己好那么一点点。

    这就很气！

    时间飞快，两个小时结束。

    叶妙妙心满意足，而李洛也如愿以偿的拿到了八千块的酬薪，这就很圆满。

    走出诺大的庄园。

    本来叶妙妙是想要那位司机送自己回家。

    可一想到一名高段武者送自己，这得有多大脸啊！

    不过，最主要的是怕那芊姐，万一跟那司机关系好，到时候半路套自己麻袋，揍自己一顿，想想就觉得可怕。

    还是自己跑路回家安稳些。

    正好，也能熟悉熟悉圆满境界的游云步。

    距离家近百公里，用上游云步，只用了一个小时，顺便还在途中修炼炼体诀。

    加上陪练的两个小时。

    炼体诀的进度一下增加了40%，不出意外，睡觉之前就能突破到武徒五段。

    回到家，在客厅里盘膝主动修炼起了炼体诀。

    一个半小时后。

    轰——

    盘坐的李洛体内，传来一阵闷响。

    随着炼体诀的能量淬炼，体内骨骼发出一阵噼里啪啦的爆响声。

    班主任给的初级营养棒能量消耗一尽，修为境界也水到渠成的突破到了武徒五段。

    境界：武徒五段

    功法：炼体诀（5%）

    “啧，这样就没了一千块，还真废钱！”

    李洛砸吧了一下嘴。

    感觉自己这八千块，也用不了多久，毕竟境界越高，消耗的能量也就越多。

    “不过...以我现在的成长速度，重点武大，已经稳了！”

    李洛算了算能拿到手的资源。

    老班地方，每天一根初级营养棒，叶妙妙那，一次能得到八千，也就是八根初级营养棒。

    不过......叶妙妙哪里并不能长久。

    等她突破到入微，这门工作就算是做到头了。

    “但...也够了！”

    李洛算了下进度，这门工作，短时间是不会丢的。

    摩挲着下巴，嘀咕道：“重点武大算是不成问题了，不如冲击一下两大名校？”

    两大名校，分别是帝都的京武大学，和魔都的魔武大学。

    当然，跟它们齐名的还有军武大学。

    不过，军武大学，限制颇多，毕竟是按照军部军人规矩约束。

    这一点，李洛很不习惯，率先将这所武大给排除了。

    京武和魔武，是他的最优选择。

    “听说，能够考入这两所武大，市里会有大额的奖金，这一点，我很喜欢。”

    李洛嘴角挑起的想到。

    这一想，就止不住了。

    “要是成为市状元呢？省状元呢？”

    “格局再大一点，全国状元呢？”

    越想，李洛就越激动，感觉一笔笔奖金，如洪水般的向他袭来。

    想着想着，李洛就去见周公许愿了。

    “哟——大山滴子孙呦——”

    第二天一早，李洛被刺耳的铃声给吵醒。

    睁开眼，皱着眉接起。

    话筒里，传来陈不二焦急的咆哮声：“洛哥，不好了，你快来，班里出事了，1班来找茬了！”

    “怎么回事？”李洛问道。

    “一时半刻的也说不清楚，你快看学校论坛吧！都闹成一锅粥了！”

    挂下电话。

    李洛连上学校的论坛，一个置顶热帖印入眼中。

    观了一遍，总算是了解了什么事。

    起因不明，1班不知道吃错了什么药，对自己这5班下了战帖，双方各出五人，哪一方站到最后就是胜者。

    这事，其实不是什么大事。

    毕竟是武道盛行，这种事情，在热血青春的高中里，层出不穷。

    能够引起如此大的热闹。

    主要是1班是重点班，重点班从不参与这种班与班的挑战，毕竟差距太大。

    一群八段、九段的武徒，不屑与只有普遍四段、五段的普通班较量。

    可这次却是1班主动向5班挑战，才会引起如此大的关注。

    看向评论区。

    “1班这不是欺负人吗？”

    “以前不是一向瞧不上我们这些普通班吗？”

    “不清楚，不过他们说只会派出五段的同学，应该势均力敌吧？”

    “别闹，重点班的师资一向比我们好，不说境界，单是武技境界方面也有差距。”

    ......

    下面评论许多，不过大多都是觉得5班要败。

    李洛对于这次挑战摸不着头脑。

    “哟——大山滴子孙呦——”

    刚巧，老班的电话就进来了，正好问问。

    ......

    等挂断电话，李洛才明白，这次的挑战，因由他占大头。

    原来是1班班主任，知道自己的悟性天赋，想要挖自己到1班去。

    但因为自己的不愿意，老班王阳和1班班主任扯皮了许久。

    本来嘛！

    就一个悟性好一点的天才，1班班主任没那么在意，毕竟一班一大把。

    既然不同意，他也就算了。

    但这事，跟一班的同学提了一句。

    这群天才学生，一听那还了得，居然还有人瞧不上他们一班。

    一来二去的，就组织了这场挑战，想要杀一杀自己的威风，让李洛看看，一班的天才，不是他能比的。

    本来嘛，按李洛的性格，这种小孩子似的挑战，他都懒得理会。

    可转念一想。

    李洛摩挲着下巴，阴嗖嗖的笑了起来。

    听说，一班的天才们，一个个都非富即贵啊！

    这也正常，武徒阶段，靠着大量的能量棒就能加快淬炼，能上重点班的，家境都不会差。

    李洛暗暗嘀咕。

    “也该让他们知道、知道，社会的险恶了！”

    ......

