    大华地产集团虽然在江炎的众多产业中，只是最不起眼的一个，但是却充当着后勤部的重要作用。

    凤凰投资基金旗下所有产业公司的员工们所需要的福利房、幼儿园、学校、医院都是由大华地产集团负责建造。

    不仅如此，还有凤凰制造集团与全球购平台的物资存储仓库、中转站，也都是大华地产集团负责建造的。

    正是因为有大华地产集团在背后的默默付出，那些从华厦出国工作的员工们才能踏踏实实地留在海外，不用担心国内自己妻儿老小。

    江炎今天带姜怀山、姜风父子来这里，就是要让他们知道，自己是怎么对待员工的。

    “我的产业虽然大都刚刚创立不久，但是我想要的不是捞一笔，而是要打造一个可以传承百年的品牌，这就需要一代又一代的凤凰人，前仆后继，不忘初心。”

    姜风暗暗撇嘴，一副很是不屑一顾的样子，在他看来，无非就是砸钱而已。

    江炎又对韩福江说道：“老韩，还有什么新项目，也给我们介绍介绍，今天主要就是来参观考察你们公司的现状，以及未来规划。”

    韩福江笑道：“哈哈，新项目我们有的是，但是能让江总您瞧得上的，那就不多了。之前因为您的指点，我已经跟国内的游戏公司进行了商业合作，一起打造华厦的游戏乐园。”

    “根据我们的初步意向，打算在全国范围内，先投资建设三个游戏主题的乐园。如果运营成功，利润可观的话，那么我们会在国内的一线城市都建设一个乐园。您有没有兴趣，听一下我们的规划设计？”

    江炎看向了姜怀山，问道：“大伯，你有兴趣吗？”

    姜怀山脸上挤出了一丝笑容，就算他没兴趣，现在也被勾起兴趣了。

    “当然有兴趣，姜风你也好好听着，这可都是商机。”

    姜风敷衍地回道：“嗯，听着呢。”

    韩福江带着江炎他们来到了另一个沙盘面前，这个沙盘就是游戏乐园的规划图。

    “江总，您看看，这是我们目前游戏乐园的初步规划。这个游戏的世界背景宏大，游戏英雄人物很多，而且各自都有独自的人物故事。最重要的是，这个游戏现在在国内身受年轻人欢迎。”

    “目前游戏的活跃用户有上亿，这是什么概念啊？哪怕每年有十分之一的用户来我们游戏乐园消费，门票最低一百块的话，这都有十个亿的门票费。进了游乐场之后，在里面还会有其他消费。”

    江炎看向了姜怀山，看到他一副兴致不高的样子，说道：“大伯，你常年在国外，可能不了解。目前在华厦因为网络环境的普及，手机游戏特别受欢迎。”

    “我们公司现在做的这个游戏乐园，就是当下年轻人最喜欢的一款手游。你知道这款手游每年能赚多少钱吗？我之前看到新闻报道，这款游戏去年盈利二十多亿美元。”

    姜怀山顿时愣了一下，诧异地问道：“有这么赚钱吗？”

    江炎笑着说道：“呵呵，我说的只是游戏盈利，这还不包括游戏带来的其他收益呢，比如一些周边商品的售卖，连我看了都眼红。姜风，你要是想创业，可以了解一下游戏行业。”

    韩福江也接着说道：“靠着大树好乘凉，江总，那家游戏公司能答应跟我们合作，其实是看中了咱们凤凰投资基金的雄厚实力。随着您把产业做得越来越大，咱们公司的员工在海外也越来越多。”

    “为了安置这些海外员工，也为了开拓海外市场，我们大华地产集团已经跟咱们海外公司签订了一些合作协议，去海外投资房地产。当然了，我们的主要业务还是在华厦。”

    姜怀山忍不住叹了口气，似乎很有感慨地样子。

    “说得对，背靠大树好乘凉，想当年咱们姜家能够快速发展，就是因为有家族这棵大树在。唉，如今这棵大树根都要烂了……”

    江炎笑着说道：“大伯，你想多了，咱们姜家人才辈出，如今又进行了改革，焕然一新，肯定会越来越好的。你们以后只管享受生活，反正家族不会亏待你们的。”

    接下来，韩福江又带着江炎他们参观了一下其他的项目，以及公司的一些部门。

    到了快中午的时候，江炎他们就一起前往了龙江酒店。

    丁德旺亲自下厨，做了一桌的饭菜。

    姜怀山吃了之后，也忍不住称赞味道不错。

    秦双让韩福江和他公司的那些经理们轮流给姜怀山、姜风敬酒，拍他们的马屁，将他们给灌的五迷三道的。

    吃饱喝足之后，江炎却没打算再把姜怀山、姜风父子给带回家，而是把他们留在了酒店，开的最好的房间。

    等他们父子俩清醒过来的时候，早已经是晚上了。

    “爸，这姜炎是故意让人灌我们酒，不把我们带回去，这不就是在下逐客令吗？”

    姜怀山用毛巾敷在脸上，淡淡地说道：“他昨天能留我们一晚，已经不错了，毕竟我们又不是他的亲大伯，也不是亲堂兄弟，你们之间关系也不怎么样。”

    姜风脸色不悦地问道：“那我们怎么办？他把我们留在酒店，我们总不好舔着脸自己回去吧？依我看，姜炎是已经下定决心不回家族了，咱们还是打道回府吧。”

    姜怀山把毛巾从脸上拿了下来，看向姜风的眼神有些失望。

    “你啊你……真是一点委屈都受不起，我不是告诉过你，要卧薪尝胆吗？你这样耐不住性子，能成什么大事？”

    “那您说，我们接下来该怎么办？”

    姜风根本懒得在这件事情继续下功夫，在他看来，江炎是那种粘上毛，比猴都精明的人。

    要是江炎打定主意不重回家族，他们父子俩就算是绞尽脑汁，也不可能让江炎回心转意，根本就是在浪费时间。

    姜怀山面露沉思之色，说道：“通过昨天跟徐凤秋的接触，看得出来，这个女人一副小家子气，没什么长远目光，不过倒是懂得尊老，这一点倒是不错。”

    “而且，她似乎挺知足的，如今跟着姜炎身边，有享不尽的荣华富贵。想要给她点好处，来打动她，怕是不可能了。不过我们可以从江炎身边其他人下手，比如他岳父岳母。”

    姜风撇嘴道：“徐凤秋她爸妈都是目光短浅，见识浅薄的人，好像姜炎并不待见他们，否则怎么没跟他们住一块。”

    姜怀山笑道：“呵呵，姜炎不待见他们，徐凤秋总不能不待见自己父母。这女人嘛，没什么主见，自己父母的话肯定会听的。从徐凤秋父母那，说不定能了解到姜炎其他的事情，咱们就当是投石问路。”

