    到底是阿尔达希尔跟孙策一样，还是孙策跟阿尔达希尔一样，陈曦其实不想讨论这个问题，因为实在是没啥意思，双方的情况确实有很多近似的地方，历史这玩意儿有时候其实是真的缺乏逻辑。

    孙策什么样的画风，其实现在中原人都知道，放网络小说，就算是小白文，恐怕都属于那种前些年就过时了的那种龙傲天类型的主角，直接不要逻辑和脑子的那种。

    问题是小白文的主角孙策可是出现在正史之中的，感觉整个史书的画风都因为孙策这种人搞的有些扭曲，你甘心不是龙傲天主角模板的话，一个正常人还在寄人篱下的时候，出去混一圈就有人带兵来投，这可是史书啊，可不是扯淡乱编的玩意儿。

    可以说在孙策死前，但凡他缺什么，只要出去溜一圈就能解决问题，很多人见了孙策直接纳头便拜，认为孙策就是自己等待的良主。

    然而就算是这等明显是开挂的龙傲天主角，如果和三世纪初的阿尔达希尔比起来，那真就有些上不了台面了。

    那段历史的感觉就像是用脚打出了一样，周围一片国家，都像是为了衬托阿尔达希尔这个所谓的三世纪的光辉，由历史这个恶搞的记录人强行从欧亚大陆这个地图上刷出来的。

    最恐怖的分类永远不是纪实类和热血类，也不是灵异类，战斗力最没有逻辑的分类实际上是搞笑类，而阿尔达希尔简直就是纪实小说之中混入了一个搞笑角色，以一种不科学的方式一路赢了过去。

    从塞维鲁扒光的安息帝国的废墟上，在极短的时间内建立起来的新帝国——萨珊波斯王朝，万王之王，阿尔达希尔！

    陈曦想到这个名字就有些纠结，二世纪末这段时间他能记起来的大事不少，毕竟这个时代是四大帝国同时走向衰落灭亡的时代，而阿尔达希尔却是在诸王同衰的时代建立起来了新帝国的人物。

    自然对于这个人陈曦也多有关注，不过怎么说，一开始收集到的情报，阿尔达希尔看起来就跟马超一样，是一个非常普通的年轻人。

    虽说也能说是优秀，但距离吹到爆，吹到连画风都跟同时代出现区分的那个程度还是有非常大的差距的。

    那个差距有多大啊，大到陈曦都有些无言以对的程度，毕竟区区马超的水准都能赶上，这就算是要吹到爆，得吹多大才行，于是陈曦继续派人观察，说不定阿尔达希尔是爆发型角色。

    一直逗比，在逗比之中积蓄力量，然后等到某一天，一鸣惊人，一发不可收拾什么的。

    后来等到法尔斯死了之后，没有了祖父庇护的阿尔达希尔，重整军队快速的成长了起来，但看看情况，也完全没有历史上吹的那么夸张，哪怕是扎格罗斯山脉时的表现也就是周瑜这个档次，可能还不如。

    然而等到扎格罗斯通道战失败之后，阿尔达希尔就像是千锤百炼，终铸神剑一般，一发不可收拾。

    听孙权的意思，貌似将阿特拉托美送走之后，阿尔达希尔就剩下自己一个人了，曾经的手下，基本也都战死了。

    然而就这情况对方居然复起了，而且还变的更强了，让陈曦不得不感叹一句，是金子迟早会发光，刚好接下来的情况汉室其实不太好插手，罗马去打安息，汉室也刚好敲打贵霜。

    毕竟相比于安息那块地方罗马打完肯定白送，汉室打不打都会有便宜入手，贵霜已经成功恶心到汉室了，相比于和罗马一起夹攻安息，汉室好歹还要点脸，还是打贵霜更适合一些。

    这样的话，陈曦觉得将这么一个号称是三世纪光辉的角色交给罗马好好感受一下也好，正好罗马这个时代处于最强最巅峰的时刻，其真实的战斗力近乎可以称之为天下无敌。

    既然如此，将这柄已经觉醒的神剑递给罗马感受一下也好，看看是号称三世纪光辉，未来万王之王的男人能不能掀翻罗马。

    当然，按照陈曦的估计恐怕是不行，阿尔达希尔要掀翻塞维鲁怕是得来三个，这真的不是个人能力的问题了，基础国力的差距注定了不可能打赢，其实真要说的话，沃洛吉斯五世作为皇帝已经很优秀了。

    可惜罗马和安息的国力差距，让根本没有时间将安息力量整合并发挥出来的沃洛吉斯五世，在面对塞维鲁的时候只能挨打。

    否则的话，就算沃洛吉斯五世不如塞维鲁，罗马劳师远征的情况下，安息也不至于被打成现在这么一个情况。

    只不过出了一个天命之子，陈曦估摸着阿尔达希尔应该能给安息续命一到两年，当然并不是没有更长的可能性，只是续的更长的话，到时候汉室肯定腾出手，顺手给安息补一刀就是了。

    到时候别说一个天命之子了，就算来一打，就安息那情况，怎么可能能顶住汉室和罗马的夹击。

    “等着看塞维鲁灰头土脸吧。”陈曦笑眯眯的说道，他其实挺看好阿尔达希尔的，三世纪的光辉啊，哪怕不能扭转大局，也能看一场乐子，不知道这种人被逼到极限到底会有多强。

    “阿尔达希尔，那家伙真有你说的那么强。”荀彧皱了皱眉头说道，再没见过人之前，荀彧确实有些难以置信，陈曦对于阿尔达希尔的评价实在有些过高了。

    “这个评价只会低，不会高。”陈曦无比郑重的说道。

    那货可是真正意义上一百年一出的怪物，哪怕三世纪那一百年比较糟心，但三世纪那一百年也是生生死死几亿人的一百年啊，就出一个阿尔达希尔，要不强，万王之王这个头衔可戴不稳。

    因而哪怕是比其他百年一出的人物弱一些，但也绝对是最顶级的角色，这样的人物出在安息那样一个注定玩完的国家，莫名的有些可惜，不过对于陈曦而言，有的也就是这么一丁点的可惜了，这个人注定没有办法入手的。

    荀彧闻言不由得咂舌，陈曦之前的评价已经很高了，再高的话，荀彧就只能从那些圣贤级别的先辈之中选择了。

    不过荀彧也没有表现的太过，过了一会儿之后，就摇了摇头对于阿尔达希尔的命运感到可惜，陈曦话都说到了这个份上，那么对方最后的结局也就基本注定了。

    英雄是英雄，可惜需要英雄才能存活下去的国家确实可悲。

    “子川，走了。”刘备对着陈曦远远的招呼道，“过了这里就到司隶了，当时我们说好，翼德等人先行，到现在他们应该已经到了。”

    说起来，樊襄到司隶的通道，峣关这条路刘备一直没走过。

    “到峣关了啊，真的是好快。”陈曦看着峣关的要塞，这时张飞，吕布，典韦，许褚等人已经在城上，最近这群人已经打死了大量的内气离体级别的凶兽，孙策原本想去，最后还是被周泰给代替了。

    “大哥！”张飞在城墙上对着刘备高吼道，一边吼，一边抬起身旁那堆了一堆巨型猛兽，然后将之丢下城去垒成一堆，然后自己则跳上去，站在了一堆肉山的顶端。

    这些全都是张飞这几天打杀的猛兽，而吕布则是冷漠脸，根本懒得和张飞说话，运气不太好，打的还没有张飞打的多，说来这群人之中打的猛兽最多的就是张飞了，这也是为什么张飞现在最为得意。

    “三弟。”刘备策马上前笑着说道，而后望了一眼张飞身侧堆得跟小山一样的猛兽尸体，神色略有凝重。

    “看来中原的凶兽确实不少，必须要派人清剿了。”陈曦策马过来看着那堆猛兽尸体，面色也有些难看，这远比之前说的严重。

    “包在我老张身上，这种东西，几拳下去，就砸死了，完全不用担心。”张飞拍着自己的胸脯保证道。

    这个时候驾马围过来的文臣也都面色凝重，这情况不对啊，看这意思是内气离体的动物比人还多了啊。

    “你们也发现这个问题了？”陈曦身体后仰，随口询问道。

    “为什么内气离体的动物会比人多呢？”法正一脸纠结的说道，“按说不应该是人比动物多吗？动物又不会修炼，而且时不时还会被人打杀，更何况本身普通的动物也应该没人多啊，为什么内气离体这个级别，动物却比人类多呢？”

    这个时候包括之前蠢萌蠢萌的刘璋和袁术也发现情况不对，按照这几个家伙堆出来的猛兽尸体，这已经三十多只了，可这只是在有人烟的地方遇到的，那些人迹罕至的地方肯定还有更多啊。

    法正的问题让所有人都留心到了这一点，进而不由自觉的看向吕布，和武力有关的问题，还是问一问真正的大佬。

    “这个我也不知道。”眼见所有人发觉这是一个和实力有关的问题，不由自主的看向自己，吕布虽说心下很爽，但面作不满的说道。

    “温侯也不知道吗？”陈曦摸着下巴说道。

    “你就算这么说，我也是不知道。”吕布对于陈曦相对而言，还是比较宽厚的，虽说当初差点弄死陈曦，但是回头跳出死胡同之后，吕布其实还是相当感谢陈曦。

    毕竟那份信造成的结果，是让吕布现在能较为自在的出现在人前的很重要的一个原因。

    “哦。”陈曦的冷漠脸，“果然只能靠杀了。”

    “我不知道原因，但是我有办法解决。”吕布傲然而立，双手抱臂，面带得色，就差直说，你们来夸我啊，夸完我就告诉你们怎么办。

    在场的文臣，皆是闻弦歌而知雅意之辈，听闻此言，也不管其他人能不能拉下面子，陈曦当场就开始吹捧，反正说两句好话又不要钱。

    陈曦话一开口，张飞瞬间圆了三分，气胀的……

    其他人眼见陈曦都开口，也就没有什么好说的，果断也跟着该开口，夸得人多了，到后面除了敷衍，也多了夸张，只不过有些夸张的明显是有些让人尴尬，也不知道是不是故意的，但是吕布皮厚啊，当然硬接了，接完还给了张飞一个挑衅脸。

    戟破虚空，力压中原，武力天下第一，没错，是我，是我，这就是我，我吕奉先天下无敌，方天画戟难逢对手！

    吕布得意的看了一眼一旁的张飞，一旁的许褚默默地将典韦拉开，生怕被这种傻气冲击。

    天神履凡，力挫强敌，四大帝国第一人，没错，是我，是我，就是我，只有我吕布和四大帝国所有的高手干过，其他人都没有。

    张飞默默地拉开距离，总觉得吕布快被陈曦等人吹到脑残模式了，还是离远点，免受傻气波及。

    武道第一人，千古难遇一敌手，力克八方，实力暴强，无人不服，没错，是我，这就是我，这个时候吕布已经有些顶不住，但是自己接的锅，含着泪也要撑下去。

    好吧，在陈曦浮夸的吹捧下，其他人也都紧跟着付快的基调，反正就是说好话，文臣也不在乎这么点节操，再说战斗力方面，吹吕布，哪怕是当着其他武将的面，也没压力啊。

    不服气，你打吕布啊，他就在那里，听说还没恢复，你打啊，觉得能打过你就打啊。

    一连串浮夸的吹捧到最后连吕布自己都有些顶不住，原本用下巴看人的高傲，变成了用鼻孔看人，接下来脸都有些挂不住了，只是死撑着没打断，然而面对无下限的陈曦等人最后顶不住还是吕布。

    “停。”吕布的大手捂住自己的脸，硬是撑了下来，没否认后面那些简直浮夸到爆炸，堪称人前自爆黑历史，被迫公开黑材料的内容，但眼见还有人要继续往下说，吕布实在忍不住还是叫停了。

    这真的是一路奔着下限而去了，吕布一直认为自己的脸皮比城墙还夸张，外加实力强的爆炸，然而这波真顶不住一群没节操的货色这么浮夸的吹捧，这一次吕布是真见到了不要脸的文官到底有多糟心。

    “我还正在组织语言，准备再吹一波呢。”陈曦撇了撇嘴嘴，不满的说道，还没吹完呢。

    “不用了，不用了，我很满意了。”吕布已经装不下去了，略有尴尬的说道，不过依旧是非常硬气的扭头看张飞的方位，表示自己这么被吹，就看你服不服。

    结果看了一眼，发现张飞，典韦，许褚，周泰躲得远远地，一副看傻帽的表情，吕布气的啊，然而还没等过去堵张飞，就被人拦住了。

    “温侯急什么啊，你看我们都这么努力的吹捧你了，你总得拿出点好货色，大家这么多人等着看货色呢！这可不能乱说的。”陈曦两下跳腾到吕布一侧笑眯眯的挤兑道。

    吕布闻言扫了一眼，诸如贾诩，程昱，荀攸这等连吕布都相当熟悉的阴货，皆是无喜无悲的看着自己，那种眼神就像是大多数时候李优路过瞟到吕布时一模一样。

    感受到这三道眼神之后，吕布不由自主的看向了其他人，大多数在场看热闹的文臣皆是一脸戏谑的等着看热闹。

    说实话，这么一群几十个文臣扎堆的情况，就算是吕布也是头皮发麻，哪怕吕布自负这群人统统加起来，打架都不如自己一只手。

    可经历过了李儒，经历过了陈曦，经历过了陈宫，吕布总算是明白了顶级文臣到底是什么鬼。

    以至于现在这种情况，就算是吕布面对扎堆的文臣也有些发憷，尤其是一群老阴货扎堆的时候，吕布也会本能的生出离远点的想法。

    毕竟这群人从来不和你硬碰硬，而玩阴的，吕布看看自己的胳膊和大腿，感受了一下自己和对方的脑容量，觉得还是省省吧，十个自己一起玩阴谋，能不能玩过对面这堆人中最差的一位，都是问题。

    “那是当然！”吕布拍着自己的胸脯保证道，哪怕是被一群老阴货盯着，吕布也没有任何的动摇，在武道方面，吕布有着绝对的自信。

    “对自己实力自信的都来一下。”陈曦当场嚎了一嗓子，呼啦啦一群内气离体就过来了，在场的皆是汉室精髓，能打的，能谋算的可是一点不缺。

    因而陈曦一嗓子嚎完，当场二三十个内气离体极致的高手加破界级强者，外带几个不知道怎么冒出来的仙人，将吕布团团围住，那架势就像是等着吕布拿出东西，他们就开始开始批判。

    这可是合情合理的挑吕布刺的机会。

    眼见一群人跳出来将自己围住，吕布闷哼一声，眼见这么一群双眼放光，不怀好意的眼神，也亏是吕布，换个其他人过来，怕是得骤然色变，不过饶是吕布也不太好受。

    “给你们开开眼！”吕布不爽的扫了一眼周遭一圈的文武群臣，然后直接用内气开了一个屏幕，然后给上面投了一行字幕，这是吕布花费了相当心血研究出来的新版本的观想秘法。

