    陶商手中的霸王枪可不是吃素的，这可是重达三百斤的武器！

    赵云的七探蛇盘枪，却也是凌厉无比，比那百鸟朝凤枪，可是无端的多出来一分凶猛和凌厉。

    显然，这七探蛇盘枪，更加的适合厮杀。

    陶商和赵云两个人大战了五百个回合，这才停下了手。

    到了这个时候，如果不下杀手，是不会分出来胜负的。

    而他们两个毕竟没到这个地步，所以这才停下了手。

    “子龙，你这七探蛇盘枪，果然是凶猛异常啊。”

    陶商经历过赵云百鸟朝凤枪和七探蛇盘枪之后，也是明白了这两种枪法的区别。

    百鸟朝凤枪更是对于枪的运用，而七探蛇盘枪，却是赵云在生死之间领悟的枪法，更是注重杀伤力。

    “主公的体力，才是真正的无敌啊。”

    赵云喘着粗气，对着陶商说道。

    即使是李元霸这样的怪物，也会有体力不支的时候，而在陶商的身上，赵云可是从来都没有看到过这样的情况。

    “好了，咱们两个就不要这样互相吹捧了，子龙啊，我想要去城里游历一番，不知道你没有兴趣与我同行啊？”

    陶商自从来了这三国世界之后，可是从来都没有认认真真的游历过呢，自从穿越以来，他一直都是在生命威胁之中度过的，不是在打仗就是在打仗的路上。

    直到现在，陶商才真真正正的松懈下来，终于不在用去担心自己的安危问题了，准备要游历一番自己的地盘，自己这个主人，还从来都没有认真看过这座城池呢。

    “主公既然有这样的闲情雅致，那子龙当然要跟随了。”

    赵云也是笑了起来，他给他的兄长守孝，之后就投到了陶商的麾下，一直都在征战，也是好久没有过放松了。

    陶商带着赵云，跟张良他们说了一声，就出了城主府。

    陶商带着赵云换上了寻常的衣服，放下了手中的武器。

    “子龙啊，百姓如此艰苦吗？”

    看着面黄肌瘦的百姓们，陶商不由得皱起了眉头。

    要知道，这可是淮南，有名的富庶之地，这里就有这么多的贫苦之人，那整个天下，又有多少这样的人存在？

    赵云也是叹了一口气，要知道，当年的黄巾贼，最开始也只是一群吃不起饭的贫民，被逼无奈之下，这才选择了造反。

    “没有办法，现在正值战乱之时，这些百姓能够抱住性命就已经很不容易了。”

    赵云对于这些贫苦的百姓，也是有些同情。

    陶商点了点头，不在多说些什么了，现在的海外，应该已经有了土豆和甘薯这样的东西了吧？

    看着这些百姓的情况，更加的坚定了陶商准备出海的决心了。

    “抓贼啊！”

    突然，一个女子的声音传了出来。

    陶商和赵云定眼看去，一个身着破旧衣裳，脸上还有些污渍的男人，正在慌张的跑着，而他的身后，一个仆人打扮的女子，正在焦急的喊着。

    而听到这个女子的话的周围人，不仅没有人任何阻止这个家伙的意思，反而一个个都躲开了。

    陶商冷哼一声，直接就追上了那个逃跑的男人，你拳就把他给打翻在地，拎着这个人的衣领，就走到了那个仆人打扮的女子的身边。

    “姑娘，不知此人偷了你何物？”

    陶商直接把这个男人扔在了地上，对着那个女子问道。

    那个女子看着陶商，不由得羞红了脸，愣了半晌，这才惊慌的看向了她身后的一个女子。

    “小姐，那个贼人已经被抓回来了。”

    那个小姐轻轻的点了点头，对着陶商行了一礼。

    “感谢这位公子，多谢公子帮助我抓到了这个贼人。”

    这个女子如同银铃一般清脆的声音，传到了陶商的耳朵里。

    看着这个清雅脱俗的女子，陶商不由得也是愣住了。

    没有想到，见义勇为，英雄救美这样的桥段，居然在自己身上上演了。

    不得不说，陶商对这个第一次见面的女子，动了心。

    “不过是路见不平，拔刀相助而已。”

    陶商摇了摇头，好奇的看着这个女子，这样奇丽的女子，不可能不会再历史上留名，就是不知道这个姑娘是哪一位？

    甄宓？不会，这个姑娘现在不可能出现在这里，那又会是谁呢？

    陶商看着这个女子的脸，一时之间，倒是有一些失神。

    “咳咳，你知道我是谁吗？我告诉你们几个，你们惹了大麻烦了。”

    被陶商抓回来的那个男人，剧烈的咳了起来，还对着陶商和那个女子放着狠话。

    陶商看都没看他，对着他又是一脚。

    而就在这个时候，一群人从不远处跑了过来。

    “主公，来者不善啊。”

    赵云看着这群人，皱起了眉头。

    陶商和赵云出来的时候，都没带武器，要是这些人带了武器，他们少不得要有些麻烦。

    陶商点了点头，却是没有多少的担心，这里可是他的地盘。

    “谁敢动我牛青的兄弟？”

    这群人还没等到陶商面前，就已经开始嚣张的放话了。

    这群人原本正是这城里面的泼皮无赖，一个个都是正值壮年，却是不思进取，成天坑蒙拐骗，却也是自称一派，势力也是不小，寻常百姓也是不愿意招惹他们半分。

    一来二去的，他们就更加的嚣张了，再加上现在陶商这才刚刚的夺得了这座城池，还没有加深管理，这就更加让他们嚣张起来了。

    “呦，还是个标志的小娘子呢。”

    那个自称是牛青的家伙，看着那个女子，眼中也是亮起了光芒，舔着嘴唇，死死的盯着那个女子，根本就不看陶商一眼。

    陶商看到这个牛青的动作，不由得冷哼了一声。

    “呦，小伙子，你还想要英雄救美？你也不看看自己有几斤几两？”

    牛青听到陶商的冷哼声，终于把视线转移到了陶商的身上，满脸不屑的嗤笑了一声。

    “英雄救美这样的故事，在话本里听听就得了，你居然还想要在现实中实现？我看你是活的不耐烦了！”

