    “怎么办？泽枫……我……”沈宛白惶恐不安的坐在那里，转头看向贺泽枫，眼眶泛红，满满都是无措，“我好怕……”

    “别怕，有我在。简安然有没有告诉你，她现在到哪里了？”贺泽枫拧紧眉头，沉着冷静的开车，踩下油门后快速飞驰出去。

    沈宛白听到他刚才说的那句“有我在”莫名就感到踏实，重新燃起了希望。

    “她没告诉我，就说要去找她了。”

    “医院那里我派人看守着，就算简安然想要过去也会被阻拦，他们不会强行阻止她，不过拖延时间到我们过去应该可以。”

    贺泽枫一边认真的开车，一边在安慰着她。

    沈宛白心里好受了些，也没有刚才那么慌张。

    待在他身边，那种镇定的安全感也让她恢复了冷静和理智。

    他的身上大概真的有魔力吧。

    在等红灯的时候，沈宛白的手机再次震动起来，响起的音乐不是她的手机铃声。

    沈宛白快速看了眼，发现是简安然发来的视频邀请。

    她想都没想就接通了。

    “简安然，你现在在哪里？别去找我妈妈！”

    沈宛白咬牙切齿的说道，她差点就在简安然的面前失态。

    简安然那带着狠毒和恶趣味笑容的面孔出现在手机屏幕上，她对对着镜头挥了下手：“我说姐啊，你这么担心做什么？就算你现在赶过来也阻止不了我啦。

    我来给你介绍一下。现在帮我拍视频的是我的朋友，等下她会躲在角落，将我和你妈妈之间的对话，全都直播给你看，不会让你错过任何细节的哟！”

    她这么一说，沈宛白才发现她的确是对着摄像头的，并不是自拍，而是有人在跟着她拍摄。

    沈宛白的脸色越来越差，捏紧手机的指关节泛白。

    “简安然！你若是敢伤害我妈妈，我绝对，绝对不会放过你！”

    要不是她还顾及着温婉，她早就用尽一切办法和沈家的人决裂，哪怕玉石俱焚也在所不辞！

    “那我倒要看看你有没有这个本事了。”简安然轻蔑的朝她瞥了眼，然后和拿着手机直播视频的朋友说道，“走，我们现在到走廊上了，前面那个病房就是温婉所在的地方，镇勋不在，我们放心的过去。”

    “简安然！你给我停下！”

    沈宛白快要疯了，双眼赤红一片。

    视频里的画面在改变，并没有停下来。

    沈宛白认出了这个地方的确是医院的走廊，而且就在温婉病房的那一层。

    她甚至看见温婉病房的门牌号了。

    贺泽枫在开车，红灯一过，他就踩下油门继续快速行驶着，偶尔会瞥一眼视频上的画面，不过大部分的时间，他都寒着一张脸在开车，静静观察着情况变化，并未开口。

    沈宛白的全身都在明显颤抖着，她现在除了看着简安然一步一步接近病房以外，什么事都做不到！

    这种无能为力的挫败感让她绝望！

    简安然对着视频镜头露出一个得意的笑容，然后示意拍摄的人站在门口，找个不会被发现，又能拍到的地方躲起来。

    “泽枫，你不是说安排了人阻止的吗？简安然现在进去了，他们人在哪？”

    沈宛白看见简安然畅通无阻的推开了病房的门，整颗心都拧了起来，眼眶更是红的不行，眼泪因为害怕和担心而打转着。

    “在病房里。”

    贺泽枫扫了一眼视频上的画面，忽然意味深长的挑了下眉毛，在沈宛白不知情的时候减慢了行车的速度。

    沈宛白紧紧盯着手机屏幕，仔细寻找着病房里的保镖。

    可除了护士，和已经发现简安然的温婉以外，她谁都没看到！

    沈宛白疑惑忐忑的朝贺泽枫投去眼神，他明白过来，解释了句：“如果让保镖待在温婉身边，只会引起她的主意和怀疑。”

    “你说的虽然没错，但简安然已经进去了，而且我妈妈发现了她……”

    沈宛白再一次语无伦次，她不知道贺泽枫到底在想什么。

    “相信我。”

    贺泽枫只说了这么一句话，尊贵而冷傲的气势让整个车内的氛围都改变了。

    那种运筹帷幄，一切都在他掌控中的自信，让沈宛白愣住。

    现在除了尽管其变，她好像也做不了什么。

    这个时候大喊大叫，让温婉听到的话，也不是什么好事。

    沈宛白在出神两秒后，深吸一口气。

    那她就相信贺泽枫好了。

    “安然，你来了。”

    温婉看见简安然，露出一个和善的笑容，并没有因为简安然是第三者的女儿，而露出鄙夷和厌恶的神色。

    她是一个温柔而善良的女人。

    “是啊，阿姨，我来看看你，最近姐很忙吧？听说这两天都是镇勋来陪着你？”

    简安然脸上露出虚伪的笑容，沈宛白能看出来，但是她在温婉面前表现的很好。

    “镇勋这个孩子是很不错，一有空就过来，我现在就希望他能早点和宛白结婚，我也就安心了。”

    温婉是长辈，在简安然这个晚辈面前，没什么敌意，就当是拉拉家常话。

    贺泽枫在听到“结婚”这个词的时候，脸色沉了一下，眉宇间浮现出不悦和冷意。

    简安然嘴角勾起一个诡异的笑容，沈宛白心“砰砰”狂跳。

    来了！

    她知道简安然要开始故意说一些讨厌的话了！

    “阿姨，你有所不知，镇勋早就和——”简安然嘴角的笑意越来越深。

    “你是病人的什么人啊？来，让一下，病人要量体温了。”

    一个声音粗狂的男声冷不丁从简安然的身后传来，随后巨大的黑影笼罩下来，吧简安然吓了一跳。

    “你这个大块头当护士？真稀奇啊，男护士。”简安然没好气的白了他一眼，被他给挤到了旁边。

    “男护士怎么了？你看不起男护士？有些病人行动不方便，就指望护士帮忙呢，男人力气大，更有优势。”

    男护士说话的语气并不好，听上去特别凶。

    他朝简安然的面前一站，就和一堵墙似的，而且气场特别可怕。

    简安然总觉得他一巴掌就能把自己拍晕，那种来自心里的恐惧让她不由自主朝后退了一步。

    温婉也被男护士给吓了一跳，疑惑的问道：“今天是你给我量体温吗？”

    男护士换上了另外一个温和的态度，语气好了许多：“是啊，我是新来的，先做做量体温这种小事，帮其他护士减轻点负担。”

    他一本正经的胡说八道，看上去还真像那么回事。

    温婉将信将疑的点头，想着是量体温，也就随他去了。

    简安然被打断了话，又被这个大块头给凶了，憋着一肚子的火。

    不过一想到待会她能刺激到温婉，心情也就好了些，继续在旁边等待着。

    沈宛白将这一幕全都看在了眼里，男护士出现，打断了简安然的话，让她长舒一口气。

    “吓死了我……”她拍了拍身前，而后想到了什么，试探性的朝贺泽枫看去，“这个人就是你安排的？”

    “嗯。”他轻描淡写的应了声。

    “……”沈宛白怎么都没想到他所谓的安排人，居然会伪装成护士。

    不过这么看来，效果好像还挺好的？

    但她知道简安然肯定不会这么算的，又重新紧张的盯着视频。

    男护士就站在病床旁，盯着温度计看半天，温婉坐在病床上没说什么，反倒是简安然沉不住气了。

    “你好了没啊？量体温怎么磨磨蹭蹭的？好了就赶紧走！”

    男护士没理会她，转头对着病房外喊了声：“哎呀，这个体温好像有点不对，你们过看看，在给病人做一下其他的检查，上次夏医生说了，要时时刻刻注意着，不能放松警惕。”

    “哦！来了来了！”

    外面又好几个人回应他的话，而且都是男人。

    一群五大三粗，人高马大的男人，穿着护士服走进来，围在病床旁，将温婉和简安然给隔开了，煞有其事的研究着那些医疗仪器。

    这架势……非常诡异。

    温婉有些惊讶的看着他们，此时也觉得不太对，刚准备开口的时候，院长居然也过来了。

    他很歉意的挤进来，对温婉说道：“真不好意思啊，他们虽然看起来比较粗狂，但实际上还是非常仔细，很厉害的护士。”

    院长都这么说了，温婉也就不好多问，笑着点头说没事。

    “喂！你们几个！让开啊！”简安然直接被挤到了一旁，差点退出病房里。

    无论简安然在外面怎么喊，都没办法引起温婉的主意。

    一来是这几个男人彻底将简安然给挡住了。

    二来是因为男人和温婉聊天，院长也在说话，温婉的注意力都在他们身上，自然没有听到简安然的话。

    而简安然又比较要面子，她好歹也是沈家现在的小姐，如果在这里大喊大叫，失了形象被别人拍到，那可就丢脸了。

    沈宛白盯着手机，看见简安然站在病房的门口附近，一副吃了苍蝇的表情，悬着的心踏实了一大半。

    “呼……没想到这个方法都可以啊？”

    她擦了擦额头上冒出来的冷汗，表情比刚才舒缓许多。

