    话音未落，看到后续源源不断冲进来的人立刻吓的肝胆俱裂，他们可没有不怕牺牲的精神，立刻爆发出全部力量扭头就往楼上跑，生怕跑的慢了被人追上砍死。

    二楼听到楼下的示警第一反应就是关门，二楼三楼是藏匿毒品的地方，一定不能出任何问题。

    二楼的大铁门还没有来得及关闭，从一楼冲上来的七八个人便已经到了。

    “别关门，等等，别关门。”一楼冲上来的家伙一边疯跑一边吼道。

    “操！快快快快。”把门留了一半，里面的人使劲招手。

    刚进去三四个人，后面大东的小弟就已经从楼梯口冒了出来，几个人火烧屁股一样冲了进来。

    在所有人进门的一瞬间，里面的人猛地一用力，‘轰’的一声，沉重的大铁门一下就关了上去。

    怕追兵冲进来，三个人在门后死死的顶住，“快插门，快插门，把插销都插上了。”

    冲过来的大东小弟眼看大门关上，却一点减速的意思都没有，反而飞起一脚踹过去，接连不断冲上来的人不停地撞击着大门企图冲进去。

    ‘轰，轰’的响声不断。

    大铁门被撞的一颤一颤的，导致插销完全对不准插口。

    “叼你吖……”

    “冚家铲……”

    “王八蛋，缩头乌龟。”

    “等小爷冲进去非得砍死你们！”（严打的骂人都没有气势了……）

    听着外面凶神恶煞的声音，性命攸关之下，燕子德的小弟大声嘶吼着，死死的顶住大门。

    “你特么快插/进去啊。”

    “你顶住啊！”

    “老子顶着那！”

    还好走廊很窄，并行之下只能通过三人，暂时危险还不大。

    手忙脚乱之下，‘咔嚓’一声，终于插上了一个插销，有了开头儿就好办了，上下左右的插销陆续被燕子的小弟插上。

    “呼。”

    一群人重重的松了一口气，至少暂时安全了。

    不管那咚咚咣的踹门声，这个藏匿点的负责人董毅抓着从一楼跑上来的一个家伙大声问道：“这他妈到底是怎么回事儿。”

    “我也不知道，忽然这帮人就冲了冲了进来，见人就砍，没上来的兄弟估计已经凉了。”

    “认出来是谁的人了吗。”

    这小地扭着头仔细的想了一下，有些不确定的说道：“好像是大东的人，其中有两个人，我好像是见过。”

    “操！什么叫好像，我就这么跟老大说么！”

    董毅一把推开这个小弟，走到铁门前，不理被踹的咣咣的响声，拉开铁门上的一个小窗口向外张望。

    猛然，一把雪亮的砍刀顺着小门上的栅栏缝隙，直奔他的眼睛捅了过来。

    “啊！”

    董毅一声惊叫，下意识的往后跌倒，一屁股坐在地上。

    丝毫没感觉出来屁股上传来的疼痛，只是大口大口地喘着粗气，脸上冷汗涔涔。

    直到汗水趟到了眼睛里，他这才反应过来用手胡乱地抹了几把。

    操！

    妈的，差一点点，就差一点点，刚刚要是躲慢了一点点自己就死了！

    死里逃生之后有的不是愤怒而是后怕，透过缝隙，他果然看到了几个大东的心腹小弟。

    王八蛋！心里狠狠骂了一句便立刻关上了小门。

    现在怎么办？

    先给老大打电话求救！

    想到就做，立刻拨通电话，“老大，不好了，咱们这里被大东的人堵住了！”

    “什么！大东的人？这王八蛋抽什么疯，老子没招没惹他的这特么是得了疯牛病吗！”燕子德气的大骂，狠狠一脚踢翻了面前的茶几，“你们给老子顶住，我马上带人过去！”

    挂上电话，燕子德对着身边一起喝酒的几个心腹吼道：“集合人马，大东那个王八蛋疯了，把咱们藏毒的地方给堵了！”

    刚刚被老大发火弄的莫名其妙的一群小弟立刻蹦了起来，叫喊着一起冲了出去。

    他们最大的收入来源就是毒品生意，出了事就不单单是老大的损失了，他们也要损失不小。

    燕子德以为自己赶得及，毕竟那大铁门是为了对付警方用的，上下左右四面都有三个大铁栓，全部插进水泥墙面，就算警方的破门器械也没那么容易突破进来。

    只要一点时间，里面的小弟就能把毒品都冲进下水道，就算警方用炸药破开门也没用了！

    即便是窗户也是镶嵌的铁栅栏，想进去没那么容易！

    现在，他还真不信大东能进得去，没有专业人士和专业爆破工具，靠那些破片刀，闹到死也绝对突破不进去，他有足够的时间把那些疯子堵住！

    到时候他要让大东知道跑到他燕子德地盘撒野的后果！

    事实上，这种铁门和铁窗的设计不光燕子德在用，几乎所有的社团都是这种设计。

    那么早做准备的大东又怎么可能明知进不去还要硬来那！

    当王轩凑过去的时候，便看到几个家伙正从车里往出抬气割设备。

    我去，这东西都弄来了，王轩心里感叹一句。

    “看什么吗！过来帮忙！”抬着沉重的氧气罐和乙炔罐的一个家伙对着王轩喊了一句。

    “来了！”王轩赶紧应和一声跑了过去。

    “这是干啥的！？”王轩装作没见过的样子，看似随意地问了一句。

    “痴线，这叫气割机。”其中一人有些显摆地说道：“真特么以为弄个大铁门就万无一失了！一会割断他们的铁栓冲进去，看他们还能往哪里躲！”

    “这么厉害，我都没见过！”

    “你没见过的多了！”

    “这里面藏的啥啊，洪义社的人弄的这么严密？”

    “还能是啥，毒品呗！”

    几人一边说着一边哼哧哼哧地抬着东西上到了二楼。

    果然，大东被逼急了来抢燕子德的毒品来了！

    “都特么让开，踹个毛啊，你们能踢的开咋地！”分散开堵路的人群，又把气割设备挪动到了大铁门口。

    一个神情有些畏缩的中年人，望着周围拿着砍刀的众人眼神里充满恐惧，他是被大东的人抓来的会使用气割设备的技术人员，这种技术活，大东的小弟没一个会的。

    王轩躲在走廊最后面伸脖子看了一眼，那中年人点燃的气割枪喷吐着幽蓝色的火舌，对着大铁门的缝隙处切了过去，一蓬蓬的火花散射发出呲呲的声音。

    趁着所有人注意力都放在那边的空挡，张志悄悄的从楼梯口溜走。

    一边走王轩一边悄悄对着话筒说道：“齐歉，拿着那箱毒品，想办法从他们的窗户扔进去。”

    齐歉收到消息一言不发地拿起皮箱下车就走。