    四皇子说完很嚣张的看向三皇子。

    别以为就三皇子知道南宫羽彤最近的爱好，他早就打听到南宫羽彤最近派人到处寻找好吃的水果，最好是那种稀奇很少见的。

    南宫羽彤被勾起了兴趣“哦”了一声后道：“这山竹如何吃？”

    四皇子亲自剥开一个，用镊子小心翼翼的取出果肉放在了盘中。

    南宫羽彤品尝了一下，味道当真不错，千与和千寻一定会喜欢吃的。

    “织秀把这山竹也送到冰窖去，你们两人今天送的东西我很喜欢，说吧，你们找我什么事。”无事不登三宝殿，她可不信两人平白无故就来找她。

    定然是有什么事情寻她帮忙，才会讨好的前来。

    四皇子和三皇子对视一眼，最终还是三皇子道：“其实是有件事想要询问皇姐。”

    南宫羽彤只是抬了抬下巴，便继续吃着剥好的山竹，这味道她也很喜欢。

    三皇子道：“我们是想问，那林大夫和大皇姐的关系如何？”

    南宫羽彤冷哼一声：“我就说你们两个突然带着好吃的来找我绝对没有好事，是不是想在林玉竹身上打主意？别怪我没有提醒你们，我很喜欢她，也特别喜欢她的两个孩子，若你们不长眼想要招惹，我也不介意帮她出头。”

    末了补了一句：“也别想着打她身边朋友的主意，你们最近背地里做的那些事我都不想过问，但我不过问别以我不在乎，身边那些煽风点火的人可留不得，被到时候成了别人的刀子你们还不自知。”

    南宫羽彤这一番话说得轻飘飘的，但三皇子和四皇子听到之后却如同惊天炸雷，他们现在也回过神来了，南宫羽彤说的这一番话其实是在提醒他们，林玉竹不能招惹，并且身边的人在煽风点火把他们当刀子在使。

    三皇子低声道：“我有些不懂皇姐的意思。”

    南宫羽彤恨铁不成钢的看了一眼三皇子道：“那钱老爷和林玉竹之间的仇恨你调查过吗？林玉竹的药草生意才多大，那齐修做的都是小生意，比起夜重楼来就是九牛一毛，可你身边的人为什么在你面前一个劲的推荐齐修和林玉竹？”

    她这两个弟弟的脑子还真不够用，比起大皇子来差太多太多了。

    也难怪背地里偷偷摸摸谋划了这么多年依旧寸步不前。

    就这样的脑子能有悟透其中的关键才怪呢。

    四皇子没有开口，南宫羽彤却没打算放过，道：“熊大才之前只是钱老爷身边的小跟班，他们两者之间是有仇恨的，而他不仅和钱老爷有仇恨，和林玉竹之间也有仇恨，齐修那边的生意你们就别干涉了，传出去也不嫌害臊，人家才多大的生意值得被你们惦记？”

    三皇子和四皇子完全没有在外面面对别人时的嚣张，此刻两人卑微得很，认认真真的听南宫羽彤的告诫。

    甚至他们两个都不敢和南宫羽彤多说话。

    南宫羽彤说到这里也有些累了，挥挥手道：“你们回去吧，本宫今天有些疲乏了，总之你们也给我盯着一点，若有不长眼的敢去招惹林玉竹，来我这里报告会有好处给你们。”

    她摆明的让三皇子和四皇子盯着外面那些蠢蠢欲动的人。

    同时也是在提醒两人别冲动，也别想着怎么去对付林玉竹。

    三皇子和四皇子满头是汗离开。

    一出了大公主府两人很默契的一起上了马车。

    三皇子一坐下就叹息道：“没想到那林大夫如此受皇姐的爱戴。”

    他们就是心神不宁，这才前来询问南宫羽彤的意思。

    其实也是为了试探一下南宫羽彤，看看林玉竹在南宫羽彤心中有多深的地位。

    现在好了试探是试探到了，就是结果让人心中酸酸的。

    四皇子面色灰败道：“看大皇姐的意思是要维护林玉竹到底了，咱们还是别不识趣去招惹了，说真的，大皇姐说的对，我们是目光短浅了一些，回去好好调查一下身边的人，若是那熊大才敢把本皇子当成刀子使，哼……”

    他可不是大傻蛋，若真如同大公主提醒的那样，那么身边的人的问题大了。

    三皇子是极其相信南宫羽彤的，毕竟朝中要说关系网，要说消息最灵敏的是谁，那一定非南宫羽彤莫属。

    不然他们的父皇也不会把情报这么重要的事情交给南宫羽彤处理。

    就在三皇子和四皇子走后。

    南宫羽彤则在花园里慢悠悠的走着，这个季节花园里面最多的就是盛开的菊花，各色各姿态的菊花在花园中妖娆的绽放着身姿。

    南宫羽彤是喜欢秋菊的，弯腰采摘了一朵绿色的花骨朵捏在手中把玩道：“三皇子和四皇子不是傻子，本宫都这样点明了问题，若他们还不懂其中深意，那就是蠢了。”

    织锦和织秀跟在南宫羽彤身后。

    织锦道：“三皇子和四皇子估计已经在调查钱老爷和熊大才了。”

    “那两个傻东西还真以为能在背后翻起浪花，就他们做那些事情，遭受怎样的待遇都不过分，本公主没有主动找到他们动手，已经算给老三和老四面子了。”

    是的，在调查到这一切有别的影子的时候，她都想亲自动手。

    但有句话怎么说来着，打狗还得看主人，有什么比让三皇子和四皇子亲手处理来得让人愉快的。

    又不需要自己动手，又不需要得罪两人多好。

    织锦还是担忧道：“那要是三皇子和四皇子不处理两人呢？”

    南宫羽彤那秋菊拿到鼻尖闻了闻道：“本宫自然要亲自动手，盯着他们一些，莫要让他们惹了林玉竹的清净，也不知道这丫头什么时候带着千与千寻来安阳城，本宫都有些想念他们了。”

    她这个当姑姑的是真心疼自己的侄儿侄女。

    林玉竹当然不知道安阳城发生的一切，更不知道南宫羽彤帮助她挡了不必要的麻烦。

    在府城的林玉竹只知道齐修来寻她了，并且跟她说了三皇子和四皇子决定直接从夜重楼手中收购药草，突然的转变和决定让他触不及防。

