    两人瞬间感觉异常浓重的压迫感扑面而来。

    现在刘江手握大权，身居高位，身上的气势已是越来越凌厉了，哪怕朱石和秦封这等天之骄子，面对刘江，也是异常的拘谨。

    不自觉的，就低了一头。

    “没事。”朱石弱弱的道，近距离的面对刘江，心中已是没有丁点的自信。

    他已是知道，想和刘江争女人，他必输无疑。

    “我也没事。”秦封也开口，他也怂了。

    刚刚鼓起勇气打算搞破坏的两人，面对刘江却是瞬间变成怂包。

    “没事就多修炼一会。”刘江温和道。

    “是！”两人恭敬点头，随后转身走向演武场。

    这下，只剩南宫灵儿一人。

    南宫灵儿有点紧张的道：“大人，我们去仙灵聚吃饭吧，座位我都已经订好了。”

    不远处，朱石和秦封，竖起耳朵听着，听着南宫灵儿紧张的语气，他们的感觉自己的心口，好似被狠狠的戳了两刀。

    这些天，他们多次邀请南宫灵儿一起去吃饭，但南宫灵儿却始终都不答应。

    但却主动找刘江吃饭。

    啊啊啊……

    他们的心，好痛。

    两人一起，给刘江贡献着浓烈的怨念。

    “我带你去别的地方。”刘江温和笑道。

    “嗯，好。”南宫灵儿点头。

    雷翼妖王走了过来，趴在两人身前。

    刘江一跃骑到妖狼身上，伸出手，“走吧。”

    南宫灵儿心中紧张，刘江胆子好大，练武场那么多人看着呢，南宫灵儿虽然很害羞，但还是伸出手，将小手放到刘江的手心。

    秦封和朱石感觉心口中刀，一刀又一刀，瞬间戳的稀巴烂。

    还有不少暗恋刘江的追随者，也是感觉心口一疼，心都碎成了渣渣。

    众人一起，给刘江贡献浓烈的怨念之情。

    雷翼妖狼速度很快。

    距离两水郡还有两百里的时候，刘江让雷翼妖狼悄无声息的降落在密林之中。

    刘江看着南宫灵儿道：“灵儿，过一会你帮我个忙。”

    “大人您尽管吩咐便是。”南宫灵儿正色道。

    作为刘江的追随者，就是给刘江办事的。

    “待会你和雷翼妖狼去严州城，让人知道我们去了严州城就可以。”刘江道。

    “是。”南宫灵儿闻言，重重的点头。

    刘江心念一动，招出一个身形消瘦的狗妖。

    这个狗妖，是刘江在雨州抓捕的雨州总负责妖张高，原名狗剩。

    被他用中级控魂果子变成了他的魂奴。

    这个狗妖，练习了一种可以改变外貌和身形的妖族法术。

    虽然比起他的千幻魔典差了很多，但却也完全可以以假乱真了。

    “狗剩，变成我的样子。”刘江道。

    “是。”狗妖点头，随后心念一动，已是变成了刘江的样子。

    身高身材样貌完全一样，发型也一样，就是气质差了不少，气息也是大不相同。

    要是熟人神念扫视，容易发现问题。

    不太熟悉的人看去，则很难看出异常。

    一旁的南宫灵儿暗暗震惊，刘江居然还有一个契约灵兽。

    很多那么厉害的人，一辈子都得不到一个契约灵兽，而刘江居然有三个了。

    而且这个妖物，居然还可以变成刘江的样子。

    这俨然就是刘江的替身啊。

    真是厉害。

    刘江如此底牌，居然一点也不避讳她。

    这是何等的信任她。

    南宫灵儿看着刘江灿烂的笑容，心中微微一荡，好英俊。

    刘江心念一动，从乾坤袋中拿出一套他的衣服，扔给狗剩，道：“穿上我的衣服，然后和南宫灵儿，狼小强一起去严州城，让人知道我去严州了，在严州呆半个小时，就离开严州，返回帝都邺城。”

    狗剩恭敬点头：“是，主人，我保证完成任务。”

    刘江微微一笑，再次叮嘱道：“返回帝都之后，就呆在巡察总督府修炼，每日中午露一下面，让人知道你在帝都待着。”

    “是，主人，我知道了。”狗剩震声点头。

    刘江心中默念，暗中叮嘱狗剩，去严州和返回帝都的路上，距离南宫灵儿远一点。

    狗剩连连点头。

    “嗯。”南宫灵儿看着夕阳，随后身体略微的往后挪了一点点。

    刘江瞬间察觉到了，随后也往前挪了一下。

    同时，暗暗下令，妖狼双翼之上电弧炸裂，速度徒然加快，南宫灵儿没有注意，身躯往后倒去，直接倒在刘江怀里。

    感受到后背传来的很温暖的触感，南宫灵儿俏脸瞬间滚烫。

    刘江微微笑着，没有说话。

    然后雷翼妖狼一个急刹车，刘江瞬间往前，拥住南宫灵儿。

    南宫灵儿身体一僵，但随后却是放松下来，没有反抗，也没有说话，就那么靠着，感觉着刘江宽阔的胸膛，她感觉心中无比的踏实。

    忽然，天际有一群青凤飞过。

    “快看，青凤。”南宫灵儿指着前面，小声惊呼。

    “好美。”刘江道。

    青凤，长得很像凤凰的灵兽，但战力却是远不如凤凰。

    青凤，只吸收天地灵气，性情异常的温和，胆子很小，见到人类和妖物，就会远远的飞走，从来不会厮杀。

    “真的好美，真希望永远都像今天这样。”南宫灵儿靠在刘江怀里，美眸之中，全是浓郁的憧憬之色。

    骑着雷翼妖狼，看着身下的晚霞，看着天边的青凤，靠在喜欢的人的怀里。

    真的好好。

    她想时间永远的停留在这一刻。

    “这不简单，我抓一些青凤，天天给你看。”刘江笑道。

    “不用，青凤胆子那么小，抓来回吓坏他们的。”南宫灵儿连连摇头。

    “那行，你说不抓就不抓。”刘江笑道。

    “谢谢你。”南宫灵儿小声开口，心中感觉异常的温暖。

    ……

    严州。

    “邺城传来消息，刘江离开邺城了。”敖庆震声开口，眼眸之中，全是浓烈的杀意。

    这个该死的刘江，杀了太多的万妖国探子。

    “他去那里了？”麒兵淡淡的询问。

    “这个还不清楚，邺城的人族探子告诉我，刘江骑着雷翼妖狼离开了邺城，方向是东北方向，十有八九是去雷州了。”敖庆道。

    “还有，你就当你是刘江。”刘江对狗剩道，说完又对南宫灵儿和狼小强道，“你们两人，也就当狗剩就是刘江，说话的时候，一定要注意，千万不要露出马脚。”

    “是。”两人一妖震声应是，神情态度非常的客气。

    “过几天，我们帝都见。”刘江看着南宫灵儿，温和道。

    “嗯。”南宫灵儿乖巧的点头。

    随后，雷翼妖狼载着南宫灵儿冲天而起，很快已是消失在天际。

    刘江则是运转土属性特殊能力，瞬间融入大地之中。

    刘江变幻了一下容貌，随后换了一袭衣服，拿出一把折扇，变成翩翩书生的模样。

    随后，化作一道利箭，在地下向着两水领穿梭而去。

    刘江全力以赴，速度极快，比骑着雷翼妖狼都要快很多。

    二十分钟后，刘江已是来到两水领城外，心念一动，点开一颗梦境果子。

    很快，刘江便是锁定了这一次的抓捕对象，黄金巅峰修为的土拨鼠妖土冲。

    此刻，土冲变成一十八九岁的绝色女子，在城外一个小山包上，撑着一把油纸伞，款款的走着。

    她的身边，还有一个摇着折扇，看着有点风骚的白衣书生，白衣书生，此刻正滔滔不绝的给女子讲着他的见识。

    女子看着书生，眸子扫过周边的环境，暗暗吞咽口水。

    他一紧张就想吃人，他得知刘江来了严州，他心中万分的紧张，为了保住有用之身，他第一时间离开严州城，甚至离开了严州，来到了和严州接壤的青州两水领。

    虽然这里距离严州很远，但他还是忍不住的紧张。

    还是忍不住的想要吃人。

    虽然敖庆下令，这段时间不得惹事生非，绝不允许随意吃人。

    但敖庆远在天边，他悄没声息吃一个人，谁能知道是他干的。

    书生看着女子绝色的容颜，吹弹可破的肌肤，不由暗暗吞咽一口口水。

    “公子好厉害，懂的可真多，可真厉害。”绝色女子假装很崇拜的开口。

    “一般般吧。”书生中很是高兴，但脸上却一副相当谦虚的模样。

    忽然，女子假装脚崴了，一下扑在书生的怀里。

    书生连忙扶住姑娘，还趁机摸了两把。

    “公子好坏啊。”女子俏生生的娇嗔道，她不但一点没有生气，还一副欲拒还迎的样子，水汪汪的眼神，黏黏的看着书生。

    书生看着女子的眼神，顿时就激动了，他一下拉住女子的手：“我还有更厉害的，你要不要看看。”

    “公子坏。”女子娇嗔，但却没有抽出手，任由书生拉着。

    书生异常激动，飞拉着女子就往小树林里走。

    走进小树林，然后便是迫不及待的将之抱住，亲了过去。

    但随即，他异常惊恐的瞪大了眼睛，因为他面前的绝色女子，脸上瞬间长满毛，嘴巴飞快变大，张开血盆大口向他咬了过来。

    “啊……啊……”书生异常惊恐的惨叫一声，随后又叫一声，他魂都要被吓出来了。

    他要跑，但土拨鼠妖两个爪爪，却是死死的抓着他。

    “啊……”书生惨叫，恐惧之感太过强烈，他甚至恐惧的不会说话，只知道扯着嗓子大叫。

    “公子，你和我客气你马了个比啊。”土拨鼠妖呵呵的笑着，他最喜欢猎物反抗挣扎，但却反抗不了的样子，真的很过瘾。

    但这个时候，刘江瞬间出现在土拨鼠妖的身后，对着后脖颈一手刀，土拨鼠妖顿时软软的倒在地上。

    同时，刘江飞快出手，一巴掌扇在书生的脸上，书生已是晕死过去。

    刘江出现的太快，出手也太快，书生都没看到刘江，便是晕死了过去。

    “嘭，嘭……”

    土拨鼠和书生，几乎同时倒在地上。

    刘江微微一笑，南宫灵儿喜欢他，他也喜欢美的冒泡的南宫灵儿，南宫灵儿现在就是他的禁脔，他当着众人的面，拉南宫灵儿的手，就是宣示主权。

    以后，南宫灵儿就是他的人了，谁也不要妄想染指。

    就是这么的霸道。

    刘江将南宫灵儿拉到妖狼身上，他的前面。

    妖狼双翼之上，电弧闪烁，随后冲天而起，片刻之间，已是消失在了天际。

    “我的心好痛。”朱石捂着自己胸口。

    “我也是。”秦封也是一脸的难过。

    两人对视一眼，有一种同病相怜的感觉。

    好可怜。

    “我们去喝花酒吧。”朱石道，这些天，为了在南宫灵儿面前表现，都半个月没有喝花酒，找姑娘了，他感觉快憋不住了。

    今天，他要发泄，好好的浪，缓解心中的痛苦和难过。

    “走。”秦封咬牙道，他是一个好男人，从来没有喝过花酒，可是看着喜欢的姑娘跟着别的男人走了，他打算去放浪。

    他不做好男人了。

    他要瓢场。

    两人伤心难过的人，勾肩搭背，一起离开。

    ……

    九天之上，身形硕大的妖狼宛如闪电一般掠过。

    刘江和南宫灵儿，骑在妖狼身上。

    妖狼飞的很快，但却很稳。

    妖狼用妖力凝结一个透明的能量光罩，背上的两人，感觉不到丝毫的风力。

    刘江在后面，南宫灵儿在前面。

    两人隔着差不多半尺的距离。

    南宫灵儿心中紧张，不知道该说啥，干脆就拿早就准备好的修炼问题，请教刘江。

    刘江则是很用心的解释着。

    他神魂强悍，加上修炼好几种大圆满的武技，对武技的理解，很是深刻。

    刘江指点武技，一阵见血，三言两语，已是将困扰南宫灵儿的问题给解决了。

    南宫灵儿心中很佩服，有些崇拜的道：“你真是厉害。”

    “多谢夸奖。”刘江温和笑道。

    “对了，你喜欢怎么样的女孩子？”南宫灵儿忽然询问。

    “我喜欢好看的。”刘江的回答，异常的简单粗暴。

    南宫灵儿暴汗，刘江果然是个色狼。

    不过不知道为什么，她就是喜欢刘江这个色狼。

    “具体多好看的。”南宫灵儿询问。

    “就是和你一样好看的。”这一次的回答，更加的粗暴，很具备侵略性。

    “你好坏，大色狼。”南宫灵儿心跳骤然加快。

    不过她的心中却是高兴。

    刘江这么说，是不是告诉她，他喜欢她。

    南宫灵儿心跳的更快了。

    “你说的一点没错，我就是一个大色狼。”刘江笑呵呵的开口。

    南宫灵儿闻言，心中一跳。

    随后有些紧张的转移话题：“你看，晚霞好美。”

