        终于到上架的时候了，九月二十号发书，到今天一月一号，累计102天，34万字。

    最后这一个月，每天只有两千字，更新量不尽如人意，说实话咸鱼的有些过分了。上架以后应该会每天两更，毕竟有全勤奖，也开始赚稿费了，动力更足一些。

    这不是我的第一本书，也不是第一本上架书，不过确实有几年没有动过笔了，而且手速明显比前些年慢多了，一是确实老了，二是这本书信息量比过去的书更大，所以写的就慢一些。

    上架了吗，自然是希望大家有能力的情况下尽可能订阅，其次是月票，多多益善。

    我就不长篇大论了，大家也懒得听，下面是感谢环节：

    首先要感谢的是我的编辑“徐徐”，我们只讨论过一次剧情，就没再说过话了，不过虽然推荐来的有点晚，但是几乎从不间断，该上的都给了，感激、感激、感激，重要的事情说三遍。

    再要感谢的就是我的头号贵人“sofia若冰”，在她打赏盟主前，记得收藏还不到三百，每天收藏增长五六个，怎一个穇字了得。自从若冰打赏盟主，每天收藏增长以百计，绝对是我的头号贵人，如果没有她，或许上不了三江，上不了强推，默默无闻就上架了。

    同时也感谢另一个盟主“七月流风帝”，一本新书有两个盟主，真的非常不容易。说出去自己脸上也很有面子。

    同时也感谢“儒者人之所需”，两站累计打赏差不多有七百了吧。而且这是我比较熟悉的人，很喜欢水群，而且正在写自己的书，希望他早日能够发书。

    同时感谢管理“格格巫jakc”、“爱火天堂”。

    另外感谢“钱多多哦”，你说预定盟主，我看到了。

    还有“永恒孤独客”、“羽林、子胥”，“背包0991”、十方兵主，放心去爱（他/她）等等一百多位打赏过的书友，抱歉，我就不一一点名了，人数真的有点多。

    