    司阳不想耽误惹事，但是事情会找上他。

    他和张辽两人骑着马刚到张辽家的村口，就发现这里聚集着一群玩家堵住了进村的路。

    靠近之后司阳眉头就是一攒，因为这个领头的他好面熟呢。

    现在司阳精神力很强，记忆力自然也是直线飙升，他很快就想起了这家伙是谁。

    所以今天不论如何都要杀这家伙一次了。

    因为这人就是当初差点坑了池月的那个宫雄华，游戏名：天武雄华，挺牛的名字。

    好在司阳在进了云中城的时候就拉下了面挡，他并不想有玩家看到自己的面貌。

    因为论坛上现在已经有了自己骑着白凰的截图，这也是无法避免的事，只要面对玩家就会发生这样的情况。

    可以说经常上论坛的玩家都知道自己的形象。

    很多玩家看见司阳很快就认了出来，毕竟一个杀几十个玩家跟切菜一样的人绝对不一般，但是目前为止玩家们只知道对方叫王翰，别的信息为零。

    很多玩家猜测司阳是个历史名将，但是三国里似乎又没这号人物。

    也有人猜测司阳是隐藏人物。

    有意思的是没有一个玩家猜测司阳也是个玩家的。

    可能在人的心里也不愿接受现在有个这么厉害的玩家。

    “文远，一会你不要说话，打起来的话自保即可，我来动手。”司阳悄声对张辽交代道。

    “属下明白。”张辽也不多问。

    司阳也乘机给池月发了个邮件，问她知不知道何氏还有宫雄华在游戏的情况。

    “二位好，我们没别的意思，只是想请教一下二位姓名，大家结识一下。”

    宫雄华也就是天武雄华上前说道，态度倒是相当客气。

    不过司阳大概能看出来，这里有一百四五十的玩家，属于宫雄华这边的大概有七八十。

    “尔等无端拦路，难道是想尝试某手中利剑？”司阳沉声问道。

    “不不不，别误会，我们只是想与二位交个朋友而已。”宫雄华还是客气的说道。

    “交朋友？只怕你这个朋友我二人交不得，闪到一边去。”司阳可是一点面子也不给。

    “您叫王翰是吧？虽然你很厉害，但是你要知道我们不死者是不会死的，以后什么情况很难说呢，何必把话说的这么绝，更何况你身边这位你也能做主吗？”

    宫雄华竟然说的是不卑不亢。

    只是他这话中威胁的意思很明显，还有着挑拨张辽和司阳之间关系的意思。

    他也想不到司阳会是玩家，更不会想到张辽已经投效。

    司阳听他的话心里也是有些配服这家伙，嘴皮子确实不错。

    更重要的是这家伙应该是已经知道张辽的身份。

    “我不知道能不能做他的主，但是就凭你的话你这一次的命我能做主。”司阳话一落音一支箭就射穿了宫雄华的大腿。

    宫雄华目前27级目前是初级文士，在玩家中不高也不算低。

    被司阳这一箭射中宫雄华之后，属于宫雄华这边的手下和他身边的一些人都进入了战斗状态，就算想下线逃也没办法。

    “啊，你竟然无耻偷袭。”

    宫雄华装的十分痛苦的样子大声指责着司阳，只是这些话和表情明显都是做给张辽看的。

    这货果然十分有心计，就这样还想借机离间张辽和司阳的关系。

    只是张辽完全一副我没看见的样子，从开始到现在表情都没变过。

    “逞口舌之利岂能轻易如愿，枉费心计而已。”司阳刚说完就如同虎入羊群一样大开杀戒。

    他本就要杀宫雄华，更要多弄点源力值。

    手中龙渊剑一个烈风使出，直接秒杀了面前超过五十名玩家。

    周围的玩家一见眼前的人根本糊弄不了，大部分转身就要逃，结果速度方面根本跟不上。

    更过分的是那个确定是少年的张辽还做帮凶，策马挥戟将不少人给打了回去。

    仅仅两分钟司阳将这里的玩家斩杀了116人，其余的全部跑掉。

    然后两人也不多话，张辽直接回家拿了那支渊虹剑的剑尖。

    张辽家中已无别人，这全是因为匈奴人的缘故，这也是为何张辽小小年纪就从军去和匈奴厮杀的原因。

    这时司阳才收到池月的回复，上面有宫雄华所在的情况。

    宫雄华在三年前就已经于何氏的何秀银结婚，做了何氏的上门女婿。

    何秀银在游戏中的名字叫做霓裳秀银，这两人的游戏名字倒是还不错。

    何秀银和宫雄华也是第一批进入游戏的玩家，目前建立的镇子叫做云秀镇。

    之所以叫云秀镇是因为何秀银和有个姐姐叫做何云丹，目前已经接掌了不少家里的生意，所以让何秀银和宫雄华进游戏发展。

    池月之前根本没有关心过何氏或者宫雄华这个人渣的情况，只是既然司阳遇见了她就查了一下论坛，很容易就知道了大致的情况。

    云秀镇就在马邑，而张辽之所以能被知道一方面是玩家关注的多，二是因为张辽算是正式出仕，所以就比较容易被打听到。

    司阳也不禁感到玩家的强大，加上刚才宫雄华的话让司阳心里有了些不一样的打算。

    宫雄华复活在云秀镇后就被何秀银给臭骂了一顿，明明已经见到张辽，还有那个论坛上很火的奇怪武将，竟然全被杀了回来。

    你宫雄华不是平时嘴吧能说的吗？

    怎么今天啥进展没有就被人家杀回来了？

    难道你那舌头和嘴就只对老娘厉害的？

    反正在何秀银的眼里，你没能和张辽搞好关系，错失这次机会之后，后面只怕就再没机会了。

    宫雄华也是真能拉的下脸，一边承认错误一边还保证自己马上再想办法。

    不得不说这个宫雄华还是很聪明的，没有去过多的解释是对方压根不给面子。

    也说明他对何秀银还是很了解的。

    只是宫雄华还没来及再想出办法，外面一阵混乱传来，那让玩家领主闻风丧胆的怪兽马贼竟然杀了过来。

    这次司阳因为没带嘶风兽王出来，只能扮演了一个蒙着面的马贼，主要以弓箭射杀玩家为主。

    就算是这样他也击杀了133名玩家，这里面就包括何秀银和宫雄华。

    那133名玩家中有一半今天挂了两次。

    云秀镇灭，不过这次司阳获得的NPC数量接近四千。

    好在挤一挤异化空间还是能塞下的。

