    “吃你爷爷一刀！”

    颜良爆喝一声，长刀发出璀璨的光华，胯下战马速度猛然提升了一截，对着张绣砍去。

    “嘿！”

    张绣不甘示弱，拍马迎上，一柄长枪舞出漫天的枪影。如果实力够强，眼力够高，就能发现此张绣每一枪都精准的刺在颜良刀刃上。

    每一下都是一触即退，力量也并不算强，但频率极高！

    颜良只感觉双手一震，持刀的手有些麻木，这一刀的力量也随即从十分消减到三分。这种情况下，颜良当然不会再固执进攻，反手收招，长刀抡圆了斜劈过去。

    不过张绣的出枪速度实在太快了，以至于这一幕在外人眼中就变成了张绣一枪荡开了颜良的大刀，逼迫颜良换招。

    当然，真正的顶尖高手是不会被迷惑的，比如说吕布此时就一会儿看看张绣，一会儿瞅瞅商戢，脸上露出若有所思的神色。

    颜良继续与张绣激战，两人转眼间就过了上百招。

    颜良使刀，张绣持枪，打的异常激烈，战场之上只听乒乒乓乓的声音不绝于耳，武器交击诞生火花四处迸射，周围十丈之内仿佛被十头牛反复犁过一样，早已不复之前的平整。

    两者看起来打的旗鼓相当，甚至颜良还有少许优势，然而颜良却是有苦自知。

    颜良是走那种大开大合，一往无前路子的武将，而张绣却明显更偏重技巧。常言道“一力降十会”，看起来似乎是颜良更占上能，但又有常言道“四两拨千斤”，两者究竟是克制谁，这就和水与火的关系一样，水能灭火，火同样也能蒸干水。

    在绝对力量面前所有技巧都是笑话，这句话本身没问题，然而颜良对比张绣，力量优势显然没有达到“绝对”这一标准。

    两人越打，颜良越难受，他每一刀挥舞出去的时候重若千钧，然而在短短一瞬间就被张绣卸了大半的力量。

    另外张绣每一次攻击都给颜良带来一波柔劲，这股力量很微弱，微弱到不悉心观察都察觉不到的地步。

    但是积少成多之下，这股力量就开始爆发出来，颜良此时感觉肺腑气血不停的翻滚，双臂酸楚，双目视线还有些模糊，攻击力度与最开始相比最少下降了三成。

    “锵！”

    长刀与铁枪再度交击，颜良突感手臂一软，差点把持不住长枪。

    虽然仅仅在一瞬间之后就恢复了过来，但张绣是何等人物？岂会坐视这一宝贵时机流逝？

    当即长枪连舞，刷刷刷出现三枪直刺颜良。

    颜良失了先机，乱了方寸，颇为狼狈的躲过了三枪，然而张绣却不依不饶，一枪急过一枪，把颜良逼得手忙脚乱。

    转眼间形势逆转，颜良竟然变得岌岌可危起来。

    “大哥！”

    文丑看了大急，爆喝一声，拍马迎上，钢枪直袭张绣。

    张绣见状立即弃了颜良，收兵后退，大笑道：“哈哈哈，颜良文丑，不过如此！！”

    颜良脸色涨的通红，却又无话可说，羞愤欲死的折回联军，拜倒道：“末将有辱军威，还请主公降罪！”

    袁绍叹息一声，俯身搀扶起颜良，劝慰道：“胜败乃兵家常事，岂可因小挫而责罚大将？公骥暂且下去歇息，今后再寻机讨回颜面就好！”

    “谢主公宽宏！”

    颜良起身，低头返回军阵。

    袁绍没有因为颜良战败而处罚他，这倒不是因为颜良身份导致袁绍徇私，而是“不因斗将失败而处罚将领”这已经成为了联军的共识。

    斗将本就凶险万分，纵然是S级历史武将，稍有不慎就可能横死当场，这种情况下只要敢主动请战，无论胜败都是英雄，断然不会因为失败而过分苛责。

    另一方面，别看联军人才济济，感觉S级武将好像不值钱了一样。要知道这可是十八路诸侯联合之下才拼凑出的阵容，很多诸侯也许就拿一两位S级历史武将撑场子，任何一位都是诸侯的心头肉，袁绍即使是盟主，也没法办予以直接处罚。

    颜良虽没死，但文丑插手颜良与张绣的战斗，本身就意味着联军一方输了这场斗将，获胜之后的张绣越发得意，挥舞着长枪跃马高喝道：“哈哈哈，关东鼠辈，可有人再敢来送死？”

    “哼！”

    关羽冷哼一声，持刀就欲出战。

    因为之前的事情躺枪，关羽本来就对张绣很是厌恶，如今见其得意的架势，心中更是不屑，想要给他一个教训。

    另一方面，张绣击败了颜良，而他如若能击败乃至斩杀张绣，岂不证明他远胜颜良？免得一些人老是在耳边聒噪！

    不过，有人却是比关羽更快一步。只见一员小卒也未经过袁绍同意，直接大军之中冲了出来，直奔张绣。

    袁绍眉头一皱，转身看向商戢，刚刚那士卒正是从商戢亲卫军中冲出去的。

    “盟主且宽心，此人定能击败张绣！”

    袁绍闻言眉头皱的更深了，但过了几秒又舒展开，拱手道：“有宁侯这句话，本盟主就放心了。”

    商戢为何对这人信心十足？

    因为他叫赵云！

    事实上，从商戢出征讨董之日起，赵云就一直在商戢身边。只是为了避免麻烦，他特意伪装成普通士卒，隐匿在大军之中。

    远远的见赵云冲了过来，张绣愣了一下，随即猖狂大笑：“哈哈哈，鼠辈无人矣，竟令小卒出战！”

    此时的赵云还是普通亲卫军的装扮，虽然黑甲玄骑的装备在士卒中堪称豪华，可与历史武将相比还是差了好几条街，张绣自然是疯狂嘲讽。

    不过在下一瞬间，张绣就脸色大变。

    只见赵云每走一步身上的甲胄就发生些许变化，没走多远，就完成了从士卒到武将的华丽转化。

    紧接着，赵云手一挥儿，马牌闪出一道白光，紧接着一匹白色骏马出现在众人面前，正是雪玉白龙驹。

    赵云纵身一跃，稳稳的落在骏马之上，手一招，龙胆亮银枪出现在手中。

    此时张绣面色前所未有的凝重，紧了紧手中的虎头金枪，主动迎了上来。

