    “林兄弟，你说的可是真的，可是真有证据？”

    天刚刚蒙蒙亮，一晚上辗转反侧的林九带着接连打哈欠的饼子来到府衙侧门，通报一声便喊来云翁。

    “云大哥，这还只是个猜想，不过，咱们还真要做好相关的准备，万一......”

    林九停顿了一下，目不转睛看着云翁。

    “你说的没错，咱们要做好任何情况的准备，真若是那人，那后续影响可真不容易消除。对了，林兄弟，可有什么方法来证明一下，现在是个重要问题！”

    “云大哥，火药坊每天火药进库出库，应该都有记账本吧，不知谁管理这项。”

    云翁昨晚愣是翻着有关火药坊的卷轴一晚，每一句每一字都没有放过，生怕里面漏掉什么重要信息。

    顶着黑眼圈，哈欠都与饼子同步。

    “搬之前都是由专人管理，但是改变库房后，为了不引起关注，就由老黄一人管理火药坊诸多事宜。”

    “既然这样，咱们看看能不能从这方面入手，哪怕最后就算与库房量不同，至少也缩减了调查范围。”

    “你说的不错，这也是个新的方向，可是试一试，毕竟现在也没有别的好办法。”

    云翁点点头，十分认同，关于账本，他没想到，相比较于林九将自己时刻处于探案时候的心态，他不及！

    原先成为废墟的街头，遍地的残肢碎尸也在大量人手下收拾干净，一砖一瓦也在重建，大量的工人不分白天黑夜，至少现在，也看不出之前爆炸的痕迹。唯有支离破碎的家庭有时来此祭奠，或者在堵住衙门口哭闹，这兴许是他们留在这个世界上唯有的存在感。

    衙门现在也是闹的纷纷扬扬，整日闭门不开，据说知府大人也是急火攻心，病倒在床，再次向云翁施压，务必在两日内将凶手捉拿归案，实在不行，顶包平民愤也在允许之内。

    林九与云翁再次来到火药坊前，没有过多的人手，这次来有目的可循，其他人怕会添些乱子。

    依旧是老黄，依旧是这朴素大院。

    三人见面没有再说什么话，老黄也是沉默寡言，不知想些什么。坊内的工人都被关在一间侧房，整一天时间，虽有些烦躁，却也没敢多惹是非。

    裴元这几天更是烦闷，数年前发生的事谁能知道今天又被掀起，而且还陷入一个更加巨大的漩涡内。

    狭小的侧房，窗户开口朝西，唯有傍晚才能略显得明亮，早晨依旧昏暗，十多人塞得满满，没有下脚底。裴老师傅闭眼盘坐床上，而裴元则是蹲在一角，面朝墙壁，急躁不安，是不是感受传来的目光，如芒刺背。

    吱妞！

    一声尖锐的开门声，吸引住所有人目光，裴老师傅立即睁开眼睛，带着焦急慌乱，裴元更是着急，来不及等待，一个箭步上前，便被来自外面第一抹阳光刺中眼，生理上紧闭，泪流缓解了疼痛。

    “怎么样，怎么样？”

    紧闭双眼的裴元开口便问，哪怕不知来人是谁。

    “裴兄这是怎么了，是不是知道结果了，也不至于激动到流泪吧！”

    林九少有的给裴元开起了玩笑。

    裴元缓缓睁开一条缝，存着的泪水宛如开闸泄洪，一股脑涌了出去。仅看到个模糊的身影，便忍不住疼痛再次闭上。

    几息时间，等到酸痛退却，裴元尝试着睁开一条缝隙，痛感没有袭上，大大方方睁大了眼，一下子抓住林九臂膀，一时想说什么，抿了几次依旧没有说出口。

    “裴兄等得着急了吧。”

    林九不紧不慢跟他开启玩笑，一旁裴老先生坐不住，脾气上来拦都拦不住。

    “臭小子，别卖关子，到底怎么样？快说！”

    “裴老还是这么个性子。”

    林九摇了摇头，将手中一碗冒着腾腾热气的晶莹大米饭盖着一层五花肉，还有些许的小咸菜，递给裴元。

    “早就饿了吧，吃吧，反正是你在这的最后一顿饭了。”

    听到这话，裴元焦急脸瞬间煞白，眼神惊恐随即成了死灰。身体摇摆中，一个不小心蹲坐在地。

    裴老先生手中一抖，硬生生拔下一小撮胡子，红了眼眶。

    “你这臭小子，你真干这种缺德事啊！”

    手指着裴元，止不住的抖。

    林九看到眼前一幕，惊呆住，瞬间反应过来自己说的话着实像是临别，一时之间，也是结结巴巴，论述不清楚，只能看向云翁求助。

    “这！”

    云翁也是麻爪，也不知该说些什么好，慌乱中看着裴家父子抱头痛哭。

    “行了行了，林小子说话也没有说清楚，你们也没有听清楚。林小子说的是在这里最后一顿饭，又没说这辈子的最后一顿饭，瞎哭什么，哭的我都心烦。”

    还是老黄收了尾，不耐烦地将拐杖砸了砸地，也不管父子二人听没听懂，转过头慢慢悠悠走去。

    裴老先生率先停止哭声，看着正在自己衣上抹鼻涕抹眼泪的裴元，气不打一处来，又特么丢脸了。

    “啪！”

    裴老先生一巴掌打在裴元头上，清脆，是颗好头。

    “嗯？”

    裴元带着泪抬起头，看着怒容的老爹，心想自己马上离开人世间，哇一声，哭声再次升级。

    “哭什么哭，给老子憋回去。”

    裴老先生这回一巴掌拍在脸上，带走了些许泪水，却留下一个通红分外分明地巴掌印。

    哽咽了几声，裴元还是硬生生憋了回去，只不过委屈地看着自家老爹，都快要走了，怎么连哭都不让。

    裴老先生看着儿子那委屈巴巴的眼神，也是破涕而笑。“臭小子，刚才没听到你黄叔说嘛，这是你在这里地最后一顿饭，不是你这辈子最后一段饭，意思就是你洗脱嫌疑了，你没事了。”

    “我没事了，我真的没事了，我真的没事了！”

    裴元不停嘟囔着，看着自家老头点头后，又将目光投向林九云翁二人，得到肯定后，一声痛哭。

    裴老先生将之搂在怀中，别人不知道，他知道裴元这一天到底有多么煎熬，蹲在墙角的那一刻，他也将自己的心封存起来，一遍又一遍向上天祈祷。这一天，虽然有自己在这，众人不敢撕破脸皮议论，但是那种异样的目光，他看的都格外的难受。

    “我真的没事了，爹，我真的没事了，我没有犯罪，我不是犯人。”

    裴元以泪洗面，紧紧搂住老父亲，哭得上气不接下气，却也此时是高兴的泪水。

    看着眼前高兴的两人，林九嘴角也不禁上扬，这种感觉，真的挺好。

    就在这时，衣角传来一阵力量，循着找去，看到云翁向着老黄走去的地方瞥了瞥眼。林九心领神会，收拾好心情跟上老黄。

    “黄老，我听说您这里由火药库的账本对吧，不知道能不能给我们看看呀！”

    林九拦住老黄，行了个后辈礼，直接挑明来意。

    老黄抬起头，透过遮住眼睛的长发，盯了林九许久，就在看的林九心中发毛时，微微勾勒出一个吓人的笑容。

    “好，跟我来吧！”

    老黄的干脆利落让二人都没有想到，一度让林九怀疑自己的想法是否错误。

    林九与云翁跟着老黄来到大门后的一间小屋，很小，只不过有个二十几平，一张掉漆的老桌，一个断了腿，垫了几块木块的藤条床，还有一个竹箱，这就是小屋的一切。

    “除了我，也没有几个人来，偶尔老裴得空来我这里喝上壶茶，没有椅子，就不招呼你们做了，等一会儿，我去找找。”

    云翁赶忙客气几句，在老黄去竹箱中翻找账本时，二人才好好看一看小屋，东西很少，便于观察。

    林九来到老桌前，是张八仙桌，腿脚处也是有些裂痕，看样子还能撑段时间，不过，这哪里都透露出一种寒酸，谁能想到，昔日的抗击妖人英雄如今过得如此拮据，如此清贫。

    桌上摆着文房四宝，看着里面墨汁的程度，都快干成块儿，估计有些日子没用。在桌角上，一张泛黄纸钉在桌上。

    “辰云三十四年，河东捕头黄保全协助知府秦晨量有功，特此嘉奖，昭告天下，天下人皆以为样。”

    林九对着云翁使了个眼神，快步来到桌前，默念一遍上面文字，细声说道。

    “这是当年老黄受到嘉奖的皇榜，口头表扬。”

    林九伸出手掌，轻轻抚过，感受着摩挲感。

    “老黄看来挺在意这份嘉奖，有些地方都磨破了表面，而且整张纸经过这么多年，没有一丝的污损，看来在老黄心中分量不清。”

    “那可不，这可是来自皇宫的嘉奖，而且还是拼了老命换来的，老黄不珍惜才怪呢。”

    云翁不以为然，这种很正常，换到自己头上亦是如此。

    “但似乎，你看，‘协助知府秦晨量有功’，这就是说明当年知府将所有功劳揽在自己身上，而老黄却只得到了一份口头嘉奖，若是化作你，你会乐意？你会心甘情愿？”

    林九一番话直击云翁心头。

    “不会，我不会乐意，你是说......”

    “找到了，原来账本在这呢！”

