    这手术，一般的医生还做不了。

    因为一旦做不好的话，他的双手和双脚就废了。

    想起另外三人的遭遇，我猛然想起了什么，询问男人:“你以前有没有做过什么伤天害理的事情？”

    我怀疑他是做了什么伤天害理的事情，所以江清月这是在惩罚他。

    男人犹豫了一下说:“没有啊，我怎么肯定会做伤天害理的事情。”

    看到他有些心虚的表情，我冷笑了一声说:“那你敢不敢对天发誓，如果你没有做伤天害理的事情，那你的手术一定会成功，如果做了，你的手术绝对会失败。”

    听到这话，男人不吱声了，过了片刻，有些不高兴的说道:“你这人怎么这个样子，我都已经这么惨了，你还要这样说。”

    “你要是心里没鬼，为什么不敢发誓？”我追问道。

    男人生气的站了起来，结果站着不到三秒钟的时候，又一屁股坐回了椅子上。

    这下，连生气的资格都没有了。

    “你的脚如果在不动手术，就真的废了，你确定还是不说吗？”我并不是在吓唬他，而是真的，因为那些钉子已经和他的肉长在一起了如果再不拿下来，他的双脚就废了。

    男人皱了皱眉头说:“大不了我去找其他医生。”

    我直接告诉他，除了我没人可以做这个手术。

    男人半信半疑的看着我，估计以为我在骗他。

    这时，百阴附和了一句:“你连自己做过的事都不敢承认？”

    男人低着头，不说话。

    他不说话，我也不逼他，毕竟废的都不是我的双手和双脚。

    过了片刻，男人突然问我:“你真的可以把我的手脚医治好吗？”

    “你先说了，我再决定。”万一他真做了什么十恶不赦的事情，医好他，我心里也膈应。

    男人犹豫之后，最后还是告诉我，他说他几年前，结交了狐朋狗友，那些狐朋狗友带他入室抢劫，结果不小心误伤了那家的主人，导致主人从楼梯上摔下来，最后变成了残疾人。

    他还跟我极力保证，除了这件事，没有做过其他伤天害理的事了。

    他害别人成了残废，难怪被钉手脚。

    现在看来，江清月也并非是滥杀无辜。

    男人见我不说话，有些着急地说了一句:“你可不要骗我啊！”

    “放心，我既然说了会医治你，就一定会医治你，不过，我治好你后，你必须去自首。”

    做了错事，就要承担后果。

    男人皱着眉头，试探性的问了我一句:“不去行吗？”

    “行。”我回答的很干脆。

    男人愣了一下，“真的？”

    我点了点头，说:“准备一下，我这就给你动手术。”

    我回到房间，把我的医药箱拿了出来。

    回到楼下，百阴已经安排男人躺在床上了。

    我从医药箱里拿出了一把小刀，然后用火烤了烤。

    见状，男人吓的整个人都在抖，随即问我:“不用打麻药吗？”

    “你觉得这里有这个条件吗？”我淡淡回应了一句。

    其实有麻药，但我不想给他用，让他谨记在心。

    男人显得有些无奈，让我给他一条毛巾。

    我让百阴拿了一条毛巾给他，就直接动手了。

    我用小刀，划开了钉子四周的皮肉，经过两个个小时的折腾，终于弄完了。

    不过我还有一只手的钉子，没有取出来。

    男人疼得满头大汗，拿掉嘴里的毛巾，有气无力的说了一句:“还有一只手呢？”

    “我也不用你去自首，这只手，就当是代价了。”我淡淡道，随即清理干净刀子和其他工具，收回了盒子里。

    男人这才开始后悔了，说他愿意去自首。

    我叹了口气说已经晚了，过了这村，就没这店了。

    男人从床上坐了起来，想要下床，但是双脚这会根本就动不了。

    见状，我又说了一句:“只要你日后多多行善，这钉子就会消失。”

    闻言，男人脸上露出了一丝希望，激动地问我:“你不是在骗我吧？”

    “我有骗你的必要吗？”我随口回应了一句。

    反正多做好事，是没有错的。

    当然，如果他还是死性不改，那我也没有办法。

    毕竟没人可以替你积德。

    “那好，我保证以后都不会再做坏事了。”

    我欣慰的点了点头，只要肯改过，什么时候都不晚。

    随后，我联系了男人的家里人过来接他。

    送走男人后，我的心情又变得沉重起来。

    因为这会，天已经黑了，我怕江清月又会有新的花样。

    果不其然，江清月准时的给我打来了电话。

    不用等我开口，她就说了一句:“时间到了，你该过来了。”

    我没有说话，直接挂断了电话。

    我跟百阴打过招呼后，便准备出发了。

    “要不我跟你一起过去吧。”

    我知道百阴是关心我。

    但是他去了也没什么用。

    “你还是在家等我吧。”

    我没有多说，我想百阴应该明白我的心思。

    “好。”

    在百阴的目送下，我离开了家。

    去江家的路上，我发现今天晚上的月亮竟然变成了红色的。

    红月，这是要出大事了啊，难道会发生什么变故吗？

    我心里隐隐有股不安的感觉。

    来到江清月家，还没有进门，我便感觉到了一股很奇怪的气息，不像阴气，也不像妖气。

    我心头一紧，心想肯定没有什么好事。

    我刚准备伸手敲门，结果门就开了。

    我直接重新走了进去，来到客厅，发现客厅竟然变成了黑白色调的。

    这才一天不到的功夫啊！

    处在黑白的世界里，当真是觉得很不舒服。

    “江清月，我来了，你人呢？”

    我没有看到江清月便直接大喊了一声。

    话音落下不久，楼梯那边传来了一道清晰的脚步声，我转头望去，只见江清月穿着一件黑白色的长裙，从二楼走了下来，她这件衣服倒是和客厅映衬的很。

    晚上，仍是没有看到白烟的身影，我不由得有些担心起来。

    “白烟呢？”

    江清月不慌不忙地说了一句:“别急，我送她去了一个地方，你很快就能见到她了。”

