
　　“哈切...哈切....哈切...”族宗一连打了三个哈切。

　　“怎么了小宗？”刚刚与族宗晨练完的比比东趴在族宗怀里，抬起脑袋关切的问道。

　　族宗摇了摇头，道：“没什么，可能是有人想我了。对了，东儿，我和小舞竹清他们约定的两年之期再有不到三个月就快要到了，我打算提前去看看她们。”

　　比比东美眸横了族宗一眼，挺直身子，双手交叉在两个小妹妹前，没好气道：“怎么，这就开始想你的小情人啦！难道我堂堂武魂殿教皇比比东不香吗？”

　　看到这波涛汹涌的一幕，族宗体内的沸腾热血再度燃烧起来，刚刚晨练完的小宗宗更是恢复了朝气，没有任何犹豫，一把把比比东拉入怀中，调转身位，开启了新一轮的战斗。

　　一个时辰后。

　　族宗与比比东晨练结束，又一起洗了个鸳鸯浴，方才穿戴好衣物走出房间。

　　刚一打开房门，小阿言就扑到了族宗怀里。

　　“爹爹，阿言刚刚把功法修炼到第一层了哦！”说话间，阿言对族宗露出一副快夸夸我的表情。

　　族宗眼中闪过一丝诧异，如果他没记错的话，阿言修炼这功法才不到一个月。一个月修炼成一层在这个天才横出的世界或许算不了什么，但最难的是从无到有。饶是以族宗的淡定也忍不住惊讶了的一把，看来自己这宝贝女儿天赋很是出众啊！

　　“阿言真厉害。”对于阿言，他从来都不会吝啬夸奖的。至于严厉那一块，有惊鲵就够了。一张一弛，既不会让阿言有心里压力，也不会让她无所顾忌。

　　“阿言要亲亲。”听到族宗的夸奖，阿言当即朝着族宗撒起傲娇来。

　　族宗无奈的摇了摇头，在阿言胖嘟嘟的小脸上亲了一下，笑着道：“阿言，接下来你会因为这个世界规则的原因，在六岁前，你的功法将无法突破第二层。你就每天花一个时辰修炼下爹爹教给你的剑法吧！还有控鹤擒龙和鬼影迷踪以及玄玉手也可以练习下，那样你的小手在练剑时就不会生出老茧了，等你武魂觉醒后。爹爹再教你那个瞬移的招数。”

　　“谢谢爹爹。”小阿言在族宗脸颊上亲了一口。

　　这时，比比东也穿好衣服走了出来。

　　比比东轻笑着对阿言道：“阿言，早啊！”

　　“东儿妈妈早。”自然而然的，阿言朝比比东张开了两只肉嘟嘟的小手。

　　经过近一个月的相处，阿言已经和比比东很熟了，感情也是十分要好。阿言真如族宗所说，把比比东当成了焱妃那样来看待。

　　“东儿妈妈，阿言已经修炼成阴阳家功法的第一层咯！”阿言朝比比东邀功道。

　　比比东同样有些诧异，亲了阿言一口，夸奖道：“阿言很棒了。”

　　“嘻嘻。”得到族宗与比比东的夸奖，阿言俏美的小脸上浮现出可爱的小酒窝。

　　...............

　　星斗大森林

　　在比比东、胡列娜、阿言三人的目送下，族宗离开武魂城，来到了星斗大森林。

　　近两年没见小舞与小猫咪。族宗说不想念那是不可能的。

　　回想起当初在一起的时光，族宗心中就不禁有些怀念。

　　怀念小猫咪的外冷内热，怀念小舞的活泼可爱。

　　如今这两位小姑娘也已经长成十六岁的花季少女，族宗想想就很期待。

　　此时临近傍晚，夕阳西下，西边晚霞和星斗大森林的广袤树木相互映衬，很是漂亮壮观。

　　踏入森林，呼吸着新鲜空气。

　　或许是因为蓝银皇的缘故，再次回到星斗大森林，族宗心中总有一种说不出来的畅快感。

　　通过强大的见闻色感知，族宗能够清晰的发现生活在周围的弱小魂兽。

　　族宗自然不会伤害它们。依附于须佐能乎之上的杀神领域开启，以族宗为中心，释放出五十米直径范围。

　　一路前行，一些十年、百年，乃至千年的魂兽，在杀神领域所释放出的强大杀气之下，尽皆退避三舍。M.23sk.com

　　夜幕降临，族宗在混合圈边缘区域停了下来。因为再往前，就是万年魂兽区域，夜晚呆在那，无疑是不智之举。

　　找了个制高点，族宗释放蓝银皇藤蔓搭建了一个简易住所，准备休息。

　　正当族宗打算取出瀚海乾坤罩发动瀚海护身罩掩盖气息时，他的见闻色感知到数里外一股及其强大而又熟悉的气息正在快速接近。目标正是自己这边。

　　“居然是唐日天？他来星斗大森林干嘛？”族宗轻轻呢喃出声。

　　略微犹豫了一下，族宗还是没释放瀚海护身罩隐藏气息。以他现在的实力就算打不赢唐日天，完全可以全身而退。最重要的是小舞和小猫咪也在星斗大森林，万一唐日天抽风了跑核心圈去，那就可得不偿失。

　　片刻之后，唐日天终于与族宗相遇了。

　　透过明亮的月光，族宗看清了唐日天的样子。

　　蓬乱的鸡窝头，恶心的虬髯胡须，上面占着黏糊糊的不明液状物体，仿佛沾满了鸟屎般，一看就是因为常年没有洗漱而导致的。

　　或许是因为丢失十万年蓝银皇右腿骨的缘故，唐日天样子比起两年还要颓废几分，浑身上下邋里邋遢的，相隔十数米，五感强大的族宗依稀能够闻到他身上的恶臭气味。

　　“你是谁？”族宗故作警惕状。

　　蓝银领域“伪装”技能发动，武魂蓝银皇释放出来，摆出一副随时准备战斗的气势。

　　黄紫紫黑黑黑黑，七道魂环从族宗脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　面对唐日天，族宗自然不会将十万年魂环暴露出去。

　　“咦——”看到族宗已经突破魂圣，唐日天眼中闪过诧异与兴奋以及惊喜的神色，万万没想到族宗才仅仅两年不见，就从魂王突破到了魂圣。心中暗道，真不愧是我和阿银的儿子，恐怕是比比东那怪物也比不过他。

　　“快说你是谁？否则就别怪我不客气了。”说话间，族宗身上第六圈魂环开始亮起，若是能够在出奇不易之下，释放蓝银魔刺杀死唐日天，那就再好不过了。

　　正当族宗打算动手时，唐日天的声音再次响起，“停手吧！是我。”

　　ps：第四更奉上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十一章 偶遇唐日天免费阅读。https://xs.23sk.com 