    第219章 BOOM！

    “让你嚣张！让你嚣张！”

    徳桦咬牙切齿且痛快地平A着复活起来的娜可露露。

    突然，他的左上角小地图，花木兰的身影格外显眼！

    这个位置······

    是去偷家！

    不好！

    “赶紧回防！回防啊！”

    徳桦急忙叫道。

    不知火舞想跑，然而这时的金蝉却是无情地用一个紧箍咒束缚住了切进来的不知火舞。

    刘禅想用奔狼往回跑，但是这会才后知后觉地发现，奔狼前几秒已经用过了！

    裴擒虎此时想脱战，却是已经来不及了。

    林浩这边的队友们, 在混战中，有的已经发现了花木兰的位置，瞬间沸腾！

    本来这波团战，打到这里，没有任何希望，吕布已经化身战神了。

    这波叫做龙与团战皆失。

    打输了倒是一波不掉，只是就要陷入对方的推塔节奏了，而打到后期, 他们这个阵容, 守塔也一样不好守。

    “发起进攻！”

    队友们开始了拖延战术，甚至还要用命拖住即将要一个虎扑去支援的裴擒虎。

    百里守约当即瞄准裴擒虎，一个大闪突脸！

    百里守约瞬间来到裴擒虎面前，同时平A秒接二技能！

    砰！

    全中！

    裴擒虎只剩下一丝血量！

    这还是有龙BUFF的加成，不然就要被瞬秒了。

    放往常，就算给百里守约一百个胆子，他也不敢就这样突脸打这套爆发。

    裴擒虎只能无奈地回头，反手一套爆发打回去，配合队友的伤害，将百里守约秒掉了。

    随着百里守约的死亡，团战按理说，就应该土崩瓦解。

    对面应该在吕布的带领下无情地冲散林浩这边的四个队友们。

    然而情况却是很滑稽地反过来了。

    林浩这里的队友们只要还能动的，都是义无反顾地冲锋！

    不管血量还剩多少！

    而对面则是一个劲地往后退，往家里回防！

    而此时······

    花木兰飞速赶到对面的水晶跟前！

    观众们看到林浩的视角里，手中的装备已经全换了个遍。

    可以说，这波真的是破釜沉舟了，一旦没偷掉，那么接下来几分钟内, 花木兰就要开始不断地补经济把装备买回来，还有可能被对面抓住机会一波。

    兵线被对面敢出生的小兵卡在水晶外。

    林浩首先一个重剑二技能将对面的兵线推进了水晶范围！

    虽然花木兰现在全攻速装，AD加成太少了，造成不了什么伤害。

    但林浩的目的，不是造成伤害。

    而是让自家的兵线能够跟着顺利进水晶！

    20分钟的超级兵只要进入水晶的打击范围，那么就可以放心大胆地拆水晶了，兵线的血量还是撑得住的。

    超级兵前脚刚进水晶，林浩立刻重剑一拍，解除二技能的推进状态，转而用重剑A塔！

    花木兰在轻剑重剑切换后的短暂时间内，都能获得攻速或者是伤害加成。

    只见花木兰重剑极其迅速挥舞着，一下又一下地打在对面的基地上。

    “啊！”

    徳桦看到这一切，血压瞬间上来了。

    但他还是跑得最慢的那一个，被出了疾跑鞋的金蝉追上，套了一个紧箍咒。

    顿时寸步难行。

    只能看队友的了。

    裴擒虎率先赶到，从高地的墙体虎扑进场，直指兵线！

    林浩这一方的兵线只有一个进入了对面的基地, 血量也被消耗过半。

    一直关注着兵线的林浩自然也知道，不能让裴擒虎把一套爆发打到兵线上，多耽搁一秒, 对面大部队就要赶到了。

    林浩见状，果然切换轻剑形态，二技能起手，轻剑一秒内就打出了沉默，打出了裴擒虎的复活甲。

    之前裴擒虎就被守约消耗到大残，现在他进入了两秒复活的等待时间。

    裴擒虎在这一瞬间想了很多，他突然想，自己是不是应该换个名刀更好一点。

    因为现在的林浩，已经没空守尸了，继续点击水晶。

    轻剑状态有攻速加成。

    水晶的血量只剩最后一丝了！

    刘禅终于赶到，他绝望地看着花木兰手上的轻剑挥舞而下！

    来不及！

    如果有干扰就好了！

    BOOM！

    “VICTORY！”

    游戏结束！

    画面最后定格在水晶爆炸的场景，以及对面那一个个奔跑而来的英雄们。

    “来自徳桦的怒气值+800。”

    “来自裴擒虎的怒气值+600。”

    “来自刘禅的怒气值+700。”

    ······

    “盖亚！！”

    徳桦狠狠地将手机连续砸了三下，还不解气，继续砸。

    徳桦的粉丝们非但不同情，反而纷纷嘲笑徳桦。

    “叫你不管线！现在好了吧！”

    “你是真菜啊！”

    “都怪刘禅，把奔狼用了，搞得好像要赢了一样。”

    “风暴龙抢到了还输了，是真的气哦！”

    “痛苦面具来了，经典表情，赶紧截图。”

    徳桦一副哭丧脸，表情跟便秘了一样痛苦：“哇，这木兰竟然还买了一个奔狼！真狗啊！”

    “不讲武德！这波要是他正面过来跟我们打，根本就不是我们的对手！”

    “我在前方像个战神一样，结果后院起火了！”

    这种被偷家的局是最令人恼火的，尤其是团战都已经打赢了。

    ······

    “精彩的比赛！”

    “大家都很棒！”

    “尊重给到对手！”

    林浩进入结算界面，同时也是收到了对面五个人的怒气值。

    这一波直接赚翻了。

    “哈哈哈，我刚在徳桦的直播间看了，徳桦是真的痛苦！”

    “都要赢了就这样被翻了，换我心态肯定崩盘。”

    “这波顶级理解，哈哈哈，买奔狼直接冲水晶，主播也是独一份了。”

    这一波偷家让粉丝们也非常激动，不少粉丝直接冲动消费了。

    林浩感谢了一波飞机后。

    微微一笑，继续说道：“这波前面我不敢直接带线，还是怕对面家里有人守着，即便只有一个人守着，只要他不抱着操作我的心理而好好守线，花木兰也确实不好单杀。”

    “而龙坑那边肯定就要开团的，少了我，队友肯定会崩盘被冲烂掉的，不用想，队伍里只有我算是半个前排了。”

    “这把其实队友等我过来，站位再好一点，还是能跟对面拉扯打一下的，就是他们打龙太急了，导致我过去的时候龙已经没了。”

    (本章完)

