    俩人坐在林雕身上,顶着凛冽的寒风，往四川的方向飞去。

    由于驮着两个人加上一百多斤的包裹,林雕飞得不太快,俩人坐着也相对放松一些，不怕被甩下去。

    唐雁丘一脸殷切地看着白雾弥漫的远方,柳丰羽则笑眯眯地不时偷偷看看他。

    寒风吹得有些冷，柳丰羽跟没骨头似的靠在唐雁丘怀里,惬意地享受这难得的两人时光。

    过了一会儿，唐雁丘大概是想家的兴奋劲儿压下去一些了，他问道：“你、你紧张吗？”

    柳丰羽懒洋洋地抬头看了他一眼,“紧张什么？”

    唐雁丘道：“要见我父母啊。”

    “我脸皮这么厚，你觉得我会紧张吗？”

    唐雁丘笑了笑，“说得也是。”

    柳丰羽坐起身,坏笑道：“呆子，你紧张了吧。”

    唐雁丘不好意思地笑了笑，“有点，我……我怕他们生气。”

    柳丰羽拍了拍他的脸蛋，“你怎么这么实在，你不告诉他们不就完了，就当带个朋友回家看看不就行了吗。我什么时候要求‘名正言顺’了？我又不是女人。”

    唐雁丘眨了眨眼睛，“但是，我不想骗他们。”

    柳丰羽笑道：“随便你，你现在虽然这么想，到时候当着他们的面，你可未必说得出来。”

    唐雁丘抓了抓头发，“早晚他们要知道的。”

    柳丰羽笑道：“那倒是。你也听庄尧说了，变异人繁衍的研究是最最重要的研究之一，万一有一天他们突破这个难题了，变异人又能生孩子了，估计你爸妈也得催你留后了。”他说完，瞥了唐雁丘一眼。对他来说，唐雁丘大武学世家的背景始终是他心里一个疙瘩，现在是因为变异人都生不出来，所以他们都没什么压力，万一有一天又能生了呢？唐雁丘这样把责任当成原则的人，能推托掉传宗接代这个“使命”吗。

    唐雁丘并没有太大的反应，只是点点头，“所以，应该早点让他们知道。”

    柳丰羽笑了笑，伸长脖子亲了他一下，“你来决定吧，我配合。”

    唐雁丘将他拉进自己怀里搂紧，给他挡着风，轻声道：“我父母虽然传统，但也通情达理。”

    柳丰羽笑道：“那就好。”

    唐雁丘蹭了蹭他冰凉的脸蛋，“谢谢你陪我回来。”

    柳丰羽失笑，“谢什么。”

    唐雁丘低笑道：“没什么。”

    林雕赶在天黑之前把他们送进了峨眉山，由于他们带了科学院最新研制出来的小型导航，没费多大力气就找到了唐门所在地。那个在峨眉山深处的小镇，看上去静谧安稳一如往昔。

    当庞大的林雕从天上盘旋而下的时候，村子里响起了杂乱的口哨声，然后村民都纷纷往自己家里冲去，很快，一队骑着高头大马、一身黑色戎装、银色软甲的年轻人抓着武器冲了过来，这敏捷的反应也不知道平日里演练过多少遍，显然这里时不时会遭到变异动物的攻击。

    唐雁丘一把揽住柳丰羽的腰，从林雕背上纵身跳下，两只巨大的白色翅膀在天空中舒展开，唐雁丘叫道：“阿根，是我！”

    领队的年轻人仰起脖子，瞪大眼睛叫道：“雁丘少爷！”

    俩人轻轻落到地上，那林雕也跟着他们降落了，收起翅膀，歪着脖子好奇而又戒备地看着靠近的村民。

    “是雁丘少爷，雁丘少爷回来了！”

    “什么？！是雁丘少爷，快，快去通知主家的人！雁丘少爷回来了，还带了朋友！”一个骑马的少年调转马头就往主家跑。

    阿根跳下马，一下子扑了过来，激动地抓着唐雁丘的手，“雁丘少爷，你可算回来了！你在北京的事我们都知道了，少爷不愧是少爷，是我们唐门的骄傲。少爷要是再不回来，老爷都打算派人去北京找你了！”

    唐雁丘用力拍了拍他的胳膊，“阿根，你比以前更结实了，你也变异了吗？”

    阿根不好意思地笑笑，“是啊，是少爷走之后没多久的事。少爷走之后，变异的人越来越多了，不过怪物也越来越多了，我们组成了巡逻队，每天都要在镇上巡视，一有怪物接近，就立刻杀掉，这两年镇上虽然也有人受伤，但总得来说还算安稳，听说这里跟外面比起来，已经是世外桃源了。”

    柳丰羽笑道：“没错，这里跟外面比起来，又安全又清净，你们该知足了。”

    阿根嘿嘿直笑，“来，雁丘少爷，柳先生，咱们赶紧回本家吧，大伙儿一定高兴死了。”

    众人骑上那高头大马，往唐门本家奔去。

    时隔两年，第二次来这个地方，柳丰羽心里有些感慨。当时他和唐雁丘相识不久，因为性格脾气差太多，相看两相厌，不过，那个时候他就知道，唐雁丘虽然有古板固执的臭毛病，但是正气又英勇，是个值得信赖的可靠的战友。

    “哥哥！”一个淡粉色的身影从本家气派的大门里冲了出来，速度非常快，一下子就扑进了唐雁丘怀里。

    唐雁丘后退了两步，总算稳住身形，他惊喜道：“雁瑾。”

    唐雁瑾眼泪汪汪地看着唐雁丘，“哥哥，你总算回来了，我好想你。”

    唐雁丘摸着她的脸蛋，眼圈微红，“你长大了。”

    两年不见，唐雁瑾已经出落成一个大姑娘，个子也蹿高了不少，看上去窈窕靓丽，非常讨人喜欢。

    唐雁瑾把脸转向柳丰羽，哽咽道：“柳大哥……”

    柳丰羽温柔一笑，“雁瑾越来越漂亮了。”

    “雁丘！”

    唐雁丘放开妹妹，激动地跑了过去，“父亲，母亲。”

    唐家家主和夫人均是热泪盈眶，看着自己愈见成熟的儿子，又骄傲又欣慰，不停地询问他这两年的境况。

    唐雁瑾跑到柳丰羽身边，小丫头比以前大方了很多，她用力抱了柳丰羽一下，“柳大哥，你和哥哥都平安回来了，真是太好了。”

    柳丰羽拍了拍她的背，“其实你哥哥早该回来看看的，只是这两年我们到处跑，都没什么时间。慢慢地，各地会逐渐恢复通信，到时候我们就可以联络了。”

    唐雁瑾含着泪点点头。

    唐夫人道：“来，外面这么冷，大家快进去。”

    众人一呼啦地把唐雁丘和柳丰羽拥簇进唐门。这个地方跟两年前变化不大，看上去依然古香古色、气派雅致，只是很多原来是园艺的地方，为了防止野草疯长，都改成了菜圃，看上去倒也别有风情。

    回到故居，唐雁丘自然很是激动，站在前堂绕了一圈，似乎想把记忆中的画面在这里一一回味一遍。

    唐夫人一边拭眼泪一边笑着，“都坐，柳先生，快请坐。”

    唐家家主跟唐雁丘一个样儿，不太爱讲话，果然是亲父子俩，所以一般说话的都是唐夫人。

    柳丰羽笑道：“看到这里还跟两年前差不多，我就放心多了，这里比起北京，比起世界上很多地方，真是世外桃源。”

    唐夫人笑道：“唐家壮丁多，又都从小习武，上下齐心，对付那些个畜生还是不成问题的。其实只要能控制住变异动物的攻击，吃穿什么的，虽然简朴一些，但温饱不成问题，这个世界都变成这样了，我们能吃饱穿暖，已经很知足了。”

    柳丰羽点点头，心中多少有些羡慕，“伯母，我们从北京带回来一些实用的东西，就在门外，您让人把东西从那只大雕身上卸下来吧。”

    “哎，好，好。”唐夫人嘱咐手下的人，“去把东西卸下来，然后带那只雕去吃饭。”

    唐雁丘道：“父亲，母亲，我这两年都没有回家，让你们操心了。”

    唐夫人轻叹道：“可不是操心啊，我没有一天不担心你的……你说你回家也不提前写封信，好让我们准备准备。”

    唐雁丘道：“我们刚从青海回来没多久，出了点事，后来事情解决了，就决定马上回来，也就没时间寄信了。”

    唐夫人道：“你在北京的事，我们其实都知道的。除了你时不时往家里寄的信外，成都和重庆都有专门的情报站，那些情报贩子跑遍全国到处买卖情报，我们每个月都派人去买，有北京的报纸，还有专门买的关于你和你那些朋友的消息。你去年写了封信就去青海了，可把我们急坏了，你要是再不回来，你父亲本来都打算亲自去北京了。”

    唐雁丘惭愧道：“以后我会经常回来的，也会每个月往家里寄信。”

    “那就好，那就好。”

    唐老爷道：“男儿志在四方，我们不要求你成天守在这大山里，但是也不要让家人太多担心，你如果打算在北京常驻，那么以后每年都回来至少两次。”

    唐雁丘恭敬道：“是，父亲。以后的事，现在还说不准，但我们一定会经常回来的。”

    唐老爷微微一蹙眉，觉得“我们”这个词用得有些奇怪，但也没往心里去。

    唐夫人道：“你们飞了一天，肯定累了。今天我们什么也没来得及准备，大家都吃完饭了，现在只剩一些简单的饭菜，你们随便吃点，洗洗澡睡一觉，明天再庆祝你们回家，好不好？”

    柳丰羽笑道：“谢谢伯母，我们吃东西很随意，您方便就好。”

    唐夫人含笑着点点头，吩咐底下的人，“把暖房的水池放上热水，然后把少爷的房间和旁边的客房整理出来。”

    唐老爷道：“雁丘，我有很多话要问你，不过你们今天也累了，先去休息吧，明天咱们好好谈谈你这两年的经历，在峨眉山呆久了，我们也成了井底之蛙，连外面的世界变成什么样儿都不知道了。”

    唐雁丘点点头，“好。”

    唐雁瑾一手一个挽住唐雁丘和柳丰羽的胳膊，“哥，柳大哥，我带你们去吃饭，吃完饭暖房就放好水了，你们就可以去洗澡了，快走吧。”

    俩人被唐雁瑾拉去吃了顿简餐，虽说是简餐，可也有两荤两素，一杯暖胃的米酒，并不比在科学院吃得差，看到唐家人的生活过得不错，不禁唐雁丘感到欣慰，就连柳丰羽都松了口气。

    唐雁瑾就坐在旁边，托着下巴笑眯眯地看着他。

    看了一会儿，唐雁丘受不了了，用筷子头敲了下她的脑袋，“又犯花痴了是不是，你都19岁了，还这么幼稚。”

    唐雁瑾摸了摸脑袋，不服气地说：“我这么多年没见到柳大哥了，看看怎么了，再说了，我从14岁就喜欢柳大哥，现在还喜欢，这是执着，这怎么幼稚了。”她露出开朗地笑容，“柳大哥，前两天我从重庆买了一个录音机，还能用呢，你这几天给我唱几首你以前的歌好不好。”

    柳丰羽笑道：“好啊，不过歌词我都忘得差不多了。”

    唐雁瑾兴奋地说：“我有，我有你所有歌的歌词，我小时候还有手抄的呢！”

    唐雁丘摇了摇头，有些担忧地看了唐雁瑾一眼。

    柳丰羽想起什么，从棉服里掏出一个盒子，递给唐雁瑾，“来，送你的礼物。”

    “哇。”唐雁瑾接了过来，打开一看，是一串珍珠项链，那珍珠颗颗圆润饱满，闪耀着润泽的珠光，一看就价值不菲。

    末世初期，最紧俏最昂贵的资源是食物，那个时候细菌的过度繁殖导致食物迅速腐烂，打了个人类措手不及，因此造成了很长一段时间相当严重的食物危机，那时候除了食物外，只有一些使用的物资，比如取暖的衣物、水、取火工具、武器等东西值钱，而那些在末世之前价值连城的珠宝、豪车、奢侈品，因为不能吃不能喝，曾经被冷落了很长一段时间。但随着变异农作物的研发和变异牲畜的驯养，那些因为制造业崩溃而让人类近几十年可能都没有余力去开采、生产的好东西，因为用一点少一点，而逐渐重新变得珍贵起来，现在就有不少有实力的人开始囤积各色珠宝，这一串天然珍珠，在末世前至少价值四百多万，就算是现在，也足够阿布做半年的美容护理的。

    唐雁瑾兴奋地拿出项链，“好漂亮！谢谢柳大哥，快，快帮我带上！”

    柳丰羽含笑着撩起她的头发，给她戴上项链，那温润的珍珠衬着少女白皙修长的脖子，真是优雅可人。

    唐雁丘看着他们，微微有些怔愣，然后快速低下了头去。

    唐雁瑾兴奋地照了半天镜子，然后走到唐雁丘身边，推了他肩膀一下，“哥，你都没给我带礼物吗，你还是我亲哥哥呢。”

    唐雁丘道：“有啊，我带了两把枪给你，都是能源子弹的，非常……”

    唐雁瑾用力推了他一下，“谁要枪啊！”

    唐雁丘眨了眨眼睛，有些郁闷。

    吃完饭后，唐雁瑾将俩人带去了暖房，这里原来是个客房，入冬之后，被改造成了洗澡房，不过只有唐老爷、夫人、唐雁瑾可以用，唐雁丘回来了，自然也能用，而柳丰羽则沾了光，享受了家主级别的待遇。

    “哥，柳大哥，热水已经蓄好了，那个池子四周都是火山石砌的，可以保温的，两个小时水都不会凉，你们慢慢洗，洗完了再去睡觉，可舒服了。”

    柳丰羽笑道：“好，谢谢。”

    唐雁瑾给他们关上门就出去了。

    俩人此时还穿着棉服，站在暖房里就开始流汗，这里烧着两个大炉子，跟外面简直是两个世界。

    柳丰羽搓了搓手，把棉服脱了，“这看着可比科学院的淋浴舒服多了。”

    唐雁丘身上狂流汗，却还站着不动。

    柳丰羽都脱得差不多了，“哎，你干什么呢，还不脱衣服。”

    唐雁丘看了他一眼，有些尴尬，“我们一起洗吗。”

    柳丰羽眯起眼睛，“怎么，说得好像我们没一起洗过澡似的，只不过在北京没有这么大的浴池罢了。”

    唐雁丘道：“不是，我是说，我、我们，现在在我家，要是……”

    柳丰羽嘿嘿一笑，暧昧地勾起他的下巴，“怎么了？你是想说，我们在这里做不太好是吗？”

    唐雁丘别扭地点了点头。

    柳丰羽捏了捏他的脸，戏弄他道：“呆子，谁说要做-爱了，单纯洗澡不行吗，啧，你这思想也太不纯洁了。”

    唐雁丘脸一烫，被堵得说不出话来，明明他觉得以柳丰羽豪放的个性，不会错过这么好的地方，现在却反将他一军。而且……真的不做吗……唐雁丘的情绪在松了口气和大失所望之间差点儿分裂了。

    柳丰羽把唐雁丘诚实的表情尽收眼底，他拼命憋着笑，把自己脱了个精光，然后勾住唐雁丘的脖子，“哎，你到底脱不脱，难道打算穿着衣服洗澡。”

    唐雁丘犹豫了一下，还是慢慢地开始脱衣服。

    柳丰羽看了一会儿，道：“手抬起来。”

    “啊？”

    “抬起来啦。”

    唐雁丘不明所以，还是乖乖抬起了手，他习惯了大小事都听从柳丰羽，在他看来男人应该无条件尊敬自己的另一半，或者说惯着……

    柳丰羽一双桃花眼微微眯着，眼底染上一丝-诱-人的春-色，他慢慢解开唐雁丘的腰带，“你动作太忙了，我帮你脱吧。”

    唐雁丘低下头，“不用，我……”

    柳丰羽仰起下巴，堵住他的唇，灵巧地舌头一下子就钻进了他嘴里，细细地品尝着。

    唐雁丘顿时不动了，认真地回应着这个热情的吻。

    柳丰羽脱完唐雁丘的裤子，又把他的上衣扯了下来，修长的手指在那结实健壮的身体上尽情抚摸着，最后慢慢攀上他的脖子，用力加深那缠绵的吻。

    唐雁丘也搂住了他的腰，安静地享受着这份亲昵和热情。

    亲着亲着，俩人时不时擦碰着的宝贝都微微有了些反应，就在唐雁丘的手按耐不住地往下移的时候，柳丰羽却推开了他，并舔了舔嘴唇，“去洗澡吧。”

    唐雁丘有些窘迫，只好跟着柳丰羽走进了水池里。

    那水池不深，站起来在腰以下，坐下去刚好没过脖子，就跟温泉一样，热乎乎地，非常地舒服，柳丰羽坐下之后，伸展了四肢靠在池壁上，脑袋后仰，满足地叹了口气，“啊，真舒服啊。”

    唐雁丘看着他上下鼓动的喉结和在水的滋润下显得越发光滑白皙的胸膛，不禁咽了口口水。

    柳丰羽把热水撩在脸上，当水顺着皮肤流下时，他感觉所有的疲倦都被带走了，他叹息道：“你家人可真会享受。”

    唐雁丘道：“我们家人多，方方面面都要考虑到，自然想得就周全些。”

    柳丰羽笑道：“我觉得在这儿养老不错。”

    “你想生活在这里吗？”

    “等一切都结束了，每年回来住一住也不错啊。”柳丰羽笑道：“前提是，你爸妈容得下我。”

    唐雁丘神色一黯，坚定地说：“会的。”

    柳丰羽靠了过来，轻声道：“雁丘，其实你告不告诉他们，我真的无所谓，咱们一天天过得那么危险，说不定什么时候就没命了，比起我们活着在一起，其他的都不重要，我不想让你为这种无关紧要的事为难。”

    唐雁丘心里一暖，轻轻抓住了他的手，“我知道，但是……我不希望我父母抱着一些无谓的期待，我这个年纪，按理该结婚了，我想，我父亲明天也许就会提。”

    柳丰羽笑道：“你自己决定吧，反正你不用担心我，我还是那句话，我脸皮厚着呢，就算你爸妈把我赶出去，下回你想我陪你回家，我照样陪你回来。”

    “绝对不会的。”唐雁丘看了柳丰羽一眼，“其实……我也有点担心雁瑾。”

    “雁瑾？为什么？”

    唐雁丘抿了抿嘴，小声道：“她不会是真的喜欢你吧。”

    “啊？”柳丰羽转过身看着他，哈哈笑道：“怎么可能，雁瑾这样的小丫头，我在以前见过千千万万个，她们崇拜我、喜欢我，但却极少会把我当做实际的爱慕对象，你放心吧，她不会真的把我当做一个男人喜欢的。”

    “可是，她今天不是说，她从14岁就开始喜欢你。”

    柳丰羽笑着摇了摇头，“你还真是半点都不了解女性，怪不得以前都交不到女朋友。”

    唐雁丘辩解道：“我对伴侣很慎重，怎么可能随随便便就……”

    “哎哎哎呀，知道了，你最专情了。反正，你就是不了解女性，雁瑾是个单纯的小姑娘，如果她真的对我是那种喜欢，她是绝对不好意思说出来的，她之所以能大大方方说出来，就是因为她对我还是粉丝对明星的喜欢，懂吗？就像演唱会上有无数的女孩子敢大声说喜欢我，可现实中有几个敢对喜欢的人表白呢。”

    唐雁丘将信将疑。

    柳丰羽哈哈笑道：“你不会连自己19岁的妹妹的醋都要吃吧。”

    唐雁丘有些羞恼，“是你太……你还送她那么贵的东西，你根本不知道别人眼里你是什么样子的吧。”

    “哦？什么样子？”

    唐雁丘自觉失言，扭过了头去，“没什么。”

    柳丰羽不依不饶地靠了上来，“说啊，我在别人眼里什么样子？在你眼里什么样子？”

    唐雁丘脸有些发烫，紧抿着嘴唇不说话。

    柳丰羽干脆一下子跨坐到了他身上，暧昧地蹭了蹭他敏感地下-身，“说呀，我在你眼里是什么样子？”

    唐雁丘看着柳丰羽在水汽氤氲下显得愈发妩媚的脸，心脏跳得飞快。

    他从妹妹第一次在电视上指着这个男人兴奋地给他解说时，就知道这个男人长得漂亮。那种漂亮不是女性的柔美，而是属于男性的精致俊美，浓密柔顺的长发、白皙的皮肤、勾人的桃花眼、殷红的嘴唇，这个男人把自己修饰得天衣无缝，不禁长得好，还懂得如何把自己最好的一面呈现在别人面前，难怪大红大紫。

    哪怕是在他最初看不上柳丰羽的时候，也不得不承认，柳丰羽时刻都撒发着让人难以忽视的魅力，这样的魅力在女性面前简直是致命的，哪怕柳丰羽觉得那是风度，可他总是忍不住地觉得……觉得柳丰羽在勾引人。他知道那么想不对，可他就是克制不住地想要阻止柳丰羽，乔姗也好，他妹妹也好，他根本不想让柳丰羽对任何女性露出那样的笑容。

    连他都为自己的心胸狭窄所震惊了，他还怎么好意思说出来呢。

    柳丰羽在他耳边轻轻吹着气，低笑道：“你到底说不说？”

    唐雁丘含糊道：“我、我不知道。”

    “算了，我也不指望你这个闷瓜能说出什么像样的好话。”柳丰羽摩挲着唐雁丘的薄唇，目光在他英俊的五官上暧昧地逡巡，“哎，咱们要不要做。”

    唐雁丘一手搂着他的腰，一手抚摸着他的背，那手顺着柳丰羽的脊椎一路往上，最后按住他的后脑勺，压低他的头，用力堵住了那殷红的唇。

    ===下面被和谐了====

    作者有话要说：本章密码jiaohua，地址在文案上找哦~明天还有一章收个尾，然后再写一个魔鬼松的小番外，就要回归正文啦~希望大家吃得开心

