    姬九虚知道，百花仙子需要好好冷静一下，所以也没有继续去触霉头。

    关于涂山雅的事，也不是他矫情。

    虽然是被人陷害的，属于误会居多，但既然发生了，总该有个结果。

    涂山雅已经改命去了混沌海，即便永远不会再回来，但有了鸿蒙紫气的百花仙子，总有一日会去混沌海。

    所以，这两个女人肯定会有见面的那天。

    至于为什么厚此薄彼，没有给涂山雅鸿蒙紫气，原因也很简单。

    因为涂山雅是以力证道，要了也没用。

    “还有一道鸿蒙紫气，就留给孙悟空吧。”姬九虚心中想着。

    此前在巫妖时代的北海上空，他用圣人化身抢到了从北海之眼冲出来的鸿蒙紫气，后来又签到了一道。

    所以，他一共有两道鸿蒙紫气！

    而论关系的远近，在姬九虚心里，孙悟空就是他最亲密的伙伴。

    把剩下一道鸿蒙紫气给孙悟空，当然没有什么舍得与不舍得。

    另外，他用大梦真人这个身份，忽悠了老孙这么久，最后让老孙信仰都崩塌了，恐怕到现在还没缓过来劲，

    鸿蒙紫气应该能让改善一下两人的关系。

    接下来，姬九虚也没有去其他地方，

    他先是回到了自己在麒麟山脉的司农元帅府，将自己关在黑暗的静室中，开始整理这次巫妖时代之行的收获。

    首先在修为方面，

    他的肉身一直都留在三界时代，所以还是准圣后期，

    但他的魂魄已经是准圣巅峰，所以肉身的突破不成问题，要不了多久，也能达到准圣巅峰。

    到那时，凭借以力证道的《混沌天经》，和其他一些神通法宝，或许他的本尊就有与混元圣人一战的实力。

    其次，就是神通化身。

    两道混元圣人层次的血魂真身，魇九、鲲九。

    三道半圣层次的血魂真身，龙九、凤九、麟九。

    然后，就是诸多神通战法、修炼之法，

    包括因果印、混罗天经、鲲鹏拳、大日金印等。

    最后，则是诸多法宝，包括先天至宝和先天灵宝等。

    除此之外，还有鸿蒙紫气、混元圣人本源等特殊宝物。

    特别是混元圣人本源，这让混沌珠内藏的世界九元界，也开始了演化之路。

    “还不够。”

    想到本源，姬九虚摇摇头。

    最早的时候，他在祭天大典之后，去无边星空签到，获得了鲲宇三尸化身的三道混元圣人本源。

    然后就是在北海大战，先是连续斩杀接引和准提，获得了两道混元圣人本源，再通过签到，又得了两道。

    所以，他一共有七道混元圣人本源。

    而此前，九元界完成第一阶段的演化，消耗了一道。

    也就是说，现在还剩下六道。

    “不够，远远不够。”姬九虚又摇摇头。

    从演化所需的条件，他见识到了混沌珠的特殊性，不愧是混沌至宝。

    直觉告诉姬九虚，九元界第一阶段演化，需要一道混元圣人本源。

    第二阶段，应该是十道。

    后面要是还有第三阶段、第四阶段呢？

    问题是，有那么多圣人给他杀吗？

    不过，条件虽难，姬九虚却心怀期待。

    若是能将混沌珠内藏的九元界，演化到终极状态，那会是一个什么样的世界？

    “看来想要真正完成混沌珠的演化，还是要到混沌海才行。”姬九虚心中想着。“话说回来，还有几件重要的宝物没有查看。”

    尤其是，里面有事关混沌海的宝物！

    他在北海大战时的签到，不仅仅是得到了鸿蒙紫气和混元圣人本源，

    还有带血碎布片（2）、造化玉碟、白骨天经、五玄印等诸多宝物、功法和神通。

    之前一直没来得及查看，现在终于有时间了。

    打开系统仓库……

    首先第一件，姬九虚就想去找带血碎布片，结果发现，仓库里没有！

    “果然。”他已经有所预料。

    就像分成两半的十方封绝阵阵图，在系统仓库里自动合成了完整形态，

    带血碎布片也是如此，三滴血的碎布片和六滴血的碎布片，现在已经在系统仓库中合二为一！

    只见是一块四四方方的白色绸布，上面没有任何的文字、符号、图案、纹络等，只有九滴血散落其中。

    血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。

    “第三条因果线连接的那个人，在向鸿钧老祖提条件时，有说过，碎布片是地图。”

    “是哪里的地图？”

    姬九虚知道肯定是在混沌海，但究竟是什么地方，就不得而知了。

    答案，或许在这一张完整的白色绸布中，可以寻到。

    他将心神沉入其中，

    【始元神鉴：始元神族最珍贵的一张地图，凭此物，可在始元遗迹中，寻到始元神庭】

    “始元？”姬九虚眼中神光一闪，

    他立刻想到了北海大战时，那个人借用魇九的身体之后，女娲娘娘察觉到了魇九的气息变化，

    然后再与三清圣人交谈时，曾念出“始元”这两个字，后面似乎因为忌惮，并没有把完整的名字念出来。

    “女娲娘娘提到的“始元”，应该就是始元神族、始元遗迹、始元神庭中的三个。”

    “太初玄界的几位圣人，去过始元遗迹，或者都接触过始元神族的人？”

    “另外，那个人既然有始元气息，那他极有可能是始元神族！”

    “不对，始元遗迹？又是地图、又是遗迹，这听上去，始元神族早已衰亡，他们族群的神庭成了荒芜之地？

    或者说，是人人向往的宝藏之地？”

    姬九虚心思急转，一个始元神鉴，让他联想到了许多线索，也有了不少猜测。

    他觉得，始元神庭是宝藏之地的可能性较大。

    毕竟，就连天道圣人都在追逐去那里的地图。

    “有意思了。”姬九虚忽然笑起来。

    听时间长河的那个人说，鸿钧老祖其实是在用带血碎布片布局，

    这说明，鸿钧老祖早就知道两块带血碎布片的藏在那里，

    甚至可以做个大胆的猜测，这东西就是鸿钧老祖从混沌海带回来的，然后给万神玄界的人布局。

    目的是什么？

    “坑人！”

    姬九虚敢肯定，带血碎布片有问题！

    不仅仅是因为鸿钧老祖有说，这东西是不祥之物。

    有问题是指，地图有问题！

    可能是其中记录的路径有误，也可能是地图标注的地点存在问题。

    “原本的两块带血碎布片，最早由西方二圣算计红云老祖得到了一块，这一块肯定已经在混鲲老祖手中，

    北海大战时，第二块碎布片一分为三，混鲲老祖抢到了其中的一小块，

    也就是说，整张地图，他得到了三分之二，剩下的三分之一在鸿钧老祖手中。”

    “不过，以混鲲老祖的心智，不可能算不到地图有问题，他明明知道，却依旧派西方二圣来太初玄界探寻，

    这说明，始元神庭对他的诱惑，远远超过了地图本身所存在的风险！”

    姬九虚愈发好奇，始元遗迹、始元神庭，究竟是什么样的地方。

    始元神族又是一个怎样的族群，留下的东西，竟然让天道圣人都不惜犯险！

    甚至按照鸿钧老祖所说，地图所指示的地方，连天道圣人都不一定有把握活下来！

    “最重要的是，那个人为什么要让鸿钧老祖带我去始元神庭？只是单纯的给我机缘吗？”姬九虚眼中神光闪烁。

    他明白，这一切的答案，都在混沌海，在始元遗迹，在始元神庭。

    随后，他将这些念头暂时放在心底，注意力转到下一件宝物上面。

    一块白色的玉石圆盘，上面刻着繁复玄妙的纹理，只是看一眼，就觉得有无穷玄妙，一切至理皆在其中。

    【造化玉碟：混沌至宝，大道之书，记录了大道法则】

    “竟然完整版的？”姬九虚有些惊讶。

    混沌至宝造化玉碟，是盘古大神的伴生至宝之一，开天时碎裂，大量的碎片失落在洪荒和无边星空的各个地方。

    后来鸿钧老祖几乎集齐了完整的造化玉碟，只有一块不知所踪。

    但即便是残缺的，鸿钧老祖也从中悟得大道法则，后来还身合天道，成了天道圣人。

    “我是以力证道，这件宝贝对我来说，价值……”姬九虚又摇了摇头。

    就像他不想沾染天道一样，他也不想去触碰大道。

    这种限制人的东西，他总觉得有问题。

    能不碰，最好不碰。

    以力证道，只修自身！

    接下来，他又把注意力转向另一件宝物，或者说功法。

    【白骨天经：源自上个混沌时代的第四功法，不同于以力证道、三尸证道、功德证道之路，以阴之极灵淬炼骨骼……】

    很明显，这是混鲲老祖的修炼功法。

    北海大战时，混鲲老祖最后燃烧法相，融合极为阴森的气息，也就是阴之极灵，最后凝聚出一把强大的白色骨刃。

    当然，这不是姬九虚关注的重点。

    最值得关注的，是签到系统对《白骨天经》最开始的介绍。

    “源自上个混沌时代的第四功法？不同于以力证道、三尸证道、功德证道之路？”姬九虚心中有了一些猜测，却没有确定的判断。

