    金乌！

    没错，是金乌，天际那两轮太阳，俱是金乌，他们通体燃烧着太阳真火，将大地炙烤的一片火热，大片大片的植物枯死，动物渴死，河流多数也变得干裂了起来！

    而那两只金乌犹自不觉，自空中大声嬉闹着，朝着汤谷的地方而去。

    “夸父！别追了，夸父！”

    一声大喝不知道从何处传来，却是一个粗豪的男子声音，犹如闷雷炸响，回荡在天地之间的每一个角落。

    那名拿着手杖的巨人蓦然回头，亦是高声回应道：“羿，不杀了这些气焰嚣张的妖族太子，我等的部落那些惨死的巫人便白死了！”

    说着话的功夫，其人已然化作一抹流光，直冲天际的两名金乌而去，在其身上，时间似乎发生了变化，隐隐变快了数分！

    夸父！羿！

    莫元闻听这两个名号，心中一惊，两人都是大巫，活跃在洪荒时代，巫妖两族争霸的第二次大劫之前，混沌钟这次的烙印，与巫族有关？！

    他抬头看去，夸父的速度真的极快，此人是帝江部落的大巫，掌控时间法则，是十二个巫族部落大巫里速度最快的一位，正因为如此，他才敢追拥有太阳真火的三足金乌！

    “夸父，就凭你也想追上我们兄弟？！”

    一名金乌太子哈哈大笑，道：“老十，咱们给他点厉害瞧瞧，让这些巫族大巫也知道咱们金乌太子的厉害！”

    另外一名金乌点了点头，两人说话之间，周身热量大增，熊熊太阳真火炙烤大地，让本已经炎热无比的洪荒大陆，顷刻之间又是升温了不少，甚至许多植被茂盛的地方，都已然出现了山火！

    大地上，无数普通巫族受不了这股灼热，被烤的在地上直打滚，甚至在金乌行进路线上的巫族部落，无数巫族直接被太阳真火烧成了灰烬，这一幕幕直看的夸父双眸血红，怒气冲天！

    “金乌，今日你们必死！”

    夸父大声吼道，速度又增快了许多，他忍受着那太阳真火对他身体的摧残，不断靠近那两轮大日，眼看着便要接近三足金乌，到了他用手杖可以攻击的距离了！

    然而就在此时，两名金乌得意一笑，骤然化作两道金色光华，以一种肉眼根本难以看清楚的速度瞬息拉开了与夸父的距离，哪怕夸父已然将时间法则催动到了他掌握的极致！

    这正是金乌一族的化虹之术，速度冠绝洪荒大陆！

    夸父目眦欲裂，疯狂追逐，甚至不惜消耗自己的气血本源，然而如是祖巫帝江在此，金乌的化虹之术不算什么，可是夸父便不行了。

    他与金乌的距离始终保持着一种可望而不可触摸的地步，不论他如何施展时间法则，化虹之术委实太快，夸父的时间法则还远远不到家。

    在不断的追逐中，在为族人报仇的执念里，夸父根本不顾及体力的消耗，疯狂地追逐，拼命的追逐，最终，却是在两只金乌如猫戏老鼠一般的眼神里，耗尽了所有的生命力，庞大的身躯骤然坠落在地，却是耗尽了生命力而死！

    “巫族？狗一样的东西，也想杀我等？！”

    一名金乌太子得意大笑，却是与另外一名金乌太子道：“这巫族的人也没几分本领，明日咱们兄弟几个一起出来，帮父皇和叔父灭了这巫族，给他们一个惊喜！”

    两人说着话的功夫，化虹之术催发到极致，却是在天际逐渐消失不见，坠落到了汤谷之中。

    “金乌太子，化虹之术……”

    看见这一幕的姜离喃喃自语，那两名金乌施展的化虹之术，分明便让他有一种熟悉的感觉，仿佛有什么在他的太阳真火里，呼之欲出一般！

    “夸父！夸父！”

    最开始那道劝阻夸父的男声自远处传来，却见一道身材高大的英武男子自远处现身。

    其人穿着一身兽皮，肤色古铜，浑身上下都是极为精壮的腱子肉，每一块都蕴含着爆炸般的力量。

    而最显眼的，则是那男子背后的一柄长弓，长弓呈墨玉之色，有一股寒意附着其上。

    他一步之间便是数十里远，没几步便站到了夸父尸骸之前，极是痛苦的道：“夸父，你怎生就不听我劝！”

    夸父不说话，夸父也说不了话，夸父死了……

    那男子看了夸父的尸骸半天，却是蓦然朝着天际高声喝道：“金乌，后羿在此，以天地立誓，必然要将尔等尽数诛杀，为夸父，为死去的巫族族人报仇！”

    轰隆！轰隆！

    仿佛是见证着他的誓言一般，天地之间，骤然有两道惊雷炸响，随后无数乌云汇聚，却是下起了瓢泼大雨来！

    “后羿！后羿！”

    又是一道身影自远处奔来，却是一名长得极是彪悍的壮汉，腰间还悬挂着一柄巨斧！

    “夸父他怎么样了？”那壮汉老远便呼喝道。

    “刑天，你来晚了！”

    后羿道：“夸父被那两名金乌太子杀了，我要为他报仇！”

    “你别冲动！”

    刑天高声喝道：“后羿，祖巫们如今都在闭关，那帝俊和东皇两名妖族帝君，咱们谁也拦不住！”

    “后土娘娘陨落，祖巫们短时间内必然无暇顾及部落中的事，我如不为夸父报仇，便再也没人为他报仇了！”后羿冷哼一声，大步离开。只留下那被称作刑天的壮汉在原地急的剁脚。

    刑天、后羿、夸父……

    巫族厉害的大巫，已然尽数冒头。

    莫元细细观察着这些专修肉体的大巫，不过忽然之间，画面突变，却见得那背负长弓的后羿，不知道何时登临到了一座高山之上，背上多了十只火红的羽箭！

    每一枚羽箭，都是殷红如血，其上煞气冲霄，竟然犹胜莫元手里的化血神刀！

    而天空之上，十只金乌横与其上，肆无忌惮的释放着太阳真火，整个洪荒大陆的水分在不断蒸发，以一种肉眼可见的速度。飞快朝着荒漠演化！

    天地万族，不知道多少生灵被这太阳真火活生生的给烤死，大地之上，哀嚎遍野。

    “金乌太子，吃我一箭！”

    后羿一声怒喝，张弓搭箭，抬手一松，一枚火红羽箭，犹如急电迅雷一般，飞速朝着天上的十只金乌飞去……

