
元末明初，奸人无数，各个该杀。

但李玄最想杀的莫过于袁彭年，那句金钱鼠尾，乃新朝之雅政；峨冠博带，实亡国之陋规，令人闻之作呕，饭食难以下咽。

可惜这次前来错过了最佳时机，难以在战场上杀个痛快，不过既然还有袁彭年的孙子毫无廉耻的吹嘘，不干掉他活着还有什么滋味！

李玄心中发狠，身前两人却是被真正吓到了！

这个旅行位面个人最强实力不过3星，而且因为灵气稀薄，真正能够修炼出内劲的不是天赋其才便是奇遇连连，类似邵荣就只能修炼鹰爪手这类外功，根本不知真气奥妙。

而李玄自从领悟3星级内家真气后，灵识属性得到加成，经历金盏花会后更是隐隐摸索到了一点精神力使用技巧，此时下意识的施展出来，顿时造成了无形有质的气魄外放。

高远志和邵荣一瞬间似乎看到了红眼巨象浮现的场景，即使之后红眼巨象消失，他们也下意识的屁股后挪，本能的想要和李玄拉开一点距离。

那是一种类似撞邪的感觉，就好像李玄周围的空气中有什么无形怪物在嘶吼，就连光线都被扭曲了！

剧烈的愤怒下，李玄终于突破了之前的瓶颈，开始感觉到了心神之力的存在；有一颗种子诞生了，接下来就要看李玄用什么来培养它了。

啊！

本来因为连续疲劳恐惧而睡过去的小男孩突然尖叫一声，随后身子猛的一挺，吓得赫然彻底晕厥了过去。

李玄这才清醒过来，连忙收敛外放的气魄，伸手抱过孩子，以食指按摩他的眉心和太阳穴，将纯净的真气渡进去。

这孩子遇上自己也算是万幸中的不幸，已经被吓到两次了；不好，额头已经有点发烫了。

“两位可是有意拿我的脑袋去换福贵么？如果有意还请动手。”李玄目光如电，扫过高远志和邵荣，淡淡的开口道。

从刚才两人的话语和态度上，李玄觉得这两人似乎没有什么恶意，反倒是刺探和提醒味道更浓一些。

他此时拿下帽子，露出一头短发，就是要确定两人态度。

“还请壮士谨慎，最近风声甚紧，还是不要随便冒险为妙。”高远志连忙伸手，示意李玄将帽子戴上。

旁边邵荣心中暗暗叹息，自家表哥毕竟不是习武之人，不知道对面这位的厉害；人家完全是有恃无恐，刚才那种宛若赤身行走于数九寒冬的感觉，便是总舵主恐怕也稍有不及，捏死他们两人不比小儿逗蚁来的麻烦。

留头不留发、留发不留头。

满清如此高压之下，满头短发的李玄毫无疑问是位反清义士，两人对此毫无怀疑。

而且刚才那种对汉奸的愤怒，简直犹如恶鬼，必定是有着如海深仇！

两人已经脑补出李玄应该是前朝后裔，被异人带去山中教养，只是异人死的突然，没有太多戒备便走出山野。

“小兄弟能够遇到我们，这便是我们之间的缘法，还请尽管放心，先去高某家中小住几天，更换一下形象。”高远志开口邀请道。

“这孩子发烧了，先去找个大夫给他看看吧。”李玄没有正面答应，总之先解决了这个孩子的问题再说。

“老张，我们先去鹤春堂。”高远志向外面的车夫大声喊道，表达了足够得善意。

“这位邵兄，可是修炼的鹰爪手？”李玄之前最烦恼的便是如何处理这个小孩，在这里又没有警察局，现在有了高远志这条地头蛇，心中便轻松下来，看了看习惯的屈指为爪的邵荣开口问道。

“不错，邵某先练翻子拳十五年，内外兼有了些根基之后又练了鹰爪功，至今二十七年了。”邵荣见李玄开口询问，顿时振作了精神回应道。

“若是有空，还请邵兄指点一下爪法修炼之道。”李玄点点头道。

之前贺鸣那厮为了诱惑自己，曾经举了个例子；一位女性演武者本来在任务世界中获得了剑术专长修炼了高级剑法，但她却在旅行位面中，苦修低级剑法，结果竟然在下一次任务中将专长进化，获得了很厉害的剑术大师专长。

这个例子应该不假，当初圆正师伯也曾讲过，他当年修成大金刚拳之后，两三年未有寸进；最后听从师祖吩咐，封闭真气再度从最基本的长拳、罗汉拳开始修炼，等他将龙心寺十二种初级拳法再度修炼至炉火纯青境界时，大金刚拳自然晋升曲直如意，伤人于百步之外的的境界。

进入旅行位面后，他的金刚龙爪天赋已经被封印，这反而是一个磨练指爪力量的机会。

“客气了，客气了，我这点庄稼把式。”邵荣连连摆手，心中有些惊疑不定，暗自揣摩李玄是想真心切磋，还是想要借机教训他，报复刚才他的无礼。

咕咕咕……

就在此时，李玄的肚子叫了起来，从第一幕任务结束到现在，大概有一整天他没吃过东西了。

“那鹤春堂附近便有一家面馆，锅盖面做的很是不错，到时让阿荣带孩子去看大夫，我陪小兄弟吃碗面如何？”高远志微笑开口道。

“多谢。”李玄点头谢道，看老高的神情，似乎要借机交流一下了。

果然如同李玄所料，邵荣抱着孩子前去鹤春堂看大夫之后，马车拐了一个大弯拉着他们驶入一条小巷，至少又走了一炷香的时间，才来到了一家独栋宅院，门口挂着兴顺记三大烫金大字牌匾。

跳下马车，李玄发现大门窄小，但里面院子却很宽敞，摆了将近二十多张台子，大半都坐满了人，都稀里呼噜的大口喝着面，满头大汗的样子。

“我们去里面，有雅间。”高远志很是熟稔的引领李玄走向里面，绕过伙房大厅，拐了一个弯进入了最里面的房间。

刚刚坐下，已经有伙计送上来两大碗面，分别摆在高远志和李玄面前。

“我先不用了，多送来几碗，你没看到客人如此豪壮么？”高远志将自己那碗也推到李玄手边，笑眯眯的看着李玄吃面。

汤鲜面细，很是可口，李玄放开肚皮，大口一吸整碗的面条已经全部入了口，牙齿宛若铡刀几下便切的粉碎，随着半碗汤冲下了肚子。

不过三次呼吸的时间，两碗面已经被李玄吃了个精光，高远志目瞪口呆，脑袋里忍不住浮现出大蟒吞食的情景。

有两碗面垫底，李玄心情愉快了很多，他环顾四周看到了正对面挂着的一幅图画，山水写意而且还搭配了一副对联。

青山古庙没什么看头，但那副对联却让李玄忍不住仔细读了两遍。

一派溪山千古秀，三河峡水万年流。

这么怎么感觉如此熟悉呢？

“这上面画的是高溪庙，对联也是高溪庙的对联，这家面馆的主人便是从福建高溪迁移来的。”高远志见李玄盯着画看，便开口解释道。

“你们难不成是天地会的？”李玄突然想起了鹿鼎记中天地会暗号，地震高冈，一脉溪水千古秀；门朝大海，三合河水万年流。

高远志和邵荣如果是天地会的人，那么他们的态度也就不难解释了。

高远志大惊，送面进来的伙计更是满脸惊愕，下意识的手按腰后，已经有一节锋刃反射出了点点寒光。

“别浪费了面！”李玄眉头一皱，不怒自威，那伙计本来拔刀的动作不禁一缓。

“你这混小子，想干什么！还不快点把面放下！这位壮士是我的客人，你这厮真是无礼。”高远志连忙喊道，他刚才也是吓了一大跳，没想到对方竟然只凭一幅画便识破了他的身份。

年轻伙计将面放下，在高远志凌厉的眼神下退了出去。

李玄没有继续开口，专心拉过面碗来开始吃面，他等着高远志说话。

历史上天地会并不是陈近南所创，而且开创地点也有不同的时间争议，李玄也是蒙一蒙，但只看那伙计的反应，就知道自己大概是蒙对了。

自己虽然一身本领，但人生地不熟，果然还是需要一批合作伙伴才行。

这天地会，或许能够与它合作，虽然这票家伙大都是废物。、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57742"  chaptername="第七十七章：天地会">加入书签</a>
</div>
