    “青牛贸易，他们公司的老板是不是叫王青牛？”林晓朝着吴文隆问道。

    青牛贸易，这个名字林晓并不陌生。

    准确的来说，是青牛贸易公司的老板王青牛这个名字林晓不陌生。

    事实上，不仅仅林晓，县里面只要稍微会关注点老新闻的人，对于王青牛这个名字都听过。

    吴文隆还没有开口，林爱民此时便在一旁脸色有些难看的开口说道：“林晓，应该就是王青牛的公司，你知道他吗？”

    林晓点了点头，王青牛作为兴苏县最早一批的混混，90年代在兴苏县可谓鼎鼎有名，当然这名声自然是恶名。

    这几年，这家伙似乎也学乖了此，开始收敛了起来，一心做生意。

    但是兴苏县知道点这方面消息的人，说起他的名字来，仍然心有余悸。

    当然也并不是所有人都知道，刘兰珍便在一旁有些疑惑的问道：

    “王青牛是谁？”

    刘兰珍早年主要在乡镇，又是妇道人家，对于这些事了解不多。

    林爱民听了就要张口，林晓却马上给了对方一个眼色，然后朝着刘兰珍说道：

    “妈，四叔说的是对方的老板，既然这些事情都打听出来了，也就好办了，我们到时候和对方接触一下，大不了出点医药费，应该问题就不大。”

    刘兰珍微微的点了点头，她其实多少听出来了林晓不想让自己担心，但是想到自己确实也帮不上忙，林晓既然又这样说，她也就没有再问了。

    林晓这时也便率先站起身，然后朝着刘兰珍说道：“妈，我先去趟警局和医院看看情况。”

    说着林晓又看向了吴文隆和李爱民，“吴店长，四叔，你们同我一起去吧。”

    “那你们小心点。”刘兰珍一边叮嘱着，一边将林晓等人送出办公室。

    走了几步脚，林晓就看到刘玉站在那，一脸关切的看着自己等人，显然是这事已经传了开来，刘玉也知道了就来看情况。

    一想到刘兰珍正好也要有人陪，林晓便停下脚步朝着刘玉道：“刘玉，你手里有什么急事吗？如果没有的话，要不就去陪陪我妈吧，帮忙照顾下她。”

    “好！”刘玉立即应了下来，也不多问什么，直接朝着刘兰珍那边走去。

    林晓带着吴文隆以及林爱民出了超市，上了自己的车，这才一脸正色的朝着吴文隆问道：

    “最近我们超市和王青牛那边有打过什么交道吗？”

    如果只是简单的撞个车，起个纠纷，林晓不会这样问，可是现在警察和医院那边打探消息都这么难，林晓不得不怀疑这中间是不是有什么猫腻。

    吴文隆并不是兴苏县人，所以对于王青牛的过往并不是特别了解，但是此时听到林晓的话，也大概猜测到了这个王青牛不是简单的人物。

    认真的想了想，吴文隆这才开口说道：“之前林老板提过一件事，可能和这个王青牛有关系。”

    “大概是一个多星期前吧，有几个人来找林老板，好像和林老板说货品供应的事，我去的晚，当时听到林老板和他们说超市都是从市里的代理商那里拿货，就没必要中间再转一道弯了。”

    听到吴文隆的话后，林晓仔细的想了想，结合前一世了解的一些情况，大概推测出怎么回事了。

    前一世，王青牛最后是在15年后因为一件旧案被翻出来，然后直接被端掉了，那时很多关于他之前犯罪的细节都披露了出来。

    林晓作为小编，对于家乡的这事还特别关注过，甚至他还专门梳理了王青牛的整个发家史和洗白史进行八卦报道，当时那篇报道挺受欢迎的，所以林晓到现在都记的比较清楚。

    其中有一条就是关于贸易广场的，在王青牛被端掉之前，贸易广场那边基本上是这家伙垄断，尤其是2010年前，如果厂家的商品要进入到兴苏县找代理，十有八九就是归这家伙。

    贡江市的那些上级代理一来是找不到合适的人，二来也没有人敢接。

    如果联系到吴文隆所说的，那青牛贸易十有八九因为自己家的永昌超市越过他和市里的那些代理进货不满，所以才找上门想分杯羹。

    而林爱军不答应自然也是正常的，永昌超市直接和市里的那些代理对接进货，中间少了个环节，自然就少了一道成本。

    如果再让青牛贸易中间插一脚，那就相当于白白分出一份好处给对方。

    想必也就是因为这样，王青牛这一次肯定是在警察和医院那边都找了关系，不让自己这边轻易解决。

    现在就是不知道，这次撞车是偶然呢，还是说其实就是王青牛那边设的一个局。

    如果真是一个局的话，那很明显自己老爸这是被对方坑了。

    想通了这些后，林晓顿时朝着庞飞说道：“右拐，去警局。”

    知道了对手是谁，林晓心里也就安稳了些，王青牛是地头蛇没错，可是他手里的牌也不少。

    尤其是对于对方的那点烂事，林晓知道的绝对超出对方的想象。

    庞飞开着车来到了警局，几人便直接朝里面走去，一进门，林晓等人就听到一道声音在嚷嚷。

    “张队长，我跟你说，我们青牛贸易的司机现在可就躺在医院内，对于行凶的人，你们可得严惩，现在的人有点钱就无法无天了……”

    林晓听到后眉头微微的皱了起来，没有停脚，直接朝着声音传来的地方走去。

    走到一块挂着办案队的办公室门口，林晓朝里看去，只见里面有两个穿着制服的警察。

    其中一名警察年近四十的警察正在开口说道：“王青牛，你少在我这嚷嚷，办案是我们的事，具体什么事情我们会查清楚。”

    在这名警察对面，一人理着短寸的头发，长得一脸凶像，脖子上挂着一串金链子。

    林晓前一世见过照片，所以一眼就认出了这人正是王青牛。

    王青牛竟然跑到办案队来施压了？

    林晓看到后眉头微微挑动，看来对方这是没打算善了啊。

    轻轻敲了敲门，林晓几人走了进去。

