    　　快马到了近前，刘弘基一看还真是吴王李恪，赶忙打招呼：“殿下带着援军到了，为何不通知我等入城，在这城外扎营也太不安全了，外面都是感染瘟疫的流民……”

    　　李恪将之接了过来，带着引荐了杜少清，当然，玄甲军是不用引荐的，李君羡级别虽然不高，但是刘弘基也知道此人，一起打过仗。

    　　杜少清审视着这位刘大将军，跟尉迟恭他们年纪相仿，但是这位却并非那等纯粹的猛将，像是读过书的，看着比较有风度一些。

    　　“本想天亮之后跟大将军通气的，就是怕你们开门出来，幽州城内三十万人可不是小事，外面疫情如火，出来容易，想再进城就难了。”杜少清解释道。

    　　“怎么？杜神医这话是什么意思？”

    　　旁边的李恪笑着解释道：“意思就是，为了避免大将军将疫情带入城，您就不能再回去了。”

    　　“这是什么道理？我又没有得瘟疫，刚出来还不到一炷香时间……”刘弘基大喊道。

    　　“一路上我们穿过了南边的瘟疫区，杜神医说此次瘟疫来的凶猛，传播迅速，五天开始发病，十五天病情就开始恶化，三十天不治就危及性命了，所以不能不慎重。”李恪沉声解释道。

    　　“那我不回城的话，你们需要物资支援谁来给你们调配？”

    　　杜少清在旁边笑着说道：“将军可以在城下下令，然后以护城河为界，让里面的将士们送出粮食药物，我们取用就是了。

    　　正好，我们这边人手略有不足，您带着亲卫过来也是及时雨了。

    　　我们来的时候已经沿途通知了，河北道境内，幽州城、瀛洲城、沧州城，三座城市外面都有朝廷诊治瘟疫的救灾区，所以从今天开始，这城外北面十里范围，恐怕都要是日后流民的聚集地了。”

    　　老天爷啊，刘弘基被吓到了，这来的别再是个庸医吧！城内三十万人呢，你刚还说别传到里面去了，现在倒好，还把病人全都集中到这里来？怕这城中的三十万人传不上是吗？

    　　“刘大将军，如果不用这个办法将瘟疫病人吸引在河北道，那恐怕所有病人到时候都会因为你的坚壁清野，而向南流入全国境内了，孰轻孰重？”李恪分析道。

    　　这……刘弘基恍然大悟，没错，自己只顾着河北各城池的存亡了，忘记灾民向南逃窜还会危及全国了。

    　　一拍大腿，“干了，这一点是我老刘的失误，两位说怎么干就怎么干，需要什么只管说，我幽州城中还有两万守城大军，全供救灾支使。”

    　　“好，正愁缺人，请大将军调出一万人来开始干活，除了分出一半人手砍树搭建帐篷整治锅灶以外，剩余的，全都听从玄甲军的指挥，在附近去采集药草。

    　　这个炎热的夏季虽然加快了疫情的传播速度，但茂盛的植物也给了我们治疗瘟疫的良机，不能等着朝廷运来的药物了，四周的山上合用的新鲜草药很多，简单介绍一下，士兵们就都能去采摘了，五千人同时采药，那绝对是个大数字。”

    　　一路向北走来，杜少清已经拿出了治疗瘟疫的药方，百姓只要及时用药就能治疗瘟疫，但是此次瘟疫来的猛烈，起因还不明确，虽然是夏季，但又不是大旱灾、蝗灾等等，好似突如其来一样。

    　　经过五天的艰苦战斗，河北道的疫情终于得到了有效控制，不再向南蔓延，基本上有病的百姓都在往各个大城市靠拢。

    　　杜少清已经不亲自守在幽州城下主持救灾了，他和李恪带着五百玄甲军再次北上，就是去查明此次瘟疫爆发的原因。所以等到救灾总提调魏征来到幽州的时候，并未找到这两人。

    　　城头上魏征看着下方不下十万的灾民，竟然井井有条的被安置了下来，没有发生任何事故，不由得赞叹旁边的这位刘弘基将军高明。

    　　刘弘基老脸一红，说出了事情的真相：“哪里是我有这个本事，你就算给我老刘十万大军都不一定带的动，何况是十万如惊弓之鸟般的百姓？这都是杜神医的高招，这次陛下选派的这位神医可真有两下子，好似什么都会一样，连赈济灾民都懂。”

    　　“哦？杜神医的高招？老刘，你仔细说说。”魏征很感兴趣，是什么办法，为什么来的路上没说呢？

    　　“很简单，就四个字，叫做‘以工代赈’。

    　　杜神医说了，灾民聚集在这里，除了养病以外没什么别的事情干，官府还要出粮食供养他们，但是人如果吃过饱了闲下来就会无所事事，甚至无事生非。

    　　因此要换个方式，把百姓调动起来，用的好这十万灾民就是十万热情高涨的劳役，根本不用朝廷费力征发的劳役。”

    　　魏征眼前一亮，“好主意，真是好主意。

    　　可是不对呀，你这幽州城有个什么苦工需要做吗？也没见城下的百姓在忙碌着什么。”

    　　“你来晚了，最初两天是让百姓们都去附近的山上采药，各种简单常见的药材都要，官府统一收购。

    　　后来药材用不完之后，我就让他们修补一下城墙搬搬石头。

    　　接下来就是重头戏了，嘿嘿，再过三五天就是夏忙收麦子的时间了，这十万劳力那就是幽州抢收的生力军啊。”

    　　魏征听得连连点头，不过随后他开口点出了要害，“话是没错，但这十万人每天人吃马嚼的，消耗的粮食也不是个小数目，能帮你抢收夏粮虽好，但是你今年产的夏粮恐怕还要被他们吃掉个一两成。”

    　　额……刘弘基被噎得不轻，是啊，自己只算收入了，没算支出，这十万人干活卖力，可自己往外出赈灾的粮食也不惜血本呢。

    　　一时间这位大将军郁闷了，“早知道就催一催杜神医，快些将这帮人治好送走了，他们留在这里就是在帮幽州百姓吃粮食，那肯定会给当地人日后的口粮带来影响的。

    　　现在倒好，杜神医说了，北方瘟疫源头没有找到消灭之前，这群百姓暂时不能回去，以免二次感染得病。”。

    　　魏征拍了拍刘弘基的肩膀安慰道：“别犯愁了老刘，你想想，如果不是以工代赈的方式，你不一样要出粮食养着这群灾民吗？

    　　放心吧，这次陛下肯定会降低或者免去河北道赋税的，算起来你一点没亏。”

