    张扬跟着骂道：“粱成龙，你确定不是东西，你就算不相信我们，也应该相信嫂子啊！”

    陈绍斌骂道：“清红，你骂得对，这混蛋东西根本配不上你，你跟他离婚，我们都跟他绝交，让他孤家寡人，孤独终老，死了身边连个送终的人都没有！”，表面上他们两个在骂，其实是用这种方式帮助粱成龙呢。

    粱成龙苦着脸道：“我知道我错了，我改，我改还不行吗？以后你们都看我的表现，清红，我发誓，我下半辈子一定好好珍惜你，我做个好人，我做个好丈夫，好朋友，好男人，求求你给我一个机会，你给我一个机会。”这厮表现的很诚恳，只差没跪下来求林清红了。

    林清红根本不为所动，她摇了摇头道：“没希望，咱们完了！”，她端起酒杯道：“我知道大家都是好心，都想让我和粱成龙继续把这个家维系下去，我谢谢大家，我很看重和你们之间的友情，无论我和粱成龙走到哪一步，我希望不会影响到我们的友情，感情的事情不是单方面的问题，我们的婚姻之所以会弄到现在的地步，有他的原因，也有我的原因，我提出离婚，是冷静考虑后的结果，所以我希望你们这些朋友尊重我的决定。”，她仰首将这杯酒喝了。

    粱成龙默默看着林清红，他也端起酒杯道：“谢谢大家，清红说得对，无论我们的婚姻最终走向何方，我和大家的友情不会变，谢谢大家能够帮助我，我粱成龙把这份情记在心底了！”，他也一仰脖将酒喝了个干净。

    两个人的感情事别人就算想帮忙也无能为力，最后还是要依靠他们自己去解决。粱成龙去洗手间的时候，张扬担心他出事，陪着他一起去”粱成龙搭着张扬的肩膀道：“哥们，我现在算是明白了，不是每个人都能在感情之中游刃有余的，我伤了，这次***伤了”现在我才发现，我最爱的就是她，我他妈是悔不当初啊！”

    张扬笑道：“你也就是现在这么说，真要是你们和好了，用不了多久你肯定会旧态复萌，别人不了解你，我还不了解你？狗能改了吃屎？我不信，打死都不信！”

    粱成龙道：“我改”我真能改，我没你那种万多丛中过，片叶不沾身的本事，所以我决定从一而终。”

    张扬道：“难啊！”，粱成龙道：“明儿我就得走了，我这颗心放不下啊，你说清红为什么对我这么绝情？我都这样了，她还不相信我？”，张扬道：“可能她还在气头上。”

    粱成龙道：“程国斌肯定不是一个好东西，他一直都想跟清红复合”我看那瓶酒就是他捣的鬼，如果清红不是遇到了你，肯定要中了他的圈套。”，张扬笑道：“哥们，怎么了这是？喝多了？”，粱成龙道：“没喝多，我就是心里难过。兄弟”你说为什么征服一个女人就这么难？”

    张扬道：“不难啊，其实征服不外乎分三种，一是心理上征服，二是生理上征服，三是心理和生理上双重征服。”，粱成龙眼睛一亮，他拉着张扬的手臂道：“哥们，你得帮我一次。”

    张扬道：“帮你什么？征服林清红这事儿得你自己来，我们帮不上忙。”

    粱成龙道：“还记得那瓶酒吗？”

    张扬道：“哪瓶？”，粱成龙从兜里摸出了一个不锈钢酒壶，里面装着近三两酒，这些酒都是他从林清红那里拿走的，里面掺了**药。

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，你丫够卑鄙的。

    粱成龙道：“哥们”我是真想不到其他办法了，你都看到了，心理上我是征服不了她了，你就帮帮忙，把这酒倒给她，让她把那天晚上的状态重演一次，给我一次生理上征服她的机会。”

    张扬一边摇头一边看着粱成龙道：“粱成龙啊粱成龙，我***鄙视你，对自己的老婆平药，你还算人吗？”，粱成龙道：“我也是没其他办法了。”，张扬道：“哥们，我可得提醒你，现在有婚内强奸的说法，你搞不好会因为这件事坐牢的。”

    粱成龙道：“没有婚内**的说法吧？就算她事后告我强奸，我也认了，怎么我都得努力尝试一次。”

    张扬叹道：“我怎么就认识了你这种不要脸的人物，得！君子成人之美，我就帮你一次，不过，这玩意儿还是别用了，我有更好的。”

    粱成龙道：“更好的？”，张扬道：“你想想啊，今晚咱们喝得是茅台，你把女儿红倒她杯子里，以你老婆的精明她会喝不出来？”，粱成龙道：“那怎么办？”，张扬道：“你就别管了，回头我见机行事，总而言之，林清红回头喝多了，你马上送她回家，至于接下来你们两口子干什么？我们就不管了。”，粱成龙道：“兄弟啊，要是你能帮我做成这桩美事，此等大恩大德，粱某来世必结草衔环报答你的大恩大德。”，张扬笑骂道：“我算服了你了，这么缺德的事你都干得出来。”，张扬身上还真的带了点迷药，因为醉翁居的事情，他特地配了点**药放在身上，关键的时候或许能够起到作用，想不到今晚先帮粱成龙用上了。

    张大官人想要下药，别人根本看不出来，回去之后和林清红主动碰了两杯酒，已经神不知鬼不觉的把药粉洒在了林清红的酒杯内。张大官人还是有些内疚的，虽然抱着成人之美的念头，可粱孱龙这厮的手段的确龌龊了一些，张扬配制的**药要比醉翁居的那种厉害许多，估摸着今晚粱成龙要打住十二分精神帮助林清红解除药性了。

    林清红不出所料的喝多了，张扬配制的这种药物，先是迷倒对方，药物浓度在〖体〗内达到巅峰值要在一个时辰之后，所以现在林清红并无异样。

    一群人看到林清红喝多了，以为她是情绪低落容易醉酒，张扬提议结束今天晚上的饭局。

    陈绍斌道：“海心，要不你把清红送回去吧，咱们哥几个出去再喝点。

    粱成龙道：“还是我送吧，清红喝成这样我不放心。”这厮做出关心状其实心里窃喜不已，想不到张扬的药还真起到了作用。

    张扬道：“是啊，还是让粱成龙亲自送，给他们两口子一个单独相处的机会。”

    陈绍斌笑道：“酒能乱性，粱成龙你可得把握住啊！”

    粱成龙笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”，他搀扶着已经迷迷糊糊的林清红走了出去，林清红也闹不明白自己怎么又喝多了，今天没喝多少啊，她哪里能够想到粱成龙串通张扬在她杯子里下了迷药。

    几个人一起把林清红送了出来，看到粱成龙带着她上了那辆宝马w…，张扬凑了过去，趴在驾驶侧的车窗向粱成龙低声道：“哥们，悠着点啊！”

    粱成龙得意笑道：“放心吧，等这件事成了，我们两口子拎着鸡鸭鱼肉去谢你这个大媒！”，张扬道：“别谢我，千万别说这事儿是我干的！”，他也心虚这件事要是让林清红知道他有份参予，肯定饶不了他。不过想想粱成龙也真够操蛋的，这种不要脸皮的办法他也能想到，不过张扬认为他们反正是两口子，保不齐因为这件事真能和好呢。他也想好了就算事情败露，他也推个一干二净，绝不承认粱成龙手里的迷药是他给的。

    看着粱成龙驱车离去陈绍斌向丁兆勇道：“我怎么觉着怪怪的，今晚是不是要出点啥事儿？”

    丁兆勇道：“我也这么觉得！”

    常海心一旁听着，知道他们几个没说什么好话，红着脸躲到一边。

    陈绍斌提议去继续喝酒，常海心向张扬道：“我先回去了，就不影响你们潇洒了！”

    陈绍斌很热情的邀请道：“海心，一起去呗咱们就是喝酒聊天！”

    常海心打了个哈欠道：“不成了，这几天睡眠不好我得回去补个觉。”，陈绍斌道：“天气不错啊，怎么会睡眠不好呢？”

    常海心被问得俏脸发热她睡眠不好还不是因为张扬的缘故，这两天，他每天晚上都要偷偷溜到自己的房间内，一折腾就是半夜，常海心真有些吃不消了。

    张扬笑道：“换了新地方都是这样，走，我们送你过去。”

    粱成龙开林清红的车走的，他的那辆宝马交给了丁兆勇，几个人将常海心送到了体育宾馆。看着常海心走入宾馆大门之后，陈绍斌神秘一笑道：“走，丽都！我请客！”，丁兆勇道：“张扬是国家干部，你别想腐蚀他啊！”

    陈绍斌哈哈笑道：“叫几个小姐陪酒又不犯法，走吧！哥几个，来到南武，不去丽都太可惜了，我请客！”，这次见到陈绍斌，感觉这厮的底气足了不少，看来真的在期货市场上狠狠老了一票，张扬道：“看到你我就知道什么叫小人得志，整一个暴发户的嘴脸！”

    陈绍斌乐道：“你懂个屁，我这叫否极泰来，像我这种头脑，注定是要发财的，你们等着瞧，够香港回归之前，我肯定能赚到一个亿，到时候，我出钱，请你们大家一起去香港观礼，怎么样？够不够哥们？”，丁兆勇道：“还是随便找个小地方喝酒得了，丽都那种地方鱼龙混杂，南武又不是东江，咱们还是低调点好。”，陈绍斌道：“我说你们现在怎么变得婆婆妈妈的？当今的社会是一个金钱至上的社会，只要你有钱，你到哪儿腰杆都一样挺直。”，张扬道：“完了，你这孩子完了，头脑被资产阶级彻底给腐井了，堕落了。”，丁兆勇道：“要是让你爸听到你的这番〖言〗论，少不得会拿着擀面杖追赶着揍你！”，陈绍斌笑道：“少废话，快开车，去丽都见识见识！”

    丽都夜总会是南武最有名的一家夜总会，丽都的消费是云安娱乐场所中最高的，这儿陪酒的女孩儿据说是整个南武最漂亮的，丽都的后台很硬，老板叫曹宪法，平时很少露面，在丽都负责的是总经理钱有明，这个人过去也是文艺圈的，也算半只脚踩进了娱乐圈，人脉相当了得。

    丁兆勇开着粱成龙的那辆宝马来到丽都门外，马上有服务生过来帮忙拉开车门，陈绍斌走下去随手就塞给服务生十块钱，算是小费，人有了钱出手自然就大方。

    丁兆勇道：“咱们〖中〗国可不兴这个。”，陈绍斌道：“有钱难买高兴，今儿晚上我高兴。”

    三人一起向丽都门前走去，来到门外，陈绍斌买了三张票，进门的基础消费是一百，说是有演出看。

    张扬低声道：“这里不会有色情表演吧？”

    陈绍斌笑道：“老外了吧！丽都在云安算得上高档夜总会，低级的色情表演还真没有，这里的定位比较高端，在这里驻场表演的全都是云安演艺圈的名人，平时也经常有国内的大腕儿到这里来演出。”

    张扬道：“一百块就为了看演出？”，陈绍斌道：“擦边的东西肯定有，我在上海见过比这更高档的，不过都说云安女孩漂亮，在这里服务的都是艺术学院的大学安，所以特地来开开眼界。”

    丁兆勇道：“有后台吧，不然这种地方肯定三天两头有人查。”，陈绍斌道：“听说这里经营很正规，陪酒是有的，但是没什么色情服务。至于客人看上了某位小姐，他们私下里的交易就不清楚了。”

    张扬道：“我就不信，这种地方要是不和色情挨边才怪！”，<!--over-->

