
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑！

    杨叶的剑是很普通的一剑，比起之前的剑，非常的普通，没有剑芒，没有剑意，更没有剑气！

    就像是刚学剑之人第一次拿剑平刺一般！

    然而，就是这么一个普通的平刺，却让得那千叶脸色大变。

    一剑至！

    千叶手中的刀也在这一刻落下，然而，剑刀刚一接触，千叶断刀之上的刀芒在这一刻便是尽数消失的无影无踪！

    砰！

    断刀剧烈一颤，瞬间龟裂！

    而那千叶更是直接被震到了百丈开外！

    百丈外，千叶难以置信的看着杨叶，“怎么可能”

    杨叶也是难以置信的看着自己的意剑，自己的意剑何时变的如此强悍了？

    而且，刚才他并未出全力！

    “再来！”

    就在这时，千叶突然怒吼，下一刻，他整个人直接化作一道长达十来丈的刀光朝着杨叶狠劈而去。

    两边，无边水受刀光威力影响，直接震荡了起来！

    杨叶却很平静！

    出奇的平静！

    因为在面对这道刀光时，他想到了之前的那阴夫人，相比阴夫人的那些阴风，眼前这道刀光是那么的微不足道！

    心境上的一种变化！

    他以前认识过很多强者，天秀，逍遥子，祈比天但是，没有这次来的那么深刻。

    因为那阴风人的那些阴风是杀他的，而天秀他们的强大，不是针对他的，因此，对于天秀他们的强大，他只有一个认识，而没有一个体会。

    这就好比，许多事情，道理人人都懂，但是，真正做起来却是又那么的难。

    当然，他的变化，不仅仅是心境上的变化！

    刀气至，杨叶再次出剑了！

    这一次，杨叶的出剑，很自然，很随意。

    没有蓄力，没有斩天拔剑术，更没有施展剑域。

    一剑落下，那片刀气寸寸崩裂，然后直接化作了虚无！

    下一刻，杨叶朝前一步踏出，这一步，他来到了那千叶的面前，紧接着，他的剑出了。

    平刺！

    干净利落！

    千叶眼中闪过一抹戾气，双手持刀猛地就是一劈。

    如果是在外面，这一刀绝对能够轻易的破碎空间，而在这里，这一刀虽然没有破碎这里的空间，但是，强大的威力还是让得桥外的无边水泛起了阵阵浪花。

    那些水之重，杨叶是有亲身体会的，能够让它们震荡起来，那威力绝对不小！

    硬碰硬的一次交锋！

    铛！

    随着一道清脆声响起，杨叶与千叶连连后退，不过，杨叶只腿了不到丈许便是停了下来。

    而那千叶，足足退了数十丈！

    不仅如此，他手中的那柄断刀，已经彻底被粉碎，只剩刀柄！

    千叶宛如失魂般看着自己手中的刀柄，“怎么可能”

    在之前，杨叶与他交手，虽然他最后输了半筹，但那也是激战了许久许久后的结果，而且，一度他差点胜！

    但是现在，他却有种还手之力都没的感觉！

    短短时间内，这种变化，他实在难以接受！

    远处，杨叶沉默，他似是感受到了些什么，但是不怎么明确。他看向那老者，那老者低声一叹，“小子，你是因祸得福了！”

    杨叶微微一礼，“请前辈赐教。”

    老者示意杨叶座下，杨叶坐在了桥边上，老者把自己的弟子也叫了过来。

    老者轻声道：“小子，你的剑意与你的剑心发生了变化，这个变化，是实质性的变化。”

    “什么变化？”杨叶问。

    老者笑道：“纯粹！”

    “纯粹？”杨叶眉头微皱，“这个词，他听祈比天说过。”

    老者笑道：“你的剑意，还是主境剑意，但是，它比初见你时要纯粹的多，这个纯粹，简单来说，就像是铸剑，每一锤落下去，那块铁的杂质就会少许多，而现在，你的剑意已经没了任何的杂质，这是它自己蜕变的，当然，也是因为你的缘故，你剑心的缘故。”

    说到这，他神色颇为有些复杂，“你的剑心不屈，真正的不屈，让得你的剑意与剑道由杂变为纯粹。你现在虽然只是主境，但是，你的剑道造诣，已经远远超出了你自己现在的境界。而且，你应该也有发现，你现在出剑，与往常不一样吧？”

    杨叶点头，他现在出剑，很随意，很自然，心到剑到。

    剑随心，一切是那么的自然！

    老者继续道：“在之前的你，剑出，杂念多，心所想的多，正因为如此，你出剑很杂，并不那么的纯粹，说的简单一点就是，在做一件事时，并不专注，这是最为致命的。而现在，你出剑，自然，干脆利落，不含一丝拖泥带水，心到，剑到，这种剑，是可怕的。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“是因为之前那女子的缘故？”

    老者笑道：“你面对那女子时，如果选择第一种，也就是妥协，你的剑意与剑心可能就不会有这种变化了。你们剑修，修的是心，在那种关头，你选择遵从自己的内心，不妥协，不屈辱，你的剑，你的剑意，你的剑心自然也会跟着你不妥协，不屈辱，这是它们蜕变的主要原因。说的虚无缥缈点，就是清楚的达到了一种自我的认识，然后达到了升华。”

    杨叶轻笑了笑，“前辈你这说法”

    老者道：“不管如何，你因祸得福了，不是吗？”

    说着，他微微摇头，“你小子是不知道，当年老夫达到你这种境界时花了多久的时间，如今看到你小小年纪便是有着如此领悟，剑道造诣如此的深，实在是有些汗颜啊！”

    领悟？

    杨叶笑了笑，没有说话。

    说实话，确实值得高兴，但是，这种领悟并没有让他觉得有多高兴。不知道为什么，在经历了之前那种死亡的边缘后，他看很多很多事情都有些淡了！

    就好比这剑心与剑意的事情，他并没有那种特别高兴的感觉，只是觉得也就那样！

    颇有种心如止水的感觉！

    这也就是他之前面对那千叶时，为何那么的平静，那么的自然的缘故！

    “我们该离开了！”这时，老者突然道。

    杨叶看向老者，老者笑道：“原本是想带着他来这里见识见识，历练历练，现在看到你，我觉得这种历练，用处一点也不大，而且，他现在心境出现了一些问题，我得带他回去调调。”

    “我没问题！”这时，那千叶突然道。

    老者看了一眼千叶，没有理千叶，而是看向杨叶，“小友，若有缘，我们在见。告辞了！”

    说着，老者起身带着那千叶朝着另外一边走去。

    杨叶犹豫了下，准备问能不能把他也带走，但是随之一想，还是算了。他必须得靠自己走出去，这是祈比天与他的约定，如果让这老头带着自己出去，万一惹恼祈比天，自己遭遇也就罢了，如果连累这老者那就不好了！

    在离去时，那千叶回头看了一眼杨叶，然后做了一个比划的动作。

    杨叶笑道：“有机会我们在比试！”

    千叶微微点头，然后转身跟着那老者消失在了远处。

    原地，杨叶沉默了片刻，然后摇头一笑，他右手微微一摊，很快，一柄意剑出现在了他掌心之中。

    很快，在他周围，出现了一柄又一柄的意剑！

    不仅如此，渐渐的，他周围还出现了许多气剑！

    以气化剑！

    这招他很久很久前就已经学会了，但是这一次，这气剑与曾经的气剑截然不同！

    不管是剑气还是剑意，都已经不是曾经的剑气与剑意了！

    凝实，纯粹！

    意不消，剑不毁，气永存！

    其实，不管是杨叶，亦或者是之前的那老者，对于这种纯粹了解的都不多。

    唯一了解的比较多的，当属祈比天了！

    这是一种境界，一种心境上的境界，与自身境界没有太大关系的境界！杨叶清楚的认识自己内心，这叫问心，并且遵从内心，这叫从心，即使到死，也未放弃，这叫坚守本心。

    可以说，曾经的杨叶，已经迷失了自己，而他自己却不知道。依赖神器，依赖强者，这是依赖之心。面对生死绝境，他毫不畏惧，这个毫不畏惧并不是因为他实力强大，也不是因为他不怕死，而是因为他觉得有人会帮他！

    这是祈比天对他的失望，甚至差点放弃他。但是，她还是决定给他机会。

    无数年来，她见过的天才，太多太多了，甚至，她自己就是前无古人的超级天才，所以，如果不是因为二丫的缘故，她看都不会看杨叶一眼。

    别说杨叶，这个天地间，能够让她看重的，一只手都能够数的过来。

    但是，她还是决定给杨叶一次机会！至于这是因为二丫还是别的什么，只有她自己知道了。

    好在，杨叶并没有让她太失望。

    当然，也没有让她特别满意，现在，只是开始而已！

    桥上。

    杨叶右手一挥，周围的那些气剑与意剑尽数消失不见。他抬头看向远处桥的尽头，嘴角微掀，这段路，只能靠他自己走完了。

    不一会，杨叶便是消失在了不远处。

    鸿蒙塔内。

    雷琳看着眼前的金色箱子，好奇的问，“小祈姐，这是什么？”

    祈比天轻轻拍了拍箱子，“好像是一颗蛋！”

    “什么蛋？”雷琳眨了眨眼，问。

    祈比天打量了一眼会，然后正色道：“坏蛋！”

    雷琳：“”           
            