
　　楚凌熙心里如同在打鼓一样，战战兢兢。

　　她生怕自己没有控制好自己的声调和表情，让陈旭怀疑自己。

　　毕竟突然要把孩子送走，这有点儿太突兀了。

　　还是在小汤圆差点儿从阳台出事之后。

　　很快，唐飏接到消息便来接三个孩子了。

　　楚凌熙让烈逸给自己准备了一张新的手机卡，就安装在她自己的手机里，她如果有重要的事情要联系大家，都是用这张新的手机卡。

　　之所以这么小心谨慎，是因为担心她的手机被对方窃听。

　　她是用新手机卡和唐飏联系的，自然也把一些情况告诉了唐飏，唐飏特意选择了一个陈旭不在家的时候过来。

　　墨子柠正无聊地时候，这几天楚凌熙没时间招呼她，都是派人陪着她到处走，到处看，可是帝城的景点就那么多，她已经全部看完了。

　　家里人已经催她回去了，可是她不想走，好不容易摆脱了家里人的控制，自然要好好玩一玩了。

　　就在这个时候，一个风度翩翩的男人从车子上走了下来。

　　院子里有一棵大树，墨子柠调皮，正在树上玩呢，结果看见那男人的时候，一个不小心，直接从树上掉下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟——”摔了一个大屁蹲！

　　一阵疼痛从臀部传来，墨子柠已经顾不上什么男人不男人了。

　　“你没事吧？”一个声音从头顶上方传来，墨子柠抬起头来，就和一双深邃的眼眸对视上了。

　　那漆黑的眼眸如同深潭之水，仿佛一不小心就会坠入他的漩涡之中。

　　墨子柠看呆了。

　　唐飏发现这姑娘像是傻了一样，也觉得有些尴尬，“姑娘，姑娘！”

　　墨子柠好不容易才回过神儿去，发觉自己这样盯着一个大男人看实在太没有礼貌了，羞愧地垂下头去。

　　“没，没事。”

　　“起来吧，我扶你。”

　　唐飏伸出手来。

　　墨子柠看着那双大手，小心翼翼地把自己的手放了上去，他的手掌有些粗糙，但是十分有力，他一用力就把她从地上拉了起来。

　　“你没摔疼吧？”

　　墨子柠摇了摇头，始终低着头不敢看他。

　　“那就好，我先进去了，你小心一点。”说完唐飏就直接进了客厅里。

　　墨子柠盯着唐飏的背影看啊看啊，看的都拔不出来了。

　　“唐小姐，你没事吧？”佣人急匆匆跑了过来，看见她浑身上下都是草。

　　“我没事，那个人是谁啊？是我表哥的朋友吗？”墨子柠颇有兴趣地问。

　　“不是，那个是唐先生，是太太娘家的人。”

　　“哦……”墨子柠点了点头。

　　在学校里追求墨子柠的人不少，可是她一个也没有看上，都是一些凡夫俗子，说着庸俗的情话，送着没品味的礼物，墨子柠这次还是第一次见到如此有“侠骨”的男人。

　　她很喜欢。

　　唐飏进了客厅里，楚凌熙已经把孩子们的行李都收拾妥了。

　　两个人互相对了一个眼神。

　　“唐飏，孩子们的东西我都收拾好了，也不多，到了我爸那，缺什么少什么，你再给他们准备吧。”

　　“好，其实也不用带什么东西的，家里什么都不缺。”

　　两个人似乎在用眼神交流着。

　　小迪是第一次出远门，显得有些兴奋，小汤圆却一直紧皱着眉头，他有点明白为什么突然要被送去外公那边，小豆包还什么也不知道呢，只知道可以出去玩了。

　　“我就不多待了，那边还有事呢。”唐飏急忙说。

　　“这么急？皇甫澈还没有回来呢，你们不见个面？”楚凌熙假装关心的问。

　　“以后见面的机会多着呢，不急这一次，我这次也是抽了空过来的，就不和他见了吧，走了。”

　　唐飏带着三个孩子离开了。

　　楚凌熙把他们送到了门口，挨个亲吻她的孩子们，只要离开了这里，他们就安全了。

　　目送着孩子们上了车，楚凌熙的心终于稍稍踏实了一点。

　　“表嫂！表嫂！听说家里来客人了！”墨子柠回自己的房间换了一条裙子，匆匆忙忙跑了出来，结果没想到唐飏那么快就走了。

　　她跑着追出来，可还是慢了一步。

　　车子离开了。

　　她喘得上气不接下气的。

　　“子柠，你怎么出来了？”楚凌熙终于回过神儿来了。

　　“我……我听说家里来客人了，所以出来看看。”墨子柠有些不好意思。

　　“哦，不算是什么客人，是我娘家的人，我们进去吧。”

　　送走孩子们，楚凌熙的情绪不怎么高，看上去蔫蔫的。

　　“娘家的什么人啊？”墨子柠试探性地问。

　　“算是哥哥吧，我爸爸的养子。”楚凌熙木讷地回答着。

　　“哦……那他多大了呀？”墨子柠继续试探。

　　楚凌熙也没有在意，“今年三十五。”

　　“三十五岁了啊！”墨子柠有些失望，整整比她大了十五岁呢，“可他看上去并没有那么大呀。”

　　“你说什么？”楚凌熙没有听清楚墨子柠的话。

　　“没什么，没什么。”墨子柠尴尬地笑了笑。

　　回到自己的卧室里，楚凌熙打开自己的手机，发现唐飏给自己发了消息，“那两个小的怎么办？”

　　楚凌熙也为这件事发愁呢，如果借用欧少雄的名义，那只能把大的带走，就连小迪也只能以孩子们不能分开为牵强的理由带走，两个小的实在没有理由送走。

　　毕竟他们还在母乳期，要走，楚凌熙也要跟着走。

　　“我自有办法。”楚凌熙回复消息的时候，心里其实是没底的。

　　她不知道这次把孩子们送走，陈旭有没有起疑心，会不会对两个小的下手，她只能继续防范着。

　　晚上的时候，陈旭回来了。

　　听说唐飏直接把孩子们带走了，他也是心生疑惑，又不是多着急的事情，竟然一天都没有留，就直接带孩子们走了。

　　“唐飏有急事，不过这还不都是怪你，每次人家一出现，你就吃醋，人家可不敢在咱们家里多待！”楚凌熙嗔怪着，也不知道自己的演技过不过关。

　　楚凌熙依偎在陈旭的胸口，“我们终于可以过一段二人世界了，你开心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第680章 初遇美好免费阅读。https://xs.23sk.com 