    

    第三百六十一章告诫晋王，索要官职

    伴随着人头落地，不可一世的李元昌和侯君集终于成为了政治斗争的牺牲品。

    连带他们的家人，也一并全部被诛杀！

    千人被杀的场景，让现场顿时血流成河，人头滚滚，场面异常吓人。

    许多百姓哪里见过这等场面，在人头落地的瞬间便纷纷转过头去，不敢看这残忍的一幕。

    完成了任务的罗通这才转头看向一旁的李治：“晋王殿下，不知看到此情此景，有何想法？”

    一脸煞白的李治，浑身颤抖，被刚才这一幕给震惊到。

    若不是罗通的声音让他回过神来，他还不知道要发呆到什么时候呢。

    “鲁国公……这……这等场面实在是太恐怖，若非必要，本王今后不会再出任监斩官一职！”

    李治几乎是用颤抖的声音，说出自己内心真实的想法。

    在别人面前，他可能还会装模作样，但在罗通面前，李治没有这种顾忌。

    罗通闻言并不意外，脸上还露出一种早就知道你会是这样模样的样子。

    “是啊，谋反的下场便是如此，希望晋王殿下能谨记今日之事，莫要和其他王爷争夺接下来的太子之位！”

    借着这件事，罗通叮嘱李治接下来不要去争夺太子之位。

    此言一出，李治微微一愣，还算稚嫩的脸上浮现一丝错愕之色。

    他本以为自己有罗通的支持，应该是能登上太子之位的。可现在罗通居然对他说，不要去惦记太子之位，这让他有些不解。

    “这……”李治沉吟了片刻，实在是压制不了心中的疑问，抬头看向罗通问道：“鲁国公，我能问为什么吗？”

    “没有为什么”罗通一脸淡然，一边说一边外监斩台外走去：“总之这件事，你就不要参与了。”

    “记住我说的话，这段时间你要全力处理好刑部的事，千万不能结党营私！”

    说说完，罗通也离开了监斩台，留下一脸错愕的李治。

    看着罗通离去的背影，李治虽然不知道罗通为什么要这么叮嘱自己，但以他对罗通的信任，还是相信罗通的话。

    “莫非鲁国公已经预料到接下来的长安城，会发生其他的大事？”

    李治心中疑惑，但又不知道会发生什么，也只好摇摇头，转身离开监斩台。

    外面的尸体，罗通已经下令士兵拿出去火化，现场的百姓也在李元昌等人问斩之后纷纷离开。

    只是一会的功夫，这里就没有多少人在了，都是士兵们在搬运尸体。

    接下来的事，当然是李治去处理，罗通已经带着他麾下的人回去了。

    现在罗通可不单单只是有武将的官职，还有文官，是兵部尚书！

    这个职位的工作量不小，罗通才接手，自然是要去尽快接手兵部的事。

    回去的路上，罗通对身边的薛仁贵吩咐：“你先去兵部，让所有人明天上午全部到齐，我要全部了解现在我大唐兵马的布置。”

    薛仁贵也知道罗通的想法，闻言立即点头答应：“国公大人请放心，末将这就去兵部处理此事。”

    “嗯”罗通点头说道：“你跟着我，也不能没有兵部的官职在身上，我现在回去向陛下复命，顺便给你弄个官职回来。”

    “谢国公大人！”薛仁贵无喜无悲，拱手施礼。

    说完，薛仁贵这才策马朝兵部而去，而罗通则是朝皇宫而去。

    将李元昌和侯君集等人处死之后，他是要去向李世民复命的，算是让李世民知道这件事已经处理好。

    两刻钟之后，罗通策马来到了皇宫内。

    穿过宫内偌大的广场，罗通来到太极殿外，通报之后，这才进入殿内。

    “臣罗通参见陛下！”罗通拱手施礼。

    正在案几上批阅奏折的李世民闻言抬头看了他一眼，这才放下手中的奏折，起身问道：“事情都处理好了？”

    “嗯”罗通回道：“所有人都按照规矩处理好了，未满十岁自然，全部交由内庭处置。”

    “很好”李世民点了点头，从殿上走下来，一脸欣慰：“这件事，多亏了有你，朕才没有那么操心。”

    “不过接下来，你要处理兵部那边的事，可能要多花一些时间了。”

    “侯君集那厮这段时间一直在和李承乾谋反，兵部之事荒废已久，许多事情都还没处理，后续只能是你去收拾那个烂摊子了。”

    说到兵部的事，李世民的脸上露出了一丝愁容。

    虽说现在大唐是最大的国家，但周围的其他国家也不是吃素的，一直对大唐虎视眈眈。

    毕竟大唐才建国没多久，这些国家都想从大唐捞一些好处。

    像吐蕃，吐谷浑，高句丽，回纥，百济，倭国等国家都对大唐有想法。

    大唐虽然国力不错，但面对这么多国家，有时候也是兵力不足，举步维艰。

    偏偏这个时候，侯君集此人还不务正业，跟着李承乾造反，荒废了许多兵部的事，李世民一直担心兵部要是出了问题，前线肯定也会有很大的麻烦。

    罗通见李世民如此担心，倒是并不意外。

    李世民此人向来雄才大略，当然不想被周边的小国家欺负，让他罗通掌管兵部，未尝没有威慑这些国家的意思。

    毕竟他罗通现在的名头，那可是灭了突厥的狠人啊，其他国家听到他的名字，自然是闻风丧胆，不敢作乱！

    “陛下所虑极是，臣会尽快处理好兵部之事！”

    罗通率先表态，但接着又说道：“不过，臣在兵部没有认识的人，恐怕臣的命令无人执行，臣想让薛仁贵担任兵部职位。”

    这话的意思很明显了，是在暗示李世民，他罗通要安排薛仁贵进入兵部，让李世民自己给薛仁贵封官。

    李世民一想也对，罗通去兵部，总不能没有一个罗通自己的人吧。

    反正薛仁贵这次也立下了大功，武将官职提升到了三品，给个低一点的文官官职，其他官员应该是不会有意见的。

    “嗯，言之有理，既如此，那就让薛仁贵担任兵部侍郎吧，是个从四品的文官。”李世民一语定下薛仁贵的职位。

    罗通微微一笑：“臣代薛仁贵谢过陛下！”

