“翎翎，陆司爵和柳招娣之间的感情好吗？”夏夕绾问。

        “好啊，这一对一直是帝都城的一段神仙佳话，这些年贵为一代商界帝王的陆司爵私生活相当干净，没有一点绯闻，而柳招娣作为陆家的当家主母，已经盛宠三十余年，她这个命格可是多少人肖想却想不来的。”

        说着叶翎暧昧的挤了挤眼，“不过Fly创始人柳招娣确实是一个绝艳风华的女人，传说她年轻时风靡了整个帝都圈，一袭白裙，怀里抱着几本书，长发飘飘，清冷绝色的像是世外的仙子，无数豪门子弟对她趋之若鹜，大家都在猜将来她会花落谁家，被谁金屋藏娇。”

        “不过，”叶翎看了看杂志上的柳招娣，摇了摇头，“我觉得外界传言太过了，这个柳招娣美是美，但是不知道她是嫁入豪门了还是怎么着，我竟然从她身上一点都看不出那种清冷仙子，让人多看她一眼都觉得亵渎的感觉来。”

        叶翎的眼光是很毒的，无论对时尚品味还是对女人，她总能一眼点评出要点。

        夏夕绾莞尔，清冷仙子的是柳璎珞，又不是这个柳招娣，所以当然看不出来了。

        “绾绾，你的手怎么这么冷啊，你还是第一次看到你对一个珠宝品牌这么感兴趣。”叶翎摸了摸夏夕绾的小手。

        夏夕绾看着叶翎，“翎翎，有一件事我要告诉你。”

        “什么事啊，说吧。”

        “其实，陆寒霆来自于帝都城，他这个陆姓可能就是你说到的这个陆姓，陆司爵是陆先生的父亲。”

        叶翎猛地抽吸了一声，她不可置信的看着夏夕绾，“绾绾，你说什么，你说…陆寒霆是帝都陆家的…太子爷？”

        夏夕绾点了一下头，应该是这样的。

        天哪！

        叶翎从椅子上跳了起来，“绾绾，你知道帝都陆家吗，那可是真正的财富权利中心啊，陆寒霆是要回帝都继承陆氏那座庞大的商业帝国的，他是太子，你曾经可是太子妃啊！”

        夏夕绾并没有刻意去打听帝都的陆家，她也是从叶翎刚才的话里才知道帝都陆家有多厉害和强大，不过再大的商业帝国对于陆寒霆来说都是冰冷而空旷的宫殿吧，他应该不会回帝都陆家的。

        这些年他带着奶奶生活在海城，对自己的父亲只字未提，好像已经斩断了和帝都陆家的一切联系。

        “翎翎，我们已经离婚了，就算他回去继承父业也跟我没有关系了。”

        “话是这么说，但是我们不该不要他钱的啊，陆家可是一座金矿，最不缺的就是钱，完了，我们错过了几十个亿…的美金。”叶翎痛心疾首，好像哗啦啦的人民币从她手里丢失了。

        夏夕绾被逗乐，她伸手抱住了叶翎，“翎翎，那是他的事情了，我们不要说他了，说说你吧，你去帝都，顾少没意见？”

        提到顾夜瑾，叶翎柔媚小脸上的笑容消失了，“他应该不会放我走，不过我会想办法摆脱他的。”