    郭辰本就想对她诉说自己的婚姻，看她这么期待，便一五一十地告诉了她。

    康警花听后很是吃惊，道：“想不到你还有这样的遭遇。”

    说完这话之后，她突然意识到了什么，道：“你穷到连给你母亲治病的钱都没有，还要把自己给典当出去，去给高家当上门女婿。可你怎么会有那么名贵的黑金卡呢？”

    “那黑金卡的确是我的，但那不是我个人的，而是一个贵人相送的。卡上也有钱，但那不是我自己的钱。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “就是因为这个黑金卡，高玲便不想和我离婚了。她还以为我多有钱呢，实际上我就是一个穷光蛋。高玲和她母亲一样，很是势利，特别贪财，为了利和财，什么都可以不顾。她这样的人，是不懂什么爱情的，我也不会再和她相处下去。”

    听到这里，康警花秀眉紧蹙，她很是感同身受。就那次拘留高玲，就让她看清了高玲是个什么样的人。那真是一个唯利是图，贪财成性的女人。像郭辰这样实诚的人，和那样的女人在一起，也不会有什么幸福。

    “前段时间我和高玲达成了一个协议，我帮她坐上高氏集团塑企公司老总的位置，也帮她将塑企公司救活，她就立即和我离婚。我帮她将塑企公司给救活了，也帮她坐上了塑企公司老总的职位，可她言而无信，还是不和我离婚。我去质问她，她不但不感到理亏，反而强词夺理。”说到这里，郭辰不禁长叹了一口气。

    康警花试探着说道：“既然她不跟你离婚，说不定她还爱着你。你也别逼她和你离婚了，凑合着过吧。”

    在这个时候，康警花说这番话，完全是违心的。她只有一个目的，那就是在考验郭辰。

    郭辰当即冷哼了一声，道：“她从来就没有爱过我，她和我结婚，无非就是让我帮她家争到财产。她现在不和我离婚，无非就是因为那个黑金卡，看我多少还有点本事，认为我还有利用价值。她眼里只有利和财，她根本就不懂什么才是真正的爱情，让我和她凑合着过，我一天也过不下去。”

    郭辰的这番答复，让康警花很是满意。

    “在我又聋又哑的那三年，高玲一家人从来就没有拿我当人看过，就连整个高氏家族的人，也都是看不起我。有一次大年初四，他们家来了十多个客人。我一早起来打扫卫生，买菜做饭，我从早忙到晚，没有一个人帮我，他们全家人都认为我就该那么做。我忙活了大半天，做了一桌饭菜。吃饭的时候，我实在是太累了，就靠在沙发上睡着了。但高家没有一个人过来叫我一起去吃饭。当我醒来的时候，他们都酒足饭饱坐在客厅里吹牛，我看着满桌子的残羹剩饭，一口也吃不下去。可就是这样，高玲还让我收拾饭桌。她这是爱我吗？她这是拿我当牛做马，我能和这样的女人过一辈子吗？绝不可能。”

    康警花气愤地道：“过分，她实在是太过分了。对了，你们有没有孩子？如果有孩子，离婚就要慎重。如果没有孩子那还好说。”

    听康警花这么说，郭辰忍不住哈哈笑了起来，道：“我和她的婚姻本来就是假的，我睡地铺，她睡床，我和她从来就没有同过床，我和她怎么会有孩子呢？实不相瞒，我现在还是个处男呢。”

    郭辰最后的这句话，让康警花瞬间满面通红。

    郭辰的这句话，虽然让她很是害羞，但却让她心里充满了无比的甜蜜。

    她期待想听郭辰的婚姻故事，不就是想要这个结果嘛。

    得到了最想要的结果后，康警花满面羞红，道：“咱们接着爬山吧。”

    郭辰将自己一直想要对她说的话说完，心情也好了很多，便高兴地起身和她朝山顶爬去。

    山顶云雾缭绕，宛如仙境。

    郭辰站在一块岩石上，对着飘渺的山谷大声呼喊，似乎要将心中憋闷的郁气全部都吐出来。

    郭辰的这一举动，让她不禁一愣。

    她大学的专业是刑侦，对心理学也颇有研究。郭辰能这样不管不顾地大声呼喊，对人的心情调节是非常好的。这也不禁让她想起了那次郭辰从审讯室暴打完萧飞萧然出来后泪流满面的样子。

    康警花也跳上岩石，站在郭辰身边，学着他的样子，双手放在嘴边，大声地呼喊起来。

    这一通无所顾忌的大声呼喊，让郭辰感到很是酣畅淋漓。

    突然之间，康警花哎呀一声，脚下踩空，身子朝下边的万丈深渊跌去。

    郭辰出手如电，一把将她抓住，但她朝下跌的力量太大，这一把险些没有抓住。

    郭辰急中生智，伸手拦住她的腰，猛地朝后一拉。

    康警花就像断线的风筝，整个人都被郭辰拉的飘了起来，郭辰顺势搂住她落在了岩石下边。

    康警花双手紧紧地抱住郭辰的脖颈，郭辰双手则是紧紧地搂住了她的腰。

    就这样两人站在那里，似乎也能听到对方砰砰的心跳之声。

    太险了，如果郭辰慢上零点几秒，她就跌下那万丈深渊了。

    突然之间，康警花整个人都扑进了郭辰的怀里，她趴在郭辰的耳边低语道：“吓死我了，我当了这么多年警察，从来不知道什么是害怕，但今天我终于品尝到害怕的滋味了。”

    康警花心有余悸地双手更用力地抱进了郭辰的脖颈。

    “没事，有我在别怕。”

    郭辰边说边用手轻轻地拍着她的后背，给她安慰。

    云雾缭绕之中，郭辰和她相互搂抱的太紧，一缕清新的体香拥入郭辰的鼻息。

    忍住，一定要忍住。但郭辰最终没有忍住，情不自禁地在她那粉红的雪腮上亲了一口。

    就这一口，让康警花全身一颤，顿时从恍惚中缓过神来，她突然伸手将郭辰猛地一把推开，满面羞红地转身就走。

    郭辰以为她生气了，忙追上来低声道：“你别生气，我不是故意的。”

    “你不是故意的，那又是什么？”

    “我是情不自禁。”

    “你小子是个有妇之夫，竟然敢沾我便宜？小心我把你铐起来。”

    她说的话虽然是嗔怪语气，但她羞红的粉脸上却荡漾着难以名状的幸福！

