    香奈儿啊！

    好歹也是国际一线品牌好不好！

    结果在席寒城眼里，就成了俗不可耐的牌子？

    这话要是说出去！

    得让多少贵妇哭泣啊！

    “不过你喜欢也不奇怪。”席寒城又道：“因为你本身就是个俗不可耐的女人。”

    夏珠：“……”

    她忍！

    反正忍席寒城也不是一次两次了！

    这都要成为生活常态了！

    人家是吃饭睡觉打豆豆！

    她是吃饭睡觉忍总裁！

    “除了这个，还需要什么？”席寒城又问道。

    “不需要了。”夏珠可不是个贪心的人。

    这次要不是为了看看merry到底搞什么贵，她甚至都不会和席寒城开这个口。

    “也是，你要得已经足够多了。”席寒城想起夏珠曾经问管家要得各种东西。

    夏珠：“……”

    她要得已经够多了？

    在她的记忆里，她也就向席寒城开了这一次口吧？

    而且……

    哼哼。

    她帮席寒城养七个孩子，含辛茹苦养了这么多年，就算向席寒城开一次口，这也不过分吧？

    不不！

    她不能这样想！

    怎么是席寒城的孩子呢！

    这是她夏珠的孩子！

    就在夏珠脑中念头浮出的时候，席寒城见夏珠不说话以为夏珠是默认了。

    他“嗤”了一声。

    所以这女人，是知羞了吗？

    知道自己原来太过贪婪了？”

    席寒城正要说话，办公室忽然敲门声响起。

    有高管进来给他汇报工作了。

    最近他呆在国外，一直在理席氏集团在国外分部错综复杂的内部网。

    而那边的高管，更是被他要求每天要当面给他汇报工作。

    “明晚，等我回来。”说完席寒城直接挂断了电话。

    ……

    夏珠在茶水间的时候碰到了merry。

    看到夏珠merry就殷勤万分说道：“夏珠，你明天可一定要穿上我送你的礼服啊。”

    夏珠笑笑。

    有鬼！

    绝对有鬼！

    心中波澜生起，面上却不动声色：“好啊。”

    又和merry塑料姐妹花地应付了几句，夏珠就走了。

    merry正要出茶水间，忽然见一个人走了进来。

    那是公关部经理雪梨。

    刚刚merry和夏珠的对话，雪梨听到了后面几句。

    她很惊讶：“merry，你什时候和夏珠关系这么好了，都在一起聊天了？”

    她刚刚虽然只听见了几句，但瞧着这两人聊得挺欢畅的。

    可她明明之前听说，夏珠和merry的关系并不好啊。

    merry假惺惺说道：“就是最近好的，没有办法，她总对我示好。”

    雪梨可不这么觉得。

    现在谁不知道，夏珠是总裁席寒城跟前的大红人。

    而merry，不过是一个普通秘书而已。

    要示好，也是merry和夏珠示好啊。

    不过职场规则嘛，大家都懂的。

    看破不说破。

    雪梨也假惺惺说道：“那是，我们merry这么能干聪明，谁都想和merry凑到一块。”

    merry听了，心中却是悲戚戚。

    是啊，她merry那么聪明能干。

    本来在席氏集团，她应该是混得风生水起的存在啊！

