    就在我和龙傲天等人对峙的时候，晓美抓住丘比陷入一阵沉默中，小圆对晓美的反应有些惊诧，就算再怎么天真，在现场气氛的感染下，也能意识到有什么事情将会发生，不由得手足无措。//更新最快 www.//我知道，她很喜欢丘比，就像是女孩喜欢可爱的小动物，虽然也可以说是以貌取人，但小孩子不就是这样的吗？可爱的外表总是讨人喜欢，何况这只丘比的确曾经让她获得了能够保护他人的力量，也因为这只丘比，才让她结识了现在的同伴，对她而言，丘比不仅可爱，而且也是一种羁绊。当然，对我来说，这种莫名其妙的存在，本身就极度诡异危险，但是，小圆只是以一个普通人的视角，一种乐观的视角，去看待发生在自己身上那奇妙的遭遇的，所以，一定很难认知到这种危险吧。

    也许，是下意识不愿意往坏的方面思考，宁愿带着侥幸的心理，想要珍惜自己身边的一切——所以，丘比对她而言是十分重要的，这只诡异的动物，是小圆所珍惜的物事的纽带。按照这只丘比展现出来的个性和行为方式，大致可以想象，它不会强制让谁去成为魔法少女，而是使用话术和情势促使他人自愿成为魔法少女，促使它这么做的，也许是与能力相生的限制。在神秘学中，和科学中“能量守恒和等价交换”公式类似的条件也是十分重要的一环。要获得奇妙的力量。就必须付出一些奇妙的代价，我是不太明白成为魔法少女要付出怎样的代价，但一定不是没有代价的，自从通过连锁判定视野观测到圣石之种的变化时就已经确认了这一点，不过，我想性格和心智更加成熟的晓美一定理解其中的代价，所以才会在对待丘比上表现出一种暧昧的态度。

    魔法少女的力量自然是神奇的，力量并不局限于破坏，也可以用来拯救和实现愿望，但是。很可能代价相对来说，也相应的高昂，以至于让晓美那冷酷的外表下，存在徘徊和犹豫。

    我能够理解这一点。因为，再怎么说，我也是在使用着神秘力量的人呀。但是，我并不寄望于晓美能够做出有利于我的选择，她的犹豫不是没有道理的，既然魔法少女的力量是和通过和丘比签约获得的东西，那么，丘比自然是十分重要的。魔法少女失去丘比会发生什么事情？无法猜测，晓美一定也是如此。

    总而言之，自愿成为魔法少女的小圆。在没有意识到成为魔法少女所必须付出的代价前，意识到魔法少女和丘比关系的晓美，在没有确定斩断这种关系的代价前，面临这般抉择，心中一定充满了恐惧吧。

    我可以理解，也能体谅，但是，丘比的神秘关系到“精神统合装置”，就算会让这些少女受到伤害，也是非做不可的事情。曾经救过对方。如今却要伤害对方，并不是对方有多么可憎，心中也不憎恶她们，也期望她们能够脱离那些悲惨和异常，但是。造化弄人，世事无奈。我也有自己必须承担的责任，而我也已经早就有了觉悟。

    学姐看了看晓美和小圆，迟疑地想说些什么，但伸出手，却停在半空片刻，缩了回去。

    “晓美……”小圆好似下定了决心，在晓美看着丘比发怔的时候，突然伸手将丘比夺了回去，紧紧抱在怀里，“我，我已经决定了，要和晓美，和学姐，和大家永远在一起。我一点都不后悔哟。”晓美听着小圆激情澎湃的发言，用一种冷酷中带着悲伤的表情凝视着女孩，这是在她的眼中，第一次流露出如此明显的表情。魔法少女们的动静无法逃脱龙傲天等人的注意，虽然她们和我一样，并不了解她们的事情，但是，身为雇佣兵，察言观色的能力却相当敏锐，秘书抬了抬眼镜架，露出一丝冰冷的笑容。

    “抱歉，大哥哥，丘比不能交给你。”小圆朝我用力鞠躬，她的抱歉和决意是来自于真心的，我能感觉得到。

    谈判破裂了，我不由得叹息。肩膀上的五月玲子和玛丽突然拍了拍我的身体，说：“放我们下来吧，高川先生。”

    “你们想死了吗？”我刻薄地反问到。

    “别说得那么难听，真是口是心非的男人。”玛丽用力一撑，想翻下来，却被我加了一把劲按住，只是按的位置不对，她不由得尖叫一声。

    “放下我们吧，高川先生。”五月玲子冷静地说：“对手是她们的话，我想我们俩人也可以帮上忙。”

    龙傲天的女雇佣兵们闻言，不由得发出嘲弄的嗤笑声。没有龙傲天的命令，她们也没有首先发动进攻，这是可以理解的，既然忌惮我的力量，能够不发生冲突的话，当然最好是克制一下，只要还没有动手，就一定有所转机。我相信自己会在战斗开始后，立刻就消灭几个人，她们也许不相信自己会这么弱，但是，身经百战的她们却会相信，就算击败我也要付出一些代价。所以，在我发起进攻之前，她们不会主动发动攻击。我想，无论是魔法少女们那边的变化，还是五月玲子和玛丽的话，都是这些雇佣兵们乐见其成的吧。

    五月玲子和玛丽很弱，在不久前还只是普通人而已，就算是社会精英，身体、意志力和技术在普通人中算得上不错，但既然连真正的战斗都没经历过，又如何和游走于火线上的杀人精英比较呢？就算用药物强化过身体，在各种素质上，也难以和从雇佣兵转化来的魔纹使者相提并论。

    因此，如果五月玲子和玛丽想要主动参与这场战斗，无疑正中对方的下怀。诚然。我不用顾及五月玲子和玛丽的话。自然杀伤力大增，但是，我真的可以对俩人视而不顾吗？这个问题，想必这些敏锐的女雇佣兵们早就已经拥有了答案。

    只要抓住五月玲子和玛丽，就能让我投鼠忌器，之后可以再做商谈——真是一眼就能看穿的天真想法。这般的思绪在脑海间淌过，我将五月玲子和玛丽放下地来。

    两个女人活动了一下手脚，充满战意地看向对面诸人，五月玲子说：“虽然只有拳头，不过。应该还是可以拖延一下时间。”如此说罢，俩人猛然朝后方跑去。

    五月玲子和玛丽的行为让对面的女雇佣兵们一阵错愕，如果嘴里含有茶水的话，说不定会喷出来吧。当她们回过神来时。五月玲子和玛丽已经跑出了五米。

    五月玲子和玛丽的做法也在我的预行方案中，这简直就像是再一次执行最初的计划。诚然，她们这么做可以分散敌人的注意力，但是，同样要承担巨锤哥特少女突然出手的风险，毕竟，虽然巨锤哥特少女离开了，但是，对于我所说的交换，她连口头的承诺都没有。

    先不提魔法少女们。五月玲子和玛丽的策略点燃了开战的枪声。

    如果俩人真的跑掉了，原先的打算自然化为泡影，当雇佣兵们意识到事情的严重性时，果断移开指向我的枪口，朝五月玲子和玛丽俩人的背影扣下扳机。就在子弹出膛的时候，我也已经向前冲去，短短的十米一跨而过。就算是雇佣兵，每个人的反应也有细微的差距，通过“圆”的全方位观测，弹道抵达命中位置的时间是有落差的。这些弹道都被视网膜屏幕用红线和数据勾勒出来。

    秘书还没来得及使用禁锢行动的能力，就被我拍了一下手臂，枪口如期偏转，射出的子弹打中另一边的子弹，两者对撞后反弹。继续拦截更多的子弹。这是只有在理论上才能做到的事情，时机的判断、弹道的预测、用力的程度和后继的弹撞都必须十分精细。完全不是正常人可以办到的，已经进入了“异常”乃至于“神秘”的范畴，这就是脑硬体和连锁判定彼此合作所得到的成果。

    我在打偏了秘书的手臂后，就没再关注后面的事情，目标重新锁定在龙傲天身上，他手持双枪，两把厚实的黑色手枪上纹有中央公国特有的腾龙攀云图和“天帝”二字，气势非凡，充满了一种神秘的美感，但从之前的战斗中获取的数据来看，尽管性能优异，但也仍旧属于是普通枪械的范畴。龙傲天自然是“异常”的，是“神秘”的，但这种特性并不在于他的武器，也不在于那种强壮却同样属于正常范围的身体，而来自于精神层面上的某种力量。

    他能够和“魔女”正面纠缠，虽然在场面落于下风，却直至现在都没受到半点伤，并不是他有多么幸运，多么灵敏，而在于，他就像是预先看到了“魔女”的行为，从而游刃有余地躲开了。这是一种预知的力量。

    在很多迹象上，龙傲天和先知是十分类似的，只是，起到预知作用的神秘本质并不相同。我见过的先知不多，接触过最多的无疑是八景，但是，八景绝对没有眼前这个男人的战斗力。

    当我打偏秘书的手时，这个男人仿佛已经知道了我下一步的计划，毫不犹豫地就偏离了我的行动路线。我的速度很快，但是，他的起步比我快了一线。这条走廊谈不上很宽敞，容许两个“魔女”并排走在一起就差不多到了极限，龙傲天和保镖交叉换位，几乎堵死了穿行的缝隙。不过，既然是战斗的话，所有的空隙都是可以利用的，就算龙傲天知道我下一步会做出怎样的动作，抵达哪个地方，从怎样的角度扑上来，他也只能凭自己的力量应付。在我的伪速掠下，他能利用的时间太短了，连知会他人都来不及，只能被动依靠下属们的默契。

    子弹的撞击声接连响起，所有人射出的第一发子弹都无法逃离连锁判定的网，被自己人的子弹打落。但是，第一次射击十分整齐，可以轻易预测，第二次的时候，这些雇佣兵会做出不同的选择。射击的时间和顺序是难以预料的。不可能再像第一次那样轻易封锁弹道了。不过，只要五月玲子和玛丽没有离开“圆”的范围，我就能针对俩人的位置，对所有针对她们的射击进行一定程度的防御。离开我的感应范围是十分危险的，要提防的不仅仅是子弹，我希望她们能够明白这一点。

    保镖试图用身体拦截我，我可以选择一拳打死她，这个女雇佣兵只是第一等级的魔纹使者，除了身体素质和战斗经验稍微强一些，并没有真正能够保护自己的方法。魔纹使者的潜力在第二等级正式开启，在那之前，也只是用不上的潜力而已。不过，我没有出手。考虑到哥特少女的异常和瓦尔普吉斯之夜的解放。龙傲天和丘比必须交给哥特少女，但是魔纹使者和魔法少女，说不定会在最坏的情况下变成帮手。

    我如游鱼一样从保镖的双脚间窜过，长刀带着弧光从侧方疾掠而来，稍慢上一步就会被斩首。不过，我仍由这把刀砍在颈脖上，发出呛的声音，女仆身为二级魔纹使者，她的能力和长刀结合，威力已经可以在轻微程度上破坏素体生命的构造体。不过，要一击斩首却是不可能的。我能感觉到刀锋嵌入脖子一厘米的地方，没有痛苦，也不会因为动脉被切开而大出血，对义体来说，这种伤势只需要呼吸的时间就能愈合，反而是伪速掠借助这次砍击的力量再一次加速。

    我抓住刀锋，用力挥动，感觉到的重量和数据不相符，因为女仆顺着这股力量跳了起来。看来不打算放开自己的武器。从我头上掠过的时候，大量的物件从女仆裙底掉落，周围的其他人如有默契地躲开了。视网膜屏幕锁定了上方的物件，一共十三颗手雷，还有蓝色的细带镂空丁字裤。

    女仆的打扮那么密实。内里却穿得这么情趣。我这么想着，从女仆让开的路线扑向龙傲天。那个男人正在向后退。虽然动作相对很慢，但他的视线和双枪的枪口一直锁定在我的身上，脸上也没有因为快被我逼近而露出胆怯焦躁恐慌等负面情绪。在我距离他只有一臂之远时，他就这么平静地扣下了扳机。

    子弹旋转着射出枪膛，开枪者的手腕微微摆动，所有的细节都在瞬息间被视网膜屏幕捕捉，然后由脑硬体分析出弹道呈现于视网膜屏幕中。不过，弹道数据并不重要，弹头的威力已经被计算出来了，我挥动手掌，将射向眼睛的子弹拨开，再一个跨步就贴了上去。龙傲天只是身体向后倾斜了一下，手臂向上曲起，就像是被手枪的后座力推动一样，不过，事实当然不是这样。

    当我贴上去的时候，龙傲天的胳膊肘也撞上了我的身体，他的发力模式被观测得一清二楚，甚至在视网膜屏幕中以人体模型为基准，勾勒出他身体在这个发力过程中的肌肉牵动和力量变化，又从脑硬体记录的资料中找出了这个动作的相关资讯——虽然拿着双枪，姿势上有细微差别，但是**发力的模式和中央公国民间相传的“八极”拳法十分相似，应该是危急间无法调整姿势，或者他本人在发力模式上做了相应的改动。

    我没有闪避，任由龙傲天将胳膊肘钻在我的心口上，虽说是心口，但实际上，那里跳动的心脏并不具备驱动**的能力，只是一个装饰品罢了，我的活动能源并非原生内脏所传递和驱动的。力量传达到身体时，就像一个钻头狠狠地砸下来，普通人铁定会胸骨折断，心脏被打爆，不过，对这具义体来说毫无影响。间隔着一个胳膊肘的距离，我直接抓住他的肩膀向内一扯，就听到他的胳膊骨头寸寸碎裂的声音。

    人的**又如何抵挡得住碾压机呢？无论他的武术技艺有多么精湛，时机把握得多么准确，**锻炼得如何强壮，在构造体做成的义体面前也如饼干一样脆弱。如果当时我抓住的不是他的肩膀，而是脖子的话，他这个时候已经死了。在“圆”的感应中，龙傲天的女下属们已经顾不上五月玲子和玛丽了，但是我和龙傲天纠缠在一起，在地上翻滚着，她们就会顾虑到是否会误伤龙傲天，从而无法立刻下定决心使用更大威力的杀伤性武器。

    我抱住龙傲天一路朝魔法少女们翻滚过去，期间用力捏碎了男人的肩甲骨。龙傲天面不改色的脸终于微微扭曲起来，痛得流下冷汗，身后诸人高喊着：“分开他们！”然后，一股禁锢的力量将我们俩人缠绕起来。这自然是二级魔纹使者“秘书”的超能力，感觉上像是一块无形的布匹。

    牛仔和保镖已经朝五月玲子和玛丽冲去，不过，魔法少女们仍旧在迟疑。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。