    第312章傅娇娇好主动哦

    虽然杨真真很想跟厉贝贝一组。

    但是傅总的脸黑的这么明显，她怎么敢？

    这位虽然不是娱乐圈的人，但是傅氏集团的资本却是渗透到这个圈子的每一个角落。

    让他不高兴了，她以后还要不要在娱乐圈混了？

    对于杨真真的选择，厉贝贝也不意外：“你跟着邢大哥也好，他比我厉害，能更好的照顾你。”

    短暂的相遇之后，他们就分道扬镳了。

    刑锋他们的现在的计划是找到穆丹。

    据说穆丹的队友是个米其林大厨，战斗力也一般。

    所以他们打算从她的队友身上下手。

    厉贝贝跟傅惊墨在原地休息了一会儿之后也打算上路了。

    原本按照楚小夏所说，节目组的大本营就在西南方向十公里之外。

    但是他们走了一个下午，也没有找到。

    当最后，厉贝贝看到一个熟悉的池塘之后，厉贝贝已经确定，他们迷路了。

    这一带的雨林特别茂密。

    光是杂草就能长到跟人差不多高。

    他们的视线几乎完全被遮挡。

    加上榕树参天，阳光甚至只能从树叶的缝隙中透过来。

    根本没有办法辨别东西南北。

    而且，他们又没有任何辨别方向的工具。

    傅惊墨建议：“算了，天快黑了，今天就在这里休息吧，继续赶路也是在原地打转。”

    厉贝贝点头：“那就等天黑了看看今天有没有星星，如果北斗七星出现的话，就能大致判断方向了。”

    两个人找到一个稍微空旷的场地开始安营扎寨。

    厉贝贝开始寻找晚上能够睡觉的大树。

    但是这一代虽然树木茂密，但是并不太粗壮。

    厉贝贝找了一圈，也没有找到合适的能够容纳一个人睡觉的枝干。

    傅惊墨已经将帐篷撑起来了。

    傅惊墨说道：“别找了，晚上一起睡帐篷好了。”

    厉贝贝白了她一眼：“不方便。”

    “有什么不方便的，又不是没一起睡过。”

    厉贝贝：“……”

    直播间

    【傅娇娇好主动哦，不过我们小贝爷好像不吃这一套】

    【这两个人的互动真的好甜啊，作为一个父女cp粉，我都想磕糖了】

    【难道你们没发现傅总好像喜欢我们小贝爷吗？刚刚杨真真要换组的时候，他的脸黑的都能够滴出墨汁了】

    厉贝贝没管傅惊墨，继续找可以休息的地方。

    最终还真被她找到了。

    粗壮的枝丫交错在树干之上。

    这里刚好能容纳一个人。

    找到栖身之所之后，就是要找东西填饱肚子了。

    这里到处都是蘑菇。

    但是介于昨天晚上中毒的事情，厉贝贝也不敢再吃蘑菇了。

    好在这附近有一个深水池塘。

    厉贝贝觉得可以去钓鱼。

    厉贝贝用箭矢和树枝捆绑起来，做了一个简易的鱼叉，打算去池塘叉鱼。

    傅惊墨也跟着一同过去。

    但是很快，他们就发现不对劲。

    这个池塘四周竟然都是沼泽地。

    他们根本没有办法靠近。

    傅惊墨说道：“看来今天是吃不上烤鱼了，我去摘点野果吧。”

    今天中午他们也是吃的野果充饥。

    这附近能吃的果子只有酸浆果。

    又酸又涩，吃完舌头还发麻，实在是难吃。

    (本章完)

