    韦斯莱夫人也注意到了哈利满身的炉灰和炭渣，在随身的大包里一通翻找，掏出一把大衣刷来，帮哈利清理那些海格没拍打到的地方。

    “翻倒巷里有很多黑巫师聚集，你没遇到什么危险吧，哈利？”韦斯莱先生帮哈利把眼镜修理好，问道。

    “爸妈从来不让我们去那里。”罗恩也不无艳羡地说道。

    “幸好你们没去，我和哈利差点被人抓去试验巫毒药剂。”格伦翻了个白眼，说道。

    好家伙，一个拖油瓶还不够，要是罗恩也跟着去了，说不定他还真的照顾不过来。

    “如果不是有格伦在，我恐怕已经被他们抓走了。”哈利也有些后怕地说道。

    “哦，天呐！”小金妮一声惊呼，心疼地看向哈利。

    韦斯莱夫人关切地问道：“发生了什么？还有格伦，你为什么也会到翻倒巷去？”

    “说来话长，我也是无意间看到马尔福家父子从那里走进去。”格伦指了指翻倒巷的入口，解释道，“马尔福的父亲一直在回头观察有没有人跟踪，看上去鬼鬼祟祟的样子。我一时好奇，就跟上去了。”

    “卢修斯·马尔福？”韦斯莱先生微微一愣，问道。

    “对，那个自以为高贵的老家伙，整天带着把拐杖，却从来没见他当拐杖来用过。”

    格伦点了点头，丝毫不掩饰自己对马尔福一家的厌恶，这一点显然很对韦斯莱先生的胃口。

    “我看到他们走进了博金-博克，之后就碰到了那两个黑巫师。”

    “他买什么东西了吗？”韦斯莱先生凑了过来，问道，“博金-博克里面，可是有不少见不得光的黑魔法物品呢。”

    “我隔着橱窗，没听到他们的对话，”格伦摇头说道，“不过哈利应该听到了，他刚好就是从博金-博克的壁炉里出来的。”

    “对。”哈利点了点头，“如果我没听错的话，他不光没有买东西，甚至还卖掉了不少。”

    (此处电影里是寄存，但书里是出售。)

    “看来部里的抽查行动让他害怕了。”韦斯莱先生说道，“要是我能找到他收藏这些东西的证据...”

    “要我说，亚瑟，你没必要去招惹那一家人。”韦斯莱忍不住打断他说，“卢修斯·马尔福可不是什么软柿子。”

    “你也觉得我斗不过马尔福？”韦斯莱先生有些不满的看向自己的妻子。

    “好了。”

    似乎是不太像看到夫妻拌嘴的场面，海格出声打断道。

    “既然你们两个都安全了，没什么事的话，我就先走了。”他瓮声瓮气地说道，“还要些东西要买。”

    “哦！辛苦你了，海格！多亏你及时救了他们！”韦斯莱夫人感激地说道，“我简直无法想象，两个孩子出现在翻倒巷那样的地方...”

    海格腼腆地挠了挠头，跟你个孩子打了招呼之后，转身离开。

    他们挥手跟海格告别，随后一起前往古灵阁，哈利身上的钱用得差不多了，需要再取一些。

    赫敏的父母就等在古灵阁的白色大理石台阶上。

    “两位好，格兰杰先生和夫人。”格伦去年就见过两人，很有礼貌地打着招呼。

    赫敏的母亲也认出了他，挥手道：“你好，小奥利凡德先生，好久不见。”

    他们似乎是准备用英镑来兑换加隆，韦斯莱一眼就注意到了他们手上的纸币。

    “快看，莫丽，麻瓜货币！”他指着格兰杰先生的手，惊喜地说道，“这可真是太有意思了！”

    格兰杰夫妇一脸迷惑地看着他，显得有些尴尬，不过比起那些妖精们的嫌弃眼神，他们也能明显感觉到韦斯莱先生的善意。

    ”等取完了钱，我一定要请你们喝一杯！”

    韦斯莱先生兴致勃勃地说着，把自己家金库的钥匙交给柜台上的妖精。

    哈利也从口袋里翻出自己的金库钥匙，一并递了过去。

    “您也需要取钱吗，奥利凡德先生？”那个妖精探出头来，问道。

    格伦犹豫了一下，点了点头。

    他的教材和其他必需品就已经提前买好，但身上的钱也花了个七七八八，他还需要再给卡米切尔先生留下些钱，用来提供隐秘交易区里直到明年暑假的食物酒水成本。

    虽然那些东西不值几个钱，但一整年下来，起码也要将近一百个加隆。

    “请出示您的魔杖，奥利凡德先生。”

    作为对角巷最大的客户之一，格伦甚至不需随身携带钥匙。

    紫檀木魔杖的特征十分明显，那个妖精检查了大约半分钟，便双手将其递还回来。

    “拉环！带几位去他们的金库取钱！带上叮当片。”他高声喊道。

    众人分别乘坐几辆轨道车，在拉环的带领下依次前往各个金库。

    小车一如往常，风驰电掣着加速冲过高低起伏的轨道，转过一道道急弯，就像过山车一般惊险。

    格伦来过古灵阁很多次，早已习惯了这样的交通工具，甚至还不如骑乘飞天扫帚时来得刺激。

    韦斯莱家金库大门打开的瞬间，韦斯莱夫人微微有些脸红。

    如同书里写的一样，那里面只有很不起眼的一堆银西可，只有一枚孤零零的金加隆。

    相比起来，波特家的金库明显富裕得多。

    似乎是为了顾及到韦斯莱一家的自尊，哈利尽可能地加快了动作，随便抓起一把加隆塞进口袋，就赶紧让拉环关上了大门。

    众人回到轨道车上，继续加速往地底更深处行驶。

    作为历史最悠久的家族之一，奥利凡德家族的金库位于整个古灵阁里防卫最森严的地方。

    他们通过了防贼瀑布，一路继续向前，一直来到轨道尽头。

    小车停下之后，他们改为下车步行。

    “你们家族的金库为什么这么远？”哈利甩了甩头上的水，问道。

    格伦耸了耸肩，解释道：“如果古灵阁是建立在你们家族的地盘上，他们也会把你的金库好好保护起来的。”

    哈利听得一脸迷茫，下意识地跟着往里走，跟着拉环转过一个拐角。

    接下来眼前的场面，震惊了所有人——

    火龙！

    当然，除了格伦和拉环。

