    第70章小娇花被养歪了8

    优雅动听的钢琴曲回旋在整个宴会现场。

    唐姝穿过最后一个玫瑰花丛，来到了铺着鹅卵石的小道上，抬手将阳伞收了起来。

    黑色精致的小阳伞握在手中，蕾丝纱边映衬着雪白肤色，宛如一根造型别致的权杖。

    唐姝看到不远处一个人工打造的高台。

    高台四围玫瑰花枝缠绕着，形成天然景观。

    而在高台之上，摆放着一架纯白色的三角钢琴。

    琴盖掀开，一位穿着白色西装的年轻人正忘我地沉浸在演奏当中。

    唐姝驻足打量了片刻。

    音乐声忽然停了下来，高台上的青年睁开了一双湛蓝色眼睛，起身朝下方观众鞠躬。

    唐姝听到不远处的女人议论道：“不愧是费尔曼家族的小少爷，年纪轻轻在艺术上造诣颇深。”

    “诶，如果我没记错，这位小少爷已经到了适婚年龄，不知道有没有中意的人。”

    “没听说过，不过我看了，今天的姑娘们也有不少漂亮的，说不定哪个幸运儿就被这位小少爷相中了。”

    “那可就是飞上枝头变凤凰了。”另一位妇人笑着道，“我看现场的平民女孩更多一些，而那位家世很高，大概率会选个门当户对的。”

    妇人说着，和她一起说话的女人却忽然不出声了。

    “怎么不说话了？”

    女人小声道：“看你身后，哎，别太刻意。看到了吗？有一位漂亮的东方女孩，看衣着打扮，不知道是哪家贵族小姐。”

    妇人转身看去。

    在她们不远处，穿着黑色及膝礼裙的少女手持一柄黑色阳伞，微微抬着下巴，沐浴在阳光下自带一股夺目的贵气。

    一双漂亮眼睛直视着前方，漠然中带着些散漫倦懒。

    只是侧颜就有着直逼面门的漂亮。

    “那位该不会就是斯坦利家族新接回来的私生女吧？”女人猜测道。

    斯坦利先生没有描述过这位私生女的长相。

    所以不排除对方是个混血的可能。

    看这模样，像是东方基因占据了更高优势。

    “你别说，她气质可真好，模样也比斯坦利家族另外两位小姐好看多了。”

    “咦，费尔曼家的小少爷朝那位小姐走过去了。”妇人惊呼道。

    …

    “您一个人吗？”

    唐姝刚在一旁拿了一杯饮料，就听到有人搭讪。

    她抬起眸，意外发现对方就是刚刚在高台上弹琴的年轻人。

    模样长得不错。

    虽然没有男主俊美，也没有小公主惊艳，但在普通人里已经是足够出挑的好相貌了。

    唐姝嗯了一声，旁若无人吸了一口饮料。

    她发现搭讪的人都喜欢搞废话文学。

    她不是一个人，难道还能是两个人？

    除非这人能看见阿飘。

    费尔曼小少爷绅士地自我介绍：“唐纳德·费尔曼。”

    “唐姝。”

    礼尚往来回了一句自我介绍，唐姝才正经看向对方。

    她不排斥和陌生人聊天，甚至很多时候会主动去聊。

    这位费尔曼家的小少爷，看着年龄不大。

    模样生得好，性格目前看来也过关。

    唐姝琢磨着，或许她可以提前替西瑞尔物色一下伴侣。

    也相当于给她自己提前物色女婿了。

    ?  ?西瑞尔：谢谢，有老婆【盯】

    ?  

    ????  

    (本章完)

