    霍深霆很快就从她身上收回目光，站起身来，走到深蓝色的玻璃墙面前，沉声道。

    “我既然已经做了决定，那自然有我的用意。”

    他的声音冷沉，带着几分不悦。

    叶舒深吸一口气，知道这个男人在工作上面是很认真的人，可是她还是不想放弃这个项目。

    她的双手死死的缠绕在一起，因为紧张而渐渐用力。

    “这样对我们公司不太公平。”

    她说着起身，目光深深的看着霍深霆的背影，眼神里面满是期许，希望霍深霆可以看在他们之间的关系上，改变主意。

    然而男人的声音比起先前沉重了许多。

    他微微转身，双手自然的揣在裤兜内，那犀利的墨色眸子落在叶舒的身上。

    “公平？若不是我开后门，你们叶氏根本就连看到这个项目的机会都没有。”

    叶舒心猛然一跳，更多的是无边的失落。

    她微微垂着脑袋，过了许久，唇角勾起一抹自嘲的笑容。

    她很想问他，是因为沈诗情的关系，才改变了把项目给她的主意吗？

    可是话到了嘴边，却好像是被千斤石头给堵住一般，说不出口。

    她动了动唇，一个字都没说出来，最后挤出一抹浅淡的微笑。

    “我明白了。”

    她说完深吸口气，从他的身上收回眸子，柔声说道。

    “我有些累了，先去洗澡，休息一会。”

    然而男人并没有心疼她，只是那双如同鹰隼般的眸子微微一深，沉沉开口。

    “换身衣服，待会要出去吃饭。”

    叶舒怔了一下，看向他，最终只能挤出一抹微笑着点头。

    “好的。”

    虽然丢失了这个项目，可是她现在依旧是霍深霆的太太，所以陪着她出去吃饭，去应酬也是她分内的事情。

    她收敛起心中的失落，走进卧室内，眼底闪过一抹疲倦，很快又舒展开来，走进浴室内。

    她洗漱出来之后，走到衣柜前，正犹豫要穿什么衣服和他一起出去。

    拉开衣柜的门一看，里面挂满了各种款式的裙装。

    都是这个季节的最新款，她微微怔了一下。

    感觉到身后有人看着自己，她转身就看到霍深霆站在门口的位置，目光幽深的看着她。

    她抿了抿唇，一脸的淡然。

    “这些都是给我准备的？”

    毕竟沈诗情来过这里，她不知道这些东西是给她准备的，还是给沈诗情准备的，所以拉开的时候还不敢贸然去动。

    沈诗情和霍深霆之间到底发展到哪一步了，她也没去想过，所以心里面还是有些顾虑。

    “不然还能是谁的？”

    霍深霆冷然的看着她，“收拾好了，就出发，贺夜他们还在等着。”

    叶舒点头，见他收回目光转身走了出去，松了口气，找了一件白色的长裙穿上。

    头发随意的披肩后。

    她收拾好走出房间，霍深霆坐在沙发上正在打电话。

    “我们马上就过来，这边离得近，几分钟就到，你先和景琰过去。”

    他的语气温和，不用想就知道肯定是在和沈诗情打电话。

    也只有沈诗情才能让他用这么温柔的语气对待。

    “走吧。”

    他挂断电话之后，起身走到她身边。

    她身上穿着浅白色的衣服，把她身上那端庄的气质显得更加的出众。

    她端正的站在他面前，手中提着手提包，带着温温浅浅的笑意，那棕褐色的眸子只有他一人。

    “很漂亮。”

    他轻启薄唇，倒也没有吝啬自己的夸赞。

    叶舒只是温和一笑，回答道。

    “谢谢。”

    她的声音柔和，可是心里面却没有因为霍深霆的一句夸赞就变得雀跃起来，她还在想项目的事情。

    见他走到自己身边，抿了抿唇，伸手挽住他的手臂。

    她虽然在意项目的事情，但是却也没有继续在霍深霆的面前提起。

    一路来到吃饭的饭店，走进包间内。

    贺夜一如既往的热情。

    “弟媳，快点过来。”

    沈诗情今晚也是穿了一件素色的长裙，头发随意的披在肩膀后面，装扮和叶舒相差无几。

    两人目光对视的一瞬间，沈诗情微微攥紧了自己放在桌面下的手。

    而叶舒却只是很淡然的扫了她一眼，走进包间内，唇角带着浅淡的笑容，正要和贺夜说话的时候，看到贺夜身边坐着的女人，身形猛的一顿。

    明眼人都可以看出来叶舒忽然之间的变化。

    霍深霆甚至明显的感觉到身边的小女人身形微微颤抖了一下。

    贺夜察言观色的本事一直都很厉害，看了一眼坐在自己身边的女人，又看了一眼叶舒，轻咳一声，询问道。

    “你们认识？”

    孙言颜唇角微勾，笑容带着几分玩味的轻蔑。

    “是啊，叶小姐，好久不见了。”

    叶舒看着孙言颜，她的面色红润，和当初最后一次见到她的时候有很大的区别，当初的她，可是因为DU品的关系，憔悴的不成样子。

    “言颜。”

    孙言颜轻挑眉头，目光有些厌恶，但是却没有表现的太过明显。

    “多年不见，叶小姐比以前过的更好了，现在应该叫你霍少奶奶了吧。”

    叶舒和霍深霆结婚的消息，她是最近才知道的，没想到叶舒竟然攀上了霍家这颗大树。

    那她珍藏多年的东西，似乎可以派上用场了。

    沈诗情不动声色的看了一眼孙言颜，明显叶舒在孙言颜的面前是处于劣势的，不知道她们之间曾经发生过什么有趣的事情。

    贺夜明显察觉到孙言颜和叶舒说话的时候，语气带着不屑，立马就皱起眉头来，不悦的看着孙言颜。

    “言颜，注意你的口气。”

    孙言颜一脸的无所畏惧，淡漠的扫了一眼叶舒。

    “我和叶小姐可是高中时候的同学，大学也在一个学校，关系好着呢，她可不会和我计较这些。”

    叶舒微微蹙眉，倒也没有和孙言颜计较什么，知道孙言颜现在都还在记恨她。

    毕竟她大好的青春被摧毁，其中也有她的关系。

    “我不会介意的。”

    霍深霆听到叶舒的话，眸色微变，那深邃的墨瞳盯着眼前的女人，蹙眉。

    叶舒可不像是这么好说话的人。

