    “其实这变卖柳家的家产的主意，的确是我出的，而且让少主你扮做莫倌人前来，也是我出的。”

    柳若欢本来有诸多问题，却见对方明眸含笑，脸色上一点都不见慌张的神情，才强行按下了心头疑问，待她往下说去。

    “少主，你知道在洛阳城中，都喝些什么茶吗？”

    樱井卯雪突然绕开了话题，对桌上摆放好的茶具伸手擦拭，待用清水冲洗一遍后，用备好的温水煮茶。

    温热的水雾飘起，传来搅拌水声阵阵。

    “我出生在苏州，长于金陵，对洛阳城中的事情不大了解。”

    “其实洛阳城中的茶水，多分为普洱，茉莉花，毛尖这几种，还有一种是从西湖专门运来的，名叫龙井。”

    樱井卯雪用来冲泡的茶水温度不高，在水花涌进茶杯之后，浮起茶芽朵朵。似是片片翡翠起舞，颗颗叶片卧底后，使得整座屋子都飘散出一股茶香。

    飘来的茶香摄入柳若欢的口鼻，他原本烦躁的心神也为之一宁。

    “受教了。”

    樱井卯雪将茶杯推到柳若欢面前，站起身盈盈一拜。

    这俯身弯腰的瞬间，将衣襟之中将雪白的春光显露点点，使得柳若欢下意识移开了目光，面目微红。

    因为这东瀛女人实在是太过傲人，将宁可儿视作计量单位的话，起码要顶两个大小。

    “先前瞒着少主自作主张是我不对，不过接下来我保证对少主再无欺瞒，会在这里将实情告知，还望少主宽恕于我。”

    柳若欢稍稍迟疑了一下，他与这女人仅有过几面之缘，先前答应她全因为对方涉险相救，而且的确在三方五次的设计帮自己。

    可这一连串的事情下来，自己连她的目的都不知道，却被她耍的团团转，换任意一个主子，绝对对这种下属有不满之情。

    此时此刻这东瀛女人主动认错道歉，还称自己愿意和盘托出一切，实在是有种摸着自己的心思在活动。

    一句话，不，每一个字都将自己拿捏的非常到位。

    这种人的城府，实在是深不见底，以至于他都开始怀疑自己能否把控住这样的女人了。

    柳若欢默不作声的端起茶杯，抿了一口。

    随后缓缓说道：“说实话，我实在不太愿意信你。”

    “少主息怒，若是能做什么来挽救我的错误，我倒是什么都愿意。”

    樱井卯雪抬起明眸，重新入座，她言笑晏晏的说道：“少主若是觉得不太保险的话，不如就把我也收入血仆契约，有了这层关系的话，自然就能坦诚相待了。”

    她见柳若欢并未作答，伸出双手去解自己腰间的裙带，在一阵窸窣声过后伸手一拉，肩衣垮塌之下露出了两截雪白滑腻的香肩。

    这一拉幅度略大，连带着分明锁骨展现出来，胸前山脉微微显露了上半截，沟壑如同峡谷一般陈列其中，分割完美。

    “少主还不满意的话，我这身蒲柳之姿，如若能入得少主法眼，也愿意献出……”

    这一幕险些让柳若欢口中的茶水喷出，但匆忙之下仍是被茶水呛住，重重咳了几声才感觉到气息好转。

    “不要开这种玩笑了。”

    当他再度抬头的时候，却发现这樱井卯雪眼含笑意，已经重新整理好了衣物。

    “少主知道我在开玩笑就好。”

    柳若欢愣神之后，才意识到这女人在故意逗弄自己，他面色尴尬，顿时红的跟鸡屁股一样。

    而在樱井卯雪身边，宁可儿的面色阴沉，眼神几乎能杀死人。

    “唉，行吧，我知道自己玩不过你，就像方才可儿说的，用人不疑疑人不用，我这柳家和魔门的未来，就交给鬼谋先生了。”

    樱井卯雪明媚的杏眼微微睁圆，她知晓此话意味着什么，证明她成为了柳若欢座下智将，从此有了自己可以操刀的势力。

    这种身份地位其实就是她一直以来所追求的，如今居然轻而易举在柳若欢身上达到了，实在让她觉得有些不可思议。

    因为在她的心里，始终觉得这男子应该还没这么快相信自己。

    无论当初跟在旧主身边，亦或是因为旧主的命令协助程皓轩，对方都将发号施令的任务看得极重，得到手的力量更不会轻易交与他人。在此之外，更别提她是一个东瀛女人，这种身份让她在汉唐之中处处碰壁，许多人都对她有着偏见。

    但柳若欢似乎和那些人有着明显的不同，说是软弱倒也不太恰当，他好像容易相信她人，有时候相对于理智更加凭借直觉办事。

    这样的少主……

    “先生，你意下如何？”

    听到柳若欢的问声，樱井卯雪从意识中醒来，她沉住气，让自己的面色不变，随后缓缓说道：“少主既然信我，我樱井卯雪自当鞠躬尽瘁。”

    她在答完之后冲着宁可儿使了个眼色，宁可儿会色之后咬破手指，挥手撒去，点滴鲜血漂浮在了空中。

    而后这些鲜血渗入房间的各个角落，在之中缓缓交汇，形成了一道肉眼可见，泛着红光的红膜。

    “这是？”柳若欢惊道。

    “这叫遮天闭目阵，虽然是个走不上台面的阵法，但是用来交谈要事再适合不过，也能防止外人窥听，先前那白莲教的黑蝠法王，就最擅长偷窥听取他人的房中话语。”宁可儿轻声说道。

    柳若欢面色尴尬，没想到黑蝠法王名声居然如此恶臭，远在这边，也能遭到宁可儿嗤之以鼻的嘲讽。

    樱井卯雪放下了手中的茶杯，在饮了一杯茶后，她的情绪已经缓和了许多，心中对柳若欢的知遇之恩有无数不能言说的想法。

    但她的神色未动，而是接起了前话继续说道：“先谈刚才吧少主如果连这洛阳城中的茶业都不知道，那我就多唠两句，重新给少主介绍下这屹立数千年的神都之内，如今都有些什么妖魔鬼怪。”

    柳若欢眉色惊动，因为樱井卯雪所用的言辞并不是各方势力，而是妖魔鬼怪，这岂不是说明了神都之中的局势纷乱，远超乎了自己的想象。

