    张仁以及那名长老眼中均是爆发出冰冷的目光。

    林天所表现出的战斗力完全超出了他们的想象，这哪里是一个杂役弟子所能拥有的实力？

    再看到周围被火海燃烧的一片狼藉的建筑和死在火海中的弟子，张仁已经对林天抱有必杀之心了。

    他体内法元一动，一股无比强横的威势自他身上爆发出来，充满了压迫力。

    林天目光冰冷，面无表情的看向张仁和那名长老。

    张仁身上散发出的威势虽然很是摄人，但对林天来说，这种威势他这几个月在邬行钧的磨练下不知道承受了多少次。

    林天体内元气疯狂的压缩爆发，手中空玉剑内的纹路纷纷被催动，散发着无比厚重凌厉的威势。

    看到这一幕，张仁直接抬手再次轰出一道掌印，直朝林天而去。

    这道掌印只有刚才的一半大小，但是其散发出的威势却比刚才大了好几倍，威力异常的强！

    面对这道掌印，林天脚下猛地一踏，身形如一道流光一般爆冲而出。

    看到这一幕，张仁和那名长老脸上均是泛起一抹冷笑。

    这道掌印的威力，就算是天法境一层的修士都不敢正面硬撼，而林天竟然敢直接就冲过来，真是不自量力！

    林天和那道掌印的速度都很快，几十米的距离在眨眼之间便缩短到了几米。

    就在张仁和那名长老都以为林天要被那掌印轰个半死的时候，林天手掌一翻，一个纹道大阵出现在手中。

    那纹道大阵通体呈淡灰色，上面有几道流动着几种不同颜色光芒的纹路。

    随着林天手中法元涌动，那纹道大阵被催动起来，一道道繁杂的纹路开始涌现出来。

    下一刻，林天手中法元爆发，直接将那纹道大阵给推向了那道掌印。

    在如此短的时间内，那只有一个拳头大小的纹道大阵直接裂开，一道周围闪耀着几种不同流光的灰色光柱朝那掌印猛地轰去。

    轰隆！

    如同天雷炸响，那纹道大阵爆发出的流光和那掌印重重轰击在一起。

    一股无比狂暴的力量风暴朝四周席卷开去，将地面刮出道道深深的沟壑。

    仅仅是一个呼吸的时间，那道灰色的光柱便将张仁的掌印洞穿，接着猛地朝张仁激射而去。

    张仁目光猛地一凝，抬起法元萦绕的手掌，一掌拍在了那道灰色光柱上面。

    嘭！

    一声闷响，那威力被掌印消磨的差不多的灰色光柱直接被拍的粉碎。

    然而下一刻，张仁眉头一挑，手掌一转，朝着身前拍了出去。

    因为林天此时已经冲了过来，手中空玉剑猛地朝张仁劈去。

    轰！

    空玉剑和张仁的手掌忙的撞击在一起，法元激荡，两股力量在疯狂的碰撞。

    仅仅是一个接触，一股庞大的力量便将林天的身体掀飞了出去，重重砸落在几十米开外的地上，之后又贴着地面滚出去十几米远。

    林天猛地吐出几大口鲜血，脸色变得有些苍白。

    这是他第一次和天法境的高手交手，还是一名天法境二层的高手，实力方面实在是差了一大截。

    “小子，谁给你的勇气来到我玄罡宗里杀人放火的？”张仁看着林天，声音冰冷的说道。

    林天吞服下一枚疗伤符纹，将体内躁动的法元理顺，从地上缓缓站了起来。

    “这可是你们自找的，今天我要让你们玄罡宗寸草不生！”林天面容阴冷，目光更是充满了暴戾。

    他一把将空玉剑插在地上，又翻手取出几枚纹道大阵，将它们激活之后朝不同方向猛地扔了出去。

    那一个个纹道大阵在空中划过一道道抛物线，落在了上百米开外的地上，眨眼间化成熊熊燃烧的火海。

    那些火焰好似一阵风，以极快的速度将玄罡宗的建筑吞噬，而当玄罡宗弟子碰到那些火焰，最幸运的都被烧成了重伤，惨不忍睹！

    这些火系纹道大阵林天可有不少，而且威力可不是玄罡宗那些弟子能挡住的，用来将玄罡宗烧的寸草不成，完全不成问题。

    “这小子身上怎么这么多纹道大阵。”看到那飞速暴涨的火海，张仁的脸都不断在抽搐，冰冷的眼神更是要将林天千刀万剐。

    “快传讯宗门内的所有长老，让他们出来灭火。”

    旁边那名长老闻言，掏出一枚符纹开始传讯。

    传讯完毕之后，他看向张仁，“宗主，之前的情报怕是有误啊，这小子小小年纪便有这等实力，天赋可见一斑，就算在天擎宗那等大宗门中也不可能是杂役弟子啊。”

    “若是将他给杀了，怕是天擎宗不会放过我们。”

    说完，那长老脸上已经满是忧虑。

    然而张仁却是冷哼一声，“你要搞清楚，可是这小子先杀我的亲传弟子，现在又来我玄罡宗内杀人防火，还扬言要让我玄罡宗寸草不生。”

    “无论从那个角度来看，都是这小子在挑衅我玄罡宗，就算天擎宗是三大宗门之一，也不可能不讲道理！”

    “若是那样的话，堂堂天擎宗还有什么脸面在天下修士面前立足？此仇不报我玄罡宗又有什么脸在天下修士面前立足？”

    闻言，那长老脸上的忧虑顿时消散无踪，猛地点了点头。

    此时，已经有不少长老带着弟子开始扑灭那些火海，然而经过一番努力之后，他们发现作用微乎其微。

    那些火焰只能用法元扑灭，然而那大片迅速蔓延的火海，依靠他们的法元想要扑灭还不知道得用多长时间，只怕那时候玄罡宗能烧起来的东西都已经烧完了。

    “小子，你准备今天死在这里吧！”张仁目光如刀看向林天，身上法元暴涨。

    这时，远处天际一个黑点出现。

    那黑点越来越大，几个呼吸之间便来到了他们上方。

    林天目光微微一凝，看着从天空中缓缓落下的风凌子，他将地上的空玉剑拔了起来。

    “林岚短时间内是安全的，我来助你一臂之力！”风凌子看向林天，很是平静的说道。

    此时的风凌子，气息有些紊乱，身上更是有不少伤口，甚至好几处伤口都深可见骨。

    鲜血将他的衣衫染红，然而他那英俊的面庞上却充满了坚定之色。

