    “想不到几百年过去了，还能在这见到你。”

    甘普洛斯在看到斯塔尔的时候，忽然感慨万千道：

    “过去了这么多年我老了，而你看起来……”

    “似乎不太好？”

    ……

    在浮空之城城主府之前的广场上，随着精灵族大长老甘普洛夫的相继出现，现场可谓是安静得可怕。

    甚至于连趴在地上奄奄一息的博鲁扎克都忘了身上的疼痛，止住了呻吟。

    精灵族可是曾经在拉法姆大陆实力最为强大的种族之一。

    关于精灵族在抗魔大战所作出的贡献，在这里就不再赘述。

    在所有有关于精灵族的记忆之中，博鲁扎克永远也忘不掉在那一战中。

    一位精灵族族长在被魔族算计和重重包围下，不仅全身而退，还顺带的杀了当时的指挥官多明戈斯魔王和近百的魔君。

    至于魔君以下的魔族，那就更是数不胜数。

    也是从那时候开始，这场战役就是博鲁扎克脑海里始终都挥之不去的噩梦。

    对于深渊的魔族而言，精灵族的强大是有目共睹的。

    同时对精灵族的恐惧也是表现得最真实的。

    它怎么想不到这个被自己视为渺小的人类，居然能招来精灵族的强者。

    以魔族与精灵族的旧怨，博鲁扎克甚至已经可以预想到自己这些魔族后面的悲惨命运。

    因为博鲁扎克可是深深的知道，当初抗魔之战的时候，为了对付精灵族魔族可谓是无所不用其极。

    在博鲁扎克被派往这里之前，整个精灵族就已经在魔族的不断针对下，损失惨重。

    甚至于当初的那个实力通天的精灵族长，最后都惨死在两位魔皇的暗杀之下。

    博鲁扎克无力的趴在地上，它现在唯一能指望的就是那个斯塔尔可以将他打败，否则……

    忽然间，斯塔尔的周围卷起一阵密集的黑色浓雾将自己给笼罩其中。

    也不知是不是因为甘普洛斯的一席话，让得斯塔尔消失在众人的视线中。

    在黑雾之中，斯塔尔那沙哑的声音再次响起：

    “连你这样的实力都能坐上大长老之位，看起来你们精灵族现在似乎也好不到哪去啊！”

    对此甘普洛夫也只是淡淡一笑：

    “这不正如你所愿吗？”

    当年在百族城的时候，对尸魔族恶行发起审判的正是当时的精灵族族长：哈利勒·彼得罗维奇。

    也正是在精灵族的牵头下，才逼得尸魔族和巫族以及另外几个将要被一起审判的族群，不得不离开内陆，逃亡当时还比较落后的西大陆之中求生存。

    以双方种族的历史恩怨来说，尸魔族对精灵族的恨意，可丝毫不比精灵族对魔族的恨意少多少。

    正所谓是仇人相见分外眼红。

    斯塔尔在听闻甘普洛夫的话以后却猖狂的说道：

    “你以为这样就可以了吗？呵呵~”

    话音刚落，斯塔尔的周围就像是刮起了超级飓风一样，庞大的能量在围绕着斯塔尔不断聚集。

    此刻就算是个瞎子，都可以感受到来自斯塔尔深入骨髓的庞大恨意与那犹如实质的杀意。

    突然间林逸周围的地面不断的蠕动着一条条粗壮的藤蔓。

    这些藤蔓很快便在林逸的周围形成一道保护屏障，将三人包裹在其中。

    甘普洛夫背对着众人，一脸凝重道：

    “你们在里面不要出来。”

    话刚说完，斯塔尔便隐于浓雾之中疯狂的嘶吼道：

    “我要的是你们整个精灵族都给我死去的族人陪葬！”

    “咿啊！”

    斯塔尔周围的浓雾纷纷化作散发着寒意的利刃，遮天蔽日的朝着甘普洛夫袭来。

    甘普洛夫面色凝重的看着陷入疯狂的斯塔尔。

    周围的地面突然间窜出无数条藤蔓，并瞬间在甘普洛夫的面前形成一面绿色防护墙。

    斯塔尔转眼杀到，那些由黑雾化成的利刃疯狂的斩杀着甘普洛夫面前的藤蔓。

    一截截藤蔓在甘普洛斯面前不断掉落，消失。

    眼看着防护墙不过转眼间就已经被砍得七零八落，甘普洛夫冷哼一声：

    “再来！”

    只见甘普洛夫一招手，又是无数条藤蔓从身边的地下破土而出，密密麻麻的朝着被黑雾笼罩的斯塔尔杀去。

    “咻咻咻~”

    一条条藤蔓就像是拥有灵性的长蛇一般，从四面八方接连不断的袭向斯塔尔。

    与此同时甘普洛夫的面前再次形成了像之前一样的那堵绿色的防御墙，看得斯塔尔怒火攻心：

    “混蛋！”

    眼见短时间内根本攻不破甘普洛夫的防御，而另一边甘普洛夫的攻击又即将临身，斯塔尔只得咬着牙退了回去。

    看着斯塔尔后退，甘普洛夫则并未选择乘胜追击。

    那些密密麻麻的藤蔓几乎将甘普洛夫周围的地面给全部占据。

    它们就像是拥有着生命一般的停留在原地不断的扭动着身体，看得让人遍体生寒。

    其中两条藤蔓伸延出来将甘普洛夫给托举起来。

    甘普洛夫居高临下的看着斯塔尔忠告道：

    “斯塔尔族长，收手吧。”

    “现在已经不是我们曾经的那个世界了。”

    “你再这样下去就真的无路可退了。”

    在浓雾之中，斯塔尔呵呵的笑着：

    “你以为现在我就有路可退吗？哈哈哈~”

    斯塔尔大笑着：

    “有句话你说对了，现在已经不是我们曾经的那个世界。”

    “在未来……”

    斯塔尔忽然出现在那群已经看呆了的魔族之中，疯狂的笑了起来：

    “我要这全世界都臣服于我斯塔尔的尸魔族之下，我就是未来的百族之长，哈哈哈~”

    在众人惊恐的目光下，斯塔尔周围的浓雾瞬间向四周扩散开，并将整个广场上的近千魔族都给笼罩其中。

    当浓雾散去，刚刚还一脸惊恐的魔族，此刻却一个个眼冒红光，目露狰狞的盯着林逸等人。

    就连重伤的博鲁扎克都晃晃悠悠的站了起来，嘴里还无意识的发着嗜血的低吼。

    让林逸想不到的是，这个斯塔尔居然同时控制了这些魔族的心智，包括那三大魔君！

    斯塔尔忽然大叫：

    “都给我上，撕碎他们！”

    甘普洛夫看到这，不由得轻叹一声：

    “这是何苦呢。”

    正当那些因为失去理智而陷入疯狂的魔族，在斯塔尔狰狞的大笑声中，发了狂一样冲向林逸这边的时候。

    在广场一侧的花园中，那些齐人高的杂草突然剧烈的颤动起来。

    紧接着那一根根细长的野草纷纷被一股无形的力量给折断。

    随后它们就像是一柄利剑一样，朝着魔族爆射而去并迅速的穿透了这些魔族的身体，血光四溅。

    从林逸这边望去，就看到那些陷入疯狂的魔族就像是被割韭菜一样，一片一片的倒下。

    而林逸看不见的是，在这些魔族的尸体旁边，一根根翠绿色的杂草正轻飘飘的落下……

