
　　吃完早饭，苏听鱼和胖子出门了。

　　两人分头行动，继续去收集信息，为了胖子的安全着想，苏听鱼让路西法去跟着胖子。

　　一处十字路口前，苏听鱼无聊地等着红绿灯。

　　马路上车辆很多，苏听鱼低下头玩了会手机。

　　可当她抬头的时候,却看到对面马路边上的一抹心心念念的身影。

　　“七七！”苏听鱼一脸的惊喜叫出声。

　　苏听鱼在红灯刚结束的下一秒，就横穿马路跑了过来。

　　秦七在听到苏听鱼的声音，扭头看去，就见到这一幕，本来打算离开的他，又回到马路口接人。

　　接到人的时候,虽然心里也很开心，但嘴上也忍不住说了一声：“小心点。”

　　“嘿嘿～好咧～”苏听鱼身后的绿灯变成红灯了，不过她也没有在意，两只大大的眼睛，亮亮的，看着面前秦七。

　　“七七呀，我之前用联络机联络你，可是却没有联络成功，你那边出什么事了？”

　　秦七面不改色：“没事……”

　　“啊？真的没事？”苏听鱼有些不信，因为确实是联络不上。

　　而联络不上的可能，也只有……

　　“我刚来的时候，是在枯叶镇外面，可能……是因为这个原因。”秦七想出了一个原因。

　　苏听鱼立马打消了心里的那些可能性，没有怀疑秦七的话：“噢噢～”

　　“外面？这轮玩家可以去到外面？”

　　“不是很清楚。”秦七眼睛都不眨一下的撒谎。

　　苏听鱼牵着秦七的手，笑呵呵的说道：“那不管啦～这轮副本的危险源，我和胖子也大致判断出来了，就是这种小红花。”

　　苏听鱼伸手指向现在已经随处可见的小红花。

　　“邪神花还记得吧？同这小红花差不多,不过,后者的繁殖能力更强。”

　　苏听鱼跟秦七分析着，不过，见到后者并不是很惊讶的神色,于是询问：“七七，你应该也发现了吧。”

　　“嗯，现在都第三天了，连NPC都已经察觉到异常了，更别说玩家了。”秦七道。

　　“也是哦，我今天早上出门的时候，就看到了电视上的新闻，说小镇上有一些发病的病人，我怀疑可能是跟小红花有关系。”苏听鱼猜测道。

　　“七七，你有没有闻到什么？就是空气中的那个花粉的味道好像越来越重了。”苏听鱼捂着自己的鼻子，说道。

　　“先离开这里再说话吧。”秦七不知道是想到了什么，语气有些低沉。

　　就在这时，两人不远处，有一辆汽车突然失控，直接撞向了另外的一部汽车。

　　然后，引发了一系列的连环车祸。

　　碰碰碰！！！

　　空气中，弥漫着浓烈的花粉，有很多吸入了花粉的路人,都止不住的咳嗽，甚至有的人还出现了干呕的现象。

　　而这里的车祸，也很快引起了附近交警的注意。

　　有一名交警立马来到了案发现场，想要寻找车里还有没有存活的人员。

　　当他拉开一个车门的时候，车里面突然就扑出来了一个人，将他扑倒在地。

　　交警被猝不及防的扑倒在地，想要站起身，却被对方给狠狠的压住，也只能试图讲道理。

　　“这位先生，你干什么？不要太激动，保持冷静！”

　　“啊……你……你怎么还咬人？”

　　交警的脖子被对方咬了一口，而那人现在已经完全失去了理智，就像是一条疯狗一样，看见人就一通乱咬。

　　然后，还将咬下来的皮肉，带着鲜红的血，一起吞进了嘴里。

　　周围的人都惊呆住了。

　　很快，就有几人想过来解救这位交警。

　　就在这时候，原本那些发生车祸的车子里面，又冒出来了几个人。

　　那些人无一不成为了失去理智的疯子，嘴里喊着疯疯癫癫的话语。

　　“你不要离开我……不要离开我……”

　　“妈妈，我再也不敢了，我再也不敢偷你钱了！求你饶了我吧……”

　　“我打死你这个赔钱货！我打死你这个赔钱货……你怎么不去死呢？！”

　　那些出来的人，开始对附近的无辜群众或是死缠烂打，或是拳脚相加。

　　“他们是得病了。”

　　“快快快……离他们远一点，不要被传染了。”

　　这个时候，有人想起了今天一大早官方发出来的通知。

　　一时间，就将眼前这一幕给联系了起来。

　　此时，街道上已经陷入了一片混乱之中。

　　一些体质较弱并且吸入了大量花粉的路人，已经彻底昏倒了过去。

　　眼见着情况变得更加的严重，这时候，远处传来了警车的声音。

　　“滴嘟滴嘟……”

　　当警车停下来的时候，一个个带着防毒面具的警员冲了下来，将那些正在发狂或者已经晕倒在地的人全都带走。

　　若是有不配合的，就直接拿出电棍，将人电晕过去，再进行处理。

　　“七七。”苏听鱼看向秦七，眼里也多了几分凝重。

　　看来，这事态已经严重影响到了小镇的社会秩序

　　秦七面上淡淡：“先走。”

　　“哦，好的。”

　　见那些失去理智的人都被带走了，两人紧接着也离开了这一带区域。

　　等四周安全后，秦七询问：“你的阵营积分有多少？”

　　“嗯……也不是很多，因为都找不到人。”苏听鱼有些烦恼。

　　随着其他玩家的积分变得越来越多，苏听鱼现在都已经快要被踢出榜单。

　　如果不是昨天晚上的愿者上钩计划，钓了一些人，说不定现在苏听鱼已经不在榜单上了。

　　苏听鱼：“七七，你的呢？我好像没有看见你的名字在榜单上面。”

　　闻言，秦七目光闪了闪：“我也没有遇到什么人。”

　　“啊这……那我俩的运气差不多哇。”苏听鱼不疑有他。

　　这时，苏听鱼的联络机突然收到了一条短信。

　　“大佬，你快过来呀，这里有好多玩家，都是异界的玩家，他们聚在一块，好像在密谋着什么。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　苏听鱼觉得自己是不是看错了信息。

　　上一秒，她还在吐槽遇到的玩家太少了。

　　下一秒，胖子就给她带来了一个大大的惊喜。

　　“把你的地点发给我，我立马过去。”苏听鱼赶紧回复。

　　“好的，大佬。”

　　苏听鱼立马跟秦七分享了这个好消息：“七七，我们去赚积分吧。”

　　“好。”

　　-

　　沈府。

　　清心阁。

　　“咯叽~”

　　庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

　　一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

　　斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

　　少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

　　“小姐！！！”

　　“你又偷懒！！！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”23sK.com

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

　　闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

　　“当真？”

　　“自然。”

　　招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1006章 异种入侵8免费阅读。https://xs.23sk.com 