    奥尔蕯迦离开后不久。

    一个数百米宽的璀璨光圈，缓缓出现在了浑浊的虚空中。

    尼克波拉斯那金色的龙躯，则犹如最矫健的游鱼一样，从中快速飞出。

    现身后，他先是环顾了一下四周空无一物的混沌景象。

    而这种毛都没有剩下一根的凄凉状况，立刻就让他那原本很是严肃地表情，变得有些错愕起来。

    ‘我把时空坐标搞错了？’

    这是他心中所萌生的第一个想法。

    在想了想后，不大肯定这一点的他，随即又打开了一道时空门，直接钻了进去。

    然后他就看到了自己之前遗留下来的那个空间门。

    是的，在原地传送了一圈后，他又绕了回来……

    确认坐标无误后。

    看着四周的凄惨情形，尼克波拉斯当即陷入了沉默。

    ‘什么情况？既然坐标没问题，那么【阿拉若世界】跑哪里去了？？’

    面对这种消息，他比发现自己的金色三角水晶丢了还要伤心！

    作为一名【旅法师】。

    尼克波拉斯虽然不需要像那些辣鸡施法者一样，依靠着冥想之类的手段来恢复法力。

    但他可以通过吸收各个世界与各个时空所蕴含的法力，来增强自身的实力！

    所以，对于【阿拉若世界】之类的高等级世界，尼克波拉斯一直都是抱着种暗中窥视的想法。

    只是碍于【祖神兽】这个可以自由活动的世界意识，才一直没什么动作！

    为了在【阿拉若世界】里面打下钉子，尼克波拉斯甚至以亏本的形式，卖了一件珍贵道具给当地的一名土著。

    那是一条名为——墨非葛，体内用着恶魔血统的混种巨龙。

    原本，尼克波拉斯是准备在未来以利诱或者别的方式，让墨非葛臣服于自己。

    那样，通过对方的家底，他在【阿拉若世界】就有了基础的根基！

    至于怎么让对方臣服？

    则并非是什么太过于困难的事情。

    即使墨非葛的本性格外高傲、暴躁，但作为一条【长老龙】与【旅法师】，不管是从身份血脉，还是从实力上来讲，尼克波拉斯都完全有资格让其臣服。

    在收服完属下后。

    接着，依照尼克波拉斯的想法便是通过计策，掀起【阿拉若世界】的内乱。

    让本土的强者们相互敌视。

    继而为他强行封印【祖神兽】的举动，制造出良好契机！

    一旦封印成功！

    尼克波拉斯就可以肆意吞噬【阿拉若世界】的法力，令自己再进一步！

    但不久之前。

    通过自己交易给墨非葛的珍贵宝物。

    尼克波拉斯突然感受到了对方的死亡。

    这直接导致他的一切计划还未开始就胎死腹中！

    于是，带着些许恼怒的想法，尼克波拉斯先是去了对方死亡的位置。

    一个除了时空乱流与以太物质之外，毫无它物的地方，探查了一番以后，才继而来到了这里。

    意图在对方老巢——【阿拉若世界】，找出对方死亡的原因！

    而他之所以对此事会如此的上心，除了想要报计划破产的仇。

    更还为了自己的三角水晶！

    要明白，那玩意可是极其珍贵的宝物！

    连他也很难制造出来！

    所以，尼克波拉斯还指望着从敌人那里将东西拿回来。

    当年，如果不是尼克波拉斯为了给日后的拉拢做铺垫，墨非葛甚至根本没机会得到那个东西！

    眼下，在确定，墨非葛没了，世界也没了之后。

    尼克波拉斯的脸庞，立刻微微抽动了两下。

    这代表他心头的恼怒，已然达到了某种程度！

    ‘我倒要看看，到底是谁在和我作对……’

    下一刻。

    随着他昂起自己细长的头颅，发出了震耳的怒吼声。

    红、黑、蓝，三色的法力，如同潮水一样从他体内疯狂涌出！

    能量之强烈，仅仅是本能性的随意流动，就令四周的时空变得犹如是固态的事物一样！

    而那些紊乱的时空风暴，更是被挤到了不知道多么遥远的角落！

    很快，在尼克波拉斯的精心操纵下，一个法术在极短时间之中就被凝聚！

    随着它的发动。

    在法术的效果下，尼克波拉斯原本不可忽视的健壮身躯，迅速发生改变，先是变得犹如二维事物一般的扁平，再升格成了某种特殊的信息态，如同无形之物一样迅速融入了虚空，开始在时间的河流之中进行逆游之举！

    不知游动了多久。

    一个黑色的‘洞’，犹如无法忽视的天堑一样，渐渐出现在了尼克波拉斯的眼前。

    看着这种景象。

    他的身形立刻止住前行。

    眼底也流露出了些许的忌惮。

    那种景象，代表着这个区域的【时间】，有一节已经被截取或者摧毁。

    成为了无法观测的【无】。

    强行逆游进去。

    即使是以他的实力，也有极大概率会迷失于未知的时间之中……

    所以，尼克波拉斯只能够选择绕过这段空白期，去往更加久远的过去。

    而那种的情况，无异于是让他白跑一趟！

    在不甘地思索了一会儿后。

    突然，尼克波拉斯意识到了一件事情。

    ‘既然那个家伙或者势力，会毁掉了【阿拉若世界】的一切痕迹，来遮掩自己的存在，那么祂或者祂们必然是有着某些不可告人的目的……’

    想到这里。

    尼克波拉斯的心中有了一个主意。

    嘴角更是情不自禁的咧出了一个带有嘲讽意味的笑容。

    ‘既然你不愿意站到台前，那我倒要看一看，你是不是真的能够藏得住……’

    不久之后。

    一阵突如其来的剧烈法术爆炸，在时间之河的这个时间点蓦然爆发！

    掀起了无边的时间浪潮！

    而来自于时间的轰鸣与震动，更是顺着整条时间线，向着整个位面疯狂蔓延而去……

    无数世界之中。

    数量不知几何的强者，纷纷感应到时间的异常，同时睁开了自己的眼睛，神色严肃的向着相同方向看过去！

    其中，有绝大多数存在，什么也感受不到。

    只觉得那里浑浊一片。

    仿佛是一块肮脏的画卷似的，让人看不清内容。

    而极少数实力卓越的存在，则感应到了那一个存在于时间之河的【洞】！

