    苏陌看着求购贴，都觉得有些荒唐，价格竟然炒得那么高。照论坛求购贴这么搞下去，交易平台的价格早晚还要往上飙。

    不过苏陌仔细思索一番，还是觉得有问题。

    确实现在星环进入地之杯生死追逐，大量玩家阵亡和出海，黄金点和白银点出产数量创造一个历史的新低。可是要知道黄金点和白银点用途还没开放，压根就不需要用，各大公会手上肯定多多少少还有存货，没有理由价格会波动到这么恐怖，

    这已经不是用炒作来形容了，这是不惜一切代价在收购了，

    这么多钱涌入购买黄金点和白银点，怎么都感觉有问题。想到这里，苏陌更加确认自己当时操盘收割做的没错。

    .......

    -------------------------------------

    魔都中心旧城区域，

    黑压压成群街坊邻居手持着棍棒全部聚集在一起，跟一群穿着白领蓝衣戴着安全帽的安保人员对峙着。

    “你们再敢过来，我们就跟你们拼了！”

    此时对面带头的一名穿着西装，打着蓝领地的经理，上前一步怒骂道。

    “你们这群老顽固，你们这是公然阻止施工！”

    “施个屁工，这是我们家。你们怎么不去自己家施工，今天你们要是在敢往前一步，我们就跟你们拼了。”

    赵叔怒骂道。

    “对跟他们拼了！”

    四周邻居街坊群情激奋的喊道。

    .....

    “反了，反了！”

    带头经理也是气急败坏。

    “周经理，现在怎么办，他们人实在是太多了。这要是冲突起来，我们不一定能行啊。”

    旁边保安队长也是瘆得慌，这边居住的人实在是太多了。

    “行也得行，不行也得行，这边是拆定了！”

    周经理咬牙说道。

    “既然您这么说，那么我们兄弟就拼了。”

    带头保安队长神情一阵变幻，也准备豁出去。

    就双方准备进行大规模冲突的时候，一声爆喝响起。

    “住手！”

    原本激化到极点现场顿时安静下来。

    赵叔等人纷纷扭头看过去，只见苏陌脸色十分难看的走了过来。

    看到苏陌在场所有人街坊邻居，兴奋的喊起来：“包租公回来了......”

    “苏陌！”

    .....

    顿时所有人围了上去。

    周经理看到这一幕，也是一愣。卧槽，城中村的主人回来了，这样更好了。

    “赵叔出什么事情了。”

    苏陌压着心中的恼火询问赵叔。

    “苏陌你可算回来，不知道从哪里冒出的这帮人，要拆掉我们整个旧城。说是要建什么星际机场，态度十分野蛮，不顾一切要强拆。你看西边那几栋楼墙体都受损了，还打伤我们好几个理论的人。”

    赵叔愤怒的指责道。

    “受伤的人没事吧。”

    “这倒没事，都送去医院了。”

    赵叔点头应道。

    这时候那名周经理满脸笑容的挤过来，恭敬的拿起一张名片递给苏陌。

    “您好，我是雷克盾公司的周槐，您就是这片城中村的主人吧。”

    “我是，怎么了。”

    苏陌没有接对方名片，声音很冷的回道。

    “那太好，您快让这帮闹事民众散开。这片区域被征收要拆迁，建造星际机场，您要发财了！”

    周槐笑容满面的说道。

    “谁允许你拆了的，我同意了么？”

    “这位先生您不是开玩笑么，这赔偿金可是很丰厚的。试问谁会跟钱过不去呢，再说了，这可是正儿八经的官方大项目，不敢耽误啊。”

    “我郑重警告你！我从来没有在什么拆迁协议签过字，你们这是非法强拆，还打伤我的租客。你们现在立刻把人撤出去，赔礼道歉，否则等着吃官司，这官司打到帝都都是你们输，我能一个个把你们送进去！”

    苏陌无比强硬的说道。

    周槐听到苏陌的话，脸都顿时黑了，不过他这次实打实发不了飙，也没之前那么硬气。

    因为对方说的没错，由于联系不上苏陌，他们压根就没有签订任何协议。

    强拆确实是违法的，另外这家伙可不是眼前这些穷屌丝可以比拟。要知道能够拥有这么一大片区域，怎么也是个隐形富豪，到时候一告一个准，搞不好自己真的要进去。

    周槐擦了一下额角的汗水，挤出一丝难看笑容说道。

    “您稍微等下。”

    周槐说着拿起电话赶紧拨打出一个号码，走到一旁小声嘀咕的跟电话对面说几句话。

    没有多久，一辆辆专用公车行驶过来。

    车停在附近，一名名穿着职业制服的男子从上面走下来，带头是一名精明的胖子。

    苏陌看着他们身上衣服的标志，不由得眉头微皱，这不是建设署么。

    只见那名胖子走过来，满脸笑容对苏陌说道。

    “您应该就是这里的主人，苏陌先生吧。您好！我是建设署的署长雷江，关于这次事情，还请您多包涵，毕竟这也是为了公家。”

    “他们给你多少好处。”

    苏陌冷不丁冒出一句话。

    “啊？”

    雷江也是一愣。

    “我给你两倍!”

    苏陌直接开口说道。

    “不是，苏陌先生您误会了。”

    雷江有点懵逼。

    “三倍！”

    “不是....”

    “五倍！”

    雷江听完后表情异常精彩，额头汗水都冒出来。

    “苏陌先生您听我解释啊。”

    “十倍！”

    苏陌直接给出一个天价承诺。

    雷江也是欲哭无泪，他赶紧解释道：“苏陌先生您真的误会，我哪敢收什么好处，我这真的是公事公办。这里真的要建星际机场，之前我们找不到你，上面规划日期又临近了。所以情急之下才这么做的，这真的是为了我们自己。您也知道现在魔都寸金寸土，哪有地方可以修建星际机场。”

    苏陌听到雷江的话，神情越发凝重，这回麻烦大了。

    看他这个架势，这不像是个人集团要谋利的，真的有可能要修建星际机场。

    “好！既然是上面的规划，我也不是不配和的人，我这路居住的租户达到上百万之众，你们打算怎么安置？”

    “这，这，怎么安置啊，这魔都哪有地方啊。”

    雷江也是为难的很。

    一旁周槐经理见状，赶忙上前笑着说道。

    “这房子又不是他们的，只要你的赔偿金到位不就好了。而且就算要安置也简单，大不了全部迁出去安置到别的城市。”

    “你怎么不迁出去住，你愿意住外面的城市么？”

    苏陌顿时无语，一句话直接顶出去，谁愿意离开这里。虽然这边生活压力大，但是这里配套设施也好，无论上学和就业，以及医疗根本不是外面城市能够比拟的。

    周槐顿时吃瘪的闭上嘴巴，他自然不愿意了。

