    “秦王旬报”既然就叫旬报，那自然是十天一更，再过一个多月李林就得随军出征，这报纸上的连载又不能断，就只能提前写好了。

    幸好现在多了一个文秘，李林只需要躺着沙发上一边吃着水果，一边口述剧情，其他都有别人代劳，这让他有点后悔，为什么早没想到找个秘书。

    “写完了吗？大闹天宫这块可是重头戏，拿过来让我看看你写的怎么样。”李林瘫在沙发上朝崔婉莹一伸手。

    见李林如此惫懒，崔婉莹有点后悔跟在他身边了。

    可听他口述的《西游释厄传》却不得不承认此人极其有才，这书看似天马行空，但有些地方却又暗合现实，另外一些不懂之处，想来也是她阅历不够，所以体会不深。

    所以她忍着不满，将写好的稿件递给了李林。

    李林细细翻开起来，李林说的很细，所以主题和人物形象都没有偏离，而崔婉莹的文采显然比他这个理科生高出许多，所以细节处反而更好了，李林非常满意，除了崔婉莹实在写的有点慢。

    于是李林开口劝道：“要不，你还是换钢笔写吧，毛笔写的太慢，而且不管你写成什么样，到时候印到报纸都是一个模子的，没区别。”

    “我才不要用你那劳什子钢笔，写出来的字丑死了。”崔婉莹眉头紧蹙表示拒绝。

    “不是你说要跟着我学的吗？日后我弄出来的新东西只会越来越多，你连钢笔都不乐意尝试的话，我建议你还是趁早放弃，你跟着我估计也学不到什么。”

    正所谓请将不如激将，李林这么一说，崔婉莹明知道李林是在激自己，却也不得不上套。

    “拿来吧。”崔婉莹走到李林跟前，把手一伸。

    李林从怀里把钢笔拿出来，递到了崔婉莹手里。

    这只钢笔是他亲自设计的，黄梨木的笔套手感舒适，还带有淡淡幽香。

    因为这个朝代还没有不锈钢这些特种钢。

    所以笔头李林就用的化学性质非常稳定的黄金，打开笔盖，整只钢笔呈现出深浅不一的金黄色。

    崔婉莹虽然反感用钢笔写字，但这笔一上手，沉稳敦实的手感立刻告诉她这笔是绝对是好东西。

    崔婉莹拔开笔盖,继续书写李林口述的内容，但还没写两字便被李林叫停了。

    李林起身来到崔婉莹身后，伸手抓住了崔婉莹握笔的手，接着一根一根的纠正着她的手指，“写钢笔握法不同毛笔，你得这么写，才写的又快又稳。”

    李林纠正完姿势后，便又躺回了沙发。

    但崔婉莹的脸上却起了红霞，一半是羞一半是气，“这个登徒子，他怎么敢这么随意摸我的手！”

    李林吃完一串葡萄，见崔婉莹还僵在那个姿势，“快写啊，愣着干啥啊？内容还多着呢，这从出征到回来少则三月，多则半年，起码得备个二十期的连载啊。”

    听了这话，崔婉莹深深吸了一口气，才解除了石化状态，开始书写起来。

    在熟悉硬笔写字的姿势后，崔婉莹写的越来越顺畅，书写速度确实提升了许多。

    万事都是开头难。

    就像崔婉莹写的越来越得心应手，欧阳春那边磨制镜片也越来越快。

    十天时间就又赶出来十来只望远镜。

    李世民得知这个消息大喜过望。

    他原本还以为望远镜是用什么罕见的宝石做的，因此就这么一副。

    在得知可以量产的瞬间，他就做了一个决定，要让一线侦查部队熟悉望远镜，至于其他将领和指挥官，就等后续产能吧。

    长安城郊外，左骁卫飞翼营，校尉蒋臣召集了五位伙长，并给他们一人发了一只望远镜。

    五位伙长虽然都搞不懂这玩意儿是啥，但黄铜壳子加上晶莹剔透的玻璃，一看就不是个便宜东西，于是都把望远镜攥的紧紧的，怕一个没拿稳摔了赔不起。

    “校尉，这是啥啊？”一位伙长忍不住好奇的问道。

    蒋臣从怀里又掏了一只出来，“这叫望远镜，顾名思义就是用来看远处的，两百步远的东西从这个镜子看过去，就像是在看五十步远。”

    “啊，居然有这种东西！校尉你别是哄我们的吧。”

    “那以后我们飞翼营侦查敌情的时候，且不是安全多了！”

    “这玩意儿怎么用啊？”

    “闭嘴。”校尉猛的一声暴喝制止伙长们的喧闹，“跟着我学，闭上一只眼，再用另一只眼贴到细的那一边，双手分别握住不同的套筒，对准要观察的地方，左右旋转直至景象清晰。”

    校尉一边说一边用行动演示，不一会儿几位伙长便都掌握了诀窍，开始拿着望远镜四处观察起来。

    “哇！这也太厉害了，那以后我们营且不是人人都是千里眼？”

    “呜呜呜呜……要是早点有这个老黄也不会死了。”

    “诶！校尉，青石村的张寡妇的院子里好像晒了几件男人衣服，她不会有相好的了吧？”

    蒋臣听到这里一急，连忙掏出自己的望远镜四处探看，“哪呢？哪呢？”

    “校尉，他忽悠你呢。”

    蒋臣恼羞成怒：“淦，这个月营里的马粪就你收拾吧。”

    “校尉，我错了……”刚还得意洋洋的伙长，转而苦苦哀求起来。

    长孙无忌府，长孙无忌读完今日刚发行的“秦王旬报”久久无法言语，直到守候在旁的管家怕老爷是得了什么急病出声询问后，长孙无忌才长叹一口气：“罢了，罢了。”

    待长孙无忌离开后，管家凑到桌旁一看，只见报纸上写着——

    “燕王李林受封左威卫大将军领中护军，随御驾征讨突厥……”

    李林随军出征了，长孙无忌自然就没法拿捏他了。

    李林这会在朝堂之上又基本属于孤家寡人一个，因此也就没法打击他的羽翼。

    长孙无忌蓄力的一击还未打出，就发现对手早就跑影都没了，难受啊！

    李林并不知道李二帮他躲过了一劫，他这会正一边在心里诅咒李二，一边和王府的工匠讨论如何造一辆舒适耐用的马车呢。

    既然要出远门，出行车辆肯定得弄到最好。

    先说车轮，车轮肯定是橡胶的好，既耐用又减震，可现在的橡胶应该还在南美洲的某个热带雨林里面，李林自然是鞭长莫及弄不到。

    可办法总比困难多，不追求耐用的话，用猪膀胱制成内胎放入车轮的外凹槽中，再在表面覆盖一层厚厚的精制牛革，减震效果也是出类拔萃。

    就是崔婉莹听说车轮是用猪膀胱造的以后，总是拒绝靠近这辆马车。

    李林暗想，等你被普通马车碦的屁股疼的时候就知道猪的好了。

    减震系统李林没有用伏兔之类老玩意儿，而是直接上的弹簧减震系统，除此之外车厢和车体也是分开的，车厢以上悬挂的方式连接车体，中间的缝隙则用棉板作为填充。

    车体用的是黄花梨，密度大坚实耐用，车厢用的是金丝楠，轻便华丽。

    整俩马车制作好了以后，李林按捺不住自己的激动的心情，让李菊福驾车带自己去忠毅庄转了一圈，结果表现非常好，除了特别崎岖的路段，基本感受不到颠簸。

    回去以后李林立刻吩咐工匠们再造一辆。

    没办法，这么好的东西李二看见了，肯定会讨要，再弄一辆，免得这辆被李二抢去后，自己没得坐了。

    太阳光依然耀眼，但在西伯利亚寒流的吹拂下变得极其温顺，像是一只依偎在怀舔舐你掌心的小猫咪，与前两月的狂暴凶戾不可同日而语。

    也就是这时，大唐征讨突厥的大军出发了。

    此次出征召集了以左右骁卫为主力的骑兵三万人，左右武卫步卒五万人，还有左威卫三万的步卒，总计十一万。

    当然这只是战兵部分，加上帮助运粮的民夫和押粮队，号称个二十万也行。

    这是唐朝建立起来后，第一次对外大规模征伐，出征仪式自然也是规模浩大。

    只不过这次没有筑土台，李世民把登台拜将的地点改在了渭水河上的便桥。

    去年的今日，李世民与颉利可汗便在此杀白马立盟，签下和平协议，签订这种城下之盟对于李世民而言无异于是奇耻大辱，今天把誓师地点选在便水桥，其雪耻之心昭然若揭。

    虽然各卫的大将军早已经通过圣旨向众人宣告，但必要的拜将仪式还是要的。

    李世民立于桥中，各卫将军依次上前领取虎符，领完虎符后，便站到了李世民身后。

    依次是副帅李靖，左骁卫尉迟恭，右骁卫秦琼，左武卫侯君集，右武卫程咬金，左威卫李林。

    之后便是杀三牲，祭天地，祭六纛，一套流程走完以后，长孙无忌领着太子李承乾，来到了桥上。

    这是李林第一次见到太子李承乾，普普通通的一个小孩儿，看不出有什么特别之处，除了因为养在深宫之中，没怎么经过风吹日晒，皮肤白皙的过人。

    李承乾走到李世民跟前，乖巧的行了一礼，接着便奶声奶气的说道：“儿臣祝父皇此次出征旗开得胜，早日凯旋。”

    李世民十分高兴，看着李承乾露出了嘉许的眼神，还伸出手拍了拍李承乾的肩膀，接着便转向长孙无忌说道：“辅机啊，太子和大唐社稷现在都交于你了，莫让朕失望啊。”

    长孙无忌顿时跪倒俯首：“臣惶恐，只求鞠躬尽瘁，死而后已，不负陛下恩泽。”

    李世民穿着甲胄不便弯腰，便嘱咐太监陈岩穿将长孙无忌扶起。

    接着转身，望向北岸，浩浩荡荡的大军站满了渭水河岸,李世民豪气顿起，手中的马鞭凌空一挥：“出发！”

