    

    “木叶未来火影~漩涡鸣人登场！”欢快充满活力的鸣人出现在了大桥上，本来独自进行踩水特训的鸣人本来就离大桥不远处选了一块地方进行特训，发现了大桥被浓郁的大雾所覆盖，顿时明白敌人肯定是又出现了，便连忙赶来。

    “我没有来晚吧，卡卡西老师，小樱。”鸣人露出了灿烂的笑容对着不远处的卡卡西和小樱打着招呼。

    “来的正是时候，鸣人，干的漂亮！”卡卡西本来焦躁的心理瞬间平静了下来，恢复了往日的冷静，面带笑容的夸赞着鸣人。

    “鸣人！”小樱也是一脸的惊喜，梨花带雨的脸上露出了笑容，身体本能的放松了起来。

    “哎，佐助呢？”鸣人将头转来转去的寻找着佐助的身影，搜寻无果，不由得用手挠了挠头，有些疑惑的询问卡卡西。

    “佐助被对手围在了冰镜之中，需要你的配合打破冰镜。”卡卡西被鸣人粗大神经所击败，额头都出现了黑线，如此显眼的冰镜鸣人居然毫无察觉。

    “原来如此，佐助，我来救你了！”鸣人听到佐助被困，立马大声喊道。

    “好，鸣人，你在外面攻击冰镜，我在里面配合，里应外合一定可以打破这个秘术。”佐助听到了鸣人的声音，心里燃起了希望，向鸣人喊话，说着具体的计划战术。

    “佐助，我来救你了！”鸣人一往无前，毫无顾忌的冲进了冰镜之中，来到了佐助的身边。

    “笨蛋，你怎么直接冲进来了！这下遭了，我们两个人都被困在了里面。”佐助心里本来升起的希望瞬间破灭，他完全没有想到鸣人如此的鲁莽，直接冲进来了。

    “混蛋佐助，我只是看你被困在里面，根本没有想那么多，就冲进来就救你了，你怎么还不领情。”鸣人情绪激动，大声的质问着佐助。

    “嘁！谁让你救了！”佐助心里升起了一丝暖流，嘴里还是反驳着鸣人，一副傲娇的表情。

    “鸣人，真不愧是意外性第一的忍者。”卡卡西额头冒出了冷汗，本来冷静下来的心理，差点直接崩溃。

    “哈哈哈，那个小鬼是来搞笑的吗，居然明知道是陷阱还往里面冲进去。”再不斩的声音里充满了嘲讽，。

    再不斩本来都做好了鸣人和佐助里应外合，打破水无月白的魔镜冰晶的准备，但没想到鸣人的做法完全超出了他的预料，自投罗网，再不斩被鸣人的鲁莽举动搞得差点气息不稳，暴露出了自己的方位。

    “鸣人这个家伙还是如此的不靠谱，居然这么鲁莽！”小樱本来的欣喜的心情瞬间跌落，但她没有发现自己原本的担忧，已经被鸣人的举动完全打散。

    ……

    “既然已经进来了那我们就一起合作试探一下敌人的藏身之处吧。”佐助收拾好自己的心情，重新和鸣人商量起了战术，两个人总比一个人的力量更强大，战术手段也更多变，正好试探一下水无月白的秘术是否有破绽。

    “交给我吧！”鸣人一脸的自信，活力满满的主动承担了试探的任务。

    “忍术，多重影分身之术！”

    “嘭嘭嘭嘭！”十几道影分身将鸣人和佐助团团围住。

    “我要上了！”鸣人大喊一声，所有的影分身从各个方向冲向了冰镜里的水无月白。

    “唰”冰镜中冲出了一道身影，直接将一道影分身打灭，只留下了一道烟雾，迅速的融入了对面的冰镜之中。

    “唰唰唰！”一次又一次的，影分身全部被打散了。

    “可恶，速度过快，根本没有办法观察到他的身影！”佐助看着鸣人的影分身被纷纷打散，却自然无法捕捉到对方的身影，水无月白在冰镜之中的速度移动实在是太快了，超出了佐助动态视野的观察能力范围。

    “不过，也不是没有收获，我已经能够确定了，虽然每个冰镜中都有敌人的身影，但只有一个是真身，其他的都是幻影。”

    “鸣人这次不需要那么多的影分身了，你只需要分出一道影分身来试探对方就可以了！”佐助充满自信的对鸣人嘱托道。

    “放心吧，看我的！”鸣人信心又有提高，更加乐观自信的准备忍术。只要有发现就好，自己的试探看样子是起作用了，这个好消息对鸣人起到了提振士气的作用。

    “忍术，影分身之术。”鸣人双手结印，再次分出一道影分身，完全没有犹豫，直接冲向冰镜。

    水无月白再次故技重施自冰镜中冲出将影分身打散。

    “火遁，豪火球之术。”佐助迅速结印，嘴里冲着鸣人的影分身就是一团火球。

    “嘭！”影分身直接消散。

    “可恶，还是差一点，我需要更集中精神，全力观察，一定可以捕捉到他的身影。”佐助有些遗憾，右手锤了一下左手掌心。

    “放心吧，佐助，我相信你一定可以抓到对方的，我查克拉还充足的很。”鸣人没有一丝的沮丧，笑着对佐助伸出了右手大拇指，无条件的相信自己的同伴。

    “忍术，影分身之术！”

    一次又一次的试探，佐助的神情越来越专注，渐渐的佐助发现自己好像模糊的看到了水无月白的身影，眼睛中有着一股清流划过，视力有了大幅度的提高。

    “火遁，豪火球之术！”硕大的火球直接将鸣人的影分身吞噬，依然没有将水无月白抓住。

    水无月白再次的融入了冰镜之中，低头看了一眼自己的外袍的下摆，一缕烟雾升起，衣角被豪火球之术烧掉了。

    “差一点吗？”水无月白暗自估算着对方实力的进步，有些惊讶。水无月白抬头看向佐助，一双红通通的眼睛印入眼球。

    “这就是宇智波的写轮眼吗？”水无月白询问道。

    佐助通过冰镜的反射看到了自己的写轮眼，自己终于觉醒了家族的血继限界，离那个男人的实力又进了一步。

    “对，这就是写轮眼，你的一切举动都将在这双眼睛下无所遁形。”佐助对接下来的战斗有了必胜的把握，对写轮眼的能力充满了信心。

    我今天回复了很多朋友的评论，我可能是年龄大了的原因，所以写书时，对人物的看法没有了年轻时那么锐利、极端，心态更平和一些，有些不符合大家的价值观。不管怎么说，我都谢谢大家的评论，我也会认真回复大家的！小声的说一句，收藏，推荐，月票，来者不拒。感谢大家的支持和评论！        

