    “薇拉还在星坠城吗？”丹妮又问。

    “如果没出现意外，应该还在。我大哥对她很好，之后安排她嫁给麾下一位骑士教头，听说生了好几个孩子。”

    丹妮不由对艾德生出一分敬佩之情，能想到把薇拉安置在偏远的星坠城，这很聪明；留下这个知道要命秘密的知情人，这很仁慈。

    “你们从来没怀疑过？”她又问。

    “怀疑什么？”亚夏拉疑惑道。

    “艾德在说谎。”

    “他为什么要说谎？而且，艾德为人正直，是与巴利斯坦爵士一样的真骑士，重视荣誉，从不说谎。”亚夏拉神色肯定地说。

    “唉！”丹妮叹息。

    老实人一辈子不说谎，说一次，就能欺骗整个世界。

    “亚夏拉女士，我明白你的意思了。既然伊莉亚公主的确策划过这件事，那伊耿肯定是她和雷加的儿子。”丹妮认真道。

    听到龙女王亲自承认小伊耿的身份，亚夏拉终于松了一口气。

    “时间不早，该吃午饭了，和我去营地品尝下多斯拉克人的美食吧！”

    ......

    长城，司令塔。

    脸色苍白的琼恩把神色凄惶的吉莉“壁咚”在墙角。

    琼恩灰色的眼睛里有不忍，却还是硬下心肠，道：“没有多大危险，等杰洛戴恩爵士的船队到来，你的儿子会随自由民一起南下。”

    “呜呜呜......”吉莉低声啜泣，“为什么不是别人，为什么找我？”

    “你是野人小王子的奶妈，他与你儿子形影不离，史坦尼斯分不清谁是谁。而且，你比其他自由民更勇敢。”

    吉莉希冀地看着琼恩，道：“野人王子可以投靠龙女王呀！你也说了，女王的船队就要来了，红心国王不敢动他。”

    琼恩放开吉莉，表情烦躁地在室内来回走了几趟，忧心忡忡道：“你不懂，不懂龙女王的龙对史坦尼斯的刺|激有多大。

    他想要召唤魔龙，他需要国王之血，需要大量的国王之血。

    他甚至不加掩饰地把想法告诉了我。

    曼斯·雷德可以制衡塞外野人，暂时没危险，但他的儿子就不一定了。”

    “女王呢？她不管这事吗？”

    “她在奴隶湾，距离太远，想插手也来不及。你放心，史坦尼斯真打算献祭小王子时，我立即把真相告诉他。

    你的儿子没有国王血脉，献祭他也无法得到拉赫洛的回应。

    史坦尼斯最多对我大发脾气，却不会再伤害你儿子。

    我发誓，没骗你。”琼恩安慰道。

    “你发誓没用，只有龙女王来发誓我才会信。”吉莉道。

    琼恩面色扭曲，苍白的脸颊涌上一层血色。

    “为什么？”他哑着嗓子问。

    “你是守夜人！守夜人违背宾客权利，杀了我父亲，占据他的城堡、食物与女人。龙女王从来都说话算话，坦格利安，言出如山，大家都知道。”吉莉道。

    嗯，吉莉是卡斯特的女儿与老婆...之一。

    “我......”琼恩胸中憋闷，烦躁地揉了揉乱发，道：“我父亲是史塔克，史塔克在北境、在塞外的名声，你没听说过？”

    “没有。”女野人老老实实道。

    琼恩被噎了一下，又道：“山姆也是守夜人，你不信山姆？”

    “我信，但你让我不要把换婴儿的事告诉山姆。”

    琼恩盯着女野人惊惶却柔韧的蓝眼睛，严肃道：“如果不用你的儿子替换野人王子，史坦尼斯早晚会献祭了他。

    那时，曼斯一定会发疯。

    自由民能在女王离开后依旧安分守己，全因为有曼斯在管理。

    他把一批批野人送到东海望，又从塞外招募一批批野人。

    曼斯拯救了无数自由民，也维护了北境安宁。

    如果他见儿子被烧死，一定会带领野人造反，到时候会死多少人？

    吉莉，为了大局，你为何不能稍微牺牲一点点？”

    “我......”吉莉眸中坚韧的护墙坍塌，仅剩惶恐独留。

    然后，她又哭了。

    半响，女野人哽咽道：“你发誓，我儿子不会受到伤害。”

    “我发誓！”琼恩松了一口气。

    “咚咚咚......”刚送走吉莉没多久，办公室的木门又被敲响。

    琼恩昏暗的眸子闪过一丝光亮，从低落的自责情绪中回过神来，问道：“谁？”

    “总司令大人，是我。“

    “沙丁，进来吧！”

    房门推开，进来个漂亮的男孩。

    他有一双水润的黑眼睛，皮肤白皙细嫩，卷发乌黑飘柔，漂亮得像个女孩。

    嗯，沙丁来自旧镇一家妓|院。

    “史林特大人拒绝离开黑城堡。”沙丁道。

    “他拒绝？”

    琼恩眸中闪过一道冷芒，兴奋而冷酷，站起身，把墙壁上的剑带取下，当先迈步走出司令塔。

    考虑到凛冬将至，十多米深的积雪会遮盖房屋与道路，黑城堡启用了地面之下的隧道与地窖。

    地道密密麻麻，连接所有库房与塔楼。

    地窖宽敞坚固，最大的足以容纳数百人。

    此时，史林特正在一处充当饭厅的地窖。

    浑黄的灯火下，一边喝燕麦粥，一边与几个守夜人大声谈笑。

    司令官的到来，让厅内所有人都安静下来。

    咀嚼声，谈话声，大笑声，勺子与汤碗的碰撞声，忽然消失。

    守夜人，野人，鹿党骑士，都把眼睛瞪大，一直看着走到史林特面前的琼恩。

    “杰诺斯大人，你拒绝去灰卫堡？”琼恩淡淡道。

    “小鬼，你自己去吧！”史林特毫不把司令官当一回事，哈哈大笑道：“你身上有野兽的印记，那条冰原狼就是证据。

    要我说，你这号垃圾才该去灰卫堡，远远离开我们这些敬神的正派人。滚吧，野种，哈哈哈......”

    琼恩眸中的冷色变成杀机，朗声质问：“你拒绝执行总司令的命令？”

    史林特肥下巴抖动几下，竖起一根手指，笑得很轻蔑：“野种，干|你屁|股！”

    “嘿嘿嘿......”艾里莎与几个龙党小弟低声笑起来。

    地窖弥漫欢快的气氛。

    “很好。”琼恩神色平静地点点头，转向身后几个小伙伴，下令道：“将杰诺斯大人押去马棚。”

    “放开我，我在君临有朋友，我是泰温公爵的人——”

    史林特大声威胁，却还是被‘忧郁的’艾迪与‘笨牛’葛兰，半拖半拽地押到庭院。

    此时，整个黑城堡的人都出来围观。

    连史坦尼斯站在国王塔的台阶上，与梅丽珊卓并将而立，被一众骑士簇拥着。

    史林特以为琼恩要把他绑在马上，强制送去灰卫堡，扯着嗓子宣布：“我不会屈服的，野种，我死也不去灰卫堡！”

    “你错了。”

    琼恩从马厩门口拖出一块布满纵横刀痕的厚实橡木板。

    是马夫用来切马草的。

    “艾迪，把他按住！”他抽出腰间长爪，指着案板道。

    “啊！”众人皆惊。

    史林特忽然面色惨白，魂飞魄散，茫茫然间，就被拖到马棚门口，被按在案板上。

    然后，冰冷粗糙的木板贴着脸上，让他醒过神。

    史林特像离了水的鲫鱼般挣扎起来，嘴里还苦苦哀求道：“不，慈悲！大人，求您了，发发慈悲吧，我……”

    琼恩直视他的双眼，就像艾德从小教他们兄弟几个的那样。

    ——如果你要取人性命，至少应该注视他的双眼，聆听他的临终遗言，倘若你做不到这点，那么或许他罪不至死。

    [父亲，他罪该万死，我不仅能注视他的双眼。此时，我敢与死神对视！]

    “咔——”

    长爪几乎没遇到迟滞，史林特的脑袋在地面滚动出一条血迹。

    “走，马上走，”艾里沙爵士脸色苍白，眼神惊惶，一个劲儿催促小弟，“立即出发，去东海望。女王不回来，老子再也不来黑城堡了。”

    “这家伙，”鸦巢上的红鼻子老博士神色震惊，“我竟在他身上看到她的几分影子，也是个狠角色啊！”

    “赛勒达修士，把史林特大人的脑袋缝回去，天黑之前烧掉。”

    琼恩心中前所未有的畅快，面上却没有表情，用马草擦干净长爪，就若无其事越过人群，爬上鸦巢。

    “大人，有何吩咐？”佩雷斯坦立即迎上来。

    他的声音轻了三分，腰杆子弯了四分，态度恭谨了七分。

    见他这表情、这态度，琼恩暗叹口气，道：“我要派山姆去学城，除了证明异鬼，还要招募一批学士...至少是能写能读、能养渡鸦的学徒。

    有女王为我们提供的大量物资，还有‘租借’来的野人少年，我们有能力在长城17座城堡都派驻人员。

    烽火台只能紧急传讯，日常交流必须要靠渡鸦。等凛冬来临，大雪封路，渡鸦越发重要。所以，我需要至少13名学士。”

    这个世界的渡鸦原本就不是普通乌鸦，与鸽子也不一样，管理它们的学问并不比算数、文学低。

    除了学士，普通人压根不会养。

    举个例子，普通人使用信鸦的过程与鸽子一样：带在身边，遇到急事把信绑在鸦腿上，渡鸦自己飞回家里。

    学士则不一样，他们能判断某一只渡鸦去过哪些地方，能去哪些地方，又能精确指示它们把信送到某个地方。

    “司令你放心，女王刚离开，我就通知学城了。”佩雷斯坦道。

    “我不想看到山姆出现意外，你明白我的意思吗？”琼恩直视红鼻子老头的双眼，别有所指地说。

    “明白，”老博士尴尬笑了一下，“大人你放心，学城那些博士的套路我一清二楚。

    第一次去信时，我就明确警告他们，我还会给塔利伯爵写信，如果山姆没能平安到达学城，后果难料。

    嗯，塔利伯爵是个狠人，都敢带兵威胁大麻雀，要血洗大圣堂呢！”

