    又客气几句后，王学新就将训练计划递给了谢保林，说：“其实战术也没什么特别的，就是加强纪律训练！”

    谢保林还以为王学新是在谦虚，只呵呵一笑没说话，但接过训练计划一看，不由意外的看了看王学新。

    原来这训练计划还真就是常规训练，如果说有什么不同的，那就是加强了夜间训练。

    “王营长，这……”谢保林有些不解。

    “谢营长！”王学新不答反问道：“不知道你是否研究过鬼子进攻顽军驻守的中条山的战役？”

    “当然！”谢保林回答。

    这是必须的，因为同样是驻守中条山，同样是鬼子进攻，而且鬼子上次还大获全胜，前后不过短短的二十天整条号称固若金汤的防线就全线崩溃……这就可以证明鬼子的战术是正确的，于是鬼子很可能再次用这样的战术进攻。

    而对于此次驻防的八路军，当然就要研究鬼子的战术并制定出相对应的策略。

    谢保林身为教导营营长，他知道部队早晚有一天要面对鬼子的进攻，因此早在一个多月前就从伪军俘虏以及幸存的顽军等各个渠道了解这场战役。

    “那么……”王学新又问：“谢营长可以总结一下鬼子这么打的目的吗？”

    谢保林想了想，就给出了一个简短的评价：“出其不意，制造混乱！”

    王学新心下暗赞了一声，这话虽说简单却是鬼子渗透战的精髓。

    顽军要是一板一眼平时怎么来战时就怎么守，鬼子其实是没那么容易拿下中条山。

    毕竟占据地利还有一重重的碉堡工事，就算补被切断守上几个月也不是什么大问题。

    关键在于顽军没想到鬼子会突然出现在腹背甚至是自己队伍中，于是乱作一团都只顾着逃跑……在这种一片混乱的情况下，再谈什么补给什么地利还有工事都是多余的，它们其实都没发挥作用，顽军没打几枪就逃了，跟补给不足没多大关系。

    所以，这其实是一种心理战。

    鬼子所做的一切都是为了制造顽军的恐惧对这场战斗失去信心，让叛徒把碉堡里的指挥官名字一个个喊出来也是为了这个目的。

    王学新点了点头，说：“鬼子如果是为了这个，那么我们就不应该让他们得逞……”

    谢保林一点就通，当即“哦”了一声，回道：“只要我们自己不乱，这场仗就算赢了一半了！”

    “是的！”王学新朝训练计划扬了扬头：“所以，我们需要的才是常规训练，常规部队需要的也是常规训练，因为兵力一多素质难免参差不齐，对他们有过多的要求和期望都是不现实的！”

    谢保林王学新这说法大为赞赏。

    他原本就是干教育的，王学新说的这话其实跟他平时教学生也有些类似……一个班几十个学生提高平均分尚且不容易，全军几十万人又哪里说是给个目标短期之内就能做好做全的？

    因此，战场上往往是简单的、容易的、看起来平凡无奇的东西才真正实用。

    因为打仗是全军的事，稍有点难度而且还是在战场那种紧张状态，绝大多数的战士都无法完成。

    无法完成就相当于没有，于是就不如简单的实用有效。

    带着这样的想法，谢保林再次翻看了一下训练计划。

    这一回果然就看出了不一样的地方，比如在夜里互相模拟渗透，部队内用各种暗号识别，还有一旦开战所有人都坚守自己的岗位不准乱跑，否则格杀勿论等等。

    一边看谢保林一边暗暗点头。

    这些全都简单易行，常规部队演练几回很快就能做到，而且很明显这些能起到作用。

    比如所有人都呆在自己的岗位不能乱跑，黑暗中凡是看到会动的人影就开枪射击……

    这实际上就是对敌我的一种很好的甄别。

    这时渗透进来的鬼子有两种选择：要么动要么不动。

    动，马上就会遭到八路军的火力打击。

    不动，就意味着他们只能呆在原地翻不起大浪。

    接着谢保林又问：“王营长，鬼子要是进攻和封锁补给线，或者像军火库这些重要的位置呢？”

    这些定点进攻作战就与渗透战不太一样。

    渗透战是混进敌人部队制造混乱，定点进攻就是集中精锐部队强攻，这就没有“动”或“不动”的问题了。

    王学新又拿出另一份草拟好的文件递给谢保林，说：“简单，地雷！”

    “地雷？”谢保林好奇的接过文件，翻了翻，说道：“王营长，这需要的地雷可就多了啊！”

    原来，王学新对于这些要点防守的战术就是地雷封锁。

    这同样也是简单易行，要做的就是体力活，把部队放出去在驻地周围全都埋上地雷，只留下几条公路、山路进出，人为的制造出“一夫当关万夫莫开”的优势。

    “地雷的数量方面，咱们可以用子弹雷！”王学新说：“咱们兵工厂可以生产子弹，一发子弹做一个地雷，各部队可以自己动手制作，要普及应该不是难事！”

    谢保林没有说话。

    这的确没问题，但是……

    “子弹雷杀伤力小！”谢保林看着文件说：“而且也比较容易拆除，再加上我们这么布雷……”

    听到这，王学新就明白谢保林还是不太理解特种作战。

    王学新解释道：“谢营长，鬼子的目的是快打快撤，否则一不小心就会被我军包围甚至歼灭。”

    谢保林“哦”了一声恍然大悟：“所以，这些地雷的目的，就是让鬼子无法快打快撤？”

    “是的！”王学新点了点头。

    谢保林这下算是心服口服了。

    王学新这一系列看起来有些“笨”的操作，就是需要大量的人力物力用时间去堆而没有什么“高明”可言的方法，实则上是大智若愚一个个都是在针对敌人的作战的特性。

    接着谢保林就明白是怎么回事了：

    这个王营长自己也在训练一支山地作战部队，这应该是与鬼子同性质的部队。

    正因为这样，他才知道这样的部队有什么弱点吧！

