    看着江南满身的唇印，张三李四刘莽神色狰狞！

    (ง꒦ິ益꒦ີ)ง

    纷纷流下伤心的泪水！

    凭啥啊？都不背着点儿人了么？

    连衣服都不穿，还特地展示自己的战果？

    这也不要个脸啊？

    光看这一身的唇印，刘莽就已经自动脑补出画面儿了啊？

    全样你给占了，我们都妹有！

    此刻众人看着江南也都面色古怪！

    毕竟这一身唇印着实太香艳了一点呐！

    陈道一满脸感慨的笑容：“年轻真好！” 记住网址m.４２zw．com

    钟映雪羞的红了脸颊，低头扣着自己的衣服！

    而夏瑶则是满脸神气，你们懂个啥？这全身附魔可不是谁都能有的！

    杨坚轻咳两声：“咳～还是要注意影响，虽然年轻，但还是要注意身体的！”

    “早上出来咋说也洗把脸啊？”

    江南满脸懵：(❥·•᷄ࡇ•᷅)你们在说什么奇奇怪怪的事情啊

    啵啵还能把身体累坏了？

    “洗脸？不存在的！我不要脸啦！”

    要是洗了脸，不就把唇印洗掉了？

    那样不就白亲了？

    由于被江南这一身唇印震的不轻，杨这才意识到问题！

    连忙道：“你…你们刚刚怎么都能用瞬移？”

    米拉举起小手兴奋道！

    ٩(˃᷄ꇴ˂᷅❥)“只要被江南哥哥亲一口，就能用啦！一个唇印能用十分钟呐～”

    这话一出，所有人都瞪大了眼睛，宛如饿狼一般的看着江南！

    (｡ʘ̆﹃ʘ̆)呲溜～

    要知道，瞬移可是神仙技能的！

    试问天下人哪个不想要会瞬移？

    现在只要被江南亲一口就能拥有？

    一瞬间人群就炸了，呼啦啦一下的围了上来！

    ( ･᷅口･᷄ )“南神！你亲我一口吧？我也想试试瞬移的感觉啊？”

    (︶.̮︶✽)“亲我亲我！我最好亲了，脸蛋儿可软和了！求亲！大力求亲！”

    ( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“都憋抢，我先来的，南神你亲我啊？亲一口我给你一万块钱！”

    一瞬间江南就被围在了人群中央，不知多少人把脸凑到了江南跟前！

    场面瞬间失控！

    江南额头暴汗，这玩意威力这么大么？

    一群三四十岁的大老爷们挤到自己跟前求啵啵？

    这场面还能再鬼畜点么？

    “谁特喵要亲你们啊？我才不亲！”

    黎冰一个大跳冲进人群，把江南给抢了出来！

    满眼的兴奋：“我亲你辣么多口，救你好几次？你现在得还我才行，这不过分吧？”

    江南咽了口唾沫，一脸弱弱的表情！

    (′◔‸◔`)“那好吧～”

    说着在嘴唇涂上口红，朝着黎冰的额头就啵了一口，留下唇印！

    “哎呀快点！我亲你的时候可没这么扣扣搜搜的！”

    众人一听，好家伙！合着一挑三根本不是你的极限？

    江南瞪眼，我还怕你不成？

    于是直接开启啄木鸟模式，在黎冰脸上印了十几下！

    给她亲的满脸唇印！

    只见黎冰一个瞬移干上楼顶，身子在空中连续闪现，兴奋的不行！

    ﾚ(ᵒ̌ᗜᵒ̌❥)ﾍ=З=З=З

    “瞬移！嘶～这简直绝了！”

    众人见状哪里还能忍得住？

    “快！亲老子一口哇！求求你啦！”

    “印遍我身体的每一处角落吧，我这辈子都不带洗澡的啊！”

    一群人的眼睛都绿了，追着江南要啵啵！

    刘莽一拳锤在墙上，钢牙紧咬！

    老子怎么就遇不到这种情况啊？南神他进化了么？

    从九亿少女的梦直接进化为蓝星生物的终极南神？

    江南快疯了，这要是挨个都亲一口，老子还活不活了？

    我现在感觉自己就是个印章来的啊？

    突然间，江南在人群中看到了山猫，只见她并没跟着人群围上来！

    而是偷偷的看着自己，一脸渴求，但还不好意思开口！

    只见江南一个瞬移来到山猫身前，像是树袋熊一样挂在她身上！

    嘟起嘴唇在她脸颊上亲了十几口！

    (๛ ˘ 3˘)(ŏ ﹏ ŏ❥)

    山猫吓了一跳：”呀！你你你…”

    那嘴唇印在脸上的触感让她面色绯红，站在原地不知所措！

    江南大声道：“停！不给了！我都一托五了！山喵姐姐是最后一个！”

    “瞬移是要消耗我的灵力的，再亲我就干巴了啊！”

    杨坚此刻满脸振奋，这东西如果用好了，价值无比巨大！

    叶镇国走过来，脸上带着慈祥的微笑，一把把江南从山猫的身上摘下来，搂住肩膀！

    (◞￣ᗜ￣)(◔～◔ิ)

    “咳～江老弟啊！就咱俩这关系！你亲我几口不过分吧？”

    “我要是能瞬移！那可就牛批上天了！”

    江南看着叶镇国一脸的褶子，全是黑头，胡子拉碴，差点没直接吐了！

    “我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会亲一个老头子的啊！”

    叶镇国嘴角微抽：“咳～我不让你白亲，你亲我一口，回头我让我孙女还你十口！”

    “这可是稳赚不赔的买卖，你不考虑一下？”

    江南一口老血差点没喷出来！

    好家伙，为了能用瞬移，叶老哥甚至都开始卖孙女了？

    有你这么当爷爷的么？脸呢？

    陈道一举手！

    ( ◞•̀д•́)ﾉ“我！我也有孙女！老多了！你亲我一下，我让我孙女挨个还你！”

    王大雷急了！

    (งʘ̆益ʘ̆)ง“叔！我可是你亲大侄儿啊！作为长辈！你亲晚辈十口八口的不过分吧？”

    杨坚捂脸，这帮道天怎么一个比一个不要脸了？

    这究竟是什么鬼的交易内容？

    你们踏马犯法了知道么？

    江南嘴角直抽：“你们不至于吧？”

    叶镇国瞪眼：“那可是瞬移啊喂，多少人梦寐已久的东西？”

    “赶紧的！啵你老哥一口，不然绝交！”

    江南磨牙，你们这是在逼我出卖灵魂啊！

    然而集中生智的江南连忙道：“我的瞬移才三千米，垃圾的很！”

    “李老哥不是在西疆呢么？让他亲你们去啊？他的瞬移可是有十万米的！”

    这一刻叶镇国几人都眼睛大亮，对啊！

    怎么忘了这茬？

    说话间江南就把口红塞给叶镇国！

    众人哪里还忍得住？原本计划是直接去屠藤的！

    出了这事儿，于是决定先找老李附魔去！

    再屠藤更有把握！

    于是一行人浩浩汤汤的朝着虚空海进发而去！

    ……

    虚空海门口！

    李鸣山此刻正坐在椅子上，身前摆着一方茶台，茶壶上热汽蒸腾，悠然的品着一泡黄金普洱！

    断界还在门口堵着呢！

    就在这时，只见以叶镇国为首的屠藤大军红着眼睛冲了过来！

    李鸣山瞪大了眼睛，一脸愕然！

    “你们来干啥？清理虚空海么？没用的，放弃吧，空间系灵兽没那么好对付！”

    叶镇国摇头，眼神在李鸣山身上下打量，最终落在他嘴唇上！

    “没！我们打算去屠藤！”

    李鸣山看着众人的目光，狠狠地打了个激灵，怎么感觉他们看自己像是在看这个赤果果的小羊羔呢？

    “我…我去不了，虚空海这里我走不开！”

    刚把伊戈尔撅了，再去帮忙把母藤杀了？那老子也别想混了啊！

    只见叶镇国极为亲密的搂住李鸣山的肩膀，咧嘴一笑！

    “咳～老李啊，咱们都是兄弟来的，这么多年风风雨雨，情谊这一块就不用我多说了吧？”

    李鸣山皱眉，怎么突然提这个？他们怀疑我是圣星的人了？不然…

    王大雷心疼道：“西边风沙大，瞧瞧李叔？嘴唇都被风吹干裂了，来！我给你润润唇！”

    说着掏出啵啵口红在李鸣山嘴上一阵涂！

    这一刻，江南杨坚他们都憋疯了！

    都一把年纪了，头发花白，满脸皱纹，可却在嘴唇上涂了口红？

    这也太怪了吧？

    来自老头子的烈焰红唇？

    李鸣山：？？？

    “你…你干啥玩意？都是大老爷们，恶不恶心？”

    “去去去！屠你们的藤去，憋来烦我！”

    然而叶镇国却神色一正：“既然是兄弟！那你亲我几口不过分吧？”

    李鸣山：(ʘ口ʘlll)！！！

    “啥？你嗦啥？”

    王大雷一脸认真：“李叔！憋说话，吻我！”

    陈道一轻咳两声：“也…也带我一个呗？我也想让你亲！”

    李鸣山一口普洱茶全喷在王大雷的脸上！

    ( ‧̣̥̇˃᷄‧̣̥̇﹏‧̣̥̇˂᷅‧̣̥̇)ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦll)

    大老远的跑这里来，就是为了索要我的吻？缺爱是咋的啊？

    “你们现在都这么变态了么？亲个屁？滚滚滚！老子不好这口儿！”

    叶镇国怒了：“老李！你个白眼狼，想当年你在天山灵墟重伤垂死，后无支援！”

    “是踏马谁背你走了三天三夜？现在让你亲我一口你都不亲？”

    “你还是个人了？我算是看错你了！呸！”

    李鸣山炸了：“那踏马能一样么？这跟我亲你有半毛钱关系啊？”

    “你们脑袋哪根筋搭错了吧？”

    叶镇国红着眼睛：“就问你亲不亲？不然老子不认你这个兄弟！”

    李鸣山一阵磨牙，他莱莱的，这叫个什么事儿啊！

    “亲！我亲还不行么？”

    叶镇国眼睛大亮，果然还得打感情牌啊！

    于是连忙把脸凑了过去！

    李鸣山闭着眼睛，一脸嫌弃的嘟起嘴巴，朝着叶镇国的脸颊凑去！

    额头上冷汗哗哗直流！

    (◞ˉ᷄ ꇴˉ᷅)(˃᷄❥˂᷅‧̣̥̇◟‧̣̥̇)

    这一刻，杨坚夜莺她们的眼睛都快要被辣瞎了啊！

    一个头发花白满脸皱纹的老头子，嘟起烈焰红唇亲另一个老头子？

    被亲的那个还满脸期待？

    就在这时，李鸣山似乎觉得有光晃眼睛！

    于是朝侧边瞄了一眼！

    只见江南等人掏出手机，此刻已经调成30连拍，闪光灯疯狂闪烁，脸上还一副若无其事的样子吹着口哨！

    ✧[]٩(′◔ ₃ ◔`)嘘～

    李鸣山：！！！

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

