    叶飘将招财从东院扛到北院去医治，他左看右看，望闻问切中他找不出一条来给招财治病。

    最后，他干脆熬了一碗十全大补汤，本着有病治病、没病健身的想法，他掰开狗嘴，正要喂进去的时候被崔掌事拦了下来。

    “你看它肚子瘪成了两块皮，分明就是饿的。”

    崔掌事实在是看不过眼，便出言制止，毕竟这狗当初是他捡进的王府，如今旺财已死，招财也是奄奄一息。

    他手中端着一碗煮烂的肉，走到招财身旁蹲下，他掰开狗嘴，将这烂肉一点一点的塞进狗嘴里。

    起初，招财没有动静，后来，随着喉咙的蠕动开始吞咽起来，最后，它便自己吃起来。

    “早知道就让你来了，瞎耽误工夫这是。”叶飘不满的嘟哝道，“早就说了我是大夫，又不是兽医。”

    光熬这十全大补汤，就花了他一炷香的时间，还有那些药材都是有成本的，不行，这笔账得算在霍管家的头上。

    “行了，招财就交给我照顾，你去忙吧。”崔掌事叹息道，自打王妃遭人绑架后，整个王府笼罩在阴云之中，死气沉沉的，时而让人倍感压抑。

    那些丫头们一开始哭哭啼啼的，皆吵着要去找王妃，这不是在添乱吗？

    王妃遭人绑架的消息传出去后，除了易府的人前来慰问过，便就是宣平侯府与武平侯府来过人，倒也不枉王妃与二位夫人相交一场。

    “可是见着王妃了？”崔掌事亲切的拍了拍狗头问道。

    “汪汪......”

    “多吃点，等王爷回来了，好带王爷去把王妃找回来。”

    一开始，崔掌事打心眼里是瞧不上王妃的，王妃既没有显赫的家世，也并非知书达理、贤良淑德之人，着实配不上身份尊贵的王爷。

    可后来吧，也不知是从何时起，“王妃王妃”的叫着顺口了，好像雲亲王妃本就应该如此。

    填饱肚子后的旺财，一个劲儿的扑向崔掌事的肚子，它边扑边叫，崔掌事自然不知道它在说些什么，只当是在与他玩闹。

    听闻招财活过来了，霍陵便来北院看看是何情况。

    同崔掌事一样，招财三番五次的冲撞他的肚子，似乎想告诉他们些什么。

    “可是王妃的肚子不适？”

    招财见过王妃，应是想告诉他们关于王妃的一些事情。

    “汪汪......”招财摇着尾巴，高亢的声音叫道。

    “崔掌事，先将招财拴起来，以免在王爷回府前再生变故。”

    担心招财擅自离开王府，以防万一，只能出此下策。

    “我也是这么想的。”

    “在王爷未回府前，招财就交由你看管。”

    霍陵神色温和的看向招财，有的时候，这狗比人有用，旺财护主而死，也算是忠烈。

    一日后，皇甫啸雲疾马飞驰回了王府，当他看到玄铃时，顿时激动的热泪盈眶，是韵韵的玄铃，韵韵还活着，她还活着......

    他转过身，偷偷的拭去了眼角的热泪，与韵韵分离的这一个月里，他每日都在自责、不安、惶恐中煎熬度过。

    不幸中的万幸是韵韵从司空御的手上逃了出来，他派出去的人打探到，司空御是独自一人回到的益都。

    “汪汪......”

    突然，招财扑向皇甫啸雲的腰腹间，并用前爪刨了刨玄衣。

    “招财也对我们做过此种举动。”霍陵解释道，“小人在想，招财见过王妃，应是在告诉我们一些关于王妃的事情。”

    平日里，招财不敢冲撞王爷，王爷只需一个眼神，便能让招财夹着尾巴灰溜溜的躲起来。

    招财着急的发出“嘤嘤嘤”的低鸣声。

    “可是韵韵有了身孕？”

    跟韵韵肚子有关的事情，皇甫啸雲只能想到的是：韵韵怀有身孕，因而才会行动不便，回不了王府，这才让招财来给自己送信。

    “汪汪——”招财摇着尾巴，高亮的声音坚定叫道，“汪汪——”

    韵韵怀了他的孩儿，他要做父王了！

    “带本王去找韵韵！”皇甫啸雲一声令下，招财径直朝府外跑去。

    “王爷刚回府，稍作休息再去接王妃回府......”

    霍陵担心王爷接连赶路，还未见到王妃，自己个儿的身子倒是先垮掉了。

    “韵韵有孕在身，本王一刻也不能耽搁！”

    霍陵本想拦下王爷，却被王爷一手推搡在地，就冲着王爷的这股强劲，霍陵突然觉得自己的担心是多余的。

    他从地上爬起来，拂去了衣服上的灰尘，此时，王爷已经冲出王府，骑马扬长而去。

    王妃有了身孕，此等大事，怪不得王爷心急如焚的要去见王妃。

    “王妃有身孕了？”崔掌事不可置信的问向霍陵。

    “八成是的。”霍陵笑着回答道，这狗，不简单啦。

    “我去打听奶娘，还有那小娃娃的衣裳。”

    崔掌事笑得合不拢嘴，王府添嗣那是大事，到时候一定要大肆操办，可不能再像王爷成亲这般，悄无声息的委屈了王妃。

    “府里的丫头少了些，若是有合适的，再添个三五人不成问题。”

    “买丫头的事我可管不着，我只管小郡王的事情。”

    二人有一搭无一搭的聊着，也朝府外走去。

    “你怎知是小郡王而不是小郡主？”

    “猜的。”

    “我也觉得像。”

    招财带的路既非官道，又非沿河而走的水路，而是荒郊野岭的山路。

    到了最后，皇甫啸雲只能弃马而走，跟着招财在罕无人迹的树林子里穿行。

    他带了侍卫，以备不时之需，剩余人等皆原地待命，包括他从军营中调来的精兵，潜伏在益都城外。

    即便是找到韵韵，皇甫啸雲也不会轻易的放过司空御，于公于私，拿下益都他势在必得。

    到了夜里，皇甫啸雲只能停止赶路，此时，他们已踏入南越国境，穿行在山林之中，确实能掩人耳目。

    他行军打仗多年，出行时皆会带上一些必需品，保暖的毛毡、水和干粮等。

    担心夜里会遭到野兽的袭击，随行的侍卫轮换值岗，持续的赶路，令身心俱疲的皇甫啸雲昏昏欲睡了起来。

    梦里，他看见日思夜想的人儿朝他飞奔而来，扑进他的怀里，他们拥吻在了一起，难舍难分......

