    第338章 因特古拉正在彰显魅力

    叮咚的琴声在海上飘扬，慢慢的，哪怕不使用扬声器，两段钢琴的声音也开始慢慢融合。

    因特古拉的弹奏并没有严格按照罗塞尔的乐谱，而是加入了许多即兴的创作，可偏偏每次变调，那艘黑珍珠号上的琴声也能够立刻跟上, 而对方变调时，因特古拉也能立刻做出完美的应对。

    两台钢琴，两个声音，明明距离已经足以让传播产生相当的误差，但双方却偏偏能够将曲速控制在能够恰好相合的状态，而且随着距离的逐渐拉近，这种默契程度也在以指数级上升。

    “目测距离还有三百米左右。”用一根绳子完成了距离校准的琼斯再次汇报，二中人，都在用一种古怪的眼神打量着钢琴旁的因特古拉。

    甚至有几位有孩子的非凡者, 已经在心里寻思着，是否要给孩子找一个钢琴教师了。

    平心而论，这是他们第一次产生，“这位女士在船上真的是太好了”的想法，要让他们来的话，就算知道攻克黑珍珠号的方法是弹琴，恐怕也没人能够做到这一点吧？嗯，充其量像是那些被袭击的海盗一样，随意弹几支曲子，然后看运气？

    琴声和谐悦耳，如同正在迎接远方的来客，而黑珍珠号也已经缓缓来到了已经可以凭借非凡能力跳帮的距离。

    只是, 就在军情九处的人准备直接跳过去的时候，一股强大的压力却猛然压在了所有人身上——

    “听音乐的时候, 要保持礼貌哦！”

    因特古拉那甜美而轻快的嗓音在耳边响起, 但却仿佛一柄巨锤, 狠狠地砸在了军情九处成员们的天灵盖上, 一时间竟有些头晕眼花，眼冒金星。

    其他人虽然没有收到直接的针对，但是那骤然扩散的威压仍旧让人产生了一种强烈的窒息感，仅仅只是这一瞬间的气息外泄，便让等级最高的欧内斯意识到，这位女士，恐怕真的是一位半神。

    终于，黑珍珠号已经来到了距离斯库拉号不到十米的距离，两条粗壮黝黑的触手便从它的侧舷弹射出来，死死的卡在了斯库拉号的船舷上，随后，一种白色的丝线开始在两根触手之间交织，最后变成了一条宽度大概有两米左右的骨白色“桥梁”。

    “走吧，人家招呼我们上去呢。”因特古拉从钢琴登上站起，身后的红发女仆无奈的推动钢琴，黑发女仆则拎起琴凳，三人就这么踩着那骨白色的桥梁朝着黑珍珠号上走去。

    其余人面面相觑，不过还是立刻跟了上去，毕竟就算他们真的想要控制黑珍珠号, 那也得找到黑珍珠号的“核心”才有可能。

    “带上一半血仆，剩下的留在斯库拉号上，万一有什么问题也至少有退路。”欧内斯毫不避讳的对着卡西米说道，卡西米点点头，立刻开始分派留守的血仆。

    斯库拉号上有着近百名由海盗转化而来的血仆，但他们并非隶属于同一名血族，实际上，一名普通的血族能控制的血仆也就十个左右，若非如此，斯库拉号上也不会只剩下这么一点水手。

    黑珍珠号远看像条船，但当众人真正登上这艘船之后，才惊骇的发现，这完全是一条由血肉堆砌而成的怪物，脚下的甲板带着一种令人不适的微妙弹性，踩在上面就如同踩在内脏上一般，船舷、桅杆都散发着一种令人感到不祥的骨白色，那扭曲、凹凸不平的纹路，仿佛就像是真的由无数白骨堆砌而成的一般。

    好在，虽然视觉上非常有冲击力，但这艘船上并没有什么异味，无论是尸臭还是血腥都一点没有，这无疑让大家心理上舒服了不少。

    虽然登船的共有五方势力，但大家的前进方向却都出奇的一致，并非是因为安全考虑，仅仅是因为他们在追寻钢琴的声音——

    虽然因特古拉已经停止了弹奏，但黑珍珠号上仍旧奏响着欢快的音符，顺着声音，众人一路来到船头，便看到一台无人演奏的钢琴正自发的奏响乐章。

    虽然说是钢琴，但在官方非凡者的眼中，也许用“邪物”来称呼它才更为恰当。

    它虽然有着钢琴的基础轮廓，但外壳却完全由肉块、甲壳和一些极具视觉冲击力的扭曲白骨所构成，打开的顶盖隐约可以看到那如同筋腱一般赤红色的琴弦，唯有黑白琴键，仍旧维持着正常的姿态。

    但这幅正常在完全不正常的钢琴本体的衬托下，却异常的显眼，看起来仿佛就像是一头恶兽张开的大嘴，等待着猎物的自投罗网。

    因特古拉对此却仿佛完全不在意，迈着仿佛踏上舞台的音乐家一般优雅的步伐，动作细腻流畅的坐在了仿佛由骷髅扭曲而成的钢琴凳上，甚至还有心情旋转了一下侧面那好似章鱼触须盘成的旋钮，调整了一下琴凳的高度。

    “叮叮咚……”

    随着因特古拉的双手按动琴键，钢琴原本奏响的曲目戛然而止，不过因特古拉并没有如某些人恶意揣测的那样，被黑珍珠号控制甚至是吞噬，而是很开心的弹起一段陌生的旋律。

    “嗯，还不错，虽然比我自己的琴差了一点。”因特古拉随意演奏了一支小品，但令人惊奇的是，在她弹奏的同时，钢琴本身也顺势演奏着另一段旋律，就好像，有一個人正肩并肩的与因特古拉坐在一起，一同弹奏着同一台钢琴一般。

    “弗兰，我觉得你是不是趁现在去找一下这艘船的核心？”

    看着因特古拉脸上的笑容越发的活泼灿烂，布鲁斯用手肘顶了顶身侧的弗兰，弗兰闻言轻轻点头，转身拉了两个考古学家，一同朝着船舱走去。

    对于机械教会的人少了一半这种事，因特古拉似乎并没有在意，见此情形，诺瓦特、欧内斯也相继派出成员去船舱内搜索，只有风暴老鸽们继续呆在甲板上，不是因为他们爱好音乐，而是因为，风暴教会获取幽灵船的方法，基本都是用炮轰一轮，把船打怕了，船自然就听话了。

    可现在……

    谁敢啊！

    ?  ?关于康斯觉得因特古拉熟悉，这个我前面就暗示过很多次了，很多人都觉得因特古拉有一种熟悉感，你如果仔细看这些人的身份，就会发现他们都认识正义小姐……

    ?      至于原因也很简单，因为因特古拉的说话语气和弹琴的习惯，都是和正义小姐学的。

    ?      ps：关于钢琴，可以去b站找一些四手联弹的视频，两个高手碰到一块即兴升降调听起来真的很有感觉，不懂音乐的人都能感受到那种默契，我印象最深的是《残酷天使的行动纲领》的四手联弹，不是动画，是街头版的，大家可以搜一搜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

