    （求订阅啊兄弟们，要撑不下了，呜呜呜(╯﹏╰）

    “噔——————！”

    冲锋劈下的骑士长剑跟细长的武士刀在空中再次完成了碰撞，然而贝尔迪亚预料中的碾压局面却没有再次出现。

    相反，这一次他在接下对方长刀的时候，只感觉细长的长刀却拥有千钧之力，乃至让他的手臂都觉得一阵发麻。

    “这不可能！区区一个人类，在没有辅助技能的情况下，怎么可能拥有这么强的力量！”

    几乎是在兵器碰撞的一瞬间，贝尔迪亚就发现自己错了，而且错得相当的离谱！

    面前的对手根本不是一个什么速度快的盗贼，而是一头人形魔兽！这样强大的力量，也根本不是一个普通人类能够拥有的。

    “没有什么不可能的，我早就说过了，真正的战斗要开始了，是什么让你认为，之前展现出来的手段，就是我全部力量的错觉？”

    明明是携冲锋之势而来，然而在这一记碰撞之中，贝尔迪亚却连同他坐着的战马，一同被幽斗击退了数米之遥。

    一击而分以后，贝尔迪亚座下的战马不断的喘着粗气，而贝尔迪亚也觉得自己手中握着骑士长剑的手出现了短暂的麻痹。

    “你这个家伙到底是谁！像你这种等级的冒险者怎么会出现在这种地方。

    而且拥有这样的力量，此前在这个王国中，也可能是籍籍无名的存在！”

    尽管之前的贝尔迪亚已经一再的高估幽斗的实力了，然而最后却还是发现自己低估了对方。

    虽然双方刚刚仅仅是碰撞了一两次，然而作为征战多年的战士，贝尔迪亚却清楚的感受到，自己不是幽斗的对手！

    从幽斗的外貌上来看，虽然跟之前的御剑响夜一样，都是年纪不大的少年模样。

    然而经过几次短暂的交手之后，贝尔迪亚就清楚的感受到，两人的差距实在是太大了。

    诚然，手持魔剑格拉墨的御剑响夜，在加上自身职业『剑术大师』的加成，实力同样不可小觑，然而战斗经验跟意识比起战场老手而言，简直就是豆芽菜一搬的存在。

    可是贝尔迪亚现在面前的幽斗，虽然年纪跟响夜相当，然而不管是出手的时机跟其果断的性格来看，根本不像那种萌新冒险者。

    甚至贝尔迪亚仅仅在幽斗的眼神中就不难看出，面前的少年有多么坚定，双眼中出了纯粹的战意，几乎看不到其他的东西。

    自己是依靠战马的力量，才能追上对方的速度，抵挡对方的攻击，而对方自始至终都只有一人一刀而已。

    也是因为这个原因，所以贝尔迪亚才会觉得自己不是对手，因为要不是占着坐骑的优势，他刚刚甚至已经落败了。

    “阁下的武力实在让人敬服，利用战马优势实非吾辈所愿，然吾是骑士，坐骑本也是实力的组成部分。

    身为骑士的我，敬佩阁下的武艺和实力，但是接下来的我，要使用作为无头骑士的力量了。”

    仅仅通过几次交手，贝尔迪亚丰富的战斗经验就判断，对方不是自己能够轻松战胜的角色。

    而既然在武艺上自己无法压制对方的话，那么就只能使用自己身为无头骑士的种族力量了。

    一直自诩于生前为高洁骑士的贝尔迪亚，一般情况下是很少使用无头骑士的力量的。

    除非独自遇到复数以上的强大冒险者，或者局势到了自己无法掌控的情况下才会使用。

    而无头骑士的能力其实也相当的简单粗暴，除了之前能够堪破众人破绽的能力以外，贝尔迪亚的另外一个能力就是『诅咒』！

    被贝尔迪亚诅咒的人，根据本身的实力强度，最终都会因为这种诅咒而死，这种诅咒无视防御也无视实力，可以直接命中对方。

    当然了，世界上不存在无解的能力，贝尔迪亚的诅咒能力自然也是如此，如果拥有极高的净化能力，同样能够将诅咒给净化掉。

    然而作为魔王军的干部，贝尔迪亚本身的诅咒等级自然是相当的高，恐怕即便是那些大主教的净化技能，都很难解除对方的诅咒，而至少要女神级别的净化技能。

    然而女神是不可能出现在下界，也就是理论上想要以这种方式破解贝尔迪亚的诅咒，几乎是不可能的事情。

    至于其他办法的话，那就是在诅咒的期间将作为施术者的贝尔迪亚干掉，那么诅咒自然也就不攻自破。

    除了以上的两种办法以外，剩下的办法就是靠自身的实力硬顶了。

    实力弱点的角色，在受到贝尔迪亚的诅咒以后，几乎会马上死亡，堪称即死诅咒。

    而实力强于贝尔迪亚的存在，因为力量压制的原因，这个诅咒可以被无限的延长，实力越强，压制诅咒的时间也会同样变长。

    当贝尔迪亚大方的表示，接下来自己将使用作为无头骑士的种族能力时，之前一直躲着的维兹，现在也终于按捺不住跑出来了。

    并且大声的开口提醒幽斗，别看贝尔迪亚的眼睛，因为对方施展诅咒的途径，就是其血红色的视线。

    至于维兹为什么会知道这些信息，那完全是因为其在多年以前，跟自己的冒险者同伴们，就吃过贝尔迪亚诅咒的亏。

    没错，维兹以前也是冒险者，而且是被称为“冰之魔女”的强大冒险者，然而当他们在遭遇贝尔迪亚以后，却遭到了团灭的后果。

    除了维兹本人以外，她其他的同伴全部都中了贝尔迪亚的诅咒，并且命不久矣。

    而为了挽救自己的同伴，维兹从恶魔公爵巴尼尔那里获得了成为巫妖的办法，才最终变成了现在的不死族。

    成为了巫妖的维兹实力大增，并且本身作为不死族的她，根本无惧贝尔迪亚的诅咒，在暴打了对方一顿以后，才成功让其解除了自己同伴身上的诅咒。

    同伴虽然获救，但是已经变成巫妖的维兹自知自己已经不适合跟同伴在一起冒险，所以最终离开了小队，并且在阴差阳错的情况下，成为了魔王军的客卿干部。

    所以维兹其实是认识贝尔迪亚的，同理，贝尔迪亚也是认识她的，也是因为如此，维兹才会从一开始就躲起来。

    虽然维兹的身份是魔王军干部，然而却只负责维持魔王城的结界运转，而且以前还是人类的她，根本不站在魔王军一边，即使在成为巫妖以后，立场也顶多算是中立而已。

    本来看到幽斗能够压制住贝尔迪亚，维兹是根本不打算露面的，但当它看到贝尔迪亚准备使用当年团灭他们冒险者的诅咒时，维兹终于还是坐不住了。

    维兹呆在阿克塞尔的事情，根本不想让其他的魔王军知道，而且她跟贝尔迪亚的关系也相当一般。

    对方口口声声说自己是个骑士，然而却是个相当小心眼的家伙，之前因为同伴的事被维兹暴打了一顿以后，现在每次遇到维兹，都会把自己的脑袋扔到维兹的裙子下方……

    而且贝尔迪亚的诅咒可不是指定性的单体诅咒，而是能够同一时间对多人进行诅咒。

    幽斗的实力不俗，对于贝尔迪亚的诅咒还能有所抵抗，但是阿克塞尔的其他人，以他们的实力面对贝尔迪亚的诅咒，几乎都是即死效果啊。

    “原来你也在这种城镇吗？然而我的诅咒虽然对你无效，可是你却也帮不了其他人。

    而且以你现在的立场，你还能像以前一样，让我为他们解除诅咒吗？”

    看到突然出现的维兹，贝尔迪亚骑士也是愣了一下。老实说，他现在身上未好的伤势，几乎一半就都是维兹造成的。

    成为巫妖后的维兹实力远强于贝尔迪亚，甚至能够轻松虐他，所以当看到维兹的时候，贝尔迪亚其实是有些发虚的。

    不过当他仔细一想后，又突然想起现在的维兹已经跟她一样是魔王军干部了，根本无法阻止他的行为。

    “感受绝望吧！然后背负诅咒而死吧！”

    看到维兹似乎相当的在意幽斗，贝尔迪亚想要干掉幽斗的理由现在也更充分了。

    全身魔力爆发的贝尔迪亚甚至在周遭卷起了狂风，阿克塞尔在近距离感受到如此强大的魔力，才真正的感受到魔王军干部的强大。

    而当魔力提升到一定峰值的时候，贝尔迪亚又托起自己的脑袋，并且高高的抛向空中。

    他想用诅咒的力量，在是一瞬间让阿克塞尔的所有冒险者葬送。

    “破道之四·白雷！”

    然而就当贝尔迪亚的脑袋浮空，阿克塞尔的冒险者们面露惊惧之时，一道白色的雷霆却突然贯穿天际，并且直接命中了空中还在大笑的贝尔迪亚脑袋。

    “混蛋，好疼啊！你还有一点作为战士的尊严吗？居然用这种偷袭的方式打断我的诅咒，实在是太卑鄙了！”

    幽斗放在指尖还跳动着雷芒的食指，听到贝尔迪亚的话，不由得露出一脸的嘲讽。

    “哈？你以为现在是在打回合制游戏吗？让我站在这里乖乖的等待你的大招读秒？

    而且不管从之前的堪破技能，还是现在的诅咒技能来看，你的那颗脑袋似乎都对你相当的重要？作为经验老道的你，就这样把自己的弱点当成靶子，真的好吗？”

