
    童府之中的事情，还尚未传开。

    在童城侧面的天际之上，两道身影如若流光一般，以一种惊人的速度掠过天际。

    这两道身影，正是秦逸尘与雷云幽，不过，秦逸尘似乎有意遮掩身份，并未自己飞掠，而是坐在傀儡的肩上，由后者背着他。

    “我们接下来去哪？”

    在这般飞掠下，雷云幽也是忍不住开口问道。

    本来她是以为秦逸尘是想借道从血诸之地中出去，那样的话，可以避免遇见大邪皇族麾下的至强者，但是，现在看来，她似乎太低估了这个家伙的惹祸能力。

    才刚进入血诸之地，这个家伙便将血狰一族最为满意的一个家族的大长老斩杀，而且，面对血狰一族长老的喝止，他也不给丝毫面子，甚至，在最后还直言血狰一族为只懂得邪门歪道的种族！

    这简直就是将血狰一族给得罪死了啊！

    毫无疑问，血满天肯定会将今日之事如实的汇报给血狰一族的大能，到时候，别说穿过血诸之地，恐怕这片辽阔的地域，都没有他们的藏身之所了！

    “去接人。”

    秦逸尘淡淡的说道，他的语气极为的平稳，似乎之前发生的事情只是一件微不足道的小事，并未影响到他的心境一般。

    “接人？”

    雷云幽微微一愣，而就在她准备再问些什么时，身边的那具傀儡已经是对着下方落去。

    “那是，人……人族？！”

    望着下面一个小山寨中的众多身影，雷云幽的面色陡然一变，一抹凝重之色，也是攀爬至她的俏脸之上。

    让雷云幽更为惊讶的是，下面那些人族，因为他们的到来并未惊慌，反而，随着秦逸尘的落下，那个山寨之中都是爆发出了一阵欢呼之声。

    一大群人族之人都是簇拥而来，围在秦逸尘的身边。

    而这个面对巅峰巨擘都显得异常高傲的家伙，在面对这些人族时，却没有一点架子，甚至还与他们聊起一些家常小事。

    在犹豫少许之后，雷云幽银牙微微一咬，身形也是对着下方落去。

    不过，对于她的到来，那些人族强者们都是显得异常的警惕，在其刚落下之际，在她眼中近乎蝼蚁一般存在的一些人族强者，竟然都是持着武器围了上来。

    “不用慌，她是我朋友。”

    见到面色有些尴尬的雷云幽，秦逸尘也是笑道。

    在听到这句话之后，潜龙寨的众多人族强者方才是让出了一条道路，在其中，还有一些人族女子走了过来，轻声的与雷云幽交谈着。

    或许是受到了秦逸尘的影响，雷云幽也并未如同平时那般高冷，对于这些人族女子的交谈，她也并未太过抗拒。

    在这种交谈间，雷云幽这才是发现，这里的人族，似乎与她所遇见的那些人族奴隶有所不同。

    他们不仅实力比起那些奴隶更为强大，在他们身上，更是有着那些奴隶、口粮身上没有的活力气息！

    “这个家伙，难道是想带这些人族离开？”

    望着那一个个异常高兴的人族，雷云幽不由的猜想着。

    虽然雷妖一族并不需要生食人族，对于这个种族，她也并未有什么反感，但是，她也是知道，人族在万族大陆上的地位是如何的特殊。

    与他们走的太近，那可是一件极其危险的事情啊！

    而且。在万族大陆上，不乏有一些势力在彼此厮杀间，突然传出其对手庇护人族的消息，然后，便是拉拢了强大的盟友，一举获胜之事。

    有不少种族，本来还对人族不反感，但是，为了避免这样的事情发生，他们却不得不心狠手辣的对一些人族口粮下手，以示自己的立场。

    当然，这种势力，一般都是那些不入流或者是三流势力，像强大一点的势力，都鲜少会因为这种污蔑而影响战局。

    但是，即便强大如同雷妖一族联盟，甚至是大邪皇族，他们也不敢公然的庇护人族！

    而眼下，秦逸尘这态度……

    如果被外人看到了，恐怕这也将会是让得雷妖老祖都为之头疼的问题。

    在众多人族强者的簇拥之下，雷云幽也是第一次享受到了人族发自内心的尊重，在这些人族女子热情的招呼下，雷云幽也逐渐的放开了心扉，开始与她们交流。

    或许雷云幽并未看到，在她与那些人族女子交流时，秦逸尘看向她的目光中，却是多了几分以前从来没有过的感情之色。

    入夜，除了那些站在外面巡防的人族强者之外，众多的人族也是回归了自己的住处。

    在一间房中，两道身影对立而坐。

    “看来你与她们相处的还挺开心的。”

    望着眼前的娇人，秦逸尘也是轻笑道。

    雷云幽并未回答，她的目光直视着秦逸尘的眸子，在其眼中，却是有一抹复杂之色。

    “怎么？”

    在这种目光的注视下，秦逸尘还以为自己脸上有什么东西，他忍不住摸了摸自己的脸颊，然后问道。

    “我也是第一次见到你这种样子。”

    雷云幽似乎想说什么，不过，在迟疑了一会之后，她还是将那些话语咽了回去，，轻声问道：“你是打算带这些人族离开吗？”

    “嗯，我答应过他们。”

    秦逸尘点了点头，说道。

    “可是，我们现在自保都是问题，你在那个血狰一族长老面前说的话，肯定已经传到了血狰一族大能的耳中。”

    雷云幽摇了摇头，轻叹道：“恐怕现在血狰一族的强者已经来找我们了。”

    “放心吧，只要至强者没来，我有把握。”

    秦逸尘点了点头，笑道。

    他自然知道在得罪了血狰一族的后果，带着这些人族，将会更为的艰难。

    但是，他所决定的事情，绝不会因为这种困难而罢休！

    见到秦逸尘如此态度，雷云幽也是不知该如何去说他了，不过，她知道，他们接下来恐怕又会是一段艰难的路要走了！

    以血狰一族的性子，绝不可能就这样善罢甘休！

    在确定了秦逸尘的态度后，雷云幽也并未去多说，她知道自己无法让后者改变主意。

    在意味深长的看了秦逸尘一眼之后，雷云幽也是缓步退出了房间。

    “这妮子，似乎看出我身份了啊？”

    望着那款款退去的雷云幽，秦逸尘心中也是忍不住低叹道。

    自己与人族如此亲切的行为，谁都能看出一些不同寻常之处，更何况，还是雷云幽这种精明的女人。不过，他并没有在雷云幽面前伪装，那也是有着一定的把握，虽然这有点风险，不过，如果后者在猜到之后，依旧站在他这边，那对于人族而言，也会是一个坚定而又强大的盟友！
