    山雨欲来风满楼。

    虽说菲罗斯家族、议员们的事和普通市民无关，但市民们还是隐约能发现变化。

    比如街道上现在是戒严状态，大量执法官在街头巡逻，如果没有特殊情况，不允许普通市民在外面乱跑。

    这让很多市民都内心惴惴，不知究竟发生了什么。

    唯一知道的就是，今年的进化日算是彻底失败, 连演讲都没能顺利进行。

    然而，对李非来说，今天却是他彻底成功的一天。

    一切都进行得很顺利，假如不算他差点被卡密尔杀死的话，那一切都趋于完美。

    他成功对菲罗斯家族进行了斩首行动，也成功利用和格雷森的关系, 控制了皮城的暴力机关, 并且将不服从他的议员们也软禁了起来……可以说是从未有过如此美妙的开局。

    接下来要做的, 只是尽可能把这次风波造成的经济损伤降到最低，平滑地完成新秩序的建立和运行。

    黑街，福根酒馆。

    李非所说的会议于此地召开。

    他和蔚到来时，其他人都已经等在了这里。

    他昨天晚上半夜才回来，和蔚在旅店里放松到凌晨才睡去，现在清晨醒来后，便一同过来。

    大家都没说什么，也早就知道他们两个关系不一般。

    包括范德尔也是，他内心很赞成蔚能和李非在一起，有李非作为依靠，他也能放下心来。

    “大家都来了，那就开始吧。”

    李非坐下后，众人的神情都严肃起来。

    范德尔率先道：“李非，没想到你真的把这事做成了。我除了佩服已经没别的可说的了……唯一想知道的，就是你接下来打算怎么治理底城。”

    本索也说：“是啊，你小子该不会之后就待在上城做大富豪，扔下底城不管吧？”

    李非看了他一眼：“你觉得我会这么干吗？”

    本索嘿嘿笑了两声：“肯定不会。”

    李非看了众人一圈，缓缓说道：“现在当务之急, 是先把上城稳定下来。菲罗斯家族的残党, 一些敌视我的议员、家族，这些都处理过之后，就轮到底城了。”

    “麦罗，你这段时间可以继续把身份登记的事做完。”

    “知道了。”

    “另外多恩的案子也可以结了。”李非说，“凶手已经伏法，这件事要让全底城人都知道。”

    “我明白。”蔚说，“这件事我去办吧。”

    “好。”

    克莱格这时问：“李非，之前吉拉曼恩家提的梅尔议员，你打算什么时候去见？”

    “不急，现在急的是她，不是咱们。”

    “哦……”

    “克莱格，你这段时间就多和钱德勒一起待着吧，你们两个帮我把菲罗斯家族的资产情况查清楚。”

    “没问题。”

    李非现在像是一位将军，调兵遣将去做各种事情。

    每个人都有自己的任务，这让一直没被叫到名字的爆爆有些心急。

    “李非。”她忍不住问，“我呢？你准备让我干嘛？”

    “你就做你自己喜欢的事情吧，研究东西。”李非说，“我之前答应给你找个专门的实验室，等过几天带你去上城，让你自己挑, 怎么样？不过……其实你这个年纪也可以继续上学的。你如果想的话，我给你找个学校……”

    “我不要上学！”爆爆立刻摇头拒绝，“我要实验室！”

    “那好吧。”

    李非也没有强求，本来爆爆性格比较独特，对于人际关系这方面也不是很擅长，上学对她而言也不一定是件好事。

    “范德尔。”李非这时看向这个曾经的底城话事人，“我也有事要你去做。”

    “你就吩咐吧。”范德尔没有推辞，“只要是对底城人有好处的，什么事我都会去做。”

    “当然有好处。”李非说，“我想让你挑一批机灵的，有志气的底城年轻人出来。”

    “挑人做什么？”

    “送去上城学院读书，学习。底城的问题大家都明白，很难在朝夕间改变，而且人才方面也很稀缺。现在既然有能力了，就要多培养一些。”

    “……我知道了。”

    “李非，我这倒有点不明白了。”本索这会儿忍不住道，“你现在在上城都说了算了，那还这么麻烦干什么？你直接让底城人都去上城不就得了。”

    本索说完，看看其他人，继续道：“我不知道你们怎么想的，但我的想法很简单。底城人全都去上城，然后让上城人来底城，让他们在这里体验一下当底城人的滋味。”

    其他人沉默不语，不知道是赞同还是反对。

    但无论如何，他们知道自己做不了主，还是要看李非的态度。

    本索也明白这一点：“你说呢，李非？”

    “我说不行。”

    “……为什么啊？你也是底城人啊。”

    本索完全不理解，在他看来，现在李非既然能掌控皮城，自然也能做到两城人互换。

    但他没想到，李非居然拒绝得这么干脆。

    谷祺

    “本索，你要搞清楚一点，祖安的分裂，上城和底城的分裂，最初的原因不是人祸，是天灾。”

    李非对众人说。

    “大家都清楚，最开始开凿运河，是全城人都同意的。后来发生灾难，半座城市陷入裂沟，这也是没人愿意看到的。”

    “可是再后来呢？”本索不服气道，“再后来如果不是上城那些贵族对底城的压迫，底城也不会变成现在这副样子。”

    “是有这个因素，但你的想法太极端了，本索。你想过这么做的结果是什么？无非是另一场战争，到时候死的大多只是无辜平民……至于你说的贵族，他们本来就会受到处置，这一点我之前已经说过了。”

    “双城的平民还要再死吗？我知道本索你是想让底城人脱离这个环境，但就目前而言，所有人去往上城是不现实的。”

    李非说到这里便打住了。

    “这个话题我就说到这里了，如果本索你还坚持……”

    “好了，我看也到此为止吧。”范德尔这时开口道。

    本索没有再说话，但看他的神色，显然还不能信服。

    李非也没有更多说的必要，他从来不认为自己是什么底城人的救世主，甚至于，他愿意去做那些好事，已经是他同情心的体现。

    正如他第一次，被赛维卡带去上城时所想的那样——假如他穿越过来的地方不是底城，而是上城，那他可能对底城也毫无感情。

    这就是人性。

    李非根本没想过为了什么XX事业奉献自己的全部精神，他只愿意在不影响到自己的情况下尽量多做些事……然后自己再去追逐自己的目标和欲望。

    仅此而已。

    谁要是把他当成什么救世主，那得到的只会是失望而已……毕竟他早就说过，自己不是什么好人，更不是什么圣人。

    这番话后，会议气氛也变得有些沉闷，李非稍微交代几句便离开了。

    蔚倒是跟了他出来，低声问他：“生气了？”

    “算不上吧。”

    “……其实本索叔叔是好意。”

    “我知道，但他不该指使我该做什么。”

    “还说没生气……真是。”蔚瞧着李非的脸色小声嘀咕了句。

    李非反手把她圈在臂弯里，低声道：“是不是又想下不来床了？”

    “滚！”

    蔚瞪了她一眼，推了推他。

    “行了，我去办多恩的事了……晚上再说。”

    “嗯，去吧。”

    李非送走蔚，自己则是回到上城，他准备去拜访一下黑默丁格。

    ……

    米达尔达庄园。

    助手依罗拉拿着信件急慌慌地跑去书房，梅尔正坐在书房的落地窗前皱眉凝望着窗外。

    见依罗拉跑进来，她不悦道：“跑什么。”

    “您，您……家族来信了！”

    依罗拉换了几口气，把信件交给梅尔。

    梅尔听到家族来信，脸色微变，连忙拆开查看。

    片刻后，她放下信件，心情很糟糕。

    依罗拉站在一边小心翼翼地打量着她，也不敢主动询问，默默等待着。

    过了一会儿，梅尔主动开口：“家族那边已经知道这里发生的事了。”

    “怎么会……”

    “怎么不会？有菲罗斯家族的人连夜逃到了诺克萨斯。”梅尔揉着眉头，“现在家族信里问我，这边究竟怎么回事。”

    “……”

    “那个叫李非的，背后一定有人在支持。”梅尔摇摇头，“不过无所谓了，现在他是赢家，我们必须和他合作。”

    “梅尔大人，您的家族难道不能帮您做些什么吗？”

    “帮我？呵呵，他们最多就是出钱而已，还能如何，难道派兵来帮我镇压？”梅尔冷笑一声，“我母亲要是敢这么做，诺克萨斯的其他军阀一定会联合起来对付她。”

    “这是为什么啊？”依罗拉不是很明白。

    梅尔看了她一眼，对于自己这个助手，她虽然很满意，但有些时候头脑还是太简单了些。

    “皮尔特沃夫首先是中立城邦，其次它与各个国度都有贸易往来关系……现在诺克萨斯四处攻伐，已经树敌很多。要是再派兵来皮尔特沃夫，恐怕会成为整片大陆的公敌……”

    梅尔很清楚，她母亲作为诺克萨斯的军阀之一，虽然有实力，但在诺克萨斯也不是最强的。

    正因如此，家族才让她来皮城经营，希望能依靠皮城获取大量资产与新兴科技，用来反馈、壮大家族。

    为此，家族为她投入了大量财力物力，加上她自己聪明机敏，这才在皮城成功当上议员……而这些年来，她皮城议员的身份也的确为家族谋取了不少利益。

    但现在，李非的无比强势，让梅尔的情况岌岌可危……假如她这里出了问题，家族那边一定会很愤怒。

    至于她自己……

    梅尔沉思片刻，对依罗拉说：“你立刻去帮我联系格雷森，就说我想要见李非，希望能尽快安排。”

