    大军依旧在缓缓推进，陈宫就当什么也没有发生，荀彧则是揣着明白当糊涂，而曹操依旧保持着膨胀的心理，在这种前提条件下，很快就走完了从坎大哈到喀布尔的山间谷道。

    “今晚命令所有人戒备，加强巡逻。”曹操虽说膨胀的已经不像话了，但是在这些细节上，还是没有什么疏漏的。

    最前线的李典，乐进，典韦在收到消息之后，很自然的就派遣更多的巡逻队进行巡逻啊，并且开始滚石头给外围添加阻碍。

    “曼成，你有没有觉得这一战有点问题啊。”乐进本身就是一员勇烈而又具有脑子的良将，一开始出发的时候，倒还没觉得，但是一路行来，到达这个位置之后，乐进该明白的也已经明白了。

    “你担心贵霜从正面强攻是吧。”李典毕竟倾向于儒将，脑子还是相当不错的，而且他现在和乐进绑定了军团天赋，缺了谁都会倒霉，自然在这一方面不会有丝毫大意。

    “这方面是有点担心，但不太严重，毕竟我们率领的本部也不弱。”乐进点了点头，“三天赋我们也不是没见过，再说一旁不还有典将军吗？我只是觉得战线的布置有些小问题。”

    “骑兵作为两翼，步卒作为中军，不是非常正常的事情吗？”李典笑着说道，“最多是这个地形有些铺不开，但这并不是什么大问题，我们做好自己的先锋就可以了。”

    乐进想了想，也确实是这么一个情况，至于遇到了硬茬子怎么办，这个倒是不用太担心，他们的战友也不在少数，比战斗力的话，就算是打不过贵霜的三天赋，乐进也有自信拖住一时半会儿。

    “那加强巡逻吧。”乐进思虑了一番之后，决定还是更大程度的加强巡逻，以免在最后一天被夜袭。

    “我去通知一下典将军那边。”李典沉稳的说道，典韦可是曹操的爱将，在放到前面来的时候，曹操可是特意通知过李典，典韦不擅长统兵作战，能帮忙的时候就帮一帮。

    “那你先去。”乐进平淡的说道，并没有什么特别的想法，典韦率领的虎卫军虽说没见过动手，但由于一直以来的表现，乐进还是非常信任这个军团的战斗力的，毕竟装甲永远是值得信任的防御力。

    等到李典过来的时候，典韦整带着典满在堆石头。

    “典将军也在堆防线啊。”李典笑着说道。

    一身甲胄的典韦看了看李典，抬手将包住整个脑袋的头盔卸了下来，然后挠了挠头说道，“主公说是在河谷作战，堆积的山石有利于步兵，不利于骑兵。”

    典韦虽说不明白为什么有利于步兵，而不利于骑兵，但曹操让他干什么他就干什么，脑子有用吗？没用，执行命令就行了。

    “典将军晚上记得多多加派人手巡逻，我们已经靠近喀布尔地区了，现如今贵霜夜袭已经是极有可能发生的事情了。”李典笑着对典韦解释道，而典韦挠了挠头，表示这件事他记住了。

    曹操将典韦安排过来的时候，就告诉典韦，到时候听李典的指挥就行了，对方让干啥就干啥，让冲就冲，让退就退。

    典韦除了武艺、吃喝以外，对于其他的事情基本没有什么兴趣，既然认曹操是主公，那么曹操说什么就是什么，这也是为什么曹操非常信任典韦的原因。

    给典韦将各方面叮嘱好了之后，李典眼见着典韦组织好人手，才离开，然而李典不知道的是，他说的这么严重，典韦本着自己干这事最有把握的想法，亲自率领巡逻队进行巡逻。

    至于说睡觉，精破界的精力是非常可怕的，就算是长时间不休息，也不会造成任何的影响。

    “爹，为什么今天你要带着我巡逻。”典满不太满意的说道，明天就要到喀布尔了，到时候必然会有一场大战，这个时候他爹居然带他巡逻，不怕明天作战出问题吗？

    “今天有人来夜袭。”典韦言简意赅的说道。

    “爹，你咋知道今晚有人来夜袭。”典满翻了翻白眼说道，他好歹还有些脑子，他爹可能是肌肉成精的某种存在。

    这个问题将典韦问住了，他只是恍惚记得李典告诉他今晚需要加强巡逻，然后好像是自己脑补了一个有可能被夜袭的想法。

    想到这一点，典韦有些头疼，自己是不是想错了，今晚其实没有夜袭，自己也不需要进行巡逻。

    然而这个时候典韦已经带领着两队两百人的虎卫军士卒开始了巡逻，其他的巡逻队也同样在巡逻，这个时候停止的话，完全不符合典韦一贯有始有终的习惯。

    沉默，然后不紧不慢的带人进行巡逻，典满无可奈何，他爹很多时候都是这种默不作声的角色。

    “好吧，那就巡逻吧。”典满无可奈何的说道。

    绕着大营转了一圈，然后在前营来回巡逻了两遍，已然月上中天，到了这个时候，按照别的巡逻队就该交接了，然而典韦是没有交接这个意识的，反正他和他儿子，以及这两百最精锐的虎卫军，一两天不休息也是没有任何问题的。

    “看起来这边是没有任何问题的。”典满左右看了看，没有发现任何的问题，然后一群人在典韦的率领下默默转头。

    在典韦等人调头回营地的瞬间，数百根大威力的箭矢朝着典韦等人射杀了过来，更重要的是明明是超高速的箭矢，居然没有一点点撕碎空气的尖啸声，而且涂黑的乌羽在这个时候，完全隐匿在黑暗中。

    这一刻，作为陈曦从整个中原筛选出来的，平均身高195厘米，体重两百斤朝上，历经百战的虎卫军士卒，就像是失去了对于危险的感觉一样，任凭大威力的箭矢朝着自身砸了过来。

    一发箭矢命中了典韦的背面，箭尖迸出数滴火星，然后典满清楚的看到箭支弯成了弧形，在之后弹飞了出去。

    这一刻典满的反应并不是他们遭遇到了袭击，而是在考虑着箭矢的质量好像有些问题，反倒是其他的虎卫军士卒反应了过来，第一时间发讯号，通知其他巡逻队贵霜发动了夜袭。

    “敌袭，干掉他们！”典韦高吼一声，然后扛起大盾，军团天赋开启，对麾下士卒果断启用力量解放，而后两百零贰辆坦克朝着箭矢标飞过来的方向冲了过去。

    更为强大的箭矢打击从法尔贡的弓骑兵手上飚射了出去，单发点杀，恐怖的威力甚至足以让西凉铁骑饮恨，然而作为纯物理防御已经点到了当世极限的虎卫军，只需要用自己手上那一面破百斤的大盾挡一下就能轻易挡住。

    “铛！”一声闷响，虎卫军的士卒仅仅是手腕感受到了些许的冲击，至于其他的，抱歉，别人家的装备叫甲胄，而虎卫军的装备叫装甲，这就是双方的区别。

    超大威力的点射确实是恐怖，但哪怕是靠近到五十米的距离，法尔贡的点射也不可能击穿虎卫军的装甲。

    实际上哪怕是接近到了五十米，法尔贡那种足以钉入城墙的箭矢打击，也无法打穿虎卫军，因为虎卫军使用盾牌的时候，盾牌并不是和大地垂直的，些微的弧度，很容易出现跳弹或者弹开。

    “这到底是什么怪物！”法尔贡难以置信的看着自己全力一箭，赋予着决胜信念的一箭，为领头的那名壮汉轻易的挡住，甚至那种恐怖的箭矢冲击力都未能让对方冲锋的步伐停滞。

    若非法尔贡清楚的看到自己那一支箭矢的箭头命中对方的时候，箭头直接炸碎，而箭支折断，法尔贡都有些怀疑自己的箭术是不是有什么问题，不过确定了箭术没问题，那对手可就有大问题了。

    “螺旋枪兵枪阵准备。”奥斯文眼见着其他位置的巡逻兵也已经朝着这个方位汇集，果断命令螺旋强兵进行突击。

    这个时候典韦已经率领着麾下士卒靠近到了距离螺旋枪兵十米的位置，并且从怀中掏出来了那种一斤重的铁球，然后狠狠的丢了过去，力量解放之下，瞬间能爆发出以吨为输出的猛力，在这一刻展现出来了非常残酷的伤害。

    相比于投矛，箭矢这种常规投掷武器，铁球这种更小的打击方式，很明显有些出乎预料，而且由于靠的太近，贵霜作为前锋的螺旋枪兵根本没有来得及闪避，就被铁球直接命中。

    当场就有数十人重伤倒地，而后典韦怒吼着当先撞了上去，防御？就这按照厘米计算的装甲层还需要防御，撞就是了。

    靠着自适应获得的强大身体素质，以及军团天赋解开力量束缚带来的恐怖力量，配合上那一身没有特殊打击方式，基本不可能打穿的防御，在典韦的领头下，所有的虎卫军，以吨级的出力，狠狠的撞在了贵霜前突的螺旋枪兵上。

    一路顶着被螺旋枪兵命中爆发出来的璀璨火花，然后如同压路机一样从螺旋枪兵战线碾压了过去。

