    并不知这师徒俩所作所为的苏九，已经让人把神武大陆翻了个遍。

    事实证明，他们在神武大陆隐藏的很成功，任何痕迹都没有。

    另一边，墨无溟接到南幽大陆传递的消息。

    白家在南幽大陆的各处势力完全没有表现出异常，不太像白濯出事的样子。

    两人都陷入了奇怪之中。

    “我爹说他追踪到两个大陆，会不会是别的大陆？”苏九问道。

    墨无溟微微摇头：“不一定，可按理说白濯他们轻易不会离开神武大陆，毕竟他是知道他随时都会处于危险之中的。况且，消息不是麟霄传回来的吗？比起通知你，难道不是通知南幽大陆那边更有力。可白濯的部下完全没有得到消息。”

    苏九手扶下巴，陷入了沉吟。

    就在两个想不通的时候，角斗场再次传来了消息。

    麟霄重伤回来了！

    当下，苏九和墨无溟就赶去了角斗场。

    麟霄奄奄一息的躺在床上，面色苍白，胳膊上有剑伤。

    “小迟，墨九来了吗？”

    角斗场的小迟，凑到床边，正准备给他处理胳膊上的伤，“已经让人去请了，你先别动，把伤口处理一下。”

    伤口处理好了，他还要墨九来干嘛？

    麟霄心里腹诽，面上很痛苦的甩手，“我的伤不重要……快去把墨九找来！”

    小迟手里的药都差点被麟霄给打掉了，“少主，属下已经让去请墨少了。”

    麟霄迷迷瞪瞪的，安静了下来。

    小迟又伸手，还没等落下……

    麟霄啪叽一巴掌甩在他手上，把他手里的清理伤口的给打掉了。

    开玩笑，墨九来之前处理好伤口，那他岂不是白挨了两刀？

    小迟很着急，“少主，你身上的伤口有点深，再不处理只怕……”

    麟霄翻着白眼，疼得直想骂人。

    伤口深不深他能不知道吗？

    所谓的刺激，就是他娘的砍他两刀，让他回来做戏！

    想到这个，他就想吐血！

    苏九来的很快。

    麟霄的血却是没白流，一眼看过去，他几乎躺在血泊里，显得情况特别严重。

    苏九脸色微沉：“干什么吃的？废物吗？”

    快步上前，扯开跪在床边束手无策的小迟。

    听见苏九的声音，麟霄抬起头，气若游丝的：“师父……师父大劫……”

    噗通，倒在床上。

    这下真是不省人事了。

    苏九冷着脸，给他喂了一颗修复丹，然后快速处理了伤口。

    麟霄这死心眼，也得亏是苏九炼成了修复丹，要不然这次恐怕真有生命危险！

    不过，也正因为他这一点，苏九才没有多想。

    麟霄是晚上才醒过来的，整个人还有点懵逼。

    卧槽，我怎么还真的晕了？

    他这般想着，从床上坐了起来。

    “醒了？”

    苏九声音让麟霄后背一僵。

    他扭头看去，才发现对方坐在桌前，清冷的看着自己，“你……”

    开口方才发现，嗓子快要冒烟了。

    苏九已经端着一杯茶走了过去，递给他：“喏。”

    麟霄接过茶杯，咕嘟嘟喝完，才感觉嗓子好了点。

    苏九抄着双手，站在床边，神色冷然的看着他：“到底发生何事了？濯叔怎么了？”

    麟霄低着头，声音很沉：“我跟师父原本是去南幽大陆办事的，去的途中出的事。”

    苏九嗯了一声，示意他继续说。

    麟霄捏着杯子，语气很愤怒：“我一开始以为是对方是冲着白家血脉来的，匆匆给你留下信就追了过去。谁知道，等我追过去了才发现，原来是白家出了内鬼！”

    苏九微微皱眉：“不是说五个堂主都是白家老臣吗？”

    麟霄低着头，眼梢不经意间抽了抽，抬起头，还要装作痛苦：“我相信白家老臣是不会背叛我师父的，我只是怀疑……五个堂主身边有什么内鬼。我现在深受重伤，我不能去南幽大陆调查了，小妹，你一定要去找到师父，替师父清理门户啊！”

    苏九没有怀疑他的说辞，只是摊手表明：“你只是失血过多，吃了修复丹伤口很快能恢复的差不多了。”

    咔嚓！

    麟霄被雷劈的焦黑，只剩下两个眼睛眨啊眨。

    早知道让师父再砍两刀了，现在怎么办？

    在他着急无措的时候，苏九刚好低头思考，没看见他那副做贼表情，要不然绝对穿帮。

    停滞了片刻，苏九才道：“濯叔的下落我会让人去找的，你先养伤吧。”

    麟霄佯装虚弱的点点头：“小妹……师父就拜托你了。”

    苏九平静的嗯了声。

    妈的，早知道麻烦来的这么快，这狗屁的角斗场我就不要了！

    银律：“……”

    青龙：“……”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    主人经典语录get√

    以后一定要避免做吃亏的买卖！

    麟霄见苏九脸色不好，也不敢多提南幽大陆的事，生怕多说多错。

    ＊

    墨无溟得知这些事之后，也没有多想。

    人性是最难掌握的事，何况白家老臣已经几代了，更别提他们都有不小的成就。

    若是想要脱离白濯的掌控，暗中搞一些事情，也不是不可能的。

    “这件事交给我，我会好好调查的。”

    苏九靠着桌子，语气有些冷：“不用了，反正我爹醒了，我在神武大陆也没有太多的牵挂，刚好可以去濯叔清理门户！”

    墨无溟眼底浮起一丝骄傲与自豪。

    说出那句话的时候，他已经猜到答案了。

    这就是他小女人，坚韧的让人又爱又恨！

    苏九看见他的表情，心里还挺惊讶的：“神奇，你居然没有娘们唧唧的跟我说，要让我依赖你。”

    男友力十足，到她嘴里就成娘们唧唧了。

    墨无溟伸手，把她捞进怀里坐下：“不论何时何地，只要你需要我，我都在。”

    这句话，差点把苏九的心都给融化了，搂着他的脖子，认真的看着他的眼睛：“我应该给你一个名分，对吧？”

    墨无溟清隽的脸上，爬上一丝绯色，语气挺可惜：“若非白濯出事了，要不然我们先成亲该多好，一天不把你娶回家，我就一天不放心。”

    苏九眨了眨眼：“就算不成亲，我也可以给你名分。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

