    区区五亿里海域，对比整个东边大海的辽阔无尽，差太远了。

    “我给你们多少时间了？”

    萧逸冷眼看着老者。

    这老者，自是吞天魔鲸幻化，乃是而今魔鲸一族的族长，亦是族内最强者。

    老者感受到萧逸那冰冷的目光，陡然身躯发颤，“魔祖息怒。”

    “这两年时间，我等全族已是尽力，我们…”

    萧逸冷声打断，“这便是尽力了？”

    “整整两年，若这就是尽力，想来你们这魔门守护族兽，也不过如此。”

    “魔门，要你们何用？”

    老者连忙跪下，惶恐道，“求魔祖再给我们魔鲸一族些许时间。”

    “魔鲸一族，定让魔祖满意。”

    萧逸冷声道，“最好是如此，起来吧。”

    一旁，赤霄剑君脸庞抽了抽，“那个…萧逸殿主，你麾下这些吞天魔鲸，够可怕的了…”

    他来东边大海的这些天里，亲眼看到这些吞天魔鲸何等可怕。

    看似修为境界不高，但在这片被誉为禁忌的东边大海里，却形如海中霸主，海中巨兽。

    所过之处，根本是生灵不留。

    任何海兽碰到它们，都只会成为它们口中食物。

    它们那巨大的身躯，仿佛永远吃不饱，永远填不满。

    这样一群吞天魔鲸，几乎是这片辽阔的禁忌大海里无敌般的存在。

    他也是而今才恍然，当年邪修祸患时，这位萧逸殿主神不知鬼不觉地便将东边海族祸患消去的原因。

    “嗯？”萧逸冷漠的目光看向赤霄剑君。

    “你也是无用，你有那资格替别人说话吗？”

    赤霄剑君霎时低下了头颅，再不言语。

    萧逸看向魔鲸族长，“君境一重修为。”

    而后，萧逸看向那大群吞天魔鲸族人，“清一色的圣尊境巅峰。”

    “还算过得去，不过仍旧远不够。”

    “加快速度，我只再给你们半月时间。”

    “是是是。”魔鲸族长如蒙大赦，连连领命。

    ……

    东边大海，某地，海面之上。

    萧逸盘膝而坐，缓缓修炼着。

    这方圆五亿里海域之内，所有海族，皆听他的号令。

    不过这还不够，远远不够，这片东边大海，太过辽阔了。

    当然，他并不否认魔鲸一族其实已经做得足够好的了。

    近两年前，他带着吞天魔鲸一族回中域，那时最强的不过是地极境巅峰修为。

    那时，他忙着应付肆虐中域的邪修祸患。

    而魔鲸一族，也只能龟缩在靠近风絮王国一边的那片平静海域，靠吞食那里的普通海兽而成长。

    那时，才短短时间，那片海域的海兽便被吞食一空。

    再后来，方是魔鲸一族离开那片平静海域，真正涉足禁忌大海。

    一路吞食，一路成长。

    至今，已成长至清一色的圣尊境巅峰修为。

    这般成长性，可谓可怕。

    当然，魔鲸一族当年能成为整个魔门守护的族兽，显然有着其本事。

    据幻天所说，全盛时期的魔鲸一族，甚至不乏帝境强者。

    魔鲸一族之所以是率先被魔祖赐予魔门守护族兽，便是因为吞天魔鲸一族生而便拥有那可怕的肉体。

    其肉体，可如壁垒，坚不可摧。

    其肉体，又可吞食万物，转化为自身成长的力量。

    这种与生俱来的肉体，似极了魔体。

    魔体，同样强大，同样可以吸收万物力量，成为自身魔体成长的养分。

    也就是说，吞天魔鲸一族，生来，便拥有一副无限接近魔体的肉身，天赐魔身。

    单单天赐魔身，那与生俱来的吞噬天赋，就注定了吞天魔鲸一族在这片天地的特殊。

    当然，也因此，方得魔祖青睐，成为魔门守护族兽。

    其成长性，与魔体一样，毫无上限。

    只要有足够的力量去吞噬，便可一路成长，乃至飞速成长。

    当年离开东域时，幻天死活要带上吞天魔鲸一族，断言这必然会成为他萧逸一大助力。

    而今看来，所言非虚。

    以往魔鲸一族困于东域黑海，自是成长有限。

    而今重回禁忌大海，便根本是如龙游大海，再成一方霸主。

    短短两年时间，天知道这群魔鲸一族吞食了多少海族生灵。

    但，也是短短两年时间，整个禁忌大海闻风丧胆，蒙上一层莫名的阴影；想来，这些家伙吞食的海族生灵，绝对是个天文数字。

    萧逸对它们，其实很满意。

    只是，魔鲸一族向来难驯，且既以吞食别的生灵而成长，便注定了它们非是善类。

    萧逸自是要对它们时而敲打一番。

    说起来，当年在东域初修魔体，知晓魔体可吸收天地万物力量作为自身养分时，他还是一阵忌惮。

    这等行径，事实上似极了邪道、邪修。

    但，邪修需要事先布置阵法，使用各种阴邪手段，动辄屠戮大量生灵，以精血为引，方能吸收这些万物力量，化为己用。

    过程，相当麻烦，又残忍无比。

    故邪修，会为了得到实力而不择手段，乃至违背己心，泯灭人性。

    而魔道，吸收万物力量却简单得很，修魔道，以魔体吸收即可，一切，只在一念之间。

    俩相对比，邪道，要么不为，若为，必无退路，必须灭绝人性。

    而魔道，为与不为，全凭己心，全在一念之间，故魔可肆意行事，我行我素，倒是有几分逍遥自在的意味。

    或许，魔道和邪道的不同，便在于自信二字吧。

    魔道的绝对自信，带来的，便是截然不同的路。

    故魔道族兽，和那些残忍邪兽，完全是两回事。

    对此，萧逸倒并不担心。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    海面上，蓦地水流奔腾，蜿蜒流转。

    四面八方的天地灵气，被疾速聚拢而来。

    萧逸面露喜色，“在此正常修炼，反而不如我在中域那边。”

    “但在此修魔体，却是事半功倍，不，根本是事半而是百倍之功。”

    他的魔道，自然会继续精修下去。

    八绝，本来就是另一种意义上的魔道。

    ……

    半月后。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，握了握有力的拳头。

    “这片辽阔大海，根本就是一处修炼八绝和我的魔体的宝地。”

    哗…

    此时，一头庞然大物御水而至。

    “魔祖。”魔鲸族长幻化人形，躬身行礼。

    “哦？”萧逸略带惊讶地看着魔鲸族长，“君境二重修为？”

    同一时间，一道火焰剑气疾速而至。

    “何事？”萧逸问道。

    魔鲸族长还未回答。

    赤霄剑君堪堪现身，已然面露复杂脸色，“疯了，全疯了。”

    ......

    第一更。