    除了天官司？那可多了……姜屿尽情地发挥着自己的联想能力：

    【刑罚司对犯人的彻底调查？】

    【六道轮回学院对学生的背景调查？】

    【陈尸所的验尸报告？】

    【营造司的……】

    姜屿一股脑地发了一堆回答，少微那边一时间没有任何回应。过了好一会儿，她才幽幽地说道：

    【我让你帮我想想别的可能，不是让你列举一切的可能。】

    看到这样的回复，姜屿不紧不慢地回道：

    【这才哪到哪啊，还有好多可能我还没提呢。】

    【好比说，各大宗门内部都会点生命灯烛，无论是灯还是烛，都要在器具上面刻制生辰八字的。】

    ……对啊，还有“生命灯烛”这回事，照这么说，太一宗应该早就通过广林真仙的生命灯烛熄灭，知道他没命了，可怎么一直没有反应？

    姜屿心底闪过这个念头。

    难道是因为广林真仙的境界不足以点起“生命灯烛”？对于家大业大的太一宗而言，一个外门的管事失踪了也就失踪了，死了也就死了，不足为虑？

    连串的发想间接让姜屿想到了这件小事，但疑惑的念头一闪而过，他旋即收敛起发散开的念头，给少微去了条信息：

    【今晚的事情还会再发生。】

    几乎是眨眨眼的功夫，姜屿就收到了少微的回复，她的惊讶和担忧溢于言表，连连问道：

    【你为何如此说？】

    【是不是知道些什么？】

    【从失踪的官眷人数来看，似乎这事还没有结束。】

    对少微说话，没法像对周琳那样知无不言，毕竟她很多事情都不了解，而关于自己差点被“夺舍”以及体内多了片神魂这样的隐私，姜屿又不方便多加透露。

    如果这些都不能说，那么在“精神之境”里面看到的预言自然也没法直接说出口了。

    想了想后，姜屿斟酌着回应道：

    【我曾经在书上读过，利用“阴女”做的血腥祭祀次数一定要是单数，且不少于五次，所以至少还有三个祭坛没被找到。】

    这条消息发出后，久久没有得到少微的回应。

    ……是不是这个借口太粗糙了？果然应该再打磨一下，可我又能找何种借口呢？少微的师父境界已经是高仙了，眼界一定不凡，一般的借口也不成立啊。

    希望我在她那里留下的“知道很多莫名其妙的知识”的形象还足够坚挺吧。姜屿在心中默默祈祷着。

    这时候，青鸟卷轴又一次鸣响，少微终于回信了：

    【书上看到的？】

    看到这句话后，姜屿精神一紧，准备对方一询问“哪本书”，就谎称“忘了”，没想到少微紧接着发来的一条消息就已经不再纠结这个细节了：

    【既然至少还有三个祭坛隐藏着，那么我们说不定还有机会阻止。】

    就在不久之前，差不多一模一样的想法在姜屿心中浮现，此刻的他看着青鸟卷轴上少微的回信，嘴角略微勾起。

    姜屿：【祭祀的主要要素有两个，一个是祭坛，另一个是祭品。】

    姜屿：【我想办法去找祭坛，你则从源头入手，找出他们是从何种渠道得知那些女子的生辰八字的，争取将那些人一网打尽。】

    他想了想后，又补充了一点：

    【记住，尽量留活口。】

    少微：【这我当然晓得。】

    ……我也只是以防万一地提醒一下。不过话说回来，偌大一个天庭，难道只有他们两个人关心这件事吗？只有他们两个人在暗中行动吗？姜屿突然觉得有些荒唐，再想到今晚的情形，一股无名之火腾地窜出：

    【刑罚司是什么意思？难道就打算不了了之了吗？】

    这话大抵也牵动了少微的情绪，使得她字里行间都有一种气鼓鼓的感觉：

    少微：【我也窥不透他们的立场，包括陈尸所的态度也有些暧昧。】

    姜屿：【那“桐阴会”呢？祭品是那些失踪的官眷，不是正好和离梦姑娘调查的案件有关吗？】

    少微：【……我联系不上“桐阴会”，而且我知道的成员只有一个人，还是通过你知道的。】

    她指的自然是兰晋，作为这段时间驻守陈尸所的“入殓师”，兰晋今夜当然也出动了，他去的是鸿胪司上方的那个祭坛。

    为求保险，姜屿没有在青鸟卷轴传信过程中提及“兰晋”的名字，只隐晦地问道：

    【他什么态度？】

    少微：【表面上看来没什么特别的反应。我怀疑他对祭坛也只是一知半解。】

    ……有可能，毕竟兰晋追查的是来历不明的妖骨，没有直接插手“官眷失踪”案。

    那也就是说，他有极大的可能压根不知道共有五座祭坛的事情……也许整个天庭，至少是整个星层，只有我知道……想到这里，姜屿做出决定：

    【我会找个机会试探一下他。】

    【不过，我需要你的帮助。告诉我“金兰”的操控方法。】

    少微的那具名为“金兰”的人俑现在还在姜屿这里，它可以改变形象，能说会动，与真人无二。

    听他提到“金兰”，少微也多少猜到他的打算，当即通过卷轴将使用方式一一告知。

    又商讨了几句细节后，姜屿结束了和少微的交谈，紧接着，从随身的储物袋中又一次拿出了“深海夜明珠”。

    关于如何寻找隐秘洞天，姜屿已经有了一些主意，他头一个想到的办法就是——借助归敲敲的“真实之眼”。

    作为璇龟族天赋异禀的小公主，归敲敲的“真实之眼”给姜屿留下了深刻的印象，她看破过乌神墨囊的阻隔、看透过“精神之境”的雾气，更能看见姜屿身上缠绕的先天神留下的影子。

    可以说，一切的“隐秘”、“藏匿”透过归敲敲的“真实之眼”看过去，都将无所遁形。

    但姜屿随即想到一件事。

    巨响刚刚发生的时候，归敲敲就出去看了，可她只能看见血雨。什么“隐秘洞天”、“幽暗之地”，还是她偷听那些大妖的对话得到的信息。

    这是不是说明，隐秘洞天可以瞒过“真实之眼”？

