    萧峰走的干净利落，而阿朱也对阿碧提议说去找公子爷，所以离队而去。

    徐越则是带着众人回到了汴梁。

    “难怪之前一直都没有得到大人的消息，原来您一个人做出了这么大的手笔。”

    “是啊，大宋宗氏想要掌权，还弄出护龙山庄这等规模可是相当之难。”

    “我这就去发布信息，联络分散的团员让他们来汴京集合。”

    三位北洋的精锐轮回者，对于徐越的手笔也感到了相当的吃惊。

    之前在杏子林听到他们叫徐越王爷王爷什么的，倒也大概知道他就是胜过了萧峰半招的越贤王。

    可没想到这并不只是一个名义上的王爷！

    手上是有着实权的！还得到了朝廷的支持，这可是很难得的。

    如此一来，可谓是占尽了情报优势。

    不愧是这么快就爬到了如此地位的大佬，手笔还真是大。

    “就集合吧，通过我的情报收集，这次我们的难度降低了不少，幕府和自由之翼的两位领队已经死了，只剩下一些分散的小鱼掀不起风浪，倒是清廷那边一直没什么动静。”

    徐越简单的对三人说了一下，让他们也感到松了口气。

    守护远比破坏难，特别是这种基础空间，搞到现在这任务空间都是占据劣势的，只是尽可能延长，多搞出点基础的东西出来。

    “此次回京，我便也将你们安排进入到护龙山庄，顺便讨要个官身，你们三人就重点安排人手到关外，我估计他们可能去找女真部了。”

    “遵命！”

    三人感恩戴德的拱手告退。

    徐越这随手一抬，就能为他们之后的结算评价平添诸多便利。

    进入一个官方背景的组织，任务能做到手软，还能有着情报优势，可以收集不少武功秘籍带回去。

    “王爷，我就先去大理的驿馆了，到时候在联络。”

    段誉对徐越拱了拱手，依依不舍的告别了王语嫣。

    终究他是大理世子，江湖上走的近没什么，到了汴京还和一位王爷一直厮混，这是对双方的不负责。

    不喜欢麻烦归不喜欢麻烦，但段誉却也不是蠢人。

    “世子去吧，有什么问题可以来找我。”

    “阿弥陀佛，贫僧也先行告退，听闻大相国寺乃佛家圣地，正准备去拜访一二。”

    鸠摩智也是懂得察言观色，并没有跟随。

    一下徐越身边就只剩下王语嫣和木婉清，外加个狗腿子的陈有道了，小德子之前就被徐越安排出去做事了。

    “老道也去联络一下属下们，这么久没管了，那群小崽子也不知道做了啥。”

    陈有道看了一眼跟在徐越身边的两女，随便找了个借口就开溜了……

    ……

    一夜无话，第二日一大早，从粉肢玉臂的包围中起来，徐越回到书房将小德子唤了过来，询问了一下情况。

    “王爷，近日太皇太后身体抱恙，已有许久没听政了。”

    小德子将自己收集到的情报逐一汇报，涉及皇室内部的情况，小德子还是觉得要自己亲自来才放心。

    “这样么，算算时间，也是快了。”

    徐越没有丝毫顾虑的说着，好像是什么寻常事一般，让旁边的小德子眼观鼻鼻观心。

    高氏虽然名声不显，但却也是华夏历史上少有的女强人了。

    最开始她的姨娘曹皇后是想要将她献给仁宗一直养在宫里的，但最后嫁给了英宗。

    英宗的生父是赵允让，仁宗没出生前被接入过宫中当备胎养，出生后就一脚踹开了，英宗小时候也被接入过宫里当备胎养，然后又一脚踹开了。

    只是可惜仁宗虽然那方面没问题，但活下来的都是女儿，最后还是由英宗即位，但英宗死的早，在位四年就打出了GG，由高氏的儿子神宗上位，开始了轰轰烈烈的王安石变法。

    终结了这变法的，便是这位高太后！

    神宗死后，哲宗九岁登基，也完全是靠这位太皇太后垂帘听政。

    可以说她掌握着此时大宋最高的权柄。

    而如今，她也终于即将要走入生命的终点。

    护龙山庄的诞生，可以说就是借用了朝堂上的纷争，帝后之争和新旧党争，让他们无暇顾虑自己。

    现在高氏要凉了，她扶持上来的旧党宰辅也要凉了，哲宗亲政。

    这时候护龙山庄的位置就稍微带上了点尴尬。

    宋哲宗赵煦，在宋朝也算是少有较有作为的皇帝了，亲政七年两次平夏战争迫使西夏臣服，重启新党带来了些许起色。

    只可惜终究自身能力有限，短期内带来了起色却也再度激化了新旧矛盾，埋下了祸根。

    “准备一下，随我进宫。”

    仅仅沉吟了片刻，徐越便对小德子开口到，让后者也不由一愣。

    对于王爷的忠心，小德子是毋庸置疑的，甚至他就是认为这天下就要交给王爷才妥当。

    但眼前这种微妙时刻进宫却是不太妥当吧。

    不过对于王爷的命令，他还是忠实的履行着，做好了进宫准备……

    ……

    “越王这是也准备入宫吗？最近你那护龙山庄不知道搞的怎么样了，听闻诸位相公都对其颇有微词。”

    就在徐越和小德子轻装简行的来到了入口的时候，一道异样的声音便是从旁边传了过来。

    只见另外一位道华贵的年轻人影在差不多的一位小宦官伺候下，从另一边走来，手中还捧着一个华丽的木盒。

    “端王别来无恙。”

    见到面前的赵佶，徐越并没有多少表情。

    算起来这位也是自己身份上安排的兄弟了，也是正常情况下的下一任皇帝，导致了北宋灭亡神州陆沉的宋微宗。

    “听闻太皇太后病重，本王也是准备了一根千年人参，为太皇太后献礼，祝愿她老人家早日康复。”

    赵佶面带矜持的笑容来到了面前，得意的亮了亮手中的木盒。

    看着空空如也轻装简行的徐越和小德子，脸上也不由露出了笑容。

    “越王不会是空手来的吧？”

    “嗯，本王听闻太皇太后病重，药石无医，就没准备了。”

    徐越一句话差点没把赵佶给怼死，我曹，你竟然直接说出来？

    哈哈哈！这是你自寻死路，你完了！我一定要直接告诉太皇太后，告诉官家！

    “官家即将亲政，但却尚无子嗣，我是来请官家先立下储君为好。”

    徐越随后的话，更是让赵佶双目茫然。

    其实他也是想要过来拍拍马屁的，目的其实为的也是这个。

    但这种话你怎么敢说出来，这是自己打小报告都不敢打的话好不好……

    ————

    两更完毕！