    韩攸宁倚着迎枕，摆了个舒服的姿势，看着赵承渊，“恩。”

    赵承渊道，“菩萨渡的是人心，不渡劫难。世间苦难，唯有自渡。”

    韩攸宁道，“所以，王爷觉得我怪菩萨不够慈悲，是怪错了？”

    想起她前些日子崩溃大哭的样子，还有她提起家人时，情绪无法自抑的样子，赵承渊低叹了口气。

    我只是心疼，你心里太苦。

    他目光抚上韩攸宁紧皱的眉头，很想替她舒展开，“菩萨能做的，只是让你心里没那么苦。”

    就像当年，他在沧源山顶时一般。佛祖只是让他没有成魔而已，苦难还是要自己去承受。

    韩攸宁轻轻闭上了眼睛，压住眼中的湿润，她的苦，菩萨又怎么渡的了，消的净？

    她低哑着嗓子，缓缓道，“王爷，你知道我心里有多恨吗？我想永平侯阖府的人陪葬，想整个二房的人陪葬，一个都不放过。我想永平侯被千刀万剐，让他尝尝我亲人临死前的恐惧和痛苦。”

    “我知道。”

    韩攸宁睁开泪眼，嘴角扯动了一下，“你知道？父母尽失，亲人尽失，二百多条人命，这种噬心的痛和恨，没有经历的人怎么会知道？”

    赵承渊没有回答，抚上她的眼睛，“闭上眼，我给你吹埙。”

    他从怀中拿出一个通体碧绿的玉埙来，凑近唇边，一声古朴悠扬的音律流淌而出。

    朴拙抱素，独为地籁。

    韩攸宁闭眼聆听。

    许久没听了。

    在山顶上，她最爱听他吹埙，那时心无悲伤，听在耳中只觉悦耳。

    此时听来，那是一种似乎跨越了千百年而来的声音，悠远苍凉。

    似经历了金戈铁马的苍茫大漠，风沙吹过，断壁残桓立于天地间，发出低低的呜咽声。

    不知不觉中，睡了过去。

    梦中有金戈铁马，刀剑争鸣，一个白衣染血的绝艳少年，手持长剑纵马疆场，身后的血色染红了铅沉的天。

    低沉的号角，呜咽的风，血色战袍，猎猎作响。

    倏而间，苍茫血色不见，只一片茵茵草地，漫山的野花，有鸟鸣春涧，有温情如水。

    赵承渊一直吹着，埙音在房间内萦绕，丝丝绕绕。

    一直到榻上小小的人儿眉目舒展，呼吸绵长，他方停了下来。

    他将矮几拿开放到地上，又将枕头摆放好，抱起韩攸宁将她放平了，盖上崭新的锦被。

    趴在塌边昏昏欲睡的铃儿，听到动静睁开眼看了一眼晋王的动作，又麻木地闭上眼彻底睡了过去。

    赵承渊继续吹起了埙。

    罗平走到豹形紫铜熏炉旁，点上了熏香，熏香香甜，袅袅升起，在房间中缓缓蔓延。

    房间里还有叶常和段毅在，罗平给每人分了一颗药丸。

    叶常知道这药丸的作用，神色凝重起来，吃了药丸后以眼神询问：出什么事了？

    罗平指了指了地板。

    叶常脸色一凛，“可知来历？”

    罗平摇头，“刚刚发现的，不对劲。”

    罗平、叶常和段毅警戒了起来。

    没过多久，街道上传来了急促的马蹄声。

    有侍卫在前面清街开道，看热闹的百姓被赶到了路边，有士兵人墙拦着。

    赵承渊站在窗前，埙声依旧。

    不远处的街道上人群拥挤，往这边涌动着。

    为首的是皇上仪仗，冗长的仪仗后，是宽大奢华的龙驾，九重华盖，以金玉珠宝为饰，内有铜墙铁壁，由八匹骏马拉着。

    庆明帝赵承彻并不在车上，而是身着龙袍佩戴着轻甲，骑马而行。

    他不喜坐马车，那是贪图舒适、孱弱的表现，他喜欢战马战衣，来彰显自己的强壮和雄心。

    与庆明帝骑马并行的，是一身玄衣黑甲的定国公韩钧。黝黑锃亮的全副铠甲，让他身若铁塔，冷峻巍然。

    他们的身后，是上百身着甲胄的将士，威风凛凛，步伐沉雄。

    道边的百姓高呼着“皇上万岁！”“定国公威武！”

    那是百姓对强者胜者的崇拜，无论这背后是血腥还是阴暗，他们都只看得到这花团锦簇的风光。

    其中不乏年轻女子，由家丁护着，眉目含情地看向街道上最瞩目的两个男子——

    年富力强的当今皇上，虽已年过不惑之年，却看不出太多岁月的痕迹，容貌俊美威严。

    而刚到不惑之年的定国公，权势滔天，英武不凡，更是许多女子倾慕的英雄。

    循着埙声，韩钧忽而目光一厉，抬头看向三楼。

    便见一袭白衣凭窗而立，墨发玉颜，犹如谪仙。

    低缓的埙声一顿，忽而一声破竹裂帛的高亢音律破空而出，慷慨激越，气势磅礴，犹若千军万马奔腾而来，带着凛凛杀气。

    韩钧手缓缓压在剑柄上，身若躬身伺机而动的雄狮。

    同时他转过头，对跟在身后的副官压低了声音道，“传令下去，警戒！”

    “是！”

    副官不着痕迹地退了下去，向后传达着定国公命令。

    庆明帝抬眼看了眼楼上，又转头对韩钧笑道，“风月公子，你怕什么？”

    晋王来这里他是知道的，昨晚成郡王就禀了这事，晋王要在庆春楼喝酒，他的那间房不能安排御林军。

    韩钧手握着剑柄，沉声道，“皇上出行，小心为上。”

    庆明帝嗬嗬笑道，“你多虑了。你在布阵杀敌前，可会站在敌军面前，与他们说，我要动手了？”

    韩钧道，“胸有成竹时，会。”

    庆明帝眉头一沉。

    不顺着他说话的大臣，不多。

    一个定国公，一个老安陵候。

    晋王即便对他有异心，也没有那胸有成竹的本事。

    庆明帝的不悦也不过是瞬间，接着便被呼啸而来的利箭打断。

    道路两旁的楼上，箭雨倾斜而下，直冲着道路中间。

    韩钧挥剑格挡着，一边大吼，“西南军，一队二队格挡掩护，三队上楼！”

    “是！”街道上是西南军杀气腾腾的吼声。

    庆明帝时隔十几年，又一次拔出了腰间的佩剑杀敌。

    “护驾！”“护驾！”

    成郡王嘶吼着，他带领的御林军也已列阵围成一圈，将庆明帝护在中央，慢慢往龙驾方向移动。

    街道上顿时乱做一团，百姓们惊恐尖叫着，蜂拥着往店铺里挤着。

    埙声又温柔了下来，安抚着睡梦中皱起眉头的人儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求票票~~

    目前潇湘月票排名47，能让莫莫的五月前40完美收官么？

    或者是为了美皇叔，或者是为了帅爹爹，或者是为了贪吃爱睡的胖丫头？

