    即便是这梼杌被楚寒以轩辕剑砍了不少次了，实力受损，但总的来说依旧是筑基期级别的存在！

    可惜，在那灭神箭之下，它就像是个气球一样，瞬间爆炸！

    陈阳吓得裤子都要湿了，这一箭要是射中了自己，他再硬的命也得玩完啊！自愈能力？这一箭，直接把整个人都能轰成渣渣，还自愈个屁呢……

    好在是，自己足够的机智，让梼杌替自己挡下了这一箭。

    可没等陈阳松一口气，他就心中一凛，因为……他忽然察觉到，梼杌爆开之后，自己背后那种如芒在背的感觉，并没有消散，依旧还存在着！

    “怎么回事？难道……梼杌虽然挡住了这灭神箭，但它却并不能完全消除灭神箭的能量？”

    陈阳愣了零点几秒时间，下一刻转身就跑！

    他不知道这灭神箭在射爆梼杌之后，还剩下多少的能量，不知道自己能不能挡得住。这个问题，他不敢去赌啊！

    果然，就在他转身之时，梼杌爆碎的地方，一道暗金色的光影，再一次飞出，依旧是直勾勾的瞄准着陈阳的后心。

    灭神箭！

    好在是陈阳见机得早，此时已经拉开了些距离，但他很清楚，自己依旧是无法摆脱这灭神箭的追踪。这玩意锁定气息的能力，让陈阳震惊万分。

    只不过，虽然灭神箭还在追踪自己，但陈阳也是看出来了，轰爆梼杌之魂，还是消耗了这灭神箭不少能量。最起码，速度慢了许多，自己能够看清这灭神箭的轨迹了。

    只是，虽然是削弱了，他还是不敢去赌啊！

    “这样跑下去也不是办法，看来我还是得再找个什么，来帮我挡一挡！”陈阳心中思忖，他最先想到的是李潇然，这女人在这里实力算是最低，再加上梼杌之魂被灭，她此时遭受了极大的反噬，哇哇连吐几口血，脸色苍白如纸，气息也是微弱下来。

    让她来帮自己抵挡这一箭，不仅可以借刀杀人，也能削弱灭神箭的威力，何乐而不为呢？

    这么想着，陈阳脚下一晃，绕了个弯朝着李潇然冲了过去。

    陈阳这一动，就有点儿路人皆知的味道了，李潇然自然不傻，看见陈阳这模样，顿时就明白他想做什么。李潇然眼神里闪过一丝慌乱之色，但很快的，她就抿了抿嘴，张口喷出了一道血雾。

    这血雾出现之后，却是凝而不散，在空中形成了一道长方形的诡异符文。

    且符文在出现之后，立即就开始了燃烧，或许是因为鲜血凝聚而成，这符文燃烧的时候，有一种格外腥臭的味道。

    说起来很慢，但实际上这符文从出现到燃烧殆尽，仅仅只是眨眼的功夫，然后……李潇然就消失不见了。

    而陈阳，这个时候距离李潇然原先所在的位置，依然还有几米远。

    他就那么眼睁睁的看着李潇然消失不见，可他却没时间来惊愕，因为背后的灭神箭，已经近在咫尺！

    “卧去……这女人跑了？”陈阳心中大骂，可却不敢停留，继续往前跑去，一边跑一边寻觅其他的挡箭牌。

    这一看，就看见了阎罗殿以及安林会还剩下的那些可怜虫。

    此时阎罗殿还剩下几个人，安林会也只有两个了，显然，明王从来没有把安林会的成员当做自己的下属，而是视为奴仆。奴隶存在的意义，不就是给主人去奉献一切的吗？这一切，当然也包括生命！

    既然你自己都不把自己人当人，那我在意啥？

    陈阳率先瞄准的，就是安林会那边，虽然这两个普通弟子肯定挡不住灭神箭，但……能消耗一点是一点，也许最终就是因为这一点，陈阳就能够靠着自己挡住这一箭了。

    宛如一阵风，陈阳掠过了这安林会仅剩的两个人，他的速度，这两个人根本就没法反应，就只看见一道影子从眼前掠过。

    还没等他们想个明白，灭神箭悄然而至，宛若是火焰掠过冰雪，那两个安林会弟子直接气化，连灰烬都没能留下！

    “哇擦，这么恐怖？！”陈阳目瞪口呆，这才真正意义上感觉到灭神箭的恐怖威力，之前是轰碎了梼杌，但因为梼杌不是人类，只是残魂，所以观感可能不够直接。

    见识到了这一幕，陈阳更加不敢迟疑了，扭头就跑，这一次跑的方向，是阎罗殿那几个人站着的吊桥。

    亲眼目睹安林会弟子消散，阎罗殿弟子此时此刻，哪里还不明白陈阳想干什么？

    可惜，明白了又能如何？连他们的夜公主李潇然，都已经是率先跑路了，他们留在这里也只能是等死！

    这些人连惨叫都没来得及发出一声，就被灭神箭带走，和安林会的一样，几乎是气化了一般。

    之所以说是气化，是因为，可能因为阎罗殿的人数多一点，所以，当灭神箭过去之后，还留下了一点儿布片飘落。

    陈阳敏锐的注意到了这一点，对于其他人来说，这可能没什么，但陈阳却是心中一动，这或许说明……灭神箭已经威力不足了！

    即便安林会和阎罗殿的这些人，都只是弱者，但再弱也会消耗那灭神箭的能量。

    或许……自己已经无需再逃，可以回身试一试这灭神箭的威力了！

    当然陈阳心中依旧有些担忧，灭神箭的状态，会不会是明王假装的呢？明明灭神箭依旧有射杀他的能量，但明王故意让灭神箭一副强弩之末的模样，来让陈阳放松警惕。

    这一点，陈阳无法确定，但这个时候，陈阳不得不试一试了！

    一味的逃跑躲避，什么时候是个头？

    而且，他时刻关注着明王那边，明王在射出灭神箭之后，便立即原地坐下开始调息，她很显然是消耗巨大，这灭神箭她应该也无法轻易动用。

    如果再给她一点时间，说不定，她就能再恢复过来。

    想到这，陈阳眉头一动计上心来。他看向楚寒大喊：“杀了明王，她没多少实力了！”

    楚寒对陈阳这里自然是信任无比，手中轩辕剑一挑，便朝着坐在地上的明王刺去！

