    对叶辰来说。

    也正好可以赚取一些额外灵石。

    将先前从剑魔展山身上所获得的东西全部整理以及清理一番后。

    叶辰便将先前从交易大殿当中所购买的剑魂草拿了出来，然后放在桌面之上，仔细地一阵端详起来。

    只见在他手中的这三株剑魂草。

    看上去极为普通。

    似乎并不出众。

    可若是仔细观察的话，便能够发现在这三株剑魂草当中，竟然药草之外有着一层淡淡的透明色光晕，这圈光晕若是仔细感受的话，便能够发现是一层极为浓郁的剑意将其包裹在外。

    这便是剑魂草的主要之一！

    “好强悍的剑意，以这三株剑魂草当中的剑意，若是全部被我吸收的话……”

    “恐怕在我身上的剑意，绝对可以突破到第一重境界当中！”

    感受到剑魂草当中所散发而出的浓郁剑意后。

    叶辰淡淡一笑。

    心中顿时一阵暗道。

    想到这。

    叶辰没有做多犹豫，直接便将这三株剑魂草全部吞入腹中，然后小心翼翼地运转体内灵力，开始将这三株剑魂草当中的剑意开始炼化吸收起来。

    就在叶辰体内的灵力刚一接触到剑魂草当中所散发而出的剑意时。

    只见在叶辰体内的斩天剑武魂。

    竟然便发出轻微的一阵剑鸣！

    然后同样开始吸收起剑魂草当中所蕴含的这股剑意来。

    于此同时。

    在叶辰体内剑魂草所散发而出的庞大剑意。

    此刻也随着叶辰体内的经脉开始不断游走起来，朝着叶辰全身各处不断流动，最后汇聚到丹田位置。

    “若是我没有记错的话……”

    “想要将剑意突破到第一重境界当中，必须要冲破体内的第一道剑窍才行，否则的话，无法将剑意完全凝聚而成，从而跨入到剑意第一重当中！”

    “只不过，想要将体内第一道剑窍打通的话，务必要极为小心才是。”

    “否则的话，稍有不慎，便会陷入走火入魔当中，不但导致功亏一篑，甚至还会陷入极为危险的境地。”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    此刻他能够清晰地感受到，在他体内所蕴含的剑意几乎已经堪堪达到了一个顶峰。

    再加上他先前便已经领悟了半重剑意。

    接下来。

    只需要借助体内的剑意将第一道剑窍打通，将这些剑意全部汇聚在剑窍当中，便可以成功地踏入剑意第一层的境界当中！

    “轰！”

    体内剑意不断流转。

    叶辰此刻开始在自己体内，迅速地寻找起第一道剑窍穴位所隐藏的位置。

    想要将剑意踏入第一重的话。

    必须要寻找到身上的第一道剑窍位置。

    而这道剑窍位置。

    对于普通武者来说，可能需要至少半个月的时间才能够寻找出来。

    但是对叶辰来说。

    以他上一世的经验，想要寻找区区一道剑窍位置。

    显然是在简单不过的一件事情而已。

    因为他的灵识力量。

    远比寻常武者不知道多出多少倍之多，而灵识越为庞大，寻找起体内的剑窍穴位来，便越为容易。

    很快。

    在叶辰的不断寻找下。

    他便在自己的右肩位置，寻找到了第一处剑窍位置。

    这道位置。

    也正是他上一世所领悟剑意第一重时。

    觉醒的位置所在！

    “果然……”

    “跟我上一世剑窍的位置依旧一样。”

    “既然这样的话，那么接下来应该便不会有其他难度才对。”

    寻找到体内的第一道剑窍位置后。

    叶辰心中顿时微微松了一口气。

    对他来说。

    只要能够寻找到体内第一处剑窍位置，那么接下来的第二处，以及第三处……往后在寻找起来，只会变得更为容易，因为他身上的剑窍穴位，与上一世完全没有任何区别。

    这样一来的话。

    寻找起来自然会容易不少。

    “铮！”

    不过。

    就在叶辰心中刚刚一阵放松下来之际。

    只见在他体内的斩天剑武魂。

    此刻却猛地爆发出一团极为庞大的浓郁剑意，然后疯狂地将原本朝着右肩位置汇聚而去的无数剑意，全部改变位置，朝着丹田位置吸纳而来。

    “这……”

    “究竟是什么情况？”

    感受到体内斩天剑突如其来的异动后。

    叶辰整个人微微一愣。

    紧接着心中便一阵暗道。

    就连他。

    也都没有想到。

    斩天剑竟然会在这个时候发生异动不说，而且似乎还打算将他体内的剑意，全部汇聚到自己丹田位置的一处穴位当中一般。

    “难道说……”

    “斩天剑是想要直接让剑意冲破我的丹田位置剑窍，然后来帮助我提升往后对剑意的领悟能力！”

    感受到斩天剑的举动后。

    叶辰迅速回过神来。

    然后心中顿时闪过一丝疑惑跟兴奋道。

    要知道。

    正常情况下来说的话。

    右肩往往是打开剑窍的第一个位置。

    因为大部分武者所使用剑的部位都是右手，也就意味着剑窍往往都是通过右肩开始，然后接着打通左肩，接着便是打通四肢百汇当中的穴位……最后将剑意突破第十重时。

    所需要打破的剑窍位置。

    才是丹田部位才对！

    可若是在第一个剑窍位置便直接打通丹田穴位的话。

    那么对武者而言。

    简直是受益无穷。

    因为接下来武者所领悟剑意，以及修炼的速度，都会因为打通丹田部位剑窍的原因，从而导致武者的领悟以及吸收能力变的强大无比！

    丹田剑窍！

    乃是武者最为重要的窍穴之一！

    只不过。

    叶辰还从未见识过，会有武者居然可以在第一个打通的窍穴位置，便会是丹田剑窍！

    “轰！”

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在斩天剑所引导之下的无数剑意，此刻浩浩荡荡地朝着丹塔窍穴位置狠狠地轰击而去。

    一瞬间。

    叶辰顿时感到整个人腹部一阵剧痛无比。

    仿佛丹田就要爆裂一般！

    甚至。

    即便是叶辰这般意志力。

    此刻都不禁下意识地倒吸一口气凉气，整个人一阵微微地抽搐起来。

    若是仔细看去。

    只见叶辰的脸色，此刻也变得苍白无比。

    再其浑身上下。

