    他在医院，驾轻就熟，没有人敢拦。

    　　秦时恩步履稳健，他走在前面，没有人敢发出声音。

    　　乔乘帆跟着孟沉，一直往休息室走。

    　　走到门口时，秦时恩让人把乔乘帆抱走，他则和孟沉单独走了进去。

    　　“把事情跟我汇报一遍。”秦时恩坐下，手边是一杯刚泡好的绿茶。

    　　孟沉点点头，不敢忤逆秦时恩，将事情经过同他讲了一遍。

    　　但，他并未提及叶佳期。

    　　只是说，最后让方雅逃了，乔爷已经派人追踪。

    　　“秦老爷，您相信乔爷，方雅肯定会抓到。”孟沉道。

    　　“他的人这么没本事？连个小孩都看不好？”

    　　“百密一疏。”孟沉淡淡应道。

    　　“没本事就是没本事，你别给他找借口，现在还让人逃了。我的人要是在京城，根本不可能出现这种情况！”

    　　孟沉不语。

    　　心里头忍不住腹诽，您吃了方雅好几年的药，不也没发现是慢性毒药。

    　　不过老头子年纪大了，脾气越发得倔，孟沉不打算跟他讲什么道理。

    　　“我刚刚来医院的时候发现乔乘帆和一个女孩子在玩，怎么让他随随便便跟别的孩子玩？如果再发生什么，你担待得起？”秦时恩劈头盖脸对着孟沉就是一顿教训。

    　　“是我疏忽，不过乘帆还小，不应该过多苛求。”

    　　“你三岁的时候在干什么？”

    　　“……”

    　　“他还小吗？”秦时恩道，“孟沉，你负责联系伦敦训练场的人，早点把乔乘帆送过去。”

    　　“秦老爷，这事，需要乔爷指示。”

    　　“我说的话，你是不听了？”

    　　“不是不听，是我不敢逾越乔爷。”

    　　“你们一个个翅膀都硬了是不是？”秦时恩气得用拐杖敲打地面，休息室传来“咚咚”声响，“别忘了，你们小的时候，是谁护佑你们顺风顺水过来的！”

    　　孟沉不再开口。

    　　小时候，他和乔斯年都被送去过伦敦训练场。

    　　秦时恩待他和他的父亲的确不薄。

    　　秦时恩气得浑身打颤，他看到孟沉这护主的样子，更加气。

    　　“孟沉，七七是谁？”秦时恩换了话题。

    　　他不是那么好骗的，乔乘帆刚刚提及“七七”二字，而孟沉只字未提。

    　　“您怎么忽然问这个。”孟沉脸色未变，看来是乔乘帆说漏了。

    　　“是不是叶佳期那个从小在乔宅长大的丫头？就是大街上捡回来那个？”秦时恩眸色冷冽。

    　　他见过叶佳期，在新加坡。

    　　那丫头和乔斯年一个脾气，能把他气得半死。

    　　没有规矩，没有礼貌！

    　　孟沉不语，默。

    　　“乔斯年和叶佳期究竟是什么关系？”秦时恩逼问。

    　　孟沉自然不会说，只平静道：“我不太清楚，叶佳期在乔宅可能跟仆人差不多，不过她年纪小，乔宅的人都喊她小小姐。”

    　　“是吗？孟沉你真是越来越不老实，只听命乔斯年，对我不肯说一句实话。”

    　　秦时恩的怒意越来越盛，浑浊的眸子里是燃烧的火苗，蹭蹭直冒，越烧越旺。

    　　从乔斯年到孟沉，一个都没把他放在眼里。

