    这些用来应对盾卫的中坚军团，虽说防御力不如盾卫，可也属于可以归类到防御军团之中的骨干。

    如此大规模的释放出来一两万的防御军团，汉军不少的本部就会被锁住，进而会让贵霜重整旗鼓。

    战线拉到如此庞大的规模，汉军和贵霜都具备了一定败而不亡的能力，只要给个机会重整旗鼓，很快就又能继续作战了。

    虎豹骑的老兵不懂这些，但是他们清楚放任阿尔达希尔继续切割战线，最前方玩命的华雄就会失去战友，虽说以西凉铁骑皮糙肉厚的程度，绝对不可能完蛋，可想要继续推进那就太难了。

    故而虎豹骑根本没有丝毫的耽搁，直扑圣殒骑的尾部，准备强行拖住圣殒骑，阿尔达希尔见此扫了一下整体的战线，迅速做出了判断，直接在战线之中调头，先行击溃这群老年兵再说其他。

    这一刻阿尔达希尔显得异常的决绝，他已经隐约看到了胜机，曹操的指挥有问题，贵霜有一个相对较大的优势，而且这一优势可以撬动整个战局，所以放弃切入内线，打垮虎豹骑。

    阿尔达希尔这个时候面色苍白，但是其本身的气势不减反增，调头之后，直扑虎豹骑而去，双方直接像之前的第七鹰旗对圣殒骑一样进行了战线对冲，胜负在几乎瞬间就分了出来。

    哪怕虎豹骑的老兵有着各种保命的手段，面对圣殒骑全力的突刺也几乎没有避死的手段，挪移脏腑确实是避免了当场暴毙，将至死伤害转化为了皮肉伤，但混乱的战场有太多的人直接坠马。

    圣殒骑全开的恐怖防御力，配合上重型弯刀的切割，很多时候，虎豹骑的战马，直接马头坠地，和第七鹰旗军团那种动态视力和反应快到圣殒骑砍马头，他们直接能用长枪招架的情况不一样。

    圣殒骑的速度对于虎豹骑的老兵来说太快了，哪怕他们初一交手，后面的老兵就知道该如何应对这种作战方式，可面对圣殒骑过于快捷高效的出手速度，以及夸张的砍杀能力，也没有太好的对抗方案。

    终归是老了，哪怕有着两次到三次的基础熔炼，但身体随着巅峰期的过去，反应力的下滑，已经让虎豹骑的士卒面对圣殒骑的砍杀有些措手不及了。

    不过饶是如此，这些老兵依旧靠着经验和自己的预判能力先一步下手尝试对即将面对的圣殒骑造成伤害，甚至到后面已经两三人一组去面对一名圣殒骑士卒，可惜终究是老了。

    面对硬素质完全破格，奇迹姿态几乎无法打破的圣殒骑，虎豹骑的老兵只能说是将将招架，毕竟面对这种爆发态，要正面碰撞，必须要有足够的爆发力，而虎豹骑的强的是经验和天赋掌控，年岁到了这种程度，已经无法继续支撑自身的爆发了。

    一刻钟不到，双方交错而过，阿尔达希尔根本没有回看虎豹骑的意思，直接从战线外围直扑卡皮尔而去，他需要和奥斯文交换一下对手，奥斯文和古吉拉特拿并州狼骑和虎卫军没有办法，可不代表他和古吉拉特拿并州狼骑和古吉拉特没有办法。

    “我们还不出手吗？”韩营对着管亥开口道，

    早在天变第一时间就从葱岭出发，花费八天抵达里海沿岸，之后由陆逊统帅，派往赫拉特，在确定局势之后，用信鹰通知管亥走兴都库什山脉，绕行山区前往坎大哈。

    对于其他人而言，这是死路，哪怕直线距离很近，因为要携带粮草必须要走山间小路，绕行距离直接增大好几倍，进而需要的的粮草也急速增多，最后导致日行军速度越拖越慢。

    可管亥完全不存在这一问题，理论上他是唯一一个能走兴都库什山脉比走勒齐斯坦沙漠还要快的军团，因为管亥完全不需要带大规模的粮草，只需要带上几天的干粮就足够了。

    故而这个时间点，管亥甚至已经先阿尔达希尔麾下的土兰沙等人，曹操麾下的夏侯渊等人抵达了坎大哈，而且管亥抵达的非常隐秘，他是从兴都库什山脉爬出来的，所以根本没有一个友军或者敌军知道，唯一有可能知道的陆逊，现在还在勒齐斯坦沙漠围剿土兰沙。

    没错，陆逊放弃了步兵，率领主力骑兵以最高的速度杀了过来，这也是之前一直没有下定决心的夏侯渊直接在勒齐斯坦沙漠对着土兰沙率领的九万多人下手的原因。

    顺带一提，正是因为这种整体估错陆逊行军速度的失误，各大世家所想的分阿尔达希尔麾下正卒的计划已经彻底完蛋，当然阿尔达希尔所谓的接麾下本部入北贵的计划也基本完蛋。

    因为所有人都估错了陆逊出现的时间和地点，对方几乎是神兵天降在了勒齐斯坦沙漠，然后在距离坎大哈大概还有两天行程的地方爆发了大战，在曹操和奥斯文大战的这段时间胜败也在逐渐明朗。

    至于巴克扎，这个时候才将将过了赫拉特，太原王氏和安平郭氏这个时候甚至还没有抵达赫拉特，对于这些人而言，后续的一切已经来不及了，陆逊已经算是彻底进场了。

    “再等等，我们现在参战也没用，你还能忍多久？”管亥趴在山头上，随口询问道。

    “两天。”韩营吐了口气说道，现在就靠呼吸维持着战斗力。

    “算算日子，陆伯言差不多也该到了。”管亥回忆着陆逊给的时间节点，对着韩营开口说道。

    “老大，您稍微想想，我们是怎么过来的，陆参军怎么可能在两天之内能抵达？”韩营苦笑着说道，他们可是走直线，只带了五日的干粮，直接走兴都库什山脉过来了。

    这是最快的行军方式，其他军团根本不可能这么走，走勒齐斯坦沙漠，高机动突骑兵带上粮草也需要近十天的时间，而步兵的话，由于要带的粮草更多，需要的时间也就更多了。

    所以从理论上讲，从里海东侧出发的陆逊无论如何都不可能在之后两天抵达坎大哈，因为这不符合逻辑。

    “按照他的军令就是，我管亥是个糙人，不懂这些，军令就是军令，他说两日，就两日，除非像陆伯言说的，率领帝国权杖的那个将帅先一步撤出战线，否则都给我安静的趴在这里。”管亥没好气的说道，他的态度非常明确，就是听指挥。

    “可是老大，那可是一个军魂军团，他就算是先跑了，我们也挡不住啊。”韩营很是无奈的说道。

    管亥挠头，好像也是，自己应该打不过军魂军团，不过管亥耿直，打不过是打不过，可军令是军令，军令让他这么干，他就这么干。

    “要你废话，趴好，继续看着。”管亥没有解释，军令这种东西他不会去想，既然接了任务，执行就是了，打不过那是实力不够，不执行那就是其他的问题了，所以甭管原因，干就是了。

    “好吧。”韩营也不多话，眼见管亥下定决心也就不再说什么，毕竟管亥在他们这群人之中威慑力还是非常充足的，毕竟对方这么多年一直带着他们，他们也都知道对方的为人，一个舍生取义的汉子，当然值得他们毫无保留的信任了。

    与此同时，苏莱曼山脉延伸带，萨卡拉率领着本部精锐趴在山顶上，他的神足通，足够让他无视大多的地形，山间岩壁的跳跃能力足以让他轻易的通过北贵那复杂的地形。

    顺带一提，这玩意儿摆明是南贵为杀入北贵而准备的玩意儿。

    这个时候，这家伙也抵达了坎大哈的外围，同样他也在思考该怎么时候介入战场，马超和阿尔达希尔的那一场大战，萨卡拉看在眼里，可谓是颇为震撼，双方的强大都足以让萨卡拉震撼。

    只不过震撼归震撼，要说畏惧，萨卡拉还真没有多少，他的实力也不弱，面对大多数非盾卫军团，他几乎能做到轻易的压制斩杀，然而萨卡拉趴在这座山上，所见到的规模最大的就是盾卫。

    这简直让萨卡拉头大，被臧霸和孙观来回追杀的萨卡拉很清楚自家的本部有着什么样的缺憾，而下方那些盾卫就算比之臧霸和孙观有着一定的距离，萨卡拉也着实不想与之死磕。

    反倒是除过盾卫之外的军团，除了破格的并州狼骑，其他的萨卡拉还真没什么畏惧的，在时感混淆之下，马超具备的反应和动态视力萨卡拉都有，配合上神足通的机动力，这货也强的可以。

    故而趴在山坡上观察的时候，萨卡拉也在寻找适合的目标作为下手的对象，毕竟这种好机会，可不多啊。

    “文若，我们是否要派遣锐士上场，现在双方的弓箭手都已经失去了战斗力，锐士已经具备了介入战场的能力了。”程昱对着审批完公文走上城墙的荀彧询问道。

    “再等等，等贵霜的后手。”荀彧摇了摇头说道，程昱沉默了，还有后手吗？

