    叶小凡眉头一眼，顺着声音，利用神识锁定了狂猛。

    “原来是这个叼毛，上次被你跑了，这次你自己送经验上门，我要是再放过你，真的是诺大的过错。”

    叶小凡看清狂猛的模样后，摇头一笑。

    “我们上！”

    周围的人听到狂猛的话后，一个个士气大涨，团结一致，有的已经开始掐捏法决，有的甚至抽出武器，冲了上来。

    “小凡，退后，让我来！”

    薛何大臂一挥，袖袍飞舞，将叶小凡挡在身上，全身缭绕紫电，大有一夫当关万夫莫开之势。

    “少爷，要我弄死他们不，只要…”

    剑南轩站在叶小凡身旁，恭敬的问道。

    叶小凡摇了摇头，决定自己动手，身上七级元婴的气息弥漫全场，庞大的威压席卷整个洞穴，以迅雷之势，探出小手，凝聚浑厚的真气，抓向人群中的狂猛。

    “扑通…”

    “噗…”

    四周的人，被叶小凡的威压镇压，凝聚的功法破碎，有的直接跪在地上，有的脸色苍白，嘴吐鲜血，一个个大惊失色，齐刷刷看向薛何背后的叶小凡。

    “不好！”

    狂猛看到真气大手抓来，猛地一惊，心中惶恐无比，他从大手上面感受到了不可抗拒的力量，当即想要逃跑。

    “上次我能跑，这次我照样能跑…”

    狂猛回头不忘露出一个鄙夷的神色，然后催动罡气，欲要遁走。

    “砰！”

    “咔擦！”

    “啊！”

    真气大手猛然加速，直接将腾空而起，做着飞跃动作的狂猛抓在手中，五指一握，将狂猛引以为傲的肉体，给捏碎了，只剩下一个拳头大小的元婴。

    “小畜生，不可能，几天前你还只是六级元婴，你现在怎么可能突破到了七级元婴！”

    拳头大小的狂猛，神色惊恐万分，难以置信的喊道。

    他的肉身之力，能够力抗六级元婴全部攻击，想要捏碎它的肉身，至少也要七级元婴。

    他知道叶小凡的天赋妖孽，但也不可能在短短的几天时间就突破到了七级元婴。

    “没什么不可能的，上次被你跑了，这次你自己送上们来找死，不杀你，真的是对不起你这份苦心。”

    “不…”

    “咔擦！”

    叶小凡嘴角一扬，淡漠的注视着狂猛，随后操控真气大手，猛地一虐，拳头大小的元婴，崩碎成星光，彻底消失在天地之中，那清脆的声音，回荡在洞穴当中，久久不散。

    “嘶…”

    在场的人全都屏住了呼吸，倒吸了一口凉气，一个个瞳孔微缩，眼眸深处一抹震惊迅速绽放。

    “那可是金刚门门主，天榜第一的狂猛，竟然，竟然被一个小毛孩，给一手捏死了！”

    “就算是薛何这个雷系灵根的六级强者，全力攻击狂猛，顶多也就对狂猛造成一些皮外伤，那个小孩竟…”

    “我…靠，这不是真的，那个小毛孩，怎么可能会如此强大！”

    “难道那个小毛孩是厚土行宗的人不成，不然不可能会这般强大！”

    洞穴内各大家族势力的领头人，一个个既是震惊又是惶恐的注视着叶小凡，无一例外，全都瑟瑟发抖，背冒冷汗。

