    文天阁是什么地方？

    那可是当年司空丞相所设立的一处藏书阁。

    里面书籍包罗万象，从传记史评到谱录诗经，甚至是各大家学说，应有尽有！

    如今朝中的六部尚书和一些重臣都是当年就是跟着司空丞相在这文天阁进修过一段时间！

    他们的父亲，礼部尚书和太史令都是从文天阁中出来的人才！

    无一例外，只要在文天阁当过学士的人几乎都已经在大乾拜官授职！

    可现在，陛下居然让他们直接去文天阁当学士？

    这很明显，陛下这是以后要重用他们！

    “多谢陛下！”

    郝不予和李忠连忙下跪，他们的心情不言而喻！

    整个大乾像他们这样的读书人甚多！

    可试问一下，能够向他们一般平步青云之人又有多少？

    这一切，都是拜眼前的这位皇帝所赐！

    郝不予和李忠此时已经泪流满面，感动不已！

    “陛下知遇之恩，我等当永生不忘！”

    “我也一样！”

    刘子廷见此，却是无奈地摆了摆手，说道：“行了，两个大男人在此啼哭成何体统？”

    “赵贤，传刑部尚书！”

    “遵旨！”

    赵贤没有丝毫的停顿，连忙离开了寝宫。

    他知道，刘子廷是准备开始要敲打这位御史大夫！

    所以他没有劝阻，他也不敢劝阻！

    于是，他也不禁加快了脚步。

    反而此时寝宫内的刘子廷与卧龙凤雏二人倒是聊得十分开心。

    还让二人拿出圣旨，准备一会儿替赵贤拟旨。

    这可是让他们二人更加激动不已！

    不到半个时辰，赵贤便带着一位身穿紫黑色官府的中年人来到了寝宫之中。

    这男人看起来也就四十来岁，整个面庞眉棱分明，正容亢色。

    光是看这个面相便觉得此人铁面无私。

    而刘子廷也知道，这位刑部尚书的父亲曾经便是一位严刑峻制的酷吏！

    “刑部尚书李世安参见陛下，陛下万安！”

    李世安弯腰拱手，神色正经，大有一种泰山崩于前而面不改色的感觉。

    “很好！”

    刘子廷喃喃自语，他摆了摆手，只见郝不予拿出刚已经准备好的圣旨。

    “刑部尚书李世安接旨！”

    “臣，接旨！”

    李世安直接跪在了地上，没有丝毫的犹豫。

    “御史大夫亵渎皇权，阑入宫门，为博名声而欺诈百姓，朕怜惜其年迈，暂且饶他罪过。”

    “不过那御史中丞门下学生扰乱治安，妖言惑众，朕命你将其收押入狱，彻查此事！”

    随着刘子廷话音的落下，郝不予手中的笔杆也随之停下。

    这是他第一次替刘子廷拟旨，心慌不已，生怕自己写错了字！

    不过看到刘子廷将那玉玺盖上之后，他也松了一口气。

    “臣，领旨！”

    李世安接过圣旨，刘子廷便摆了摆手，说道：

    “平身吧！”

    “谢陛下！”

    “此事，李大人应该知道怎么办吧？”

    刘子廷微微一笑，大乾人才众多，特别是丞相调教出来的六部尚书，都是能干之人。

    “陛下，臣明白！”

    “那就好！”

    刘子廷十分满意李世安的这股作风，不用多说，便知道该怎么去做！

    所以，这次刘子廷的目的也十分简单，他知道那御史中丞王谦乃是王彦的亲侄子。

    只要处理这王谦，这王彦自然而然就知道此事已经败露。

    “去吧！”刘子廷摆了摆手，说道。

    “臣告退！”

    李世安拿着圣旨，离开皇宫之后便马不停蹄地带着官兵直接来到了街道之中。

    现在天色渐晚，但街道之中依旧门庭若市。

    官兵开道，那群百姓也是一头雾水，现在大乾盛世几乎无人犯罪，很久没有看到过官兵出动。

    更何况，堂堂刑部尚书居然亲自来此！

    带着数十名官兵，李世安挤过熙熙攘攘的人群，终于来到了王彦的面前。

    此时的王彦依旧跪在原地。

    看到是李世安之后，王彦的双眼中却是闪过一丝异色，随后又化作了黯然。

    “那昏君终还是容不下我王彦啊……”

    经过王彦这么一说，那群百姓哪里还不知道是怎么回事？

    瞬间，那些民众便激愤不已，若不是两旁的官兵足够多，恐怕瞬间就被人给淹没。

    “李大人，万万不可信那昏君所言啊！”

    “是啊，御史大夫是个好人……”

    李世安向来嫉恶如仇，严于律己，他的为人这些民众自然也是清楚的。

    大乾在他的治理下可谓是犯罪率极低！

    此情此景，李世安也不禁皱起了眉头，他知道王彦向来得人心，但却是第一次亲身感受，简直可畏！

    他一双鹰眼扫向四周，瞬间便看到了那几名正在拿着檄文的书生。

    李世安一声令下，只见四五名官兵瞬间冲上前，直接控制住了那几名书生，并且将手中的檄文一把夺过，交到了李世安的手中。

    看着那些檄文，李世安也是不禁摇了摇头，上面骂刘子廷的倒是少，多的是称赞王彦的事迹。

    这也不禁让李世安对王彦的看法有所改变。

    只见李世安将檄文交到了身旁的官兵手上，摊开了手中的圣旨，念道：

    “受命承天皇帝诏曰：”

    “御史大夫亵渎皇权，阑入宫门，为博取名声而欺诈百姓，但朕怜惜其年迈，暂且饶他罪过！”

    “但御史中丞门生扰乱治安，妖言惑众，朕特令刑部尚书李世安将其收押入狱，彻查此事！”

    “钦此！”

    话音刚落，那周围百姓纷纷面露疑惑。

    “李大人，王大人何时欺诈我们了？”

    “对啊，莫不是那昏君找的借口？”

    “李大人，你一向明察秋毫，千万不要错冤枉好人啊！”

    “是啊……”

    李世安闻言，却是看向了周围的那群百姓，拱手道：

    “各位乡亲父老，我李世安从不冤枉一个好人，但也绝对不会放过任何一个坏人，此事本官自有考量，孰是孰非不出几日便知！”

    说罢，李世安的目光便转向了身旁的官兵，指了指那几名书生，说道：

    “将那几人带走，再送御史大人回府！”

    那几名书生瞬间面如土色，纷纷向王彦投来了求救的目光。

    可是王彦却丝毫不为所动，心里更是如同乱麻。

    他不知道此事到底是哪里出现了问题？

    思来想去，王彦忽然抬头，眼中闪过一丝清明。

    “是……是他们！”

    王彦不是傻子。

    知道此事的人无一不是他的心腹！

    但他忽视了一点！

    那就是卧龙凤雏二人也是认识那些书生的，只要他们见过，此事必然败露！

    当初他也纳闷，为何刘子廷无缘无故的安排这两个人在自己的身边。

    不过既然是朝中大臣之子，之前又是京城中有名的读书人，王彦也就没放在心上。

    千算万算，就是没算到刘子廷的心机居然如此深沉！

    因为在他看来，刘子廷的一切行为也不过只是巧合罢了！

    他打心底认为刘子廷绝对不是那种颇有城府之人。

    “哼，这昏君终于知道自己错了！”

    “没错，御史大人，还请回去吧，何苦与那昏君置气？”

    “对啊，还是自己身体要紧啊！”

    听着周围百姓之言，李世安也是朝着王彦拱了拱手，说道：

    “请御史大人回府歇息吧！”

    随后又将目光移向了周围的百姓。

    “天色也不早了，还请诸位回家歇息，本官执法严明想来，诸位放心吧！”

    李世安的这句话瞬间就让那群百姓欣慰不已！

    “李大人，若是那几位公子无罪的话还请放了他们吧！”

    “是啊，若不是我等不会写字……恐怕也要骂那昏君几句！”

