
　　罗晟接过资料逐一浏览。

　　早在十多年前蔚蓝海岸发布第一款真正意义上的智能手机不久，这款产品开始大规模赚取利润之后，公司就提出了一条不依赖于国外供应链的国产半导体全产业链的战略计划。

　　这是一个外人想都不敢想的宏大战略计划。

　　这么多年下来，累积投入的资本按人民币来算已经是几万亿级别，晟峰资本就是因此而成立的，在科技领域的风险投资主要集中在半导体领域。

　　时间周期长，投资规模庞大，也就只有罗晟能够忍受得住，旗下的几家公司持续不断的创造利润才能供养得起来。

　　如此庞大的预付资本如今终于看到了开花结果的时候。

　　姚建鸿说道：“这几家公司都很出色，是从几千家创业公司里面脱颖而出的，在底层材料、制造设备与欧美等地区的差距基本不大了，内部的评估结果是都有望成为各自所在产业链上的未来潜力龙头。”

　　此刻，罗晟正在耐心的观看这几家公司的资料信息。

　　【众维科技】

　　成立时间2008年8月，蔚蓝海岸持股36.21%，国产存储潜力龙头，随着外国公司的推出，市场份额不断提高，去年的营业收入已经超越了兆毅创新，存储价格不断高涨，公司的盈利能力愈发亮眼，市场给予估值620亿元。

　　【信诺科技】

　　成立时间2011年4月，晟峰资本投资持股37%，国产靶材潜力龙头，超高纯金属及溅射靶材是生产超大规模集成电路的关键材料之一，这家公司的超高纯金属溅射靶材产品如今已经实现在11纳米技术节点可以批量供货，成功打破了欧美跨国公司的垄断格局，这家公司必将在国内电子材料行业变得愈发重要，市场给予的估值为219亿元。

　　【恒盛技术】

　　成立时间2005年2月，蔚蓝海岸收购其股份56%，国产设备商潜力龙头，业务范围涵盖集成电路、LED、光伏等多个领域，多项设备进入11纳米制程，产品线涵盖了刻蚀机、氧化炉、清洗机、扩散炉、PVD、CVD等几大品类，下游客户以雄芯电子等国内一线晶圆厂为主，市场给予的估值为428亿元。

　　【智敏科技】

　　成立时间2011年，晟峰资本投资持股39.2%，国产存储设计与FPGA潜力龙头，智敏科技经过十年的潜心发展已经一跃成为了国内的存储芯片设计龙头，并且实现了扭亏为盈，市场给予其估值为490亿元。

　　【南天微电子】

　　成立时间2007年7月，蔚蓝海岸投资持股35.8%，芯片传感、通信控制、用电节能是该公司的核心业务，致力于成为以智能芯片为核心的高端产品、技术、服务和整体解决方案提供商，市场给予估值320亿元。23sk.Com

　　【锐步科技】

　　该公司成立于2004年，同年蔚蓝海岸在刚刚成立不到半年就收购其股份高达68.72%，锐步在指纹识别芯片领域早就做到了世界第一，因为其最大的客户合作伙伴就是母公司蔚蓝海岸，不仅得到了母公司的订单还得到了母公司的技术支持，为历代Azure手机、ieP平板、ACC主机和现在的大白机器人提供指纹识别芯片。

　　这家公司几乎不被人所知晓，一直跟在母公司后面闷声发大财，低调到甚至连VC都以为只是蔚蓝海岸的一个部门公司制的机构，因为其产品标注着的是母公司的商标，如今要上市也就无法掩盖也不需要藏着掖着了，市场给予其估值高达1280亿元。

　　【拓维科技】

　　成立于2005年，蔚蓝海岸收购其70%的股份并予以架构重组服务于母公司的战略，调整过后致力于人机界面解决方体的研发，为移动电子设备提供最具竞争力的触控芯片、显示驱动芯片、触控显示整合单芯片以及压力触控芯片等，市场给予了780亿元的估值。

　　【新路半导体】

　　成立于2012年初，晟峰资本投资持股47%，以智能安全芯片、汽车电子芯片为核心业务的新创公司，最大的客户伙伴便是蔚蓝纯电汽车，市场给予其660亿元的估值。

　　姚建鸿甄选了出了这8家非上市公司，或是蔚蓝海岸、晟峰资本投资、并购的子公司、关联公司或控股公司，好几家都是跟蔚蓝海岸一块起步的，也傍上了这条大腿跟着起飞了。

　　罗晟满意的连连点头，这8家公司涵盖了半导体领域的设计能力、生产制造、材料、工艺、设备制造等多个产业上下游的核心领域，在国产半导体全产业链计划中扮演着举足轻重的关键角色。

　　可以说，这一次是亮出了真正的宝贝来应对老美这一次的打击。

　　不藏着掖着了，摊牌了。

　　原本都是暗中保护着的，让什么兆毅创新、汇顶、紫光、华大之类的公司顶在前面吸引外界的目光，实际上是玩了一出明修栈道暗度陈仓的计策。

　　要知道光是蔚蓝海岸旗下的子公司、子公司的子公司、控股公司等大大小小加起来就有几千家，晟峰资本投资的也有七八千家，大的资产规模几十上百亿，小的几百上千万。

　　如此庞大的数量，光是捋一道都费劲了，何况罗晟还刻意低调行事。

　　兆毅创新、紫光这些半导体行业的公司，晟峰资本同样都投资了钱，发展的也可圈可点，但投钱的主要目的是让他们吸引火力为主，能不能出成绩是次要的，能出成绩当然是最好的。

　　如果说雄芯电子这些是“嫡出亲儿子”的话，锐步科技这些算是“庶出私生子”的话，而什么兆毅创新之类的顶多算个远方亲戚，那当然是最看重“亲儿子”，其次“私生子”，最后才是远方亲戚。

　　但如今看来，只是“工具”公司了，都是假龙头，未来还得看锐步、众维、拓维这些非上市公司，这些公司才是未来的半导体行业各大环节的龙头公司。

　　值得一提的是，这8家公司要在大A科创板上市，其股权结构显然是同股同权的，因为大A不支持同股不同权，而这些公司的第一大股东无一例外要么是晟峰资本、要么是蔚蓝海岸，其股权比例全都在34%以上。

　　公司重大事项投票表决需要三分之二多数通过，也就是投票比例要达到67%绝对控股，换而言之只要罗晟以34%投票表决否决重大事项表决不过67%而无法通过，等于是拥有了一票否决权。

　　除了在股权结构上有着举足轻重的话语权之外，真正的话语权在于产业链的供需与核心技术上。

　　科技公司，核心技术才是根本。

　　其实罗晟要的很简单，你们这些股东躺着挣钱就是了，但不要对公司的发展方略指手画脚，必须要服务于母公司的大战略，这本来就是战略投资而不是财务投资，就算上市了持有的股票是不会轻易套现走人，而是会一直拿着确保控制权。

　　就算坚持也不会低于34%这条红线。

　　大规模减持套现走人的是那些VC机构获利了结，他们纯粹是为了利润而来，是财务投资。

　　这些公司都涉及到了半导体产业链上的重要环节，又是潜在的龙头，要是其中一个不听话跟你对着干，都得干瞪眼什么都做不了，坏的全盘布局。

　　罗晟当然不能容忍这种潜在隐患的存在，必须要牢牢的控制着，和国际半导体产业链PK已经不是一件容易的事情，要是队内还搞内讧就玩不下去了。

　　把看完的资料放一边，罗晟说道：“明天就披露出去吧，折叠屏Azure-5X和PC笔记本电脑的发布会你主持发布就行了。”

　　姚建鸿点了点头：“没问题。”

　　下个月就是9月份了。

　　今年秋季，蔚蓝海岸要发布两款新产品，一款是折叠屏的5G手机，Azure-5发售三年了，不发布新产品也卖不动了，5G版本的折叠屏手机并没有Azure-5那么惊艳，不过也是相对来说，但目前为止也是世界上第一款折叠屏5G手机。

　　别的厂商还没有做，而且也是第一款支持5G技术的智能手机，仍然是领先同行。

　　至于Azure-6，目前还在秘密研发当中，今年是不可能发售最新款的旗舰级产品了。

　　PC笔记本电脑业务算是蔚蓝海岸的一个边缘业务的补充，PC行业本来就在逐步萎缩，公司到不会在这个领域投入太多的精力。

　　两款产品虽然都不是惊艳的划时代级别的产品，但却有着非凡的意义和独特的历史地位。

　　这两款新产品将是完全由国产半导体全产业链打造而成，其核心技术如芯片从设计到封装等环节全都国产化，除了外包的边缘技术，所有的核心技术都没有依靠任何一家国际供应链厂商提供支持。

　　可以毫不夸张的说，这两款产品是对罗晟十几年如一日的国产半导体全产业链计划战略的一场“期末大考”，成功了便意味着国产芯片半导体业正式形成了正向内循环的闭环生态，哪怕是老美彻底全面禁止国际供应商的合作也无所谓了，垄断已经完全打破，后续要做的就是进一步发展完成从追赶世界到领跑世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第783章【国产半导体全产业链潜力龙头】免费阅读。https://xs.23sk.com 