    进入游戏后，双方都是正常开局，叶帝在楚南的帮助下上路蛤蟆开，而对方的打野同样也是上路石头人开。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前期双方倒是都平安无事，日本队这边就是本着育打后期的想法玩的，所以上来倒是没有搞事情，而叶帝他们则是在找着机会。

    只不过双方虽是在平稳育着，但是场上的经济却是中国队这边在逐渐的领先着，各个位置的不到都在逐步拉大。

    甚至就连辅助因为拥有着圣物之盾这件装备，秦霄也是领先对面扇子妈好几个小兵。

    不知不觉间场上的时间便是来到了6分钟，到了这一刻场上依旧是没有出现人头，只不过所有人都知道，真正的重头戏就要来了。

    “这边各个位置马上就要到达六级了，以大魔王他们的性格是绝对不会错过六级这个机会的，所以六级很可能会爆出一波战斗。”解说席上的米粒开口说道。

    “最可能生状况的应该就是中路了，毕竟妖姬到了那个时候已经拥有着可以秒人的资本了，只要打出沉默，对方根本就不可能逃出去的。”林雅楠跟着开口解说着。

    场下众多观众这个时候也都是议论纷纷，导播的镜头在这一刻也是放到了中路。

    场上蒋念这一刻目光也是死死的盯着自己的屏幕，心中默默的计算着自己到达六级的时间。

    两个小兵之后，蒋念手中妖姬身上一道白光闪过，几乎在升级光芒亮起的一刹那，妖姬的脚下再次闪过一道白光，下一刻妖姬已然出现在条的身前。

    没等条反应过来的时候，蒋念手中的qr两个技能便是已经甩了过去，刹那间条的头上便是出现了一道沉默的标记。

    山野小川看到妖姬这瞬息之间出的攻势，心中顿时一震，手中拼命的按着闪现，然而这一刻他已经被沉默住了，手中技能根本放不出来。

    看着中路这一波攻势，正在野区刷着野怪的叶帝心里也是暗暗感叹，妖姬有沉默的时候真的是太强了，这也是为什么当初地球上这个英雄那么风靡的原因了吧。

    好在接下来自己要重回中路了，以前没有体验过的这些英雄，到时候终于可以重新领略他们的风采了。

    在两个技能打到条身上的瞬间，中路的这波对拼便是已经毫无悬念了，尤其是当蒋念手中的链子链中条的一刹那，更是注定了山野小川的结局。

    “Fisrtb1ood！”

    片刻后场上便是响起了妖姬击杀条的声音，而在看到中单蒋念拿下这个人头后，原本紧张万分的观众们，这一刻瞬间爆出了非常响亮的欢呼声。

    不单单是体育场内，体育场外，还有全国各地的每一个角落，甚至在美国的唐人街以及其他国家的一些地方，也都是爆出了一阵热烈的欢呼声。

    虽然大家都认可荣耀战队的实力，但是在这样的比赛中，众人心中难免还是有一些担心，当看到这个人头到手后，大家的心思终于是放了下来。

    “漂亮，暗夜的这波攻势动的太漂亮了，根本就没有给条反应的机会，这一下中路可就要滚起雪球来了！”米粒激动的大声喊道。

    “没错，妖姬这个英雄本来就强，接下来只要大魔王给他让下一个蓝buff，对方的中路条在中路根本混不下去的，暗夜可以随便甩技能！”林雅楠跟着分析道。

    直播间里这一刻也是满屏刷6的声音。

    “666666666666，关键时刻还得靠荣耀战队，绝对靠的住。”

    “荣耀战队果然没有让我们失望，领土战的胜利绝对是属于咱们的。”

    “太棒了，终于开始力了，前面平稳育了6分钟，其实我心里一直捏着一把汗的，现在一切都好了。”

    而同样在关注着这场比赛的国家领导们，在看到这一幕后，心里也都是悄悄的松下了一口气。

    而蒋念的这一波攻势仿佛是一个号角一般，彻底掀开了荣耀战队的攻势。

    8分钟，下路秦霄一波闪现e技能回来，q技能钩中烬，配合苏沐婉女警夹子，成功收掉烬的人头。

    9分钟，叶帝野区抓到半血挖掘机，成功单吃挖掘机。

    11分钟，秦霄锤石游走到中路，配合着蒋念再次击杀条。

    13分钟，秦霄锤石配合着叶帝的螳螂来到上路，上路三打一成功收掉大树的人头。

    当场上的时间到达2o分钟的时候，中国队这边已经是领先了日本队8ooo的经济。

    “这场比赛打到这里已经毫无悬念了，8ooo的经济在这个时间段绝对是无法翻越的。”米粒大声的喊道。

    “没错，到现在场上的人头比已经是来到了12：o，日本队这边一个人头都没有拿下来，育最后的条这个时候都落后妖姬一个大件，他们根本没有办法拖到后期的。”林雅楠跟着开口说道。

    叶帝他们这边越打越轻松，而另一个比赛室内的山野小川等人这一刻却已经是满头大汗，如果可以的话他们真的想选择投降。

    不过奈何这是领土战，就算是被对方惨虐，他们也不可能选择投降的，就算做做样子也要让国民们看到他们的努力。

    最终这一局比赛在时间到达26分钟的时候以中国队击碎日本队的基地告终，中国队成功取得了领土战的第二场胜利，将比分重新打成平手。

    “领土战只剩下明年的最后一战了，以中国队这样的状态，我们是不可能输掉比赛的！”米粒大声的喊道。

    而场下在比赛时间进入到最后2分钟的时候，当看着中国队势如破竹的破掉对方一路又一路后，场下的欢呼声便是从来没有停止过。

    甚至到了后来将近2o万的观众，再一次唱起了属于中国的庆祝之歌，这个场面倒是让得直播间里的无数观众感动到落下了眼泪。

    第四场领土战，中国队以碾压之势成功击碎日本队，国人一片欢庆。

    ps：这两天的更新可能会少一些，明天要去沈阳体检，希望大家见谅一下，这几天三更吧。

    (本章完)