    毕竟是自己兜里钱的问题，李旦只能耐着性子听完。

    这次督办司想要李家交的税，除了引税，还有另外三大种和无数小种。

    其一，船税。

    顾名思义，这是按照船体大小课的税，无论南北漕运，还是出口商贸，都必须要交。

    李家这次回大明向倭国平户藩运输货物销售，要交的是出口船税。

    督办司的标准是，船宽十六尺以下，征银八两，超过十六尺，每多一尺则加银八钱。

    其二，价税。

    这是督办司按照货物价值量征收的从价税，李家需要交的是进口价税。

    货物到苏州后，督办司会派人核查，要按照货物价值量的多少征税，税率原本为百分之二。

    朱由校一纸圣旨后，直接上调到了百分之五。

    其三，额外税。

    吕宋在万历年间已经沦为殖民地，是西方与大明的贸易转运站，倭国的平户藩，也是货船云集。

    大明的海商将丝绸、茶叶、瓷器运到吕宋、平户藩卖给海外商人，赚取高额差价。

    吕宋没什么值得运回国内销售的商品，海商经常空船回国，造成官府征不到进口价税。

    可是倭国不一样，李家无论是自大明运送货物去倭国销售，还是自平户藩携带倭国货物返回销售，都能赚到极大的利润。

    再加上丝绸、瓷器在西方非常畅销，价格又高，海商们赚钱相对容易。

    因此，自天启元年起，督办司加征额外的进口价税，方法更是简单粗暴，直接按每大船一百八十两，小船八十两征收。

    听完这些，李旦脸都白了，只见他猛然间拍案而起，道：

    “照这样收取，这次运货我李家还没赚到，就要先交如此之多的关税？”

    说着，他忽然回头冷冷看着，道：“府尊太爷，这事儿您做不了主吧？”

    寇慎无奈的点了点头，叹道：“李船主，听老夫一句劝，该交的税，还是交了吧。”

    “督办司的后台在司礼监，不是那么好惹的啊！”

    “司礼监？我没记错的话，如今掌印司礼监的，还是王安吧？”言罢，李旦冷哼一声，拂袖而走。

    这一趟虽说没有解决问题，但也没有白来，李旦把事情的来龙去脉，还有督办司为什么盯着自己给整清楚了。

    感情在魏良卿眼里，自己就是一块大肥肉啊！

    那莫不如就来斗上一斗，敢从虎口里夺食，撑不死你！

    ......

    六日过后，苏州码头，商人们正在忙着。

    中午时分，一批缇骑吆五喝六的来了。

    因为知道李家势大，一般的官差都避着李家的船队走，只有缇骑是找准了目的，直奔着李家船队而来。

    面对凶神恶煞的缇骑，郑一官没什么害怕，说道：“叔叔，番狗来了！”

    李旦似乎胸有成竹，他微微一笑道：“一官，不必担心，我们看好戏。”

    这天，天空阴风阵阵，惨淡无光。

    带着缇骑走在路上，魏良卿却发现在这时，天空中居然淅淅沥沥的下起了小雨。

    他皱起眉头，看着两侧聚拢过来的人群，心道这可不是什么好兆头。

    “看什么看？”一名缇骑吓唬道：“督办司收税，与你们有何相干！”

    待走到码头上，围堵在街上的人更多了，就连那些船队的人也都不怀好意地看过来。

    有人坐在船头，一下一下的磨着锋利地尖刀。

    这种离奇的情况，让缇骑们都有些提心吊胆，他们暗自握住腰间的快刀，互相打了个眼色。

    魏良卿一行人好不容易到了李家船队这边，人群却已经将后路堵住，叫骂声也是愈涨愈烈。

    眼见李旦、郑一官等人就站在自己十几步远的船头，魏良卿擦了擦汗，壮着胆子走过去。

    未想，到达一艘李家货船边上时，忽然跳出一个操着刀子的壮汉堵住了去路。

    看样子，该是跟随李家出海的家丁。

    只听他道：“今日人情如此，督办司难道就不怕群情激愤，引起变乱吗？”

    魏良卿后悔没带太多人来，心中也害怕出事，含糊的应了几声，继续向李旦走去。

    那汉子也不追赶，只是双手环胸，站在后看着缇骑们与自己擦肩而过。

    须臾，后方聚着的人中有士子大声呼喊道：“番狗追随权阉，蒙蔽圣听，无故加征课税！”

    “今日民心如此，何不据实奏闻，请皇上开恩！！”

    见士子混杂在人群中，摇惑视听，缇骑们更是心中恼火，有一人折回身去，走向士子大声道：

    “今日事与秀才们有何相干？行商取税，自古有之，岂敢劳烦圣天子过问！”

    又有一名缇骑回身道：“秀才们在哪儿？再敢妖言一句，尽数锁拿，下至狱中，看尔等还敢聒噪！”

    另外还有两个缇骑，直接抽出腰间快刀，要用刀背抽打后面紧跟着的士子。

    “督办司清查货物，识相的速速让开！”

    见此情景，站在船上的李旦冷冷一笑。

    清查货物？想的倒是挺美。

    早与李家船队串通好的士子们，因今日大风呼啸，也都十分胆大，居然直接一拥而上，上前与缇骑扭打在一起。

    缇骑们没有想到，士子们这回是早有预谋，意图反抗朝廷。

    一名士子揎袖捋臂，怒形于色，从人群中窜出，劈手夺过缇骑腰间的快刀。

    见状，余的士子纷纷拥挤上前。

    正在此时，天空轰然一道雷鸣，更是引得场面大乱，码头内商人的船队也趁势参与进来，四处追打缇骑。

    一名士子将刀架在一名缇骑脖子上，喝问：“圣天子下旨，是不是受了那魏阉的蒙蔽？”

    那缇骑没想到士子竟敢真的和朝廷作对，一时惊惧，下意识回道：“实非皇上旨意！”

    听闻此话，那士子一刀捅死这缇骑，喊道：“加增关税不是圣天子的旨意，皆因魏阉从中作梗！”

    “大家一起痛打番狗！”

    士子们闻声响应，群呼拥上。

    缇骑只有十几个，士子却不知道聚来多少，见状纷纷大惊，有直接跳到水里想游走的，也有慌不择路跑到商船之中，被李家家丁直接刺死的。

    魏良卿转身欲走，被先前那名壮汉赶上几步，一刀劈在头上，登时一命呜呼。

    余的缇骑也都大惊失色，四散而逃，或死或伤。

    苏州码头直乱到天色渐晚，远处方才传来一阵锣声。

    听闻锣声，士子们轰然退走。

    没过多久，一批官差赶来，看着满地狼藉和十几个缇骑各有惨状的尸体，全部都是震惊不已。

    谁也没想到，多收一点儿关税，居然闹到了当街行凶打死收税缇骑的地步。

