    于王贲之问，也是章邯一直所思忖者。

    无论是鬼谷盖聂近日所言之阵法要诀，还是自己所传的《八阵全图》，就其根本，任何一种阵法，都是阴阳无极，平稳而动。

    生死轮转，不复失衡，果然将原有的生门化作死门，表面而观，或许阵法的杀戮铁血之气更盛，可待阵法运转片刻之后。

    生死失衡之后，便会引起整个阵法的混乱与崩溃，是故……，极为高明的阵法则是将生死之门不住的转换，更为复杂，让敌人难以寻找到生机所在。

    可……静观眼前魏武卒方阵近百个呼吸，略微推演，便是有些许的不解，于王贲看了一眼，而后一礼盖聂。

    “这个五行阵中杂糅的有往昔八卦阵的影子。”

    “两者份属同源，甚至阵列大半都是相同，可终究有所不同，以小庄的性子，纵有险要之举，也不会有这样的破绽。”

    “莫不是……嚣魏牟为了提升战阵的威能，己身所为？”

    同出于鬼谷，对于小庄的性情，盖聂很是清楚，或许在《奇门遁甲》一道上参悟不及自己，然……行军对战之时，也会选择最为稳妥的推进与防守。

    鬼谷之要，首要立于先天中枢之进退无忧之地。

    倘若一谋之策，连己身都有陨落之危，则不合鬼谷要义，是而，眼前这个露出破绽的阵法，极有可能是后来加上的。

    封锁生门，演化死门，这种情况的确有，剑走极端，杀伐极重，果然有一支秦军被围困，则他们很难出手。

    决然会陷入层层围杀之中。

    可惜……缺点也很清楚，那便是若然不能够在极短的时间内，将对方击溃，己身则是会有殒身之危！

    嚣魏牟是要孤注一掷？

    “以眼前魏武卒的兵阵，纵然配合精妙，一炷香的时间后，也会出现大问题！”

    “半个时辰之后，生死紊乱，战阵不复。”

    “少将军，看来……，嚣魏牟决然死战。”

    于眼前阵法的推演，章邯自是也知道结果，放弃长久攻守之势，换来兵阵威能的大幅度提升，以求在极端的时间内，靠魏武卒彻底击溃秦军。

    “他要死！”

    “那……便死吧。”

    王贲不以为意，无论眼前的阵法是否有缺陷，都注定嚣魏牟的结局，也注定魏国的结局，轻言一语，抬手间，大地之上的黑色洪流弥漫。

    由着头顶仍旧飞舞的漫天羽箭，秦军锐士为之一动。

    “天阵十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。”

    章邯视线落在一处，中军之内，三军之要，一直黑色重家骑兵万人队呼啸而出，此刻，八阵之行亦是缓缓出。

    “地阵十二，其形正方，云主四角，冲敌难当，其体莫测，动用无穷，独立不可，配之於阳。”

    十个呼吸之后。

    左右先锋各自携带一个万人队，同中军之列，配属阴阳无极，阴阳动，两仪动。

    “风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。”

    章邯又语。

    “云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出，云能晦异，千变万化，金革之声。”

    八阵之中，正奇相辅，阴阳并列，天地风云为正阵，龙虎鸟蛇为四大奇阵，以为奇兵，率领四万军，侧应而动。

    “天地后冲，龙变其中，有爪有足，有背有胸。潜则不测，动则无穷，阵形赫然，名象为龙，此为青龙阵！”

    “天地前冲，变为虎翼，伏虎将搏，盛其威力。淮阴用之，变为无极，垓下之会，鲁公莫测，此为白虎阵！”

    “鸷鸟将搏，必先翱翔，势临霄汉，飞禽伏藏。审之而下，必有中伤，一夫突击，三军莫当，此为朱雀阵！”

    “风为蛇蟠，附天成形，势能围绕，性能屈伸。四奇之中，与虎为邻，后变常山，首尾相困，此为玄武阵！”

    纵有万千黑色羽箭压阵，于十多万魏武卒而言，手持戈矛，撑持铁盾，举起在前，步履缓缓，顶着一支支羽箭的落下，每一刻都有魏武卒中羽箭倒地不起。

    虽如此，前进之势不绝，未几，阵势分列，五行轮转，铁血为先，金水相生，伺时而动，水火不容，左右并进，后土载物，中枢无忧，木缕生发，阴阳有环。

    十万魏武卒自成阵势，迎着面前秦军的阵势，径直一边交手，一边生死之门显化，刹那间，两军交错。

    “这是何阵？”

    “似非鬼谷所传？”

    嚣魏牟远远看着秦军阵列，也是自成一体，正奇阴阳，攻守一体，却有些玄妙，细细一观，印证自己所传《无忌兵法》，倒似乎看出一点熟悉的东西。

    “八卦之阵？”

    口中轻语，眉目紧锁。

    有八卦阵的影子，却没有八卦阵的实体。

    “天罡之阵？”

    据传章邯得了秦国武真侯传授兵家战阵，而武真侯出身道家天宗，其内自然也有不少玄奇阵法，观秦军之阵法，天地四方在列，以印证天地乾坤。

    颇有些天罡之阵的影子！

    “正奇相辅，又非如此！”

    然……数息之后，嚣魏牟再次摇摇头，自己对于那些深奥的兵家战阵还是少了一丝悟性，若然嫣然、龙阳君在这里，当会好上一些。

    无论如何，战争已经开始，一切没有回头之路了。

    “杀！”

    阮翁仲身材魁梧壮硕，率领麾下先锋，中军而入，手持长戟，所过之处，没有任何魏武卒拦阻，非为不能拦阻。

    而是无法拦阻，寻常魏武卒手持铁盾、长矛，刚一碰触那壮汉的长戟，整个人直接没有任何抵抗之力，横飞数十丈开外。

    数人一起拦阻，结果也是一样。

    甚至于对方长戟由空而落，一具具惨烈的尸身散落万千碎片，血雨横飞，猩红之气扩散，那些尚未有经历如此战事的魏武卒，直接心中翻滚。

    甚至于，连那位手持长戟巨汉身后的那些人，都是一个个大力士，手持巨斧、大刀，横冲直撞，在魏武卒方阵内宛若无人之境。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    沐浴万千血雨，方有不世之功勋！

    “又是你！”

    双手持巨斧，披甲门典庆快速从远处赶至这片区域，远远的就看到那人，连日来，二人已经交手不知多少次。

    可每一次双方都谁都奈何不了谁，可……其身后的那些精壮汉子，却是趁势杀戮，论力量，对方不比自己差。

    论武道之法，对方所承五丁妙法，更是正统！

    真是一个难缠的对手。

    可……又不得不如此，否则，任由对方这般冲杀，整个魏武卒方阵战阵都要不稳了。

    “这次必要杀你！”

    对于面前这个巨汉，阮翁仲同样熟悉，而且，连日来，也想要将对方镇杀，奈何……对方年龄比自己大上太多，一身的修为……现在自己还真奈何不了他。

    可对方的存在也令秦军士卒受损不少，其人和自己一般，横冲直撞，加持周身上下，刀枪不入，普通兵卒，根本奈何不了他。

    就算军中的一些先天武者，也是如此。

    除非化神武者，然……化神武者在这般惨烈的战争中，根本不可能发挥应有的力量，反而有极大的危险。

    迎着对方的双斧，长戟挑动，重达一百八十斤的长戟在手中和一支木棍一般，轻松随意，顷刻间，剧烈的能量余波从二人碰撞之处荡开。

    方圆五丈区域内，没有任何外人的存在！

    “好强大的炼体之人！”

    “那人在下有些印象，似是魏国披甲门的人，传承魏武卒练兵之法，更有历经百家先贤改良的炼体之属，练至大成，媲美化神。”

    “仅仅比阮翁仲的五丁妙法传承弱了一筹，虽如此，诸夏间，能够将炼体之术修炼如此，已然罕见了。”

    上古道者有三，一者炼气，一者服食，一则房中。

    房中之术，自三代以来，就颇为不显了，而且均有些剑走偏锋，令尘世之人沉.沦其中，根本没有房中术应有的玄妙。

    杨朱一脉虽有留下，奈何也是不显，乃是武真侯身边绝色甚多，近年来似是推演房中术有成，观那些女子一个个修为根本不在自己之下。

    可见一般。

    一者服食，三代以来，天材地宝不显，更为孱弱。

    一者炼气，乃三代以来，逐渐盛行之法，炼气之妙，意蕴三元归一，精气神归元，内壮脏腑，外强筋骨。

    眼前这二人所修，略有些许极端，当然……果然极端极致，走到当年蚩尤的境界，倒也不算什么。

    盖聂视线落在那数十万交错之地的战场上，更是落在阮翁仲与披甲门大人的战斗区域，彼此兵刃碰触，刚猛霸道，凡人难挡。

    “五丁妙法的确强大！”

    “若非阮翁仲这般天赋异禀，也难以在极端的时间内将其修炼至这般水准。”

    到达此地多日，战场攻伐也历经多次，于王贲军中的那些猛将，也是一观，不过……阮翁仲身份奇特，乃至百越之人。

    前来此地，也是由着武真侯文书调遣，具体……目标，还轮不到他们多想。

    “纵有影响，不为大。”

    “如今阵势交错，也该收拢阵型，正奇相辅，将魏武卒歼灭！”

