    所幸这个歹徒还有惧怕之心，他在听到周管事的喝骂声后，要冲进马车里的动作就停了下来，但甩手又把杀猪刀狠掷向孟寐。

    飞来的刀，孟寐根本就躲闪不及，她唯一的感觉，就是自己的心脏停跳了！

    刀刃极险的擦着她的头顶插在了车厢壁上，还削掉了一撮头发！

    “算你今天命大，下次就没这么好运了。”歹徒见没能杀死孟寐，怨毒的留下一句狠话，撒腿就跑。

    周管事见恶人要跑，掂了掂手里的门闩，再助跑了两步，就把门闩朝对方砸了过去。

    对方跑得太快，门闩没能打中他的身体，只将将撞到了他的后脚跟。可也让他痛叫出声，跑慢了些。

    周管事立刻就要追上。

    孟寐从车厢里出来，一手还捂着流血的腿，急道：“周管事，找个大夫，快些。”

    这时孟宅了的佣人都已经闻声出来。

    周管事指了自己的女儿小珠，“你赶紧去济世堂，把严郎中请来，说是大腿流血外伤。”

    “是。”小珠从小被后娘打，练就了一双跑路的快腿。见到孟寐受伤，裤子上全是血，立刻拿出被后娘打的那股劲儿，撒丫子跑没了影。

    周管事又让两个婆子，抬孟寐进屋里躺着。

    至于伤了孟寐的那个恶徒已经逃走了，他很想追过去，但又担心孟寐的安危。

    婆子们都是经过事的，不用孟寐说，其中一个先解开了自己绑袖子的襻膊，在孟寐靠近心脏的一端扎住了流血的伤口。

    孟寐忍痛对周管事道：“去报官，这个歹人无论如何要抓到。”

    “可是东家……”

    “你不用担心，有洪妈妈和樊妈妈她们帮我就行，你拿这个去府衙。”孟寐从怀里掏出昨夜蓝璃送给她的玉牌，怎么说也是侍郎之子送的东西，应该能管点用。

    “是东家。”周管事接过玉牌，又嘱咐婆子们好生照顾孟寐，就急匆匆的走了。

    不到片刻功夫，小珠扯着一个背箱子的中年人进来了，边走还边催促，“严郎中，你能不能再快点儿，东家流了那么多的血，要命啊。”

    严郎中也是一个灵活人儿，小珠一口一个东家，那定然是做买卖的有钱人。给有钱人看伤病，他们最是乐意，用的药好，给的诊金还多。所以一路上不管小珠怎么催，他都不生气，甚至还很配合的跟着小丫头跑。

    “东家，东家，郎中请来了。”小珠进屋禀道。

    孟寐看着她，大冬天的跑了一脑门子的汗，心下一暖，因伤口疼痛失血而苍白的脸，挤出一个笑容，“快请。”

    严郎中进了屋里，开始给孟寐看伤。

    因为伤后急救做的好，失血程度并不算严重，伤口也比较齐整容易缝合，所以没多长时间，严郎中就处理好了孟寐的伤口。

    “这伤口缝合的地方一定不要沾水，否则恶化了就麻烦了。七天内，我每天会过来一趟。期间有任何不妥的情况，就立刻派人到济世堂来找我，就是半夜也可以。”

