    到了花园，坐在凉亭里，风清颜脑袋里依旧是那条鳄鱼的血盆大口。

    她看向北冥越，心里不禁暗骂了句：“恶魔，坏蛋。”

    她本来是有那么一点想跳湖逃跑，现在一点都没有了。

    想想自己儿子那么听话可爱，再看看他这亲爹。

    唉.......

    还好宝宝只遗传了他的颜值，没遗传他这性格。

    北冥越见她走神，不知道在想些什么，随即便问：“想什么呢？”

    风清颜回过神来，侧目看向他：“那些鳄鱼真的不能上岸么？”

    北冥越：“.......”

    “会不会半夜进别墅里来？”

    北冥越喝了口茶，一本正经道：“也不是绝对不能。所以，为了安全起见，你晚上必须跟我睡在一起。”

    “.......”

    风清颜小声嘀咕道：“跟你睡在一起更不安全。”

    北冥越把一杯茶放在她面前，语气霸道：“你没的选择！”

    过了一会，风清颜又道：“那我们以后一直住在这么？”

    北冥越道：“自然不会，你不是说剧组快杀青了么，等杀青以后，我们就回北美。”

    “啊？”风清颜立刻道：“不行，还有一部没开拍的新戏，我也签了合同。”

    北冥越放下茶盏，深邃的凤眸睨着她：“风清颜，我看你是得寸进尺了！没开拍的就做废了！”

    “可那部戏是我朋友的，我不能放人家鸽子啊！”

    北冥越眸光一凛，声音顿时冷了下来：“你敢躲我四年，不能放别人鸽子！”

    见他脸色又要生气，风清颜立刻闭嘴。

    “什么朋友？男的女的？”北冥越再次问。

    风清颜抿了抿唇，回答：“女的，女演员。”

    事实是男人，一位男明星，跟她关系不错。

    新戏不仅是男主，还是投资人，特意邀请她去做武术指导。

    不过，她肯定不敢跟北冥越说实话。

    否则北冥越真能做出去找人家麻烦的事。

    北冥越语气冷硬的道：“女人也不行！”

    风清颜抿唇未语，端起茶喝了一口。

    刚刚她有点冲动，北冥越吃软不吃硬，还得慢慢跟他商量。

    只是接下来的路该怎么走，她忽然有些迷茫。

    风清颜低着头不说话，看起来像是有些委屈的似的。

    见她这副模样，北冥越心再次软了下来，但他并不是一个心软就立刻嘴软的人。

    尤其是想到她这么不愿意跟自己回去，这么不愿意待在自己身边。

    北冥越心里便又燃起一股火，他不知道该怎么将这股火熄灭，于是猛然将风清颜拉进自己怀里。

    紧紧的抱着她吻她，真切的感受着她在自己怀里，只有这样他才觉得她是属于他的。

    风清颜一脸茫然，她能感觉到北冥越在生气。

    可她明明没再说话了，这家伙怎么还这样！

    慕容静和容野走出别墅，到花园边上蓦然顿住脚步。

    看着凉亭中的一幕，慕容静喃喃道：“不然.......还是晚点再说吧？”

    容野掩唇，轻咳一声：“我觉得可以。”

    两人随即转身，回了别墅。

    风清颜本来就怕北冥越，加上现在湖里有了鳄鱼，就更怕了。

    即使男人的吻有些粗暴，她也没一动不敢动。

    直到北冥越放开她，她小脸都憋红了。

