
　　少女气喘吁吁地坐在篝火旁，苍白的小脸上多了好几道被树丛划破的细细的血丝，身上的衣服也多了几道口子，所幸穿的还算多，不会让风漏进去。

　　“你该庆幸那头熊还不饿，不然你跑不出来。”

　　西里尔将目光从无尽的黑暗中收回。不知为何，明明没有游荡者的黑暗视野加成，黑暗对他却构不成干扰。

　　对一名低等级的冒险者来说，这无疑是再妙不过的出门神技。西里尔虽然心里好奇，但也没有深究原因的途径，只能先享受着新手出门的福利。ŴŴŴ.23sk.com

　　他静静地看着卡罗琳，她的脸上没有多少气馁，反而兴致勃勃地盯着面前篝火噼里啪啦溅跃着的火星……上的兔子。

　　为了追捕这两只兔子，卡罗琳不小心闯入了一头巨熊的领地。西里尔甚至都没能察觉到这里已经是某头巨型生物的领土，等看清那头有着斑白色皮毛与浅蓝色纹路的巨熊之时，不禁惊出一身冷汗。

　　那是一头非常典型的冰皮蓝纹熊。这个名字虽然看起来非常不走心，但不可否认的是其拥有着极强的战斗力。

　　皮糙肉厚，极高的法术抗性与物理抗性，熊类本身的高力量值，再加上自身携带的小型冰雪领域场的迟滞效果，是非常难对付的一种魔兽。

　　这种熊类并非拉罗谢尔本土生物，一般出现在梅特兰山脉以北，无尽的冰原之上。它们常常被亡灵圈养，用来运输物资，同时也是非常好的战力。

　　西里尔曾经在梅特兰山脉以北混迹过很长一段时间，自然对这种生物非常清楚……

　　他摸出调味料，撒在烤的金黄而肥硕的兔肉上——那是用在松叶林的灌木丛里找到的草药现磨而成的，可以赋予食物麻、辣、鲜、咸的滋味，非常美味且下酒。西里尔从一名矮人手里学到了这种调味料的配方，同时还有杜果子酒的酿造方法——可惜的是那名矮人被一头沼泽地龙吞入了腹中，尸骨无存。

　　少女的眼中燃着火光，直勾勾盯着在火焰中泛着油光的兔肉，热气下调味料的香味被完全激发，让她忍不住仰起头，鼻翼轻轻煽动着，想尽可能多地吸入一些香味。

　　“喏。下次不要乱跑了。”

　　西里尔也不多吊胃口，将兔子递给卡罗琳，少女一声欢呼，随后埋头猛吃，哪怕舌头嘴唇被烫与辣刺激的需要大口呼吸冰冷的空气来缓解，也不愿意停下撕扯兔肉的动作。

　　至于西里尔的话她听进去没……

　　下次还敢？

　　西里尔托着腮，看着像饿了三天没吃过饭的小狼崽一样的卡罗琳，心里却还在想着那头冰皮蓝纹熊。

　　这是他们进入松叶林的第三天，路程已经过半，来到了松叶林中央的地带。一路上倒是有不少魔兽活动的痕迹，但都非常明显，稍微绕着点走就能保证安全。

　　但这一次不一样——野生的冰皮蓝纹熊有什么样的特点？这些高傲的生物在冬眠的时候，会清扫周边区域的障碍，包括其余的树丛、灌木，并留下大量的粪便，由于本身魔力偏寒，熊粪会一直保持着原状，不会被风雪破坏。

　　二月末三月初，正是冰皮蓝纹熊冬眠苏醒的时候。如果这是一头松叶林本地的熊，那它的冬眠环境显然不符合上述规则……

　　该死的，怎么穿越到游戏里，对各种线索的敏感度反而下降了？

　　西里尔忽然意识到了什么，他猛地站起身，将卡罗琳手里啃了一半的第二只兔子夺走。少女一下子僵住了，眼巴巴望着西里尔手里的烤兔子，却见他已经将篝火踏灭，由她负责的两个小行李包也扔到了她的怀里。

　　她很快反应过来，匆匆背好行包，踢着土，帮着西里尔掩盖篝火的痕迹，嘴上轻声问道：

　　“亚德里恩先生，是有魔兽接近么？”

　　“赶路。”西里尔看痕迹处理地差不多，伸手帮卡罗琳调整了下行包的位置，又把兔子还到了她手里，“拿着边走边吃。”

　　三天的丛林之旅历练下来，哪怕卡罗琳的动作还有些笨手笨脚，也知道该怎么做。她跟在西里尔的身后半步，给西里尔留出足够的回转空间。

　　见西里尔将总共没抽出来过几次的骑士剑都握在了手里，小小铁匠家少女的脸上也多了几分认真，刚将如匕首一般的断剑从怀里摸出来，却被西里尔一声呵斥：

　　“收回去，我怕你捅到我。”

　　卡罗琳默默将断剑重新包回了布里，揣进怀中。

　　他们快速地向前行进着，西里尔几度停步，确认地上灌木丛以及泥土的痕迹，而得到的结果如他所想的那般糟糕——

　　那头熊并非原住民，而是属于一只亡灵的先遣部队。西里尔见过这种编制的亡灵，人数虽少，但它们已经具有一定程度的智慧，比一般的亡灵要难对付太多。

　　亡灵出现在拉罗谢尔边境线以内这一点倒是不出西里尔的意外，但这个时间节点比他想的要早了太多。

　　塔普镇算是最贴近梅特兰山脉的一处拉罗谢尔驻地，距离亡灵越过梅特兰山脉攻下塔普镇，满打满算也不过七日的功夫。

　　而一只亡灵先遣队却已经能够深入到拉罗谢尔中圈的外围，这意味着亡灵深入拉罗谢尔的速度比西里尔所知道的游戏历史还要迅速。

　　西里尔如此思索着，却发现地上的泥土脚印无比的杂乱，将灌木丛压倒，一直延伸向他们的前方。他示意卡罗琳放轻脚步，两个人的动作一下子慢到了极点，向前摸去。

　　风里传来一阵阵的喊声以及金属碰撞之声，其中似乎还混杂着女人的呼声。他们再往前一些，便看到了于粗壮树木躯干交错间闪起的火光，以及一具具移动起来沙沙作响的白骨。

　　“亚德里恩先生，有人被骷髅袭击了！”

　　卡罗琳当然也看到了，她认得出这些正在袭击人类的骷髅与那些闯入塔普镇，将平静夺走的怪物长得并无区别。激动之下她甚至抓住了西里尔的袖子，用力摇晃着，在竭力压抑自己声音的情况下叫嚷着——

　　但一只手指却轻轻触在了她的嘴唇上。

　　她疑惑地抬起头，朦胧的光线里她只能看清西里尔·亚德里恩脸部的轮廓，精灵独有的尖长耳朵是其最突出的标志，而其余的颜色都被黑暗吞没，只有在不远处战斗的光线亮起之时得以窥见一斑。

　　但那双如若深池般苍绿的眸子却没有被黑暗吞没，它们凝视着少女的脸，像是要得到一个最忠诚的肯定——

　　“卡罗琳，我要你答应我一件事。”

　　“从现在开始，无论谁问起你亡灵、或是魔法，不要透露出你能做到的那些事情，也不要再尝试去做。”

　　他低沉的声音顺着风吹进少女的耳中，一个字一个字地蕴散。卡罗琳想张嘴说些什么，最后却只是点了下头。

　　西里尔深吸一口气，他一直刻意地不去提起卡罗琳拥有的死灵法术的天赋，在二人独处时卡罗琳很听话，哪怕心里有着好奇也不会多问。

　　但是当和外人接触之时，就难免会说漏嘴——他可不希望卡罗琳的天赋暴露在别人眼中。

　　不然自己辛辛苦苦从北疆边境救回来的王牌，岂不是要别人半路劫走？

　　“留在这里，等我回来。”

　　西里尔抽回了手，顺手在卡罗琳身上一拍，那柄断剑便滑入他的掌心，剑柄与掌缘摩挲着，这有些粗糙的触感却让武器仿佛成为了身体的一部分。

　　这良好的感觉让他甚至想吹一个口哨，但他只是挽了一个漂亮的剑花，接着压低身形，一手骑士剑一手断剑，向着前方的战场摸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十一章. 兔子与熊免费阅读。https://xs.23sk.com 