    痛……

    嘈杂……

    这是酒井秋人悠悠转醒后的第一感受，头部一阵一阵的抽疼，耳边传来了叽叽喳喳的交谈声。

    听不清在说什么，头部的疼痛也让酒井秋人无法集中专注力，无法回忆起发生了什么。

    但此刻正在混乱之中的酒井秋人，发挥了他一贯的天赋，强制冷静！

    无视逐渐清晰的疼痛与耳边的嘈杂，酒井秋人沉浸心神，从无尽的黑暗中抽丝剥茧，回忆着自己昏迷前的记忆！

    想起来了！！！

    原本还在晕晕乎乎的酒井秋人，猛然间睁开了自己的双眼，他想起来了，想起了昏倒之前发生的一幕！

    睁眼的一瞬间，入目处一阵模糊，片刻之后，眼前的视角才逐渐清晰。

    一座搭建起来的祭祀台，乌泱泱一片的村民在夜色下围在一起，而被他们所围观的则是……自己！

    得出如此惊悚的答案，酒井秋人彻底清醒，原本抽疼的大脑，也无视了疼痛迅速转了起来，他要搞明白如今的处境。

    看着周边人望向自己的眼神，这一次，酒井秋人没有从中看出冷漠的意味，虽有厌恶，但兴奋之色更甚于厌恶之色。

    见到这一幕，酒井秋人终于察觉到了不对劲，或者说，他终于意识到了自己如今的处境。

    动弹不得，他被束缚在了一根柱子上。

    使劲扭了两下身体，身上的绳子纹丝不动，反倒是扯到了腿上的伤口，让酒井秋人疼的倒吸一口凉气。

    “终于醒了啊，我还以为你要睡到死。”

    一道声音在酒井秋人的身后传来，但因为身体被束缚住的原因，酒井秋人无法转过头去。

    但通过声音，他也能猜出来人，或者说，他一辈子都不会忘记这个声音，他昏迷前最后听到的声音。

    “二阶堂！！！”

    “别这么激动嘛，毕竟你现在也只是无能狂怒罢了！”

    二阶堂雄缓步上前，走到了酒井秋人的面前：“再说了，你马上就要被献祭了，还不如趁现在好好感受一下活着的感觉了。”

    “献祭？！！”

    听到这个词语，酒井秋人率先想到的就是他之前和妻子的闲聊，献祭……献祭活人！

    “你们这是犯罪！”

    “噗嗤～”听到这话，二阶堂雄忍不住嗤笑一声，“犯罪？这是很普通的祭祀仪式，怎么会和犯罪扯上关系了？”

    “再说了，又有谁会知道了？”

    “这是连网络都没有普及的农村，你难道还指望有人帮你吗？又有谁会帮助你了？”

    “哼！你别忘了，你在这个村子里是怎样的存在。”说到这里，二阶堂雄凑了过去，在酒井秋人的耳边悄悄说道。

    “虽然我是对你怀抱着杀心，但想让你死的可不止我一个人啊，你看看现场的人，有哪个对你持有着善意的。”

    说罢，二阶堂雄没等酒井秋人开口回答，再次说道：“不会让你妻子守寡的，毕竟，要是不把她处理了，她去报警就糟糕了。”

    “和子！你们把她怎么了！”

    此刻，二阶堂雄的提起，终于让酒井秋人想起了自己一直感觉到不对劲的地方，昏迷前一直和他在一起的妻子，失去了踪影。

    他本可以早早发觉，但现场的环境一直折磨着他的神经，让他完全无法集中注意力。

    “你们要是敢伤害她，我死也不会放过你们的！”

    酒井秋人目眦尽裂，口中喘着粗气，声音低沉的仿佛能冻死人。

    看着这个模样的酒井秋人，二阶堂雄不屑一笑：“你以为我们会让她活下去吗？会让一个隐患活下去吗？”

    “再说了，你以为是谁带来的这一切！啊！”刹那间，二阶堂雄一把掐住酒井秋人的脖子，手臂上的青筋暴起。

    酒井秋人脸色涨红，被掐住的脖子毫无血色，鼓胀出一道道青筋，充满血丝的双眸隐隐有着翻白的迹象。

    “哼！”

    冷哼一声，二阶堂雄松开了一些力道，怕自己一不小心就把酒井秋人给掐死了，至少他现在还不能死。

    “是你带来了这一切，是你带来了死亡！”

    “你妻子的死，都是你的错，因为她还坚持着站在你这边，所以，把她带入深渊的可是你！”

    “如果你稍微有点人性，你就应该去自杀，而不是大摇大摆的走在路上，无视那些看向你的目光！”

    “但你没有，你只想苟活在这世上，看看你自己，是多么的自私，为了自己能够活下去，为了自己的一己私欲，这一切才会发生！”

    “你……只会带来死亡！”

    “而你的死亡，才能结束这一切！”

    说完，二阶堂雄一甩手，松开了一直掐着酒井秋人脖子的手，向着祭祀台下面走去。

    神官来了，献祭仪式要开始了！

    垂下头去的酒井秋人，双眼充斥着血丝，无神的盯着地面，他的脑海里还回荡着二阶堂雄的那一句话。

    是他带来了这一切……

    ………………

    “各位！献祭仪式马上就要开始了。”

    神官站在祭祀台前，浑身裹得严严实实，就连脸部都戴着一张画满花纹的面具。

    “为了我等能受到海神冕下的护佑，请大家展现自己的诚意，然后……”

    说到此处，神官用手一指，指向了被绑在柱子上面的酒井秋人。

    “献祭他！献祭村庄不幸的征兆！”

    “他是厄运的化身，因为他，我们才会遭遇不幸，而我们伟大的绵津见冕下，我们仁慈的神明大人。”

    “会为我们解决这个厄运！”

    神官神情激动的说着这一切，台下众人的眼神同样十分狂热。

    “为了让绵津见大人得到更好的祭品，为了使海神大人的护佑更加牢固，祭品必须得遵循一阴一阳。”

    “因此，她和他，他们是夫妇，同样也是阴与阳的结合，一阴一阳之谓道，如此，才能形成最完美的护佑！”

    此时，一个被绑在柱子上的女子也被推了上来，酒井秋人无神的撇头一看，猛的瞪大了双眼，口中发出无助的啊啊声。

    “啊啊……和子。”

