    第701章 天帝之姿，踏遍荒界

    云梦泽上空，秦尘将神庭改造好了之后，便御龙而去了。

    场中众人都还未从震惊中回过神来，刚才天帝的手段太过于恐怖了，就像是神明一般，挥手之间，翻云覆雨，改天换地，那种强大的力量令人无比的心向往之。

    “神庭之主刚才御龙而去，不知道要去做什么啊……”

    有人看着秦尘消失的地方，很是好奇，不过天帝的速度，哪里是他们能够追的上的，挥手之间，怕就已经是万里之外了，那已经是神灵一般的存在了，是他们需要仰望的存在。

    “不过看那架势，我估摸着怕是去拜访荒界那些顶尖势力了吧！”

    有人这般猜测说道。

    “拜访荒界其他顶尖势力？”

    众人很是惊讶，此时此刻，已经是天帝境界的秦尘去拜访荒界其他顶尖势力？

    这是要做什么？

    “这莫不是要直接一个人去横扫荒界？”

    有人说出了这个大胆的猜测。

    这也是最为合理的解释，如今秦尘已经是天帝强者，一念之间怕是可以到达荒界各处，这荒界之上还有谁能够奈何秦尘？

    “等吧，估计要不了多久就会有消息传出来的，这荒界真的要变天了！”

    “一个新的时代即将来临，这是很久都没有过的时代了！”

    “大一统的荒界!这样的时代，让人期待，令人向往啊！”

    “…………”

    荒界之人心中都已经有这样的预感了，一个全新的时代将开启!

    天帝现世，大一统时代将到来！

    …………

    西荒。

    这是整个荒界中最为古老的地域，传说便是荒界的起源之地，这里隐藏着荒界中最多的神秘之事，岁月流逝中，这些尘封的往事也是逐渐浮现水面，禁忌之山的出世, 万古之前的神魔之秘被荒界强者们探寻, 楚荒王陵墓的探秘, 这位曾经荒界的至尊也是被世人得知，这一桩桩，一件件, 都是轰动荒界的大事情，这些, 都发生在西荒之上。

    西荒地域辽阔无比, 在这辽阔的地域之上, 有着诸多势力。

    曾经的西荒大地之上，有着四大隐世古族, 这些古族传承久远，有责强大的底蕴，可以说, 四大隐世古族就是西荒之上的最顶尖势力, 甚至在荒界之上都是排名靠前的势力, 在四大隐世古族之下, 便是西荒之上的五大圣地级别势力。

    武神殿！

    绝情圣殿！

    食神居！

    丹阁！

    天阴魔宗！

    这是五大圣地级别的势力，底蕴虽不及四大隐世古族, 但也有着与古族叫板的实力，就比如武神殿，那位无痕大帝便是超级恐怖的存在, 曾经以一己之力逼退太阴古族，战力无双。

    在五大圣地级别的势力之下, 还有着不少大帝级别的实力，比如说西荒圣城, 四大皇朝等等……

    这大致就是当年西荒之上的势力格局。

    不过，西荒之上的势力格局, 因为一个年轻人的横空出世很快被打破。

    秦尘。

    秦尘从偏僻的诸国之地崛起, 创建神庭，一步步向外扩张, 先是横扫诸国之地，后来将诸国之地外的大大小小的势力给灭了, 之后更是扫灭四大皇朝, 强势覆灭圣地级别的天阴魔宗，震惊天下！

    继天阴魔宗之后，又一座圣地级别的势力——丹阁, 臣服于神庭！

    至此, 西荒之上的五大圣地级别势力，只剩下三座了！

    而强势崛起的神庭, 一跃成为西荒上的超级霸主！

    这, 就是如今的西荒势力格局。

    这种势力格局之后，神庭便是沉寂了下来，神庭之主也是没有继续征伐，只是期间又去了一趟太阴古族，与太阴古族的一位老祖动手了，太阴古族都无法奈何秦尘，这消息一出，再次震惊天下，所有人都知道这个年轻人非常恐怖，有着与老一辈平起平坐的资格。

    而这一次楚荒王陵墓之行，秦尘获得楚荒王传承，所有人都已经预料到荒界将会发生翻天覆地的变化，因为谁都清楚这位年轻的神庭之主野心非常之大！

    只是荒界之人怕是没有想到, 秦尘的动作如此之快。

    刚出关，他就行动了！

    第一个去处。

    西荒, 绝情圣殿！

    这是一个古老而强大的圣地势力, 在五大圣地势力中, 绝情圣殿的威名极大, 荒界之上没有人敢轻易招惹这个恐怖的霸主势力。

    因为这一代的绝情圣殿中，出了一位风华绝代女帝，绝情女帝！

    绝情女帝的战力非常恐怖，在荒界之上都是名列前茅的，其以冷酷无情著称，绝情绝爱，令人畏惧！

    绝情圣殿，之前因为镇北王之事，秦尘曾经来过绝情圣殿，曾在这里搅动风云，未成帝而斩帝，斩大帝虐天骄，当时也是震惊天下。

    不过当时秦尘敢来绝情圣殿，是因为自己手下有着大帝强者，当然最重要的是，那时候有着凰在秦尘身边。

    而今时今日，再次降临绝情圣殿，秦尘不必再依仗任何人！

    绝情圣殿的山门，恢宏壮阔，浮空建筑，成群分散，彰显着一座圣地的磅礴大气。

    此刻，秦尘已经出现在了这座恢宏的山门之前！

    金色巨龙浮空，龙威弥漫着，恐怖无比，这是一条圣帝级别的真龙，庞大的身躯在下方投射出骇人的阴影，将整座绝情圣殿都给笼罩进去了，绝情圣殿之人也是第一时间发现了这一条巨大的真龙，宗门中顿时骚动了起来。

    “这是一条真龙啊，我的天，怎么会出现在了我们绝情圣殿？”

    “好恐怖的气息，一条真龙，这可是传说中的强大妖兽啊！”

    “你们看，在真龙的头顶还站在一道人影，好熟悉的感觉！”

    “是神庭之主！”

    “是的，是他！当初他便曾强势降临我们绝情圣殿，斩大帝虐天骄，当时可算是把我们绝情圣殿搅得天翻地覆了！”

    “不过这神庭之主怎么又来了？不是听说他获得了楚荒王的传承正在闭关修炼么，怎么又跑到我们绝情圣殿来了？”

    “看他这气势，怕是已经完全吸收了楚荒王的传承吧？现在他的实力真可谓是恐怖……”

    绝情圣殿中，一众弟子都是紧张起来了。

    秦尘御龙而来，携卷无比骇人的气势，一龙一人现身在绝情圣殿山门前，令得这一宗之人都是感到了畏惧。

    这与第一次秦尘前来绝情圣殿，是不可同日而语的。

    咻咻咻……

    绝情圣殿中的强者也是第一时间现身了，绝情女帝以及一众长老人物都出现在了虚空之上，看到如今的秦尘，这些高层人物的脸庞上都是带着震惊之色，秦尘身上隐隐弥漫出的气势都让他们为之惊悚。

    这是……已经超越了圣帝境界吗？

    绝情圣殿之人面面相觑着，大气都不敢喘一个，眼前的秦尘已经踏入了非常恐怖的境界，怕是如今的绝情女帝也不是其对手了吧？

    “绝情圣殿可愿归顺神庭？”

    秦尘的目光扫向众人，直接开门见山说道，天帝威压席卷而出，煌煌天威降临，那是一种令人灵魂都要臣服的威压，那是无上威压，震慑天帝，这就是天帝之威，是这一方界域中的绝对强者！

    “这……”

    这一刻，绝情圣殿之人都是大惊失色，尤其是那是一般的弟子们，此刻都是跪倒在地了，瑟瑟发抖，那种绝世威压，令他们没有丝毫的反抗之力，灵魂都在战栗着，这到底是什么级别的存在？

    “这神庭之主如今怎么变得如此恐怖了？”

    绝情圣殿的那些弟子们都是有些傻了，秦尘的每一次到来，都会让他们颠覆自己的世界观，这当真是绝世妖孽，他们已经不知道说什么了。

    绝情圣殿的那些高层人物自然是知道秦尘如今的境界。

    问鼎荒界，那是无上的天帝境界！

    天帝之境，这种级别的存在早就已经是荒界中的传说存在。

    在这种境界面前，即便是圣帝强者那也是不堪一击。

    “参见神主！”

    绝情女帝低头了，表示愿意臣服，事到如今，结局已定，反抗没有任何的意义，而且，要不了多久，荒界将有一场浩劫，这个危机时刻，荒界也需要万众一心，需要有一位强者人物能够站出来。

    “参见神主！”

    绝情女帝都表示臣服了，那些绝情圣殿之人自然是更没有理由反抗了。

    一时间，绝情圣殿众人都表示归顺神庭了。

    西荒之上，又一座圣地级别的势力臣服于神庭了。

    秦尘没有多留，撕裂空间，御龙而去。

    下一刻，秦尘出现在了食神居。

    食神居所在之地，风景如画，一座浮空巨城矗立天穹之上。

    秦尘御龙降临，瞬间惊动食神居之人。

    “是秦公子……”

    浮空巨城中，很多人惊讶着那御龙而来的身影，汤萱萱认出了秦尘，不知道这般阵仗来食神居是要做什么。

    “怕是善者不来了吧，他获得了楚荒王的传承，如今定然是非常恐怖，要知道他可是一个野心不小的人哦……”

    欧阳思思这般说道。

    食神雨潇潇第一时间出现在了虚空之上，看着如今的秦尘，她也是感到无比心惊，获得楚荒王传承的秦尘，如今实力超凡，这荒界之上怕是没有人再能够奈何秦尘了。

    “不知神主为何而来？”

    雨潇潇上前说道，此刻站在秦尘面前，雨潇潇都是感受到了极大的压力，秦尘必然是踏入了传说中的天帝境界。

    秦尘说道：“食神也知道，荒界浩劫将至，荒界不能再一盘散沙了，我欲一统荒界，你们食神居可愿归顺我神庭？”

    闻言，雨潇潇也是苦笑，这家伙果然是善者不来啊，不过雨潇潇也是没有想要反抗的打算，如今秦尘的实力已经超越了圣帝，荒界之上没有人能够与之一战了，而且秦尘也没有说错，一场浩劫将至，荒界之人必须要联合起来了，而如今荒界有资格号令群雄的，怕是也只有秦尘一人了，一位年轻的绝世天骄，未来有着无穷的潜力，或许在他的带领之下，未来会出现一个比楚荒王更加恐怖的王者！

    “神主都亲自来了，我食神居自然是愿意听从神主的吩咐。”

    雨潇潇微笑说道，没有拒绝，或者说，她也不敢拒绝。

    “这就是恐怖的实力啊，一句话就让得一座圣地势力没有脾气的归顺了……”

    食神居之人也是感到苦笑，如今秦尘拥有着超凡实力，一句话就有着极大的话语权，甚至让这些荒界霸主都要低头。

    “很好。”

    秦尘点头，随即不再多留，再次撕裂空间而去，今日他还有很多地方要去，偌大的荒界，他都要转上一圈，以前是没有实力转，而今已经是天帝强者，他刚好趁此机会游历一番荒界。

    秦尘撕裂空间，再次御龙而去。

    武神殿！

    这是秦尘的下一个目标，曾经的荒界五大圣地级别的势力中，这武神殿也是极为恐怖的存在，即便是放眼整个荒界，武神殿都是无人胆敢招惹的恐怖势力，因为有着无痕大帝坐镇这里，无痕大帝的战力在荒界之上都是公认的超强存在，尤其是当年与天阴古族一战，无痕大帝一战成名，荒界无人不知。

    武神殿，坐落在群山之中。

    这里山岳成群，中央地域上有着一座直插九霄的山峰，异常高大，气势超凡，宛若一杆插在大地之上的战枪一般，有着一种滔天战意弥漫出来，站在这座山下，就会感觉体内战意沸腾。

    此山，名为神武山！

    山顶之上，建筑成群，武神殿的总部便是在这座神武山上。

    神武山充斥着磅礴战意，那些战意都已经是实质化了，化作各种妖兽形态环绕在神武山周围，有龙有凤，有虫有鱼，有的还在仰天咆哮着。

    嗡！

    神武山上方的空间被撕裂，金光一闪，一条巨大的金龙冲了出来，金色巨龙发出震天龙吟，威势恐怖，一吼之下，直接将那神武山周围的战意之灵全部吼碎了。

    “武神殿……”

    金色的巨龙悬浮虚空之上，没有了下一步举动，秦尘站在真龙头顶，俯瞰着下方的武神殿，他与无痕大帝交过手，这西荒之上的五大圣地势力中，则武神殿的实力是最强大的。

    无痕大帝绝非是浪得虚名，当日在荒塔之中，秦尘用尽全力与无痕大帝一战。

    无痕大帝的实力早就已经超越了一般圣帝层次，已经是半只脚踏进了天帝境界，只不过并非是真正的天帝，若不然当日秦尘也不会是无痕大帝的对手，不过无痕大帝距离天帝已经非常近了。

    “神庭之主出关了么，他这是来做什么，御龙而来，感觉有些不对劲啊……”

    “那就不知道了，不过听说当日在楚荒王陵墓中，连我们殿主都不是这神庭之主的对手，如今这神庭之主得到了楚荒王的传承，实力怕是更加恐怖了吧？就是不知道他今日专程来我们武神殿是要做什么…………”

    “唉，这神庭之主一直都是野心勃勃的，神庭之名不就是在一次次征伐中传开的吗，你们说今日这神庭之主是来干嘛的？”

    “我的天，你是说神庭之主是来扫灭我们武神殿的吗？”

    “…………”

    武神殿之人自然是第一时间察觉到了虚空之上的不速之客，御龙而来，威势滔天，有着煌煌天威弥漫出来，令人想要顶礼膜拜，如今秦尘的实力，令他们惶恐，这是连无痕大帝都对付不了的恐怖存在啊，着实是让人感到害怕。

    “这家伙如今已经强大到了这种地步吗？”

    君仙儿看着秦尘也是感到心惊，想当初，她还曾经与秦尘交过手，虽说那时候也败了，但是好歹也能够都上几个回合，但是现在呢，你就是让她跟秦尘对战的勇气怕是都已经没有了，连她的父亲大人都败给了秦尘，与秦尘相比，他们这些所谓的西荒天骄实在是有些不值一提了。

    无痕大帝出现在了虚空之上，一袭青衫，身姿伟岸，有着深不可测的实力，在西荒之上，他本来是未尝一败的人物，只可惜，遇到了秦尘。

    “我知道你所为何来。”

    还不待秦尘开口，无痕大帝便是先开口了，道：“浩劫将至，荒界需要你统领，我武神殿愿听从神庭的号令。”

    “好。”

    秦尘点头，随即直接离开。

    至此，西荒之上再也没有所谓的五大圣地势力，只有一个神庭了。

    五大圣地势力解决了之后，秦尘便是朝着西荒之上的四大古族势力而去了，这四大古族的势力，非常强大，都有着很强大的底蕴，是秦尘要征服的重点对象。

    血魔遗族。

    在楚荒王陵墓中，酒剑族族长与血魔族长死战，最终血魔遗族族长陨落，这一族失去了一位强大战力。

    秦尘先来到了血魔遗族，一人一龙，飘然而来，飘然而去，直接强势镇压了不服者，顺利将这一族征服了。

    太阴古族。

    对于这一个古族，秦尘是丝毫的不感到陌生，这里，他已经来过很多次了。

    而今，他又来了。

    不过到了今时今日，他已经不用通报什么了，一人一龙，直接撕裂空间进去了，这些古族的自成空间无法拦住他。

    吼！

    一人一龙，突然出现在了太阴古族中也是让得古族之人都是大惊失色，他们古族的自成空间直接让外人给闯进来了，这是要一件很恐怖的事情。

    “是神庭之主！”

    看清楚来人之后，太阴古族之人都是吃惊不已，对于秦尘，太阴古族之人也是不感到陌生了，这个家伙每一次来到太阴古族都是会掀起惊天风暴，第一次是为了夺取进入古帝试炼场的名额，第二次是强势救出上一任圣女，将族中众长老都给胖揍了一遍，那般强势姿态，他们可是依旧历历在目，而今这家伙又来了，而且是御龙强势闯入太阴古族中，鬼知道这家伙又要搞出什么事情来？

    太阴古族的族长以及众长老都是第一时间现身了，都是一脸惶恐，这个瘟神又来了啊，惹不起，惹不起啊……

    如今，即便是太阴古族的族长见到秦尘，都是感到头皮发麻，楚荒王陵墓中，秦尘与无痕大帝的那一战，他是亲眼所见，恐怖无比，那一战之后，他与金翅大鹏的妖主直接放弃争夺了，这家伙战力惊天，而且那还是在楚荒王陵墓中，如今这家伙出关，吸收了楚荒王传承，实力自然是直线飙升，现在碰到这家伙，你说谁不感到害怕？

    “这家伙的实力，真是一天一个样啊……”

    太阴古族的上一任圣女看到秦尘，也是有些感叹，如今这秦尘的实力，怕是荒界之上都没有人能够与之抗衡了吧，天帝境界，这是早就已经存在于传说之中了，没想到如今的荒界之上竟然还有人能够踏入这样的境界。

    “当年那个楚的时代又要来临了……”

    温静烟这般感慨着，又是一个新时代降临了，天帝一出，荒界之上的格局，基本上就已经定了，四海臣服，万族顿首。

    武清璇也是为秦尘感到高兴，她见证了秦尘的崛起，从一个纨绔世子一步步走到了如今，这是一场华丽的蜕变，简直就是脱胎换骨，当然，秦尘也见证了她的蜕变，不过到了如今，再回想往事，她心中竟然还是更加喜欢当初那个时候，想念那个楚国京都之外的小酒铺，有酒，有故事，那时候的时光，是那般的单纯，又是那样的美好，只不过可惜了，一切都已经过去了，现在终究是现在，不过所幸，他和她都还在，没有什么比活着更加美好了吧。

    “不知神主所来是为了何事？”

    太阴族长看着秦尘，也是客气说道，如今站在秦尘面前，他也是感到了很大的压力，秦尘早就已经不是曾经的秦尘了，当你的实力不断变得强大，你的身份也是在随之变化，今时不同往日了啊。

    “我要太阴古族古族归顺神庭，我将荒界归于一统！”

    秦尘开门见山说道，平淡的语气中散发着绝世的霸气。

    一统荒界！

    这简单的四个字，可不是谁都敢说的，要知道荒界何等之大，大大小小的势力，数不胜数，强者如林，想要一统这样的界域，非盖世强者不可为。

    太阴古族之人也都是感到震惊，秦尘语出惊人，要太阴古族归顺，要荒界一统！

    不过他们也知道，放眼如今的荒界，能够有资格说出这话的也只有秦尘了。

    “我太阴古族愿听从神主的吩咐！”

    太阴族长这般回应道，没有理由拒绝秦尘，也不敢拒绝秦尘，从秦尘踏入天帝那一刻，一个全新的荒界时代便宣布降临了，这个时代，秦尘就是荒界的绝对霸主。

    秦尘点头，随即离开，又前往了黄金古族。

    “荒界之上，各大势力并存的局面已经持续很多年了，如今算是要结束了……”

    太阴族长看着秦尘离开的方向，轻叹道，天帝御龙游走天下，谁敢不从？

    黄金古族之行很顺利，这一族表示臣服神庭。

    最后，秦尘来到了酒剑族。

    酒一更就是这一族的，酒一更曾经也是多次邀请秦尘来酒剑族，不过秦尘都没有时间。

    今日，他终于是来到了酒剑族。

    这是一方宛若仙境的自成空间，一座座如剑一般的山峰矗立着，云雾翻腾着，有着一道道身影在云海上御剑飞行……

    这里，剑气汹涌，天地之间充斥着恐怖的剑之法则。

    秦尘御龙出现在了酒剑族中。

    云海翻滚，巨龙浮空，当真是云从龙，金色巨龙在虚空上吞云吐雾。

    “好大的一条龙啊……”

    酒剑族之人发现了真龙，都是感到无比的惊讶，这里哪里蹦出来的一条龙？

    咻！

    酒一更御剑而来，见到秦尘这架势也是有些心惊，这家伙居然搞了一条真龙当坐骑。

    “秦老弟，你可真是太拉风了吧，御龙而来！”

    酒一更跑了过来，落在了真龙的头颅之上，还不忘狠狠踩了几下，感觉很是过瘾，真龙对着酒一更翻着大白眼。

    酒一更又看向了秦尘，已经是感受到秦尘体内那汹涌的磅礴力量，他可是圣帝，但是此刻站在秦尘面前却是感到心惊胆战，。

    酒一更知道，这家伙获得了楚荒王的传承之后，怕是已经突破了圣帝境界。

    “这就是传说中的天帝么？”

    酒一更好奇打量着，这种传说中的境界令人好奇。

    “秦天帝啊，你这突然跑到我们酒剑族是要干什么，不会是要搞事情吧？”

    酒一更又说道。

    秦尘道：“是的，准备搞大事情。”

    酒剑族的族长酒一杯以及众多长老人物也都是第一时间现身了。

    “恭迎神主大驾光临啊。”

    酒一杯上前说道，秦尘那恐怖的气势令他也是感觉心头颤颤的，天帝！

    秦尘直接说道：“酒族长，浩劫将至，我欲一统神州，还希望酒剑族能够听从我神庭的号令。”

    “这家伙还真是来搞大事情的啊……”

    酒一更苦笑，不愧是天帝境界啊，荒界传说，如今秦尘进入了这个境界，荒界已经无人能敌了。

    酒剑族一众高层也是感到苦笑，他们能够什么理由拒绝，一代王者横空出世，这个时代终究是要归于一统的。

    “我酒剑族愿听神主吩咐！”

    酒一杯说道。

    秦尘点头，至此，西荒之上的顶尖势力都尽数归顺神庭。

    “老酒，我准备前往南海，有没有兴趣一同前去？”

    秦尘对着酒一更说道，当初，还是酒一更给秦尘介绍的荒界五大地域，那时候酒一更说起荒界五大地域的时候，秦尘可谓是向往不已，如今总算是有能力去荒界各地走走了。

    以天帝之姿，踏遍荒界！

    (本章完)

