    【名称：银月

    种类：武器

    使用限制：1.5力量

    硬度：12

    锋利：10

    重量：6磅

    特性：无

    描述：人类铁匠精心打造长剑，普通装备在它面前毫无防御可言，快速挥舞时，犹如银色月光般绚丽。】

    一柄可怕的凶器。

    要知道罗林之前那柄制式长剑，也不过才硬度7、锋利5而已，可这柄叫银月的精制长剑属性几乎高出一倍。

    硬度代表武器坚固程度，而锋利则是代表攻击力，由此可见这柄银月的可怕，这种程度武器完全可以承受附魔，变成魔法装备了。

    唰！

    右手全力挥动，一抹银色光芒当空扫过。

    感受着挥动长剑的流畅手感，罗林微微点头。

    这柄长剑如果出售，价格绝对不会低于100金狮，还要有关系才能购买，难怪对方有自信心用这柄武器打动自己，而能和这柄银月当报酬另一样东西，价值也应该不会差太多，想到这里他接过羊皮纸。

    【菲尔流呼吸法】

    短短五个字让罗林内心一颤，因为如果论价值的话，这东西绝对不比银月差，因为这是一门斗气修炼方法。

    普通人想成为职业者，最大难关是什么？。

    当然就是拥有身体能量和精神能量！

    拥有精神能量就可以成为德鲁伊、法师……牧师之类施法者，

    拥有肉体能量就可以成为战士、野蛮人…武僧之类物理职业者。

    同时拥有肉体与精神能量，就可以成为圣骑士、游侠、魔战士之类职业者。

    术士和一些特殊职业更是有着其他要求。

    而呼吸法则是修炼肉体能量，也就是斗气方法。

    只要有这东西，自身又有些许天赋就可以成为职业者，这种东西价值自然比银月高，毕竟有这东西，就相当于是让家族一直强盛保证。

    罗林只看到名字就已经有了决定，抬头看着老穆勒问道：

    “什么时候出发！”，

    这东西他确实非常需要，虽说他已经有了斗气，可那是转职带来，根本没有让斗气增加可能。

    而这个呼吸法却能解决这个困扰，加上还能给泰夫使用，让他也能成为职业者，确实是他无法拒绝东西，所以一改之前受搭不理口吻自然正常。

    “不知道，到时我通知你！”，老穆勒摇摇头，出发时间要看侦察情况决定，反正不可能超过明早。

    “好！”，罗林点头转身，没有将两样东西还回去意思，而老穆勒也没有要拿回去意思，可能是不怕他赖帐吧。

    带着长剑银月和呼呼法回到火堆前，罗林发现火堆上多出窜在棍子上铁水壶，里面正有浓汤烧开，他之所以知道是汤不是水，是因为香气冲入鼻中。

    “给你！”

    希微丝用木碗给罗林盛了满满一碗浓汤。

    在这种带着寒意野外，能喝到这样热气腾腾浓汤，简直就是一种享受，如果再看不远处其他人只能就着清水啃食物样子，这种幸福感就更强了。

    接过木碗喝了一口后，罗林把长剑银月放在手边，拿出羊皮卷摊开。

    泰夫一直喝汤和吃干粮，连看都不看这边，毕竟就算有微妮教导，可他依然不认识字，只能说野蛮人血脉太过神奇，认识的字在第二天就能全忘了。

    希微丝正围着火堆忙碌，亚连是缩在靠坐在车轮前眯着眼睛小口小口吃东西，只有坐在毡毯上米妮悄悄凑过小脑袋。

    这种呼吸法，一般都是各大家族最重要传承，只有家主才能观看，可对罗林来说不过是份普通斗气修炼方法而已，所以没有阻止米妮偷看。

    所谓呼吸法，就是以固定呼吸节奏加上特殊动作，经过长时间锻炼，可以让身体产生能量，也就是斗气，有些呼吸法还需要一些条件或者物品辅助，不过那种一般都是高阶呼吸法。

    将呼吸方法和动作记下，罗林开始练习。

    呼吸法是一个对身体长期锻炼过程，当身体强壮到一定程度时，自然就能产生肉体能量也就是斗气，所以那怕罗林按照方法练习，斗气自然不可能马上出现变化，不过他目的也不是这个。

    练习了一会后，罗林脸上有了笑意，因为事实确实如他所想一样。

    技能：菲尔流呼吸法（未入门）

    在他技能拦中，突兀的多出一个新技能，正是他刚刚学习呼吸法，也证明系统技能并不固定，他学会的东西同样会收纳到系统，并且可以利用系统力量提升。

    想也不想，罗林在呼吸法上投入1个技能点。

    可令他意外的是，技能点消耗后并没有反应，如果不是亲眼看到技能点减少，他可能都要以为自己是不是没有使用过技能点了。

    ‘不是低级呼吸法’，这个念头出现在他心中。

    因为呼吸法等级有高有低，正常来说只要1技能点就能升级，2技能点才能升级的对应中阶，3点对应高阶。

    而呼吸法阶位高低，则代表着成长潜力和等级提升获得好处多少。

    就像某些高阶呼吸法修炼出来斗气就有特殊作用，像寒冰斗气、火焰斗气之类，就是高阶呼吸法才能修炼出来，而低阶呼吸法修炼出来斗气，就只有一个加持作用而已。

    继续投入一个技能点。

    技能：菲尔流呼吸法lv1（斗气增加2点、斗气回复速度微弱增加）

    中阶呼吸法！

    从技能点消耗上，罗林得出了这个结论。

    虽说心中还有些可惜不是高阶，但也比较满意了。

    就算是在英魂之剑中，拥有中阶呼吸法物理系玩家也不足百分之一，当初他也仅仅获得高阶呼吸法而已，由此可见呼吸法宝贵和稀少。

    虽说传说中还有顶阶和超阶呼吸法，可并没人获得过，所以中阶就能让他惊喜了。

    只是老穆勒和格尔曼他们，应该不知道这本呼吸法阶位才会拿来当报酬，如果知道这是一本中阶呼吸法的话，绝对不可能拿来当报酬。

    对于呼吸法判断很不容易！

    必须要修炼到高深地步才能判定呼吸法阶位，所以将中阶呼吸法当低阶完全是正常操作，如果不是有系统这种东西在，罗林也没有办法瞬间分辨是什么等阶。

    如果仅是初阶呼吸法的话，提升一级斗气只会增加1点，也不可能拥有斗气回复速度微弱增加特性，所以中阶呼吸法和低阶比起来，完全就是碾压级别强大。

    此时剩余技能点还有13点。

    虽说看起来很多，可也是因为现在技能不多，等技能多了之后，这些技能点完全不够用。

    呼吸法从未入门变成lv1之后，大量关于练习呼吸法记忆涌入脑海，就像他已经不间断的练习半年时间一样，与基础剑术一样，身体也有了些许微妙变化。

    有了这些记忆后，罗林才算彻底掌握这门中阶呼吸法，而不是只享受效果，却不知道具体过程。