
　　“这条线的价值不是很大啊，有必要动他吗。”行动组主管达斯说道。

　　“上边有几重用意，抓捕他，切掉中国这条情报线。第二，利用对方的身份，让中国难堪，到时候再利用媒体炒作一番，在国际上造成舆论压力，宣传中国外交官都是间谍的事实，破坏中国人一直营造的温和形象，我想会让中国人在这段时间内变得抬不起头。”

　　“最重要的，最近中国在南海和日本问题上的态度太过强硬了，上面想通过这件事情警告他们一下。”迈克尔?梅森道。

　　“可是前些时候印度外交官的事情，已经弄得沸沸扬扬，纽约分部在行动之前，还掌握了对方一部分罪证才开始动手的，但结果也没有拿到他们想要的东西，最后还弄成了一场国际外交纠纷，现在达利斯黯然离场，难道我们也要在来一次吗。

　　而且现在我们手里可没有那个中国人的把柄，如果行动一旦失败，我们更难收场。”达斯皱着眉头说道。

　　“所以才需要你们行动组，必须做到万无一失，只要抓住对方的把柄，我们就能掌握主动权。”迈克尔?梅森说道。

　　迈克尔?梅森是今年3月份，才升值调到休斯顿FBI分部，任职分部主官的，如今上任只有两个月时间，而自己这两个手下都是休斯顿分部的老人，他们负责的那一片，自己现在根本插不上手，这让性格有些刚腹自用的迈克尔?梅森有些不能接受，所以迈克尔?梅森急于想要做出些成绩出来，在手下面前立威，树立自己的形象，然后好插手部门事务。

　　正好现在有这样一个机会，而且还是上头的意思，虽然有一定风险，不过迈克尔?梅森觉得应该不会失败，他不相信对方在一群FBI特工手中，还能翻上天去。

　　“好吧，既然你已经有了决定，我会执行。”达斯挑了挑眉毛答道。迈克尔?梅森毕竟是休斯顿分部的主管负责人，没有必要因为这些事情和对方对着干。

　　“那我们来商量一下具体的行动计划吧，我觉得，我们应该在他拿到情报之后在动手，这样就可以坐实他间谍的罪名。”

　　“威廉，你派出你们情报组的人，负责监视工作，行动组化装成警察，在对方拿到情报之后实施抓捕，你们觉得怎么样。”

　　迈克尔?梅森说完看着两名手下。

　　他的话让两人有想要捂住额头的冲动，难道这不是最基本的抓捕模式吗，这也能称之为计划吗。不过想想自己这位主管出身FBI机关行政部门，两人也就不难理解了。

　　不过迈克尔?梅森这个计划也确实没有什么漏洞，非常标准的抓捕模式，平时他们也都是这么干的，就这么办吧。

　　阴谋总会在你不知不觉间，悄悄跟在你身后，瞅准时机，就会咬上你一口。

　　周博仁在接到一个电话之后，自己开车离开了总领馆，穿越休斯顿宽阔的街道，行驶了大约二十分钟以后，汽车绕过迈因街上的喷泉广场，在赫曼公园外的停车场停下。

　　休斯顿依旧是他那常年阳光明媚的天气，周博仁拿出一个墨镜呆在脸上，以便遮挡着有些刺眼的阳光。

　　如今才五月初，可休斯顿已经提前进入夏天了。

　　赫曼公园位于休斯顿市中心，是休斯顿市最大的公园，占地足有165公顷，休斯顿莱斯大学就在旁边。公园门口赫然矗立着得克萨斯的先驱者萨姆.休斯顿铜雕像，萨姆.休斯顿将军威风凛凛地骑在马背上，那骏马奔腾的雄姿和将军挥手向前的英姿，令人敬仰。这也是休斯顿市名字的由来。

　　周博仁走进公园，如同一个普通游客一样，闲庭信步的往前走着，在公园南侧有一个长方形的水池，面积非常广阔，看起来就像一个湖泊，水池边是用水泥砌成的小堤坝，仅有一尺来高，堤坝外是砂石铺成的人行道，道旁是成荫的树木，林间摆放着大靠椅。

　　周博仁买了一包食料，水池里有红嘴鸭在嬉戏，周博仁站在水池边，把食料丢出去，引得鸭子们纷纷争抢。

　　把食料全部丢干净，周博仁坐到树荫下的长椅上，闭上眼睛，享受这宁静的一刻。

　　而他的手，在长椅的一个缝隙里摸了摸，当摸到一个东西之后，心里一喜，然后不疾不徐的收进衣兜里。

　　而在远处，却正有一群FBI特工观察着这边周博仁的一举一动。

　　早在之前，FBI就已经在总领馆门口布置了特工人员负责盯守，当然，他们盯防的重点就是周博仁，今天见他独自一人开车出来，FBI特工们觉得可能机会来了，开始对周博仁进行跟踪。

　　迈克尔?梅森道接到这个消息后很兴奋，他觉得自己立功的机会来了，立刻命令达斯的行动组出动，准备在合适的时机进行抓捕，自己也跑过来，亲自坐镇指挥。

　　“他在做什么？”迈克尔?梅森问道。

　　“可能在等接头人吧。”达斯说道。

　　“抓捕组准备好了吗？”

　　“已经准备好了，全部化妆成警察，只要见到对方接头，拿到情报资料，就可以立刻动手。”达斯道。

　　周博仁坐了十几分钟，然后往公园门口方向走，这让迈克尔?梅森有些着急，因为他们并没有看到周博仁与什么人接头，难道对方真的只是到赫斯公园来坐一坐，喂一喂鸭子吗，迈克尔?梅森绝不相信。

　　“怎么办，头儿，他好像准备要回去了。”达斯问道。

　　迈克尔?梅森皱眉想了想：“我怀疑他的情报是否就藏在那张长椅上，派人偷了他的汽车牌照，然后半路拦截，以交通违章逮捕他。”

　　达斯心想，自己这位上司还不算太昏头，没有选择直接抓捕，而是想了一个迂回的方法，如果现在直接抓捕，又没有搜查出什么，那这件事情就真的搞砸了。

　　“可以，我让人去做。”然后达斯立刻在通话器里面下达任务。

　　有一个便衣男子走到停车场，在一辆汽车后面鼓捣了一会，然后偷走了汽车尾部牌照。

　　周博仁走回停车场，上车准备回总领馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第486章：FBI在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 