    顾初暖点了点头，"那就到白云寺先休息一下吧。"

    顾初暖也不知道怎么安慰叶枫。

    这种事只能他自己想明白。

    她也不是故意看到那一幕的，实在是凑巧。

    叶枫虽然一句话都没说，但她能感觉得出来。

    他把她当成了朋友，正因为当成了朋友，所以更不想让她看到他最难堪的一幕。

    "身体还行吗？若是不行，我们就在这里先歇息一下。"

    "可以的，走吧，免得追兵追来。"

    叶枫一步步当先往前走，脸上淡淡的，并没有过多的表情。

    浮光解释道，"那天在竹林里跟主子走散后，我们碰到魔族的几大旗主，我们寡不敌众，叶枫腿脚慢，就被抓了，属下找不到主子，便独自混入魔族去救叶枫，不料在魔族遇到了主子，随后的事，主子都知道了。"

    "嗯，走吧。"

    白云寺，这里是清鸿寺最大的寺庙，往来香客不断，寺庙里随处可见小沙弥。

    顾初暖双手合十，神态恭敬，"小师傅，听说白云寺很灵，我们从极远的地方过来上香参拜，走了一路有些累了，能不能安排几个客房给我们住，我们沐浴清斋后，再去佛祖面前上香，这是我们添的一点香火钱，还请小师傅万莫嫌弃我们。"

    她一来就给了一百两银子，语气又那么诚恳，小和尚当即同意，安排了三间客房给他们，又送了一些斋饭给他们。

    客房里，顾初暖伸了伸懒腰，懒散道，"魔族的追兵好像没有追来，你们也累了，今天晚上好好睡一吧，浮光，我命令你今天晚上不用保护我，就在屋子里睡觉，听到没有。"

    "是……"

    浮光甜甜一笑，主子对他真好。

    夜晚，叶枫沐浴了几遍，还是感觉身上很脏。

    一整个晚上，他翻来覆去睡不着，闭上眼睛便是兰旗主欺凌污辱他的一幕幕。

    那些过往的记忆太过深刻，即便他想忘记了，也忘不了。

    他索性起来，往大雄宝殿而去。

    他本意是想过去拜拜佛祖，保佑他的亲生父母，婆婆，以及顾初暖等人一生平安，喜乐无忧。

    可在大雄宝殿外，一个中年女子不小心撞到了他，地上的香火洒了一地。

    "抱歉，是我走得太急了，小公子有没有事？"

    叶枫微微一笑，弯下腰替她捡香火纸钱，"没事，如今已是子时时分，更深露重的，夫人想上香，最好还是白日来。"

    "谢谢小公子提醒。"

    女子一身雍容华贵，虽然穿着朴素，还全身上下无不透着尊贵的气息，只需一眼，便能看得出来，她非富即贵。

    中年女子身边，还跟着一个小丫鬟。

    小丫鬟一边帮忙捡，一边劝道。

    "夫人，您看这位公子也让您明天再来，您说您大晚上还跑来上香，要是出了什么事，奴婢怎么跟皇……跟老爷交代。"

    "我这不是睡不着吗？反正白云寺又不是第一次来，这里很安全的，你不用替我担心，谢谢这位小公子。"

    叶枫淡淡一笑，将香火还给她，自己则进了大雄宝殿，点起一柱清香，磕了三个响头。

    "夫人，小少爷已经失踪十八年了，您年年来这里上香求佛，要是佛祖显灵，早就让您找到小少爷了。"

