    苏东来总觉得，自家从黑莲中诞生的魔念不一样了，但究竟具体是哪里不一样，他又说不出来。

    “八大魔王与魔祖在汲取大荒生灵的本源成长，而且还是那种不讲道理的野蛮成长，魔本来就是魔，自然不会有入魔一说。但八大魔王与魔主汲取生灵的七情六欲之时，会有一半遥遥的传入黑莲内，成为黑莲的养料。”

    甚至于他有一种感觉，只要自己愿意，就可以源源不断的自黑莲内塑造出魔念。

    只要的境界能够承受，只要他的道心能够压制得住，就可以源源不断的制造魔念。

    八大魔王吞噬的速度太快了，每时每刻都有海量的魔道本源传输而来，成为了黑莲的养料。

    “本质上来说，八大魔王也好，还是魔主也罢，都只是我的一部分。只要我愿意，就可以调动其身上的力量。”苏东来若有所思：“可惜，我的心境是制约我魔道修为的最大桎梏。只要我的心境足够高，伴随着八大魔王侵袭大荒所有众生，到那时一念之间亿万魔念，大荒兆亿众生的七情六欲都可为我所用。”

    当然，前提是他能撑住不入魔。

    苏东来又一次回到了山中，只是不断打磨心境，镇压自家体内的气机，然后就是寻找药方。

    “师傅，终南山可有壮大筋骨气血，延寿的药方？”

    这一日苏东来听老道士讲道完毕之后，忽然道了句。

    老道士一双眼睛看向苏东来：“你想习武？”

    “弟子只是想要研究一番，看看有没有可能找寻到延寿的办法。”苏东来道。

    “天下大乱，终南山虽然是方外之地，但却也屡次遭受劫数。当年终南山内有八大药方，俱都是我终南山的无价之宝，可惜伴随着战乱，已经丢失不见了踪迹。倒是如今，还有两张药方，在我手中。”老道士眼神里露出一抹追忆：

    “当年终南山上有七大法脉，每一脉各自镇守一张药方。只是当年西方的洋人大炮轰开终南山大门之时，诸位师兄、长老死的死，逃的逃，大部分已经隐姓埋名，或者是流亡江湖。”老道士看向苏东来：

    “你既然已经得了正法，就好生修行正法，去钻研那道兵的手段作甚？我辈修行时间短暂，与天争命，哪里还有时间去习武。”

    “弟子想要钻研一番，还请师傅成全。”苏东来连忙道。

    老道士一双眼睛看着苏东来，略作沉吟后才道：“也罢，你随我来吧。”

    二人来到老道士的居住屋子，只见老道士拿出一把铁铲，小心翼翼的将地砖刨开，然后用铁铲挖掘，就见一朱红色的木匣，被其挖掘出来。

    打开木匣，两张用蜜蜡封好的丸子，出现在苏东来眼中。

    老道士捏碎蜡丸，两个纸团漏了出来，缓缓摊开纸团，眼神里露出一抹追忆：

    “我终南山道场，有八大真传药方，分别是：十全大补汤、八珍汤、补天膏、天王补心丹、虎潜丸、生脉散、六味地黄丸、固本保元汤。”

    “现在留在我手中的，唯有两方。一曰：六味地黄丸。二曰：固本保元丸。此乃我终南山无上秘传，不可轻易示人。”

    苏东来闻言面色恭敬的接过那两张蜡黄稿纸，然后露出其上的内容：

    固本保元丸：治诸虚百损。精血不固。元神不足。四肢乏力。肌肉消瘦。朝凉暮热。梦寐遗精。阳事不举。

    取：人参茯苓（各三两）紫河车（二具）枸杞五味子知母锁阳仙茅当归（各二两）生地（四两）黄杜仲（各一两）天雄（一枚）甘草（八钱）上为末蜜丸。每服三钱。空心盐汤下。

    六味地黄丸治肾气虚弱。脾经不和一切损伤。虚烦骨蒸。

    山茱萸山药（各四两）熟地（八两）泽泻丹皮茯苓（各三两）上为细末。炼蜜丸。每服三钱。空心服。

    #书中六味地黄丸配方和市场的不一样，市面上的地黄丸是保健品，药材经过删减，适合普罗大众。本书中的药方是药剂品，针对性强，用来治病的，读者慎用。

    以上药方皆出自于明：孙文胤《丹台玉案》。这是一本非常好的医书，从把脉、论证，说的清清楚楚，大家有兴趣可以去读一读。

    苏东来看着药方，露出一抹思索。

    这两张药方都是补元气的，只要先天元气强大了，难道还怕骨骼不强壮？

    “现在为师将这两张药方交给你，你拿去用吧！日后若有机缘，定要将我终南山的八大药方找回来。”老道士眼神里露出一抹遗憾。

    “师傅，不知剩下的那六张药方，有何功效？”苏东来问了句。

    两张药方他转眼就记了下来。

    “你到时候自知。”老道士没有多说，只是笑了笑，故意卖了个关子。苏东来见此也没有追问，他怕作者君在水下去，读者就要寄刀片了。

    苏东来得了药方，回到自家的屋子内，仔细揣摩两张药方的效用。

    恰逢此时门外寒风涌动，马寅初自门外闯了进来：“这天气，都快要开春了，居然还这么冷。”

    一边说着关上大门，来到了火炉前，使劲的跺着脚。

    “师兄近些日子在山中都看不到人，不晓得去了哪里？”苏东来诧异的道。

    “还不是去山下为赚钱的事情操劳。”马寅初凑过来，一双眼睛看到了苏东来案台前的药方：

    “咦，这是什么？”

    苏东来也没有阻止，马寅初是老道士的亲儿子，没有瞒着的道理。

    马寅初目光落在了那药方上，不由得一愣：“居然是我终南山的两大神药的药方？你给那老道士灌了什么迷魂汤？那道士竟然将药方传给你了？”

    苏东来闻言一笑，没有过多言语。

    马寅初目光落在要药方上，一双眼睛顿时亮了：“师弟，这药方可否给我抄录一份？”

    苏东来点点头。

    马寅初见此连忙上前，提起笔开始抄录药方。

    马寅初虽然是个财迷，但却写得一手好字。

    “不错！不错！师兄的字很不错。”苏东来看着赞了句。

    “那是，我这一手字，苦练了十年。”马寅初称赞了一声。

    苏东来上前，将药方随手夹在书册中：“师兄最近气色不错。”

    “咱们赚钱的事情，快要有着落了。”马寅初笑着道。

    “赶明个等我赚了钱，我就要叫人在山中发电，将山下的电灯也拉上来。”马寅初道。

    苏东来不置可否。

    每个人都有每个人的理解。

    苏东来并不觉得马寅初的做法有错。

    一个道观想要发展，没有钱是不行的。

    虽然眼下并不是招摇过市，大肆发展的好时机。

    送走了马寅初，苏东来看着看着屋子里所剩不多的肉，不由得幽幽一叹：“不知道山下如何了。”

    很遗憾的是，自家的女朋友并没有给自己传呼，倒是小妹时常给自己传呼。

    “以后该如何营生呢？”苏东来陷入了沉思。

    时间一点点过，转眼年关将近，苏东来也下了一次山，给自家小妹打了电话报平安，又和陈莹通了电话，然后又去给李孝贞打电话。

    可惜没有打通，因为学校放假，李孝贞回家过年去了。

    苏东来站在电话亭前，站立了许久，然后深吸一口气，脑海中划过一连串的号码，想了半响后，终于还是没有拨打，而是转身回到了山中。

    他要做的事情太多，他似乎找到了自己生命存在的意义。

    苏东来回到山中，继续苦修，不断参禅打坐，培养自己的心性。

    “师傅，师兄你不在管管了吗？”苏东来这一日看着老道士，目光中露出一抹诧异。

    老道士意味深长的看了苏东来一眼：“你怎么我知道没有管呢？”

    苏东来闻言一愣。

    老道士幽幽一叹：“当年其实是我故意想要在他心中种下魔念，他的心中已经有了魔障，诞生了心魔。战胜我，证明给我看，叫我后悔，就是他的心魔。可惜他虽然有心魔，但终究是心性不过关，那魔念无法破开，化作魔念。我给他的刺激还是不够多。或许，等我死在他的面前，他就可以入魔了。”

    老道士看着苏东来：“他要是有朝一日入了魔，你一定要记得，将他给拉回来，助他降服心魔镇压魔念。”

    苏东来看着老道士，忽然心中有些不寒而栗。

    这老道士莫不是在几十年前就开始布局了？

    “过完年，你就下山去吧。我还有一年时间！一年之后，我当入灭。到那时，你记得要回终南山找我，我有事情要吩咐你。”老道士看着苏东来：

    “你记住了，我们修的是道，在魔中求道，而不是真正的魔！”

    苏东来恭敬一礼。

    老道士摆摆手，示意苏东来退下，一个人站在屋子内，不知想些什么。

    年关将近，终南山上的香火，却开始逐渐旺盛了起来。

    每日里都有十几个香客，不惜冒着寒风，也要来到山中寻找马寅初，前来求道。

    就连道观中的日子，都好过了不少，道士的脸上有了血色。

