    夜晚，原本静谧的森林此时却迎来了远方的强者，战马的铁蹄踏碎了宁静，轰隆隆的践踏地面声惊得林中夜鸟飞起，拍打翅膀的声音连成一片。

    天际隐隐泛着红霞，像极了血色，似乎也在预示着这一场战争的来临。

    队列前锋，一整片的银曜铁骑旋风般抵达城下，暗影随风手提着阔剑，在我面前站定，淡淡笑道：“要等后面的人吗？”

    我点头：“要等，否则我们就是炮灰了。”

    说着，仰起脸冲着空中的两个龙骑士mm喊了一声：“凌雪，艾妮，都下来，等待大家一起进攻，你们单独行动太危险了。”

    事实上，已经有不少高等级的烈虎城玩家走上了城墙，甚至还有圣域级弓箭手的存在，这对龙骑士来说绝对是致命性的威胁，一旦暴风箭或者腐蚀箭齐上的话，强悍如龙骑士也有被齐射秒杀的可能。

    空中紫色的轨迹划过，一个俏丽身影凌空跃下，手持惊虹剑的凌雪稳稳地落在我身边，而紫晶龙则飞翔而过，继续盘旋在空中等待主人的下一次出征命令。

    勇敢的心并不隶属于我的指挥，所以骑乘着双头暗黑龙远远飞去，那是香草加冰前来的方向，显然是去和许冰会合了。

    “今晚的据点战还打不打了？”凌雪问了一句。

    “打，当然要打，一会复制提交一下属性，远程打过就是了，分派一批人去帮助冰茶守住据点，不能让香草加冰失去据点。”

    “嗯！”

    不久之后，已然是临近午夜12点了，于是大家各种提交了自身的当前属性，虽然身在外域，却也同样能凭着数据来守住据点。

    果然，据点战开打了，雪月稳稳地守住了暗金据点王者要塞，香草加冰则又一次被千秋功业狂攻，不过依旧险胜，这肯定让血饮天下相当的不爽，连续两天都做人嫁衣，只是给香草加冰增加卓越积分了。

    继续等待，不久之后，冰茶、凌月、稻花香等人都来了，孤坟、七星灯等人相继赶到，成立了临时的战争指挥中心。

    最终达成了一致，派几个小行会和非主力玩家去佯攻烈虎城的西南北三门，然后集中几个主力行会的精锐玩家去猛攻东门，争取在最短的时间内攻夺下烈虎城的东门，当我们破城而入的时候，烈虎城也就等同于沦陷了。

    “嘿！”七星灯挥了挥手中的黑色铁剑，笑道：“野蛮王座那个猪头在曙光城慢慢打吧，咱们顺手挖了他的祖坟，书生、孤坟、凌雪，你们别跟我抢功，第一波攻击由我们魂归战袍来组织！”

    我点头一笑：“没问题，快点组织，雪月充当第二纵队，如果魂归战袍不行，雪月上！”

    “ok！”

    七星灯擎剑跃马飞驰向了城下，将长剑对准了高高城墙，大声喝道：“魂归战袍的勇士们！那些攻陷安定郡的混蛋就是从这座主城里出来的，现在，魂归战袍复仇的机会来了，全体骑士下马，准备搭建云梯和攻城车，雪月已经答应让我们作为第一波攻击，这是我们魂归战袍的巅峰时刻！”

    在七星灯的指挥下，大批的魂归战袍玩家立刻赶赴了城下，骑士们纷纷下马，取出巨盾挡在胸前，保护着大量的工匠玩家潜向了城墙边缘。

    魂归战袍之前与猛虎盟的交锋完败，七星灯本人也被野蛮王座斩落马下，这个梁子结的有些深了，七星灯并不是一个不记仇的人，有些铭心刻骨的仇恨，一记就要记一辈子！

    而且，七星灯这小子跟着血饮天下学会了许多腹黑的手段，在白云城内战里谈不上光明磊落，不过对于外战，七星灯的立场确实可圈可点的，关键性的外战，七星灯全部都会不顾代价的冲锋陷阵，如果白云城诸多的公会都能这样的话，恐怕我们早就能够荡平外域各路强敌了。

    魂归战袍这一战几乎是倾巢而出，近两百万玩家密密麻麻的陈兵于烈虎城下，在七星灯的一声号令下，洪水般的魂归战袍玩家已然涌向了城墙，长达十多公里的城墙似乎一望无际一般，却被塞得水泄不通，从双方人数上判断，这一场战役毫无疑问要在灵恸的战争编年史上写下浓重的一笔了。

    小土坡上，赤霄剑斜斜的插在泥土里，我坐在野草之中，目光直直的望向了攻城的战斗场面，身边，一个漂亮的牧师、一个漂亮的战士，还有一个漂亮法师和巫师，雪月韵香四mm守着我，一起观看远处的激战。

    “书生，就这样让魂归战袍单独上了？”秦韵问。

    我点头：“嗯，你也看到了，魂归战袍2oo多万主力都在这里，每个人往那儿一横就能堵住烈虎城的东面平原了，这根本就没有我们插手的余地，等魂归战袍打完了雪月就上，嘿嘿，安定郡被蹂-躏掉了，七星灯这小子一定憋了一肚子鸟气，这场仗不让他上，他肯定会怨念的。”

    “嗯，这样也好，让我们减少一些损失。”秦韵笑了笑，问：“你觉得，魂归战袍多久之后能够拿下烈虎城的东门？”

    “至少要5个小时以上，兴许5个小时之后依旧拿不下来，烈虎城的玩家还是太多了，你们看看国战开启之后的双方玩家对比吧！”

    界面上方，中国区进入烈虎城的玩家数量刚刚过一千万，而烈虎城的本土玩家则已经有24oo多万在线了，我们虽然是长途奔袭式的进攻，但是显然人家不是好捏的柿子，想要攻夺下烈虎城，白云城军团注定要付出血的代价。

    凌月看着双方人数对比，撅了撅小嘴，笑道：“看起来，我们并不占优啊！不过还有不少人还在路上，24小时之后，能来这里的白云城玩家肯定会过三千万！”

    “但愿吧，不然消耗战下，我们根本就耗不起。”

    我皱了皱眉头，叹道：“而且，我担心的不是这里的战况，雪月在这里，烈虎城注定已经是中国的国土了。”

    “那你担心什么呢？”凌月微微笑道。

    我抬头凝望着北方，道：“中国区白云城倾巢而出攻击烈虎城，这个消息肯定早就举世皆知了，你们想，被我们连续攻击两次的圣盔城和火龙城能善罢甘休吗？不出意料的话，圣盔城肯定会出兵进攻清风城的，我不担心被的，只是担心清风城会失守，这样的话，我们攻打下烈虎城的意义又何在？”

    “这倒确实麻烦……”凌月嘴角轻扬，莞尔一笑：“别管那么多了，做好眼前的事情，清风城远在天边，我们也根本就顾及不了。”

    “嗯。”

    ……

    说话间，烈虎城方向火光冲天而起，魂归战袍的人已经正式动猛攻了，而且是真正意义上的猛攻，过1oo架云梯牢牢地锁在了城墙边缘，大批精锐玩家已经手持长剑与盾牌开始攀登而上。

    然而，烈虎城的玩家并不坐以待毙，大批近战玩家换手了长枪，对着攀登上来的魂归战袍成员就是一顿猛戳，长柄兵器的优势毕露无遗，血雨纷飞，数百魂归战袍的战士已经跌落城下摔成了肉泥。

    紧接着，城墙边缘出现了大批的弓箭手，张弓搭箭“嗖嗖嗖”的冷射，精准的箭术将箭矢打入攻城玩家的脖颈，过十万的伤害点数飞起，须臾之间云梯上的魂归战袍玩家已然被密集的弓箭手射杀了一干二净。

    城上，一名盟主级的烈虎城玩家高高举起长剑，大喝道：“弓箭手，齐群抛射！”

    天空忽然一片阴霾，那是密集的箭矢挡住了夜光，下一刻，如蝗般的利箭“啪啪啪”的落下，魂归战袍的玩家措不及防，瞬间死伤一片，一群残血玩家血染战袍，依旧挺着盾牌挡在最前方。

    七星灯阴沉着脸，张开左手往前一扬，顿时，第二批攻城玩家涌向了城下，继续攀爬在云梯之上。

    城上的那个盟主级玩家顿时大怒，伸手一指城墙边缘，怒喝道：“魔法师，用火球术，给我烧掉这些云梯！”

    一群魔法师近前，法杖上泛着火光。

    七星灯早有准备，扬声大喝：“弓箭手，趁机射杀！”

    地面之上暴起了箭雨的反击，黑压压的箭矢像是雨水一般倾泻在城墙之上，顿时城墙边缘的那些法师几乎全军覆没，一个个插满了铁箭，挣扎着倒下，又或者跌落城墙被魂归战袍的人砍成肉泥。

    但是对手第二波的法师和弓箭手也替换上前，猛烈地攻击再次降临，魂归战袍的第二波再次倒在了一片血泊之中，这完全是一场绞肉机式的消耗战斗，烈虎城的守护玩家没有后路可退，七星灯也压根没有打算要退。

    “准备了……”

    七星灯身边不知何时出现了一个身穿铁甲的战士系玩家，头顶上浮动着一行名字：九星灯！

    我心中一沉，这是要？嗯，情意技！

    果然，正如我想的那样，七星灯怒吼一声进入圣域变身模式，长剑之上飞起了冲天的血色光芒，而九星灯的利剑则包裹在一片蓝光之中，刹那间，七星灯单手轻扬，长剑之上泻出了长长剑芒，直直的劈落在城墙之上！

    “死亡剑斩！”

    强猛的剑气落下，顿时震得大地抖动，那坚实的烈虎城城墙更是被劈飞了一角，无数碎石激扬飞起，大片玩家在剑光之中倒下，身体被黑压压的瓦砾埋葬，这一击实在是够惊魂，圣域玩家恐怕得杀伤力凸显无疑。

    一剑惊敌，七星灯嘴角边泛起微笑，扬手命令道：“攻城车，上去，给我轰掉烈虎城的城门，上！”

    人群簇拥下，一个庞然大物出现了，赫然是一具覆盖着层层铁甲的战车，头部尖端是一个泛着火光的巨大铁柱，对城门建筑可以造成极大的额外伤害，更是攻城拔寨的究极类兵器。

    “吓？铁甲型攻城车？”凌月微微张着小嘴。

    我转身问：“怎么了，这种战车很强悍么？”

    “嗯！”

    凌月点头，娓娓道：“必须用三个以上的鬼神级技能工匠大师才能制作完成，而且材料非常的苛刻，蓝星公司下辖的职业生产系玩家奋斗了一年多也最多制造出不过1o架这种玩意，没有想到七星灯居然也有，还真看不出来……”

    凌雪淡淡一笑：“这个时候居然拿出来了！七星灯到底还是太冲动啊，这种攻城战车根本就不是一个行会必须的，魂归战袍居然会有，这只能解释为，七星灯本来想把这种攻城战车用在别的地方。”

    我浑身一震：“小雪，你是说……七星灯本来想要把这架战车用在雪月的王者之都？”

    “你觉得呢？”

    “或许……”

    “别自欺欺人了，要不是有了这场战争，你以为安定郡和天水郡、王者之都、苹果郡之间战争还远么？”

    小美女眨了眨眼睛，美丽的黝黑眸子里似乎早已经洞察了一切。

    我笑了笑，说：“没关系，只要七星灯肯在这个时候拿出攻城战车，那就证明这个人没有腹黑到骨子里，算得上是我们雪月合格的外战盟友。”

    “嗯，我同意！”

    ……

    这时，七星灯亲自护送着攻城战车抵达了城门前方，虽然上方箭矢如蝗，但是七星灯却举着盾牌站在了战车上方来掩护，浑身泛着血红色火焰，气旋激荡，伴随着长剑泻出一道道凌厉剑气飞梭在城墙边缘，动辄将一个个弓箭手砍落下来。

    “给我开始攻击！”

    七星灯低喝一声，十多名战士系玩家立刻拖拽着铁索拉动战车的锤子，下一刻，一起松手，顿时泛火的铁锤重重轰击在城门之上！

    “嘭！”

    整个烈虎城为之震撼，那城门更是落下一丝丝尘埃。

    城上的烈虎城玩家动容了，纷纷指着战车，大喝道：“快点，集中火力轰掉这个战车，不能让他一直存在！”

    于是，一片弓箭手和法师一起改变了目标，纷纷瞄准了拖拽牵引铁索的十多名魂归战袍战士，下一刻，寒光如雨，十多名战士闷哼一声倒在了血泊之中。

    并且，城上另有一名圣域级法师，法杖扬起的瞬间竟在地面上打出冲天火柱，基本上被波及到的玩家不死也要送掉半条命了。

    七星灯咬牙切齿，怒喝道：“给我上？我们魂归战袍既然已经来到了烈虎城，有何畏惧？”

    顿时，一群玩家再次涌了过来，以攻城战车为核心动进攻。