    “这个孽子隐藏得好深，竟然有神器之王，他是如何炼制的？”

    乾帝眼神森冷，脸色难看。

    天宫现世，笼罩在其上的天机自然也显化了出来。

    未来之主轻松就推算了出来，这天宫是以天空之城为主体的，仅仅用了半年就炼制成功了，这让乾帝情以何堪。

    要知道他为了修复造化之舟，就足足用了二十多年。

    空更是愤恨的仰天怒吼，对方竟然拥有神器之王，那他又如何能够夺回自己的婆娑宝树和长生道果，他五万年的心血岂不是白费了？

    “天空之城，那是我的天空之城！”

    周太祖更是失声叫道，眼中充满了不可思议。

    被杨易夺走的天空之城，竟然被对方改造升级成为了神器之王，这怎么可能！

    冠军侯、元气神、教皇虚飞虹三人的心彻底沉入了海底，杨易本来已经强得一塌糊涂了，现在再有了神器之王，岂不是如虎添翼，何人再是他的对手？

    接下来，恐怕唯有各方联合才能够与之抗衡吧。

    天籁仙子眼神中闪过异彩，轻轻自语道：“难怪他那么自信，想想我先前的话，实在是太天真太无知了。”

    唐川等人各个脸色凝重，心中各有想法。

    轰隆隆！

    更恐怖的大战爆发了，三大神器之王在疯狂碰撞着。

    天宫之城以一敌二，竟然完全不落下方。

    在这样的恐怖大战中，就算是九次雷劫的强者也不敢插手，空愤恨地不断后退，以免自己会被波及到。

    如果是完整状态下的造化之舟和永恒国度，那自然强大无比，堪比阳神。

    但它们都曾遭受到了不可磨灭的伤害，战力大减，只能够发挥出相当于九次雷劫巅峰的战力，而天宫因为拥有更加先进的阴阳雷池，因此整体威能更强。

    就这么不断对撞了数十次，三大神器之王分别占据一方，没有再出手了。

    因为乾帝和洪易他们都知道，除非是拼着同归于尽，否则他们根本奈何不了天宫，因为天宫是真正的神器之王。

    “十三，我们到了现在都没有看到暗星和六道梵轮，恐怕他们已经遭受了你的毒手吧。”

    造化之舟中，传出乾帝的声音。

    他的声音徐徐传开，方圆万里都能够清晰可闻。

    洪易和苏沐等人露出震惊之色，他们想想似乎还真有可能，因为杨易有神器之王却直到这个时候才先生，很明显先前一直在暗中行事。

    祖神山上，诸子世家的人皆是骇然。

    暗星上的人有没有被杀，他们不在乎，他们在乎是六道梵轮的结局，因为里面可是有着四大家族的人。

    梵家也曾邀请过他们，只是被他们拒绝了。

    “他们想要杀我，我反杀了他们，有何不对么？”

    杨易声音带着调侃，说道：“相比于父皇，儿臣可就差得太多了。这九渊神域的消息是父皇放出来的吧，目的是为了将大千世界的所有高层武力一网打尽，彻底放逐在这里。

    为此你打碎了刹那迷宫，使得这里成为了一方绝域。

    除了神器之王或者是九次雷劫的强者，否则无人可以逃得出去。”

    什么！

    祖神山上，所有人骇然，又惊又怒。

    刹那迷宫竟然被崩碎了，那他们岂不是不能够返回大千世界了？

    空咧嘴冷笑，他万万没有想到，造化之舟和天宫的主人竟然是一对父子，并且还在他们这些外人面前互相揭短，实在是太有趣了。

    “乾帝，明亲王说的是不是真的？”

    祖神山中，传出唐川和高晟的怒吼。

    这乾帝的用心实在是太险恶了，竟然把他们骗入到了九渊神域进行放逐。

    乾帝的声音淡然：“他这是恶人先告状，你们不要忘了，十三在进入九渊神域前可是参悟了刹那迷宫好久，实际上是为了等你么所有人都进入其中。他在大千世界的所作所为，想必你们也看在了眼里。在他心中没有世家，唯有普通百姓，他自然需要对付你们。”

    唐川等人惊疑不定，难道真如乾帝所说。

    杨易轻笑道：“父皇，事实胜于雄辩，你再怎么狡辩也没用，诸位请看。”

    随着他话落，一颗八次雷劫的念头冲天而起，演化出了一幅画面，赫然就是造化之舟摧毁刹那迷宫的画面。

    随着这幅画面出现，被掩盖的天机自然而然的消散了。

    唐川和高晟利用《易经》快速推算了一番，就知道杨易没有说谎，刹那迷宫真是乾帝摧毁的，意图利用九渊神域放逐所有人。

    “杨盘，你好狠的心，真是不当人子！”

    唐川和高晟怒吼。

    祖神山上的诸子世家的人皆是愤怒不已，原来这一切都是阴谋。

    造化之舟中。

    乾帝脸色难看，他原本以为杨易没有证据，自己可以混淆视听。

    如今看来，他的计划从一开始就被杨易识破了，并且还暗暗记录下来了他摧毁刹那迷宫的场面，让他辩无可辩。

    一旦等这些诸子世家的人回到大千世界，他将天下皆敌，就算是满朝文武大臣也不会再支持他了，实在是这个影响太恶劣了。

    乾帝眼中精光不断闪烁着，快速思考着对策。

    许久，他幽幽说道：“十三，我们是父子，我们不应该走向对立面的，我们联手把，开创一个前所未有的圣朝。朕可以答应你，回到大千世界后立马封你为太子。”

    哗哗！

    造化之舟和祖神山中众人哗然，紧张不已。

    如果乾帝和杨易这两父子能够放下成见联手，那这天下还有谁是他们的对手，就算是诸子和圣皇世家联手也要被镇压。

    两件神器之王，外加相当于九次雷劫巅峰战力的杨易，还有一个人仙巅峰的洪玄机，一个造物主乾帝，这个组合实在是太恐怖了。

    就连空也紧张无比，目露凶光。

    如果乾帝和杨易联手，那他的婆娑宝树和长生道果就更没有机会拿回来了。

    所有人的目光，都注视着天宫。

    杨易的声音，徐徐从天宫中传出：“父皇，儿臣从未针对过你，自始至终都是你一厢情愿地想要除掉我，我不过是被迫反击而已。只是事到如今说什么也晚了。你用心邪恶，意图放逐所有人，更想要除掉我，我如何能够答应。”

    众人闻言，纷纷松了口气。

    “畜生！”

    洪玄机的暴怒声传出：“陛下是君，你为臣，你违抗君令是为不忠；陛下为父，你为子，你陷害自己的父亲是为不孝。杨易，你也是开创心学之人，又能够写出《易经》，为天下道德之表率，莫非你要做个不忠不孝的人么？”

    杨易淡淡道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇雠，父子亦如此。太师，令郎洪易亦是如此。”

