
　　罗修再次出现在神晶城！

　　在罗修闭关炼宝的时候，关于他出现在神晶城的消息，很快便传到了各方大势力的耳目之中。

　　神晶之城的武斗场，向来是各方年轻俊杰以及武道强者公平争斗的地方，无论是一比高下，亦或是决出生死，都必须遵守神晶城主制定的规则。

　　在这里，只要你有足够强大的实力，无论你杀了什么人，都不会有人敢在神晶城内对你公然报复，否则便是挑衅神晶城主的威严。

　　“罗师兄？”

　　当罗修从客栈中走出来的时候，迎面走来一名女子，身穿蓝色长裙，声音动听如天籁。

　　这女子的容颜倾城，秀发垂落下来，如青丝瀑布。

　　“师妹是？”罗修面露疑惑，却是并不认识这名女子。

　　蓝裙女子微微一笑，“我叫忧然，姓燕。”

　　罗修听闻此言，心中一动，他虽然没有见过此女，却是听说过燕忧然这个名字，乃是玄天界一方圣地飞天阁的杰出传人。

　　这燕忧然的修为达到武帝九重巅峰境界，是玄天界年轻一代中名列前十的高手。

　　“燕师妹找我有事？”罗修问道。

　　燕忧然咯咯一笑，“我找师兄倒也没有什么事情，只是听闻师兄斩杀了天无缺，成为年轻一代第一人，所以来见识见识。”

　　“哼，斩了天无缺，不代表他就是年轻一代中的第一人。”

　　一名年轻男子突然走来，冷声道：“罗修，你可敢与我一战？”

　　罗修看到此人身穿无念神宗的服饰，不禁笑道：“天无缺都不是我的对手，你也敢向我挑战？”

　　“我即便实力不如你，却不代表我没有手段杀你！”

　　年轻男子面露讥笑，“你若不敢应战，便老老实实的给我跪下，忏悔你的罪过！”

　　“你想死，我成全你。”罗修脸色一冷，大步朝着武斗场的方向走去。

　　“不用去武斗场，你若有胆量，便与我到城外一战！”年轻男子目光闪烁的说道。

　　听闻此言，罗修停下脚步，嘴角带着一丝玩味的笑意看向此人，此刻哪里还不明白，对方有意要将他引去城外，想要避开神晶城的规矩杀他。

　　“怎么？姓罗的你不敢应战吗？就这胆量也敢自称年轻一代第一人？简直就是笑话！”无念神宗的年轻男子继续冷声讽刺。

　　此刻就算是旁边围观的人都能看的出这无念神宗年轻男子的目的，燕忧然向罗修神识传音道：“罗师兄，谢中奇是以激将法来胁迫你出城，莫要上当！”

　　罗修向着燕忧然点了点头，对方有意提醒自己，这份心意他自然心领。

　　“姓罗的，莫非你这堂堂年轻一代第一高手连神晶城都不敢踏出一步吗？”

　　“聒噪！”

　　罗修眼中寒芒闪动，若非此地是神晶城，他一掌便能将这谢中奇碾死在这里。

　　只见他凌空飞起，淡淡道：“不就是要我出城吗？我这便出去，倒要看看你无念神宗有什么手段来对付我，金飞天，我们走！”

　　金飞天连忙飞起，化成数百丈的金龙横空，罗修立在其头颅顶端，飞出了神晶城。

　　他刚一出城，一道霞光便横扫而来，犹如流星惊鸿。

　　罗修不以为然，手指凌空一弹，便听铿锵一声，这道霞光便当场碎裂，消散无形。

　　“小辈果然是有些手段，竟能抵挡的住老夫的一击。”一名灰袍老者凌空走来，赫然便是在万象阁内想要购买神木精华的老者。

　　刚才的霞光便是这名灰袍老者打出，只见他现身之后，冷声道：“小友只要肯将神木精华让给我，老夫便不会为难你，甚至可以帮你出手抵挡强敌。”

　　说话间，灰袍老者周身弥漫出本源法则气息的波动，赫然是一位神魔三重境界的强者，即便是寿元不多，修为依然浑厚无比。

　　“小畜生，今天你必死无疑，要以你的血来祭炼无缺的亡灵！”

　　一名拄着拐杖的老妪出现，只见她的身后烈焰汹涌，化成一片火海，火海的中央有一座玉台，玉台之上有九根火龙柱，化作九头火龙环绕玉台飞舞。

　　“九龙神火柱？”灰袍老者神情动容，九龙神火柱是一门无念神宗的成名神通，以这门神通祭炼的神魔之宝，可将这门神通的威能催发的更强，非同小可。

　　“就只有你们两个吗？”

　　罗修立在空中，背负双手，目光看向灰袍老者，“你想要神木精华，可惜那件宝物已经被我祭炼成兵器了，你想要的话，我便送给你。”

　　说话之间，罗修心念一动，诸天生死轮出现在其脑后竖起，轮盘转动，如磨盘大小。

　　“这件兵器便是我以玄冥神铁与神木精华祭炼而成，你且接好了！”

　　突然间，罗修伸手凌空一指，诸天生死轮轰然转动，呼啸朝着那灰袍老者碾压而去。

　　他此刻虽然只是死亡法则分身，但诸天生死轮中内蕴生死之力，依然可以生死两极合一。

　　以前他是武尊境界时，以生死两极合一便可衍生出本源神力，如今修为境界更胜过去数筹，生死法则合一衍生的本源神力，自然威力更强。

　　“生死法则祭炼的兵器？”

　　灰袍老者心中一惊，顶级法则参悟的难度极大，即便是绝世天才也多是修炼一种，而眼前此人却同修两种，且还是对立的生死两极，这在玄天界内可是极其少见的。

　　“凭借一件兵器就想要对付我，年轻人你未免太自负了。”

　　灰袍老者祭出一柄战剑，冷笑道：“神木精华被你用来炼宝，简直就是暴殄天物！”

　　“轰！”

　　刹那间，诸天生死轮便已经来到了灰袍老者的头顶，只见灰袍老者震动手中的战剑，一剑刺出，撕裂虚空。

　　“锵！”

　　战剑刺在诸天生死轮上发出刺耳的金铁之声，一道道火星迸溅飞射。

　　然而紧接着，诸天生死轮转动之下，这柄神魔战剑便咔嚓一声寸寸断裂，碎了一地。

　　“轰！”

　　诸天生死轮碾压而过，一声惨叫响彻而起，旋即诸天生死轮飞回，悬挂在罗修的脑后，闪烁黑白之光，如一道神环。

　　“小辈果然有些手段，难怪可以杀死无缺，但你今天仍然注定要死！”

　　无念神宗的老妪冷笑一声，旋即身影消失在原地，下一刻就已经出现在罗修的身前。

　　空间法则！

　　罗修神情微微变化，这老妪看似不起眼，但却是一位修炼出空间本源法则的神魔，在空间法则的境界上，比他超出不知几何。

　　“死！”

　　老妪并没有任何的动作，而是站在罗修的面前，大喝一声，道出一个‘死’字。

　　这一个‘死’字何处，一股强横至极的神识之力蕴含空间撕裂的恐怖气息，传递入罗修的识海当中。天籁小说网

　　“灵魂攻击的神通？”

　　罗修身影巍然不动，“比我的神魂化剑诀比起来如何？”

　　一道剑光从眉心飞出，横扫之间，便将老妪施展的灵魂攻击尽数挡住。

　　这名老妪的修为是神魔七重，但罗修的神识却也达到了神魔三重，加上神魂化剑诀的增幅，足可与神魔后期争锋。

　　“神魔级的神识？”

　　老妪神情微动，旋即手中的拐杖点出，这一击看似普通，却是压缩了空间，蕴含的威力极大。

　　罗修依然是岿然不动，衣衫在风中猎猎作响，头顶诸天生死轮转动，有生死两极神力流转，挡住一切攻杀。

　　“轰！”

　　一阵空间炸裂的巨响回荡在高天，诸天生死轮嗡嗡震颤，却并没有被破开防御。

　　呼！

　　就在这时，老妪背后火海玉台上的九龙神火柱冲天而起，化成九条火龙盘绕而起，将诸天生死轮死死缠住，要将之拉走，无法继续庇护罗修的身体。

　　这九条火龙的力量极大，诸天生死轮很快便被拉走，紧接着老妪的拐杖打来，蕴含空间本源神力。

　　罗修探手一抓，持黑龙战枪，一枪轰出，枪芒化龙。

　　轰！

　　战枪与拐杖碰撞在一起，难以想象的恐怖能量骤然爆发，粉碎了方圆百里的虚空，两人交手之处火光四射，雷光迸溅，异象纷呈。

　　“一枪寂灭！”

　　蓦然，一道枪芒横空而过，血光迸溅飞射，老妪的身形踉跄后退，身上染血。

　　噗嗤！

　　一道血箭从老妪的眉心飞出，旋即她的身子一晃，从虚空坠落，生机全无。

　　顷刻之间，所有人都鸦雀无声，一个个瞪大了眼睛，难以置信的看着高天中凌空而立的黑袍青年。

　　那老妪乃是无念神宗成名多年的神魔长老，修为达到神魔七重后期，何等强大的存在？

　　而罗修却不过是武帝境界，后起之秀，却已经可以越级斩杀神魔后期，他若突破到神魔，岂不是逆天了？

　　“屡次杀我无念神宗的人，将你千刀万剐也难赎你的罪孽！”

　　虚空陡然裂开，一只金光大手从天而降，只见这只大手乃是纯粹的金系本源神力凝聚而成，遍布法则痕迹，气息浩瀚莫测。

　　“天神！”

　　罗修神情大变，对于这金光大手的气息并不陌生，正是当初他在武斗场击杀天无缺后，那出现的无念神宗的太上长老。

　　他很清楚以自己现在的实力还无法抗衡天神，当即便要返回神晶城，暂且退避。

　　“姓罗的，你既然出了神晶城，还想回去？”

　　一声声冷笑响彻而起，只见神晶城中飞出几道人影，每一个都是神魔，有无念神宗的长老，也有其他圣地大势力的长老。

　　显然，除却无念神宗之外，与无念神宗交好的一些大势力也要除之而后快，毕竟他们哪一方都不希望玄门圣宗再出现第二个风无心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十章 城外一战免费阅读。https://xs.23sk.com 