    王览身为一名观星境的武者，他在凌云城这么多年，也见过一些高高在上的大人物。

    通过多多少少的接触，他明白一个道理。

    如果你自身没有足够的实力，那就不要妄想成为大人物的朋友，否则只能是自取其辱。

    一个区区先天境界修为的武者，若没有极大的背景，那连大人物的交际圈子都进不去，又何谈与对方成为朋友？

    方晓波、孙鹤鸣等人听到这番话，也都深以为然地点了点头。

    他们也都只能算比较底层的武者，平时连大人物的面都见不到，更不要说接触的机会了。

    但是，他们摸爬滚打多年，也明白王览所说的意思。

    在自由市场管事金元磊去飞舟三层找宁阑后，赵清明心中的恐惧，并未随之减弱。

    因为，他无法确定宁阑会不会愿意出手帮他。

    如果宁阑不帮他，那么等待他的，就只能死亡了。

    他心中没底。

    虽然都来自牛酉洲岭南郡江北城，可是，宁阑真的会将他当作朋友吗？

    在江北城的时候，两人接触就很少。

    唯一值得说的，就是他曾送了一张金玉满堂酒楼的紫卡给宁阑。当时，紫卡在江北城确实算得上是非常珍贵的东西，但对于现在随手就能拿出五千枚极品灵石购买高级船票的宁阑来说，区区一座小城市酒楼的贵宾卡，又能算得了什么？

    影杀冒险队的丁强等人，倒是没有继续殴打赵清明。

    他们只是将赵清明控制住，等待着对方提到的住在头等舱的朋友过来。

    这个时候的丁强等人，心中也是略微有些波动的。

    如果赵清明所言，都是真的，他真有一个住在头等舱的朋友。那么，这件事便可能会生出波澜。

    即便是影杀冒险队，也不愿意轻易去招惹住在头等舱的人。

    因为，谁都无法确定，对方究竟是什么来头。

    乘坐飞舟出海的客人，尤其是那些购买高级船票的，保不齐就是高阶望月甚至是神隐之境强者。

    若是这样，或许连飞舟方面，恐怕都得给对方几分面子。

    像影杀冒险队这样的小势力，对方完全可以不放在眼里。

    ……

    飞舟第三层，十一号客房。

    金元磊，跟着女侍者小琴，来到了门外。

    小琴现在是宁阑的私人助手，也住在十一号客房之内。不过，她并不是一直待在客房之中。

    关于宁阑的一些情况，她也会及时向飞舟高层进行禀报。

    金元磊眼神微微一凝，道：“那位宁阑公子，就在这间客房内？”

    小琴连忙点了点头，回应道：“是的，管事大人。”

    金元磊在飞舟上是管理层，而小琴只是飞舟上的侍者。无论是身份，还是武道修为，两人都不是一个层面。

    金元磊点了点头，说道：“你马上进去通禀一声，我在外面等候。”

    小琴立刻应了一声，而后迈步自己进入十一号客房。

    这几天时间里，她从未主动打扰过宁阑修行。

    但是今天，飞舟管事有事情要找宁阑公子，她就不得不禀报一声了。

    进了房间，她走到宁阑身前不远处，低下头小声说道：“宁阑公子。”

    宁阑皱了皱眉，睁开眼睛看向后者。

    出声道：“有什么事？”

    小琴连忙说道：“负责自由市场的金元磊管事，有事找你，此时就等在客房门外。”

    她又补充了一句：“自由市场，就是飞龙号飞舟专门划出来的用于武者摆摊交易资源物品的地方。”

    宁阑眯了眯眼睛，沉吟片刻。

    而后，才说道：“请这位管事进来吧。”

    片刻后，金元磊满脸笑容地步入房间。

    当他看到宁阑的相貌后，表情却是明显僵硬了一下。他没想到，宁阑会如此的年轻。

    看上去，可能连二十岁都没有，竟能买得起高级船票。

    他在飞龙号飞舟上工作这么多年来，见过很多高阶望月强者，也见过不少神隐之境的存在。但是，像宁阑这么年轻的头等舱客人，不能说没有，但确实很少能见到。

    这样的客人，多半是大族子弟身份。身上的钱财，应该也是家族的。

    脸上僵硬的表情，转瞬即逝。

    金元磊脸上恢复笑容，拱了拱手说道：“飞舟管事金元磊，见过宁阑公子。”

    宁阑笑了笑，望着对方，问道：“金管事找我，是有什么事吗？”

    他神念微微一动，很快就探查出，这名飞舟管事，应该是观星中期境界修为。

    金元磊道：“是有一件小事，需要向宁阑公子求证。就在刚才，自由市场那边，有几名武者起了争端。其中有一人，名字叫赵清明，他说自己认识宁阑公子你。因为他是普通舱乘客，无法进入飞舟第三层，所以我代他上来询问一下。”

    宁阑双眉再次皱了起来。

    赵清明，与人起了争端？

    不应该啊！

    赵清明，根本就不是那种喜欢惹麻烦的人，而且行事低调，被人打了多半都会隐忍。

    这样的人，怎会与其他人起争端？

    金元磊又道：“宁阑公子，你是否认识这个赵清明？”

    宁阑慢慢站起身，从床榻上走下来。

    他望着金元磊，点了点头问道：“认识，金管事，赵清明碰到了什么麻烦？”

    闻言，金元磊眼神一亮。

    没想到，那个叫赵清明的人，还真认识这位头等舱客人。

    他轻笑着说道：“赵清明在自由市场那边，将一个摊位上的梦雨石佩弄坏了。现在，摊主要求赵清明赔偿损失，可赵清明却无法拿出足够的极品灵石。”

    “宁阑公子，如果赵清明无法赔偿摊主的损失，那恐怕性命难保啊。”

    性命难保？

    宁阑气息微微一凝，道：“麻烦金管事前面带路，我现在要过去看看怎么回事。”

    金元磊立刻笑道：“好的，请宁阑公子跟我来。”

    两人出了十一号头等舱，向着连接上下四层船舱的楼梯行去。

    赵清明遇到了麻烦，而且还是可能丢掉性命的麻烦，宁阑自然不会袖手旁观。

    路上，金元磊似乎是随意的语气问道：“宁阑公子，像你这样尊贵的客人，怎么会认识普通舱的乘客？而且，当你听说那赵清明遇到麻烦后，还立刻决定亲自过去解决问题。”

