    天空腥红，残尸如流星般坠落，充满杀伐之气。

    “哗哗哗——”

    与此同时，百道人影在疯狂逃跑，一窝蜂地往外逃窜，带起一条条光尾，对楚云的真龙剑气避之不及，真心被吓怕了。

    这才发动攻势没多久啊，众人本以为胜券在握，不曾想楚云的剑道修为，居然再度突破。

    他竟以初级的剑意通玄之境，施展那可怕的赤龙剑气，出现剑道意象，宛若真龙降世。

    只是那么一瞬间而已，所有攻击落空，楚云安然无恙，而这些攻杀的强者，却死伤惨重，将近一半人当场陨落！

    “咻咻咻——”

    所有强者身形闪动，穿出法阵光罩，带起阵阵涟漪，全都心中不是滋味，落地之后，连一句话也说不出。

    他们既羞愤又惊惧，表情精彩，这旁边可是有宗门子弟、家族门人在观战呢，这下子却被楚云一剑扫走，这实在是太丢人了。

    “此子真他妈恐怖！”一名家主满头大汗，不顾形象，当众爆粗。

    “天啊！幸好逃得快，不然就被这小子给斩了。”苍羽轩宗主金玲心有余悸，刚才她就在赤龙剑气外围，差点就被斩杀。

    “想不到我们威名显赫，居然被一名小子耍得团团转！”

    “楚云太吓人了，这是什么剑气啊……”

    同时，亦有很多强者喘粗气，骂骂咧咧，非常的狼狈，形成一支队伍，聚集在广场外围。

    一股诡异的气氛弥漫，这些人不敢继续出手，全都脸色涨红，而雪府长老也苦不堪言，因为需要引动精血禁锢楚云，脸色比纸片还要苍白。

    一时之间，场面僵持住了。

    “呼呼……”大阵中央，楚云也喘息，缓缓收敛那道剑气，盘旋在手，显得孤零零一人。

    周围一片空旷，除了残尸，就是碎石，如地狱现世。

    “疯了！绝对是疯了！”大阵外，楚江见证楚云的剑气之威，心脏砰砰直跳，冷汗沾湿华贵的衣裳，满目惊惧。

    他并没有出手，十分狡诈，将众人当枪使，因为对楚云有种莫名的恐惧。

    这样一个天赋惊世的少年，有若疯魔，连战连胜，实不该埋没在东夏国荒芜的北部。

    “区区一个分脉的分家子弟，小小年纪就有此天赋，这若是放在皇都，也是惊才绝艳！”

    “如果假以时日，让这小子修为沉淀，他甚至能比肩那几位……”

    “不行！他今天一定要死！否则，被杀的人将会是我！”

    此刻，楚江喃喃自语，思绪万千，同样的自危，生怕楚云会冲出大阵，将他残杀致死。

    这名主脉的使节，开始后悔了，当初就不应该为了联姻和大局着想，站在楚震南那边，牺牲楚云，更不应该施展血凰印，击伤楚心瑶。

    可是，楚江明白，事到如今，事情已达到不可挽回的地步，不是楚云死，就是他亡。

    “这少年还是人吗？太夸张了，一招斩杀那么多宗主、家主。”

    “哎，他这剑一出，算是跟很多势力都结下梁子了，就算侥幸逃脱，将来也不免得被寻仇。”

    “寻个毛的仇啊，楚云都能把人家的宗主、家主给剁了，那些势力的门人寻仇？寻死就有份！”

    广场外围，围观的众人也在议论，同样张口结舌，身体颤抖个不停。

    可以说，楚云的赤龙剑气，把很多人都活生生打服了，就连一些墙头草，都打消了出手的念头。

    这一刻，众人神色复杂，只能你眼望我眼，谁都不敢再进大阵了。

    “大家快出手啊！若是让此子逃离法阵，遭殃的是我们！”一名雪府长老开口，焦躁无比。

    这些长老，可都是在输送精血，维持大阵呢，这是以生命精华换取得来的机会，拖多一秒，他们就衰弱一分。

    然而，作为领头人的宇文治，却是叹道：“怎么打？这楚云太诡异了，只要拥有那道剑气，就算他速度被镇压，我们也敌不过。”

    其实，这也是很多强者的想法，他们看出了，赤龙剑气很有可能是灵赋，而那个断剑武灵，也可能是九品至尊武灵！

    那么多人牺牲，众人不想冒险了，毕竟这事归根到底，与他们无关。

    这也让雪府的长老，眉头皱紧，因为若是大阵破灭，首先遭殃的就是他们。

    “咦？你们快看！楚云……好像变得有点不同了！”

    忽然之间，一名年轻武修开口，让很多人目露疑色，都纷纷望向大阵中央。

    只见此刻的楚云，往前弯腰，似是妖兽一般，欲要匍匐。

    他双目赤红，右手火芒蒸腾，那股剑气越发不受控，而手臂亦漆黑，一条条纹路似是有生命一般，缠绕而上。

    肩头，脖子，脸颊……

    渐渐地，黑纹密布，将楚云的右半边脸都覆盖上，无比的诡异，让楚云看上去，更像是个疯狂的魔人，摄人心魄。

    “到极限了吗？可恶……”楚云低语，紧紧咬牙，开始意识到了，他过度运用灵赋，眼下被剑气反噬，很快就会全身崩溃。

    而他的丹田，也焰火蒸腾，修为足足后退了两个小境界。

    现在的他，只有海元境五重了。

    其实，楚云从一开始就知道，施展八方焚灭的代价是巨大的，后患无穷，只不过，他也只剩下这一股力量可以依靠了。

    “心瑶……我会带走你……一定，一定会带走你！”

    搂紧怀中沉睡的佳人，楚云低语，呼吸粗重，神智越来越不清醒。

    甚至，他的皮肤表面都出现裂痕，似要破碎。

    “砰！”

    随即，气焰再起，楚云一咬牙，神色如野兽般狰狞，运气猛冲，要撞碎这阵法的光罩！

    时间无多，继续拖下去，他与楚心瑶都会万劫不复。

    “砰砰砰——”

    光罩凛冽，寒气绽放，一次又一次抵挡楚云的冲击，能量涟漪四散，防御力惊人。

    此举亦让众多雪府长老变色，因为每一次抵挡，都要消耗他们的精血，同样不好过。

    这是生与死的博弈，任何一方先撑不住，都将会横死当场！

    “咦？这小子不停冲撞阵法光罩，好像很着急！”

    “他的气势……似乎开始变弱了！”

    与此同时，众强者见到楚云不顾一切，以剑气乱劈阵法光罩，都略微恍然，而后便是暗自沉吟，得出不少结论。

    所有人都发现了，楚云的赤龙剑气，已经没有此前那般强大，火光渐渐黯淡，似是强弩之末。

    “此子开始拼死反击了，想闯过阵法逃跑，这是杀他的好机会！”

    “大家一起上啊！以他现在的剑势，或许杀不死我们了！”

    也不知是谁开口，无比的亢奋，一石激起千层浪，这让众人都激动，看到了镇压楚云的希望，重新燃起了战意。

    一时间，所有人蠢蠢欲动！

    “这道剑气，确实渐渐弱了！”宇文治虎视眈眈，血战刀芒闪烁。

    “宇文家主，一会儿我去牵制，你就趁机出刀，我们二人合击，他一定身死道消！”金玲说道，杀气腾腾。

    两人话音未落，只见一道道人影横冲，气势再起，这是十数名强者出手，最为凶悍，要阻止楚云逃离大阵！

    “哗——”

    风声如雷，各种气芒乱劈虚空，密密麻麻，朝着楚云冲击而去。

    “吼！”

    见状，楚云低吼，怒上心头，利用赤龙剑气，直劈光罩的同时，亦旋身往后一挥，斩出一道火焰剑光，炽盛无比。

    “轰——”

    这十数名强者，当即被击飞很远，差点倒地，但众人亦同时脸露喜色，知晓楚云已经不能一击杀死他们了！

    “就是现在，出手吧！”

    金玲冷叱，在楚云不断斩击光罩的时候，腾空而起，释放出一股羽毛旋风，青光闪闪，出手偷袭。

    这是一种控制武技，当即让楚云脚步踩空，浑身似被羽毛所笼罩，离地而起。

    “小子，杀了那么多人，偿命吧！”

    宇文治大喝，捉住这个时机，血刀狂闪，杀机密布，凌厉而迅猛，足足有一百零八道刀芒，劈碎虚空，腥气扑鼻。

    一缕缕血光掠空，带着无边的威势，完全笼罩着楚云，让被旋风飞羽控制的他，避无可避！

    “得手了！”见状，众人露出惊喜的神色，亦同样心怀贪婪，欲要抢夺楚云尸身。

    “哗哗哗——”

    这一瞬间，所有强者都出手了，全都以最快的速度冲进大阵，带起阵阵狂风。

    “吼——！”

    然而，在这个生死关头，楚云暴怒，即使身在旋风当中，被刀光围绕，亦无所畏惧！

    “哗”的一声，他燃烧真气，绽放真武气焰，如一道火焰人影横空，再度强行施展圣魂剑诀.八方焚灭！

    “嗤嗤嗤——”

    一道剑光横贯天穹，如赤龙吞吐火芒，当即将那飞羽和血色刀光都斩灭，让所有人目光惊颤。

    电光火石间，剑气一旋，划破长空，无数强者被斩伤，残肢飘飞。

    那最为接近的宇文治，更是首当其冲，血刀崩碎，双臂被焚灭，倒飞不知多远。

    金玲亦不好过，被剑气的气浪所波及，浑身衣衫破碎，皮肤焦黑，身受极大的重创，倒地不起。

    与此同时，几乎所有强者都受伤，如飞蝗一样，散落在广场的碎石地中，无比的狼狈。

    “吼——！”

    剑光擎天，带起一条长长的焰色光尾，楚云大吼，右臂立即狂挥，直击那略显黯淡的光罩，威势绝伦，势不可挡。

    “锵！”

    “噗噗噗——”

    终于，光罩如玻璃般碎裂，所有雪府长老吐血，倒飞开去。

    天霜劫云阵，宣告破灭！

    “吼……”危急关头，狠狠盯了远方的楚江一眼，吓得他豁然倒地，楚云才踏地离去。

    眼下最重要的，是离开吹雪城。

    可是，正当楚云即将要离去的时候！

    “何方妖孽！竟敢在此胡作非为！？”

    忽然之间，一道冷叱声响起，在虚空中回荡不息，有如惊雷乍响。

    “轰！”

    空气碎裂，大地轰鸣，声浪波及这片空间，让众人都当即心神俱颤，仿佛被一记重锤，狠狠地敲击了一下，双腿发软。

    “嗡——嗡——”

    道音隆隆，天空中能量涟漪在飞舞，一阵接一阵，每一下都震慑天地，气浪不绝，引来众人的惊慌与恐惧，这是本能的惊颤！

    “吼……”楚云低吼，抬头看去，只见碧空之下，一道人影身穿淡蓝色金丝道袍，仙风道骨，飘逸而风雅，白发随风而动。

    这是一名老者，他气息内敛，深不可测，仿佛与大道共鸣，与乾坤相合，就这么屹立于天空。

    真正的凌空而立。

    天府境！

