    ps：第二百五十八章蓝巳的回答（重置版）

    自千仞雪说出那句‘我是阿巳指腹为婚的妻子’，蓝巳没有否认。小猫咪便没有再说话，只是挽着蓝巳的手更紧了几分，仿佛生怕失去他一般。静静等待对方的回答。

    千仞雪同样在等，她在等蓝巳做出选择。

    她是天使一族的传人。大陆第一势力武魂殿少主。神级武魂六翼天使拥有者。先天魂力二十级。爷爷更是一名九十九级绝世斗罗。

    如此众多耀眼的光环加持于一身，让得她养成了高傲的性格。

    即便她再怎么爱蓝巳，也绝对无法做到与其她女人分享的地步。

    以往她还能用八年之约说服自己，觉得八年之约结束后，蓝巳将独属于她一个人。

    可自从爷爷千道流道破蓝巳想要开后宫的心思后。她就醒悟了。

    她绝不能容忍二女共事一夫这种荒唐事发生在自己身上。

    叶泠泠则在心中为自家小表弟默哀，她发现，这位名叫千仞雪的女孩子突然出现与朱竹清会面，似乎有些出乎蓝巳的预料了。令得他多少有些措手不及。

    四人漫步在教皇山的石梯上，一路上，谁也没有在说话。

    蓝巳依旧被小猫咪与千仞雪一左一右抱着，叶泠泠紧跟在一旁。

    没过多久，四人就已经来到了教皇山半山腰的一处分叉口。在这里右转就能到最顶端的教皇殿，左转则是通往不远处一个凉亭。

    蓝巳迟疑了一下，从两位美女柔软的怀中抽出手，拉着她们的手径直走向凉亭。

    而叶泠泠则出奇的没有跟过去，就站在路边静静等候，她相信，自家小表弟一定能处理好这件事。

    走进凉亭，蓝巳松开二人的手，回头看向她们。

    将从诺丁学院毕业，前往星斗大森林猎取第三魂环，到中途遇到被朱竹云追杀的小猫咪，再到星斗大森林猎杀噬魂魔蛛，遇上千仞雪，为了求生，不得已编瞎话，直至各怀心思的二人，误打误撞走到一起。

    期间，蓝巳在索托城与小猫咪确认关系。

    最后被千仞雪发现，立下八年之约。

    这一桩桩，一件件，全部说了出来。

    “事情大概经过就是这样。”蓝巳释然的吐出最后一句话。

    “所以，这就是你想要开后宫的理由？”千仞雪往蓝巳位置踏过去一步，三人成三角站位，笔直的看向蓝巳以及朱竹清，这位与自家小男友同年同月出生的小姑娘。

    她笑了，她笑的很美，同时也很冷。

    “阿巳，你应该知道，我是绝不会容忍自己与第二个女人分享你的。之前只是因为你提出了八年之约，我才决定暂时放任你跟这个小姑娘继续呆在一起。可你呢，居然打着拖延时间的幌子，想要给我开后宫。我很讨厌背叛，尤其是你。”

    “我知道。”尽管千仞雪笑容很冷，但蓝巳却没有丝毫退缩的意思，他用着几乎不成声的声音回答。目光转向小猫咪，他知道，这个时候，若是他选择离开小猫咪，那么千仞雪必定会不计前嫌的原谅自己。

    可同样，他也将会彻底失去小猫咪。而小猫咪失去了自己，独自一人面对整个星罗帝国，绝难存活。

    这是他所不愿看到，也绝不会让他发生的。

    小猫咪茫然地望着蓝巳，怀着忐忑的心绪，一边吐气，一边开口：“阿巳，你打算怎么做？”

    同千仞雪一样，她也不能容忍二女共事一夫。

    若换做平常，哪怕是面对火舞、水冰儿等四元素学院的天之娇女，她也会毫不犹豫的出手，将任何试图靠近自家男友的女人赶走，然后暴揍蓝巳一顿，将他给抢回来。

    可是现在，她面对的是武魂殿天之娇女，一个天赋与实力强大到就连自家小男友都难以战胜的存在。并且还拥有整个武魂殿做后盾。一个这样完美而强大的女人。她的内心已经陷入深深的绝望之中。

    蓝巳道：“八年之约我会旅行。如果到时候我真的输给了雪儿。在保证你安全的情况下，我会遵守承诺，离开你。”

    听到这话，千仞雪露出满意的神情，而小猫咪整个人的心则瞬间凉了大半。

    可接下来，蓝巳的一句话，立马来了句大反转，“但是，我无法容忍自己伤害你们任意一个人。”

    “雪儿是外表刚强，内心温柔的女孩——这只是我单方面的认定”

    “竹清是坚强的女孩——我只是把自己的理想强加在她身上。”

    “长期下来，我一直这么催眠自己，安于现状。在你们二人之间，左右周旋与徘徊。想着日后寻找到三人在一起能够和睦相处的方法。如今看来，似乎是我太天真了，太贪心了。从未真正考虑过你们的感受。不过也正因如此，才不能把一切责任都丢给你们。我不能用那份雪儿对我的温柔当避风港，也不能用谎言回报那份温柔。更不能伤害你们两个。”

    一阵微风吹来，三人发梢随风飞舞。说出的话语随着发梢飘起而消失，然后又垂了下来，这样的循环不知重复了多少次。

    所有人都不发一语。

    小猫咪眼眶泛红，嘴唇微微颤抖着，千仞雪眼神落寞，轻轻点头，静静等待蓝巳的下一句话。她们似乎都已经猜出蓝巳接下来大概要说什么了。

    蓝巳轻吐出一口气，目光转向千仞雪，“所以.....”

    正当蓝巳想要做出最后的回答时，一道熟悉的天籁之音，同时在三人脑海中响起，“蓝巳，本座三天前就开始召见你了。为何你到现在都迟迟未来见我。”

    蓝巳三人寻着声音的源头仰头眺望，只见云雾逐渐散去，一道细小人影浮现在众人眼帘，尽管相隔的很远，但三人都是实力不俗的魂师，目力惊人，很快就认出了来人——武魂殿教皇比比东。

    “雪儿，你过来一趟，至于蓝巳，晚点本座会再召见你。”比比东声音再次传来。

    说完，云雾重新聚拢，比比东的身影消失在了三人视线之中。

    三人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，千仞雪沉默良久，看了看蓝巳，又看了看一旁眼圈泛红的朱竹清，率先开口：“八年之约照旧，若是阿巳能赢过我，我将不会反对你们在一起。”

    -------------------------------------

