    “你都把我父亲抓起来了？还用问吗？”

    面对皇帝的质疑，少女一点也不顺从，反而直接反问道。

    有个性！

    李嘉笑了，成了皇帝那么多年，还是第一个感觉到如此活泼的女孩，他莫名的感受到一股别样的感情。

    “你汉话说的不错！”

    李嘉看着细腰长腿贫乳的少女，不由得直接坐下，看着她那倔犟的目光，以及特有的辫发，莫名的有种野性之感，让人不自觉的吸引住目光。

    “而，幽州城中，如此鲜明的，怕只有萧思温罢了。”

    李嘉笑吟吟地说道，女孩被说中，一点也不胆怯，反而抬起胸膛，一副骄傲的模样，只是那颤抖的双脚，泄露了其心思。

    “你也姓萧，叫什么？”

    皇帝颇为淡定地问道，一边欣赏着女孩的颜色，仿佛在欣赏一束花般。

    “我叫萧燕燕！”女孩兀自不屈服，秉承着心中最后的尊严，契丹贵族的尊严。

    “萧燕燕，挺耳熟的。”

    李嘉疑惑着，不怪他这般，因为辽国的皇后，都出自萧氏，典型的后族，大名鼎鼎的辽太后，哪个晓得她的真名？

    “今年多大了？”皇帝轻声问道。

    “十六，你要作甚？”萧燕燕狐疑道：“我知晓自己年岁大，莫非你喜欢更小的？”

    “没有！”李嘉莫测地笑了笑，这算成年人了，本书不会被和谐。

    想到这，他不由得放松了许多，见着女孩精致的锁骨暴露，模样漂亮，但就是胸脯忒小了，看着像十三四岁的，容易被人误会。

    “你就是这么求我办事？”

    李嘉直接一屁股坐下，翘起腿，说道：“先帮我把靴子脱了！”

    “哼！”轻摇红唇，萧燕燕倔犟地跑下床，将其靴子晦涩地退下，显然，她这个大小姐，还真不怎么习惯这样的侍候人。

    “这就对了！”李嘉嘴角一翘，继续道：“接下来就褪衣裳。”

    “谁的？”萧燕燕委屈地不行，她才不过是十六岁的少女啊！

    “我的——”

    萧燕松了口气。

    “还包括你的——”后半截又吐露出来。

    一阵艰难地悉悉索索后，两人躺在床榻上，而少女早已经累的气喘吁吁，额头上，身体上，满是汗水。

    “怎么那么累！”少女无奈道：“咱们这就算是夫妻事了吗？”

    “不算！”见着女孩白皙貌美，似乎泛着光芒的身躯，李嘉不由得极为干渴，认真道：“接下来，还长着呢，还得动起来！”

    “动？”女孩睁开眼睛，斜瞥了其一眼：“你别以为自己是皇帝，就能随便欺负人，我们草原女子啥都不怕。”

    “对，啥都不怕，就是怕累！”

    李嘉大笑，见其模样，两人都准备好了，那就行动吧！

    却说，窗台之外，月光在皎洁中，甚至带着点妩媚，照耀着大地，作为天地间的至尊，它总是那么自信，骄傲，目中无人！

    只是，世间总有例外，一处峡谷中，草木稀疏，多年的僻静角落，月光长久不曾落下，涓涓流水而过，似乎在嘲笑月光的无能。

    作为万物崇拜的对象，月亮怎会忍受？它踏着一往无前的步伐，向前艰难迈进，树木、草丛一一都被撩拨而去，这片久不被窥探的峡谷，终于被月光统治照拂。

    一夜的腥风骤雨，男女都相欢拥抱而眠，一大早，李嘉就醒来了，怀中的少女，也缓缓睁开了眼睛。

    她毫与羞涩地对视着皇帝，直接问道：“我陪你睡了，我爹爹应该可以放出来了吧！”

    “当然！”李嘉信守承诺道：“他不再待到监狱里，只是不得自由，能保住性命了！”

    “那就好！”少女开心地笑了，然后眉头一皱，又倒下，闭着眼睛说道：“昨夜折腾的好久，困死了我了，我继续睡了！”

    听到这般不敬的话，李嘉眉头一皱，但想起女孩昨夜的辛苦，自己多日来不食肉味的求索，也的确有些过分了，不由得低声道：“下不为例！”

    随即，他大踏步而去，随口吩咐不要打扰到女孩睡觉。

    而在皇帝走后，萧燕燕看着其离去，这才眼眶通红，眼泪都出来了，昨天晚上真是太疼了：“呸，若不是顾惜契丹人的脸面——”

    昨夜只是一场精神的洗礼，李嘉瞬间就从紧张的战争中缓了过来，投入后战后的安置之中。

    新占一地，自然需要当地人的支持，才能站稳脚跟，如今生产力不发达更是尤甚。

    为了更有效的安置，李嘉直接以皇帝的身份，接见了一些地头蛇，也就是所谓的父老乡亲——土地成片的百姓。

    父老们极为感动，不断地哭泣着契丹人的恶行，感慨着大唐的英勇，回归的激动。

    李嘉知晓，他们这番热泪并不是假的，因为契丹人针对的是幽州全体的汉人，而不是穷人，这属于族群矛盾，而不是阶级矛盾。

    契丹人并不会因为他们有钱而放过他们，反而因为他们掌握了太多的土地财富，剥削的更甚。

    幽云对于契丹人来说，就是草场，羊群不断地收割，更肥的羊，自然容易被盯上。

    朝不保夕的生活，让他们生活在胆颤心惊中，如今汉人的朝廷回来了，他们最起码能保住家财。

    说了一些体面话，李嘉这才安抚了他们，随即，则又带领他们去往菜市场，那里正在举行一场公审大会。

    一些契丹人，以及狗腿子汉奸，会被货物一样，摆放在台上，然后百姓们进行控诉，血泣，一旦积累的民怨太多，亦或者沾染了人命，自然就会被当场砍头。

    李嘉见众人被吓到，又有些情绪激动，不由得说道：“虽然有些血腥，但这些人死了也是活该，控诉下的死去，比一刀切好许多，无罪而诛，并不是应该提倡。”

    “陛下圣明——”乡老们不住地称赞，菜市场中的公审，的确是震撼。

    威立起来了，李嘉又开始怀恩了：“幽州新复，被大唐设为北都，各位乡贤德高望重，若有意，子弟可去往自荐，衙门缺不少的官吏呢！”

    “敢问陛下，可有何条件？”某个老头问道。

    “识诗书，懂礼节，年岁四十以下，皆可自荐！”

    皇帝轻声说道，这让他们大喜过望。

    如此，就粮于幽州，自然就成了。

