    “一定是了。”顾正云心潮澎湃道：“这些天芸芸一直在灵石雾化室闭关。”

    尹长老一行人自然听到了顾正云几人的议论，一个个面面相觑，眼里写满惊奇。

    “贵宗竟有气运之人？”尹长老难以置信道。

    顾正云淡笑着点点头，“没错。”

    “嘶~”尹长老轻吸一口气凉气，“之前为何从未听顾掌门提起过？”

    他们九华宗一直以来跟古苍派都有商业来往，却从未听说过古苍派拥有气运之人这档子事儿。

    “你们也没问啊，我总不能特地传书一封，说我们古苍派有一位气运之人吧？”顾正云哭笑不得。

    尹长老干笑着点点头，凝望祥瑞的方向，眼里满是惊奇与羡慕，“有气运之人坐镇，也难怪贵宗能如此强盛，不知贵宗是从何处寻来这么一位气运之人？”

    “这丫头名叫阮芸芸，是我们一位已故师兄的遗孤，如今是我的养女。”

    “乖乖，还是【真运】！”几名九华宗长老惊呼道。

    闻言，顾正云和众掌座不免有些茫然，“呃，敢问【真运】是何意？”

    尹长老哑然笑道：“看来贵宗还不是很了解这气运之人，对于一个宗门来说，自己宗门诞生的气运之人和从外界招揽的气运之人是不一样的，如果是宗门中自然诞生的气运之人，那么气运之人带来的影响会大很多，在我们葬魂海，一般将这种宗门称之为拥有【真运】。”

    “还有这种说法？”顾正云几人面面相觑。

    尹长老微微点头，眼眸中写满羡慕和复杂之色，像是在犹豫些什么。

    而此时的九华宗队伍这边，得知古苍派竟有气运之人后，全都一副惊奇和意外的神情。

    “我去，古苍派竟然有气运之人？而且还是真运。”

    “怪不得如此厉害，原来是有气运相助。”

    “真没想到，这种小地方竟然也能诞生出气运之人。”

    “看这异象的规模，这位气运之人应该是突破三十级了。”

    “啧啧，三十级的【气运之躯】，已经能对宗门产生一些直观的影响了。”

    “这么说来，我们也能蹭到古苍派的气运喽？”

    “那是自然，只要身处古苍派内，就会受到气运之汐的赐福。”贾自豪点头笑道：“不过气运之汐效果有限，若是能与这位气运之人一同组队，效果会更好。”

    旁边几名自认长相不错的九华宗弟子跃跃欲试道：“从长老们跟顾掌门的对话来看，这位气运之人似乎还是位姑娘？就是不知道长得怎么样？”

    “都气运之人了，还在乎长啥样吗？”旁边人吐槽道：“就算长得跟妖兽一样，我也要蹭上一蹭，万一蹭到手了呢？”

    说着说着，一帮人的目光不约而同的落在了唐显身上。

    “要不唐师兄试试？若能成功，那咱们九华宗也能算半个【假运】，日后东山再起的机会也能更大一些。”

    唐显虽然没有回应，但眼神跟神情明显有些意动。

    而此时的另一边，古苍派弟子们得知阮芸芸突破三十级的消息后，更是欢腾一片。

    “艾玛~”不少人直接激动的热泪盈眶，“等了这么久，终于可以转运了。”

    “可不是嘛，我都去元灵界十几次了，愣是连一颗紫光都没见到过，如今阮师妹突破三十级，总算能蹭到点儿运气了。”

    “有阮师妹的运势加成，总该能见到几颗极魄了吧？”

    “哈哈，攒了这么久的神域威能，终于可以放心大胆的用掉了。”

    “巧了，我也攒了不少，从今天开始，我要住在元灵界了！”

    “要是能直接跟阮师妹组队就好了，神魄掉率还能更高。”

    “别做梦了，前面那么多优秀的天榜大佬排着队呢，暂时还轮不到咱们。”

    “唉~看来咱们这帮弱鸡只能抱团取暖了，话说有组队去元灵界的吗？”

    “有有有，算我一个~算我一个~！”

    组队这个话题刚一打开，古苍派队伍中的气氛便越发热闹起来，不少内门弟子都开始当场招募队友。

    “元灵界七日游，手里没有足够威能的就别来了，实力越强越好，欢迎天榜大佬入队！”

    “七十魂压到八十魂压区速刷队，来暴力输出，另缺一名控制。”

    “有没有队伍缺肉盾的？我贼硬！”

    “高价收神域威能，有多少要多少！”

    ……

    看着旁边一个个亢奋的古苍派弟子，高晋震惊的一愣一愣的。

    认真感受着四周的灵气，明显感觉产生了某种奇特的变化。

    “这就是气运之躯的力量吗？果然神奇~！”

    没猜错的话，气运之躯就是靠改变周围的灵气性质，进而影响到身边人的。

    正当高晋准备去设备馆看看小脑瓜时，却见冯新成和梅剑松朝他走了过来。

    “小师叔祖。”梅剑松颇为正式的拜见了一番，打心眼里认可了高晋的身份。

    “原来是小冯和小梅子啊。”高晋笑道：“有事儿？”

    小冯哑然笑道：“如今阮师妹突破三十级，大家伙都想去元灵界感受一下气运加持后的变化，我跟梅师弟也想试试，不知小师叔祖可有兴趣一起？”

    “呃，下次吧。”高晋婉言拒绝。

    倒不是他不想跟两人组队，主要是想先去看看小脑瓜的变化，然后跟小脑瓜一起，带着恶人峰的弟兄们去趟元灵界。

    毕竟跟小脑瓜组队，气运加持还能更高一些。

    冯新成和梅剑松倒也没说什么，遗憾叹息一声后，便去找寻其他队友。

    刚打发走梅剑松二人，又被李鬼才一帮人拦住了去路。

    “哈哈，小师叔祖这一战，可真是打出了我古苍派的风采！”马腾兴奋的拍着马匹，“我马腾这辈子没服过谁，小师叔祖绝对是第一个让我心服口服的人。”

    “行了，少拍马屁。”高晋没好气道：“想找我组队的话，等改天吧，我想先跟阮丫头去趟元灵界。”

    “呃，”顾峰两眼放光道：“能带我上我们吗？刚好又凑齐了我们上次的阵容。”

    “嘿嘿，等你们啥时候加入恶人峰之后再说吧。”

    高晋咧嘴一笑，然后在众人哭笑不得的目光中，离开了赛场。

    当高晋赶到设备馆的时候，上空的祥云和神光已经消散，远远望去，整个设备馆已经被围的水泄不通。

    此时的小脑瓜正享受着众人的膜拜与吹捧，脸上洋溢着得意的光彩。

    “都给姑奶奶听好了，现在加入我们恶人峰还来得及，等以后人多了，可就不是随随便便就能加入的了。”小脑瓜得瑟的同时，也没忘了自己恶人峰老大的身份，顺带做起了动员。

