    【……你前往皇宫，与苏凝嫣商议如何应对草原蛮族的入侵。】

    【苏凝嫣早有准备，一直派重兵把守边疆。又给当年的军神武安侯平反，将他从狱中放了出来，以他为帅。】

    【你与武安侯一起奔赴前疆，花了一个月时间整顿兵备，调集粮草。】

    【一个多月后，瑶池之会的日子一到，武安侯就主动率骑兵攻入了草原。很快找到草原骑兵的主力，双方展开了决战。】

    【你与军中的神通境强者，敌住草原的强者。】

    【你大开杀戒，杀了蛮族两位不漏境，最后阵斩蛮族的汗王，是役，草原骑兵全军覆没。】

    【在回神都的时候，草原一位天人境强者突至，将你袭杀。终年二十二岁。】

    这次模拟的结果，跟顾阳预料得差不多。

    以他如今的实力，不漏境一层，说杀就杀了。

    不漏境二层，有足够的时间，也能磨死。

    至于不漏境三层，还没有打过，就算打不过，想逃的话，对方多半也是拦不住的。

    红楼主人之所以会找上他，也是看中他的实力吧。

    而且，他只是法力境，反而不像不漏境强者那样受到限制，可以随意出手，不用担心会消耗寿命。

    可是，面对天人境强者，还是没有任何办法。

    那已经是另外一个层次了。

    就像从凡境到神通境一样，神通境到天人境，那是质的飞跃，从一个修行者，初步成仙了。

    所以，关键，还是得尽快突破到不漏境。

    境界差距太大了，他就算再凝聚出一头不漏境的神兽化身，也很难与天人境抗衡。

    说到底，他自身的境界才是最重要的。

    他若是到了不漏境，使用天人衰灭这一招，对天人强者也能产生更大的威胁。

    ……

    “念头通达！”

    顾阳想到文珏给他的建议。

    仔细回忆起来，这一路模拟结下的仇家，从柳家，到林家，到沈家，再到曹依依，都解决得差不多了。

    若说有恩怨的，秦家算一个，幽冥宗算一个，黄泉洞天那个诡物算一个……

    至于赤明天那位，三圣门的朝阳大圣，就更不必说了。

    敌人太强，没有不漏境以上的实力，根本无法解决。

    可是不解决他们，就无法做到念头通达，难以突破到不漏境。

    得，成死结了。

    ……

    …………

    顾阳离开了文院，带着伊芙前往皇宫，跟苏凝嫣商谈蛮族入侵一事。

    她果然早有准备，将四海钱庄的银子抽调出来，就是为了填补国库的亏空，为这一仗作准备。

    他有点奇怪，“国库怎么会亏空得如此厉害？”

    说起来，大周这些年衰退得太厉害的，在武大干掉了前前任皇帝后，这个国家就像是江河日下一样。

    苏凝嫣叹息道，“有人处心积虑要搞垮大周，从几十年前就开始布局。武安侯的谋逆大案，再到武大刺杀先帝，环环相扣。”

    “赵奕性子软弱，即位后，根本斗不过那些朝臣，几位内阁大臣，为了争权夺力，党同伐异，将朝堂搞得乌烟瘴气。这一切，都是一个女人的布局……”

    顾阳忍不住插口道，“你说的，不会是孙雨微吧？”

    孙雨微，传说中碧霄宫的弟子，与皇室有着大仇，利用武大干掉了当时的皇帝后，导致了皇室与武家的大战。

    那一战，深刻地改变了大周的格局。

    苏凝嫣听到这个名字，眼神有些复杂，说道，“正是她。她为了颠覆赵家的江山，可以说是煞费苦心。”

    顾阳说道，“她恐怕怎么也不会想到，会出现你这么一个异数，竟然将这摇摇欲坠的大周，重新扶了起来。”

    如果情况真的像她说的那样，那么，她掌权后，将朝堂杀得血流成河，也能够理解了。

    那些人已经烂透了，如果不以铁腕手段，将那批人清洗掉，换几个人，根本没什么用处。

    当然，说是这样说，能下这样的决心，还能做成这件事。那可不是一般人能做到的。一不小心，就是立刻死亡。

    苏凝嫣的那位身外化身，居然将事情做成了，确实了不起。

    “其实，现在回想起来，这些年的经历，总是让我觉得，仿佛有一只看不见的大手，在背后推动。”

    苏凝嫣这些话，已经憋在心里很久，终于找到了倾诉的对象。

    “很多事情，实在是太过于巧合。‘姐姐’的出现，她会进入皇宫，还有她与赵奕的相遇……这里面许多事情，都太过于巧合。”

    她将身外化身收回体内之后，也融合了“姐姐”的所有记忆。

    “姐姐”的许多经历，非常奇怪。全都是一连串不可思议的巧合形成的，只要但凡出现点意外，就绝不可能以皇后之身，执掌朝堂大权。

    顾阳听她这么说，心中一凛。

    苏凝嫣已经是法力境，若是连她都觉得有问题，那大概率是真的有问题。

    莫名的，他想到了刚刚见过的那位红楼主人。

    会不会是他做的？

    不过，他没有将此事说出来，转过了话题，“那位孙雨微，到底是什么来历？”

    苏凝嫣缓缓说出了一段历史，“五百年前，秦朝出了一位极为出色的皇帝，让国力达到顶峰。他本人也是武道奇才，不到五十岁，便修至法力境。”

    “可惜，他时运不济，偏偏林家出了一位林天一，竟然迈入了天人境。是夏朝之后，第一位成就天人的人物。”

    “林天一的出现，彻底改变了天下的格局。四大圣地为了除掉此人，掀起了一桩桩的阴谋。很快，整个天下，都被卷入其中。”

    “当时，碧霄宫也派了一名弟子来到人世间，她结识了一位姓赵的青年……”

    这是一段颇为狗血的故事，碧霄宫的弟子，跟赵家太祖相爱了。

    林天一被四大圣地的人联合镇压后，秦朝由于死了太多的高手，很快分崩离析。

    赵家太祖在那位碧霄宫弟子的帮助下，趁势而起。

    一开始很顺利，他们的势力不断壮大，直到后来，天下间只剩下两股最大的势力，赵家太祖遇到了一位无法战胜的敌人。

    那位碧霄宫弟子为了帮助情郎，不惜回到碧霄天，偷走了宫中的至宝，最终，将那位大敌斩杀，扫平了一统天下的最大障碍。

    而她自己也受了重伤，实力大损。

    然后，赵家太祖生出了别相心思，派人去杀她，她依靠一件异宝逃得一命，从此下落不明。

    “如果我猜得没错，孙雨微应该就是那个女人收的弟子，前来找赵家报仇的。”

    顾阳没想到，这里面，还有这么狗血的一段往事。

    他恍然道，“所以，你那位师傅，才是碧霄宫的传人！”

    这一下，他终于将以前的很多事情，都了串起来。

    苏凝嫣当时在镇妖塔中找到的那把剑，应该就是碧霄宫丢失的那件至宝。

    后来，他在镇妖塔第八层，那具神鸡大圣的尸体里面，发现的那个人类的尸体，多半就是那位碧霄宫的叛徒。

    这么算下来，苏凝嫣才是妥妥的碧霄宫传人。

    怪不得她会神霄六灭。

    很多事情，真的是出人意料。

    如果不是苏凝嫣将这些事情说出来，他怎么也不会想到，这里面还有这么多隐情。

    ＰＳ:第三更求月票。

