    沈千伊暗自翻着白眼，一群眼皮下浅的！

    什么叫与她互看着？

    什么叫要吃了对方？

    她是那么没有原则的女人吗？

    再说了，她的品味可没有那么低，看上这一个穿着孔雀外衣的花狐狸！！！

    扶着腰便出了前厅，想想叫过翠竹，“告诉冷辰，不用去找孟凉川了！把全部的力量都放在塞外！将飞燕灵雀这两个丫头回去后所做之事一一查找出来！”

    “嗯，只是主子，为何不找孟大夫了？”

    “反正也没有生命危险找他干嘛，等到你家表少爷，想放他走的时候，就放了！”

    翠竹顿时目瞪口呆，“主子……怎么会与表少爷有关？”

    沈千伊白了她一眼，“所以说，刚刚我就在他的眼中读出了这些东西，而你们……唉，脑子简单啊，就看些表面的……”

    翠竹的脸瞬间红成一片，而金钗银钗便垂了头，咳咳，她们看到的，真的是一种干柴碰到了烈火……

    沈千伊回房，倒躺在美人靠中！

    随之挑起嘴角，对于墨紫萝的大婚，她当真有些期待起来了！！！

    嗯，期待墨无缺接下来要做的安排！！！

    ******

    新皇大婚，大赦天下！

    一大清早，穆司寒精神抖擞的看着镜子中的自己。

    他的双眼越来越像穆渊了，也越来越学会算计了！

    一身大红色喜服，脸上挂着完美的笑意，那微眯的双眼，让人猜不出他在想什么。

    白术弯腰进来，“皇上，时辰到了，该去接亲了！”

    穆司寒点头，“出发吧！”

    他一直担心，墨家会反对这门毁事，担心吊胆了许久，可墨家却没有提任何条件，也就是在前日里，接到墨家小姐的传话，她想与普通百姓一样出嫁，并不想太过铺张，所以，她希望皇上也如普通人一样，亲自上门接亲，之后绕城一周，也算是昭告天下了！

    穆司寒自是答应，只是绕城一周……

    所以，今儿大越城，一万城防军全数到位，不敢有一丝怠慢！

    穆司寒骑着高头大马，身后是锣鼓声声，十六人抬的大红花轿，从皇宫一路来到了墨家门前。

    ******

    墨紫萝看着那坐在椅子上，老神在在的亲哥哥，“哥，我该相信你吗？”

    墨无缺眉头微挑，“紫萝，你这话，当真是伤了哥哥的心！连你最信任的表嫂都相信我，你怎么就不信呢？”

    墨紫萝撇嘴，“你这人，一向做事没个谱，更是喜欢胡闹，而这可是我一生的大事，你连个风都不透给我，你说我怎么相信你？”

    墨无缺咧嘴笑着，却道，“大不了，你就嫁呗，然后，哥给你保证，将来给你弄十个八个美男，做你的后宫……”

    反正那穆司寒也不能人.道，其实，妹妹就算是进了宫，也没什么的！

    墨紫萝眯着眼睛，上前揪住他的衣服领子，“你是我哥吗，是我哥吗？有这么推亲妹跳火坑的吗？有吗有吗……”

    “咳咳咳……你再使劲揪着，我就被你勒死了……”

    “紫萝，别闹了！”

    门外，老太君林卉走了进来。

    墨紫萝嘴一瘪，眼睛就红了，“祖母，紫萝不要嫁那个王八蛋……”

    林卉拍拍她，“相信你大哥，嗯？”

    墨紫萝送了一个怀疑的眼神过去，却道，“我不相信怎么办？”

    “表妹就放心好了！”

    却在这时，门外传来沈千伊的声音。

    便见沈千伊被翠竹金钗扶着，走了进来。

    看着一身大红色喜服的墨紫萝，脑子里便闪过自己大婚那日，随后嘴角挑挑，“安心的出嫁，表嫂向你保护，表哥定不会送你入火坑的！”

    因为，他可能会将你扔到地狱中！

    当然，这地狱也许是在外人看来，可是，在沈千伊想来，那地狱应该更为自由才是！！！

    墨紫萝瞥了眼墨无缺，又看了看沈千伊，最后从林卉的怀中起来，拉了沈千伊的手，走到了一旁。

    “怎么了？”沈千伊问了一句。

    墨紫萝似乎努力了很久，终于是鼓足了勇气，看着她道，“表嫂，我喜欢你，所以所以，我我我的话要是不好听，你不要见怪……”

    沈千伊伸手揉了揉她的头，看着她那小心的目光，摇了摇头道，“在你的眼中，你哥，或者是我，是那种人吗？”

    墨紫萝的小脸倏地红了个透，那种被人猜穿心事的尴尬，让她瞬间无地自容起来。

    可是沈千伊却是将她抱在了怀中，“放心吧，我不是你哥的菜，你哥亦不是我的那一盘！”

    随后将一个荷包塞到了她的手中，“我想表哥应该会给你准备好，但，这是我的一份心意，以后的路，要自己走，没有了家人的保护，要学着长大，明白吗？”

    墨紫萝相当诧异的看着她，“表嫂，你知道我哥的安排？”

    沈千伊摇头，“我不知道！但我相信，表哥必做了些什么，不然，怎么可能坐的这么稳妥？”

    沈千伊拉着墨紫萝，一起去看那个安静的美男子！

    有了沈千伊的话，墨紫萝这才点头，更是不客气的收起了荷包。

    而这时门外传来了管家的唱喝之声，却是皇上带着迎亲队伍，到了府上了！

    ******

    墨紫萝从闺房走出来，到被墨无缺背上大红的花轿，一直到鞭炮声响出了墨家大门，再到绕城一周，最后就要入了宫门，这一切简直是顺利的不能再顺利！

    坐在大花轿上被颠簸的睡了一觉又一觉的墨紫萝，揉了揉自己的眼睛，左右看看，竟还在轿子上！？

    心道，那该死的墨无缺到底在搞什么？

    气的她直接抓着手里的苹果“咔嚓咔嚓”就给吃了起来。

    然而就在穆司寒骑着高头大马，安心的踏入宫门，那大红花轿还在门外的时候，蓦然从四周出现了一队人马！！！

    这是一支装备整齐，配备精良队伍！

    枣红色大马倍显精神，马背上的男子有着魁梧的身材，鹰一般的双眸！！

    他们毫无顾及的出现，足见，这些人定是身手不凡之辈！

    “你们是什么人……胆敢在天子脚下行凶，不要命了吗……啊……来人，护驾护驾……”

    白术本还叫的挺有气势，而然当一支无声的箭羽射穿他的鞋尖，插.入地面的时候，这家伙那叫的……

    有点惨无人道的感觉！！！

