    

    让更多的女孩子每天实现美美的心愿。

    又能让自己的钱包鼓鼓的。

    何乐不为？

    不过，看着信上陈列的桩桩件件，戚染染觉得需要出宫一趟。

    在信上说太麻烦，还是尽快把事情敲定了比较合适。

    机不可失，失不再来。

    在时机大好的时候，每分每秒都是钱。

    出宫呢，最重要的就得看狗皇帝的意思。

    只要能搞定狗皇帝，没准儿往后她生意做起来，她还能成为富婆呢！

    再说了，现在南方水患，狗皇帝正是需要用钱的时候！

    她现在借机去提，没准儿能帮狗皇帝解决点问题。

    这样的话，狗皇帝就能高兴。

    狗皇帝高兴了，兴许就不再折磨她了。

    然后，她又可以过回咸鱼的生活了。

    她越想越激动，却止不住困意地打着哈欠。

    揉揉眼。

    每天睡不够，被当个小跟班似的使唤，她睡眠都不足了。

    不过，不重要，她胜利的曙光就要在面前了。

    提着裙摆，赶紧回议政殿找人。

    因为她最近一直在万寿园，连通报都省了。

    “皇上，我有个事情要跟您商量，我想……”

    话还没说完，戚染染看到有道暗影儿闪过去。

    接着，宇文宸从屏风后走过来，

    冷声“在议政殿喧哗吵闹，成何体统。”

    看到宇文宸格外冷的面色，戚染染忽然意识到了什么

    赶紧伸手把眼睛捂住，表明衷心，

    “皇上，我什么都没看见。”

    “不。”宇文宸冷酷无情地否决，“你什么都看到了。”

    戚染染大脑飞快地转啊转。

    难道她是发现了什么秘密？

    也对，狗皇帝怎么可能没秘密。

    皇家不都可流行什么影子暗卫的了。

    难道正好被她撞到了！

    在狗皇帝发作前，她已经先表明一下，

    “皇上，不论我看到了什么，我是肯定不会往外说的。”

    宇文宸：“真的？”

    戚染染：“比珍珠还真。”

    宇文宸不以为意，“朕凭什么信你。”

    据他所知，她可是很爱说话啊……

    戚染染摆出三根手指头，“我可以拿我的人格保证。”

    “人格是什么东西，没听过，再者，”目光若有若无地从她面上掠过，并不在意，“你的人格，有什么价值？”

    戚染染：“……”

    她傻眼了。

    她就是想来半点好事，怎么又给撞到枪口上了。

    也是对视的原因，宇文宸瞧见她了泛红的眼眶。

    宇文宸不晓得她是困的，以为是她在外面偷偷哭过了。

    面色微凝，音色也沉了许多，“哭了？”

    “啊？”

    戚染染有点懵。

    狗皇帝这是什么意思？

    是要她哭给他看么？

    要是可以保命的话，她当然不介意啊。

    宇文宸想了想，虽然对她有点气，不过这些天也是对她够搓磨。

    她在戚家娇生惯养，什么事都不要操劳。

    想来，这几天，对她确实是辛苦了些。

    当然，辛苦的不止她一个。

    她在美人榻上睡，天天晚上踢被子，他还得次次给他盖。

    她端过来的茶水，温度没一回合适的。

    不是凉了，就是太烫了。

