    第三百六十六章 是我管教不严

    “可是，大哥哥，我不想害人啊，好吧，我再弹一下，你看看！不要站在我前面哦，会伤了你的，”

    朵朵说着，轻盈的坐在座位上，双手抚上筝弦，小脸色有些严肃，纤纤的玉指轻轻的拨动了一下筝弦，筝！一声悠扬的声音传了出来，顿时一股气息很强大的声波无形的散出来，刷刷刷！把前的家具和衣服又划了好几处。

    “厉害，以音入道，以音波攻击！不错，很不错！”洛天不由的大喜，如果这个丫头不是上学的话，他还真想把她也弄到龙魂驻地方办事处来，训练个三五年，绝对会成为一代高手。

    “大哥哥，你还笑呢，人家都烦死了，这样表演的话，会把人划伤的，”朵朵不乐意的撅着性感的小嘴哼哼道。

    “呵呵，傻丫头，你表演的时候，可以不用八音鼓功法就没事了，这个是可以由你自己控制的，心神入定，以音入道”

    洛天仔细的帮着朵朵解惑，说的口干舌燥，这个丫头总算明白了，在洛天的建议又试验了几下，果然如此，只有悠扬的筝音神韵传来，并没有那种可怕的音波，而自己如果有意为之的话，那么就会出这种可怕的音波。

    “洛天大哥哥啊，这种功夫太可怕了，我不想学了，我真的不想害人的，”朵朵有些不开心的说道。

    “朵朵，这个世界上坏人很多，你不想害人，不过不敢保证有坏人会害你，大哥哥希望你有自保能力，还记得在东昌生的事吗？那次如果不是大哥哥，你和你的姐姐会面临什么样的遭遇，你知道吗？”

    洛天严肃的说道，暗叹这个丫头真是太纯洁了，简直和上官飞燕是两个极端，一个喜欢打打杀杀，出手狠辣，一个却是像不食人间烟火的仙子，圣洁空灵，清纯无比，温柔善良的有些过分了。

    “哦，说的也是啊，那帮人太坏了，还有啊，我听说我二叔昨天晚上被人打伤了，流了好多血呢”一想到上次在东昌的事，朵朵的脸色都有些白，那次的事真的吓着她。

    “是啊，所以朵朵，你一定要好好的练习这套功法，你是一个很有天赋的女孩，李老也不想让这套功法失传，你可以练，不过一般情况下不动用就行了，万一以后叔叔或者阿姨还有你姐姐被人欺负，还需要你来救呢，明白吗？”洛天像是哄孩子一样，给这个丫头做思想工作。

    “嗯，我知道了大哥哥，我一定会好好的练的，偷偷的练，嘿，不让任何人欺负我的家人，我要保护她们！”朵朵握着粉拳哼哼道。

    “这才对嘛，好了，出去吧，你姐姐还有表姐她们还在下面呢，”

    洛天成功的为朵朵做了工作，又指导了一番这个丫头，然后微笑着说道，说实话，那个阿丽在下面，他真的不想下去，可是又不能窝在朵朵房间里不走，这样影响不好，不然的话，上官飞燕又要逼宫了，毕竟上官飞燕才是自己的女人，而朵朵是小姨子，这个还是要区别对待的。

    “阿姨，燕子，我还有事，先出去一趟，告诉二叔好好的养伤，他的事我已经帮他解决了，”洛天直接无视陈丽望向自己的目光，看向上官飞燕的老妈微笑道。

    “小天，，这就走啊，马上要吃饭了，吃过饭再去吧，”素萍慈祥的笑着挽留道。

    “有什么事这么要紧，不能吃过饭再走吗？”看到这个家伙来了后，就往朵朵的往房间钻，出来就走，让她的心里很不爽。

    “大哥哥，一起吃饭吧，”朵朵也盛情的邀请。

    洛天尴尬的一笑：“不了，阿姨，朵朵，我真的还有事，先走了，”

    “姑妈，我家里还有事，孩子在家呢，我不放心，我也先走了！”这时陈丽突然说道，然后看向洛天：“要不一起走吧，去哪里我送你！”

    洛天听了不由的一头黑线，这个女人还真的盯上了自己了，有心想再留下，可是刚才话都说满了，是真的有事，也不好再说留下的事了。

    当下尴尬的一笑：“那好，谢谢表姐了，”于是陈丽和洛天两人并肩走了出去。

    京城的雨说来就来，就走就走，刚才还是大雨倾盆，现在却是云开雾散，空气清新，甚至日落的晚霞也出来了，透着车窗照进车里，映着开车的陈丽那娇美面容，着淡淡的迷人的光晕，只有还有一丝淡淡的忧伤。

    “咳，表姐，你在前面把我放下就行了，我去买盒烟，顺便溜达一下，就不麻烦你了，”这个陈丽不说话，开着车，气氛有些沉闷，洛天心里有些打鼓。

    “这里有烟，这是我老公的，你抽就行，”陈丽淡淡的说道，甚至语气有些冰冷，随手从车座中间的那个盒子里拿出一包烟扔给洛天。

    洛天慌忙接过，看了一眼，稍犹豫了一下：“表姐，这个，不是我要抽的牌子，我想我还是下车”

    “吱”

    陈丽猛的把车停了下来，美目瞪向洛天，胸部微微起伏：“怎么？看到我，心虚了？”

    “我我心虚什么啊，表姐你虽然漂亮，不过我毕竟和燕子很好的，而且我也没有见过你”洛天竟然破天慌的有些结巴起来。

    “你再说一句没有见过我？”陈丽轻轻的磨着银牙，瞪着洛天，一双妙目闪着羞恼的目光，接着语气一缓：“你是叫洛天对吧，我比你应该大一点，叫你一声弟弟，你是燕子的男友，应该听说我的事，现在我在和老公闹离婚，我想具体原因你应该知道吧，所以我想请你跟我回家一趟，证明我的清白！”

    洛天知道躲不过去了，苦笑了一下：“那，这样吧，你跟我先去带一人去，只有他才能还你的清白，我自己去的话，恐怕更会火上浇油，毕竟我长的还算说的过去的，是吧，”

    “你臭美，你找那个少年吧，我就知道是你们两个干的好事，想不到你们两个竟然如此下流！”陈丽的脸一红，不由的冷声哼道，不过她也知道洛天说的有道理，只带洛天去根本不行，这不但解决不了问题，似乎有种示威的意思了。

    当下哼了一声：“去哪里”

    “咳，就是案现场！”洛天摸了一个鼻子说道，陈丽一愣，瞪了一眼洛天然后动了车子，案现场，那当然就是那个小巷子。

    洛天的心里有些忐忑不安，想不到中途惹出来这么一个事，京城这么大，为什么这么巧！

    陈丽的车极快，似乎心里着急，所以一会儿功夫，就到了离胡家不远处的一个小巷子，远远的就看到一个少年，穿着一个雨衣在那里鬼头鬼脑的望来望去，正是那个少年刘闯，这小子挺守时，早早的就等在了这里。

    “天哥，你来了，你太不够意思了，也不早点来，刚才下雨我都没有走，怕你找到不到我，快把我淋死了，这是”

    看到洛天下车，刘闯不由的咧嘴一笑迎了上去，话还没有说完，突然看到身后的那个少妇陈丽，不由的嘴角一抽，然后转身就走。

    “你给我站住！”陈丽一声大喝，如果放在以前，她还有些惧怕巷子子里的两个家伙，现在知道洛天竟然是自己表妹的男友，她倒不怕了，而且心里更多的是气愤。

    刘闯不由的停下了脚步，因为他不停也不行，洛天抓住了自己的肩膀，自己的鸭子步施展不出来。

    “你这个小坏蛋，这么小不学好，我问你为什么偷我的胸衣？”陈丽气呼呼的走上来看着刘闯质问道，这个女人身材比较高挑，近有一米七，比刘闯还要猛一些，刘闯需要抬眼看她。

    “我天哥，你说我们到底偷没有偷？”刘闯眼睛一转，把洛天也拉下水，现在他还不知道到底是什么情况，不过这个女人他确实认识，毕竟自己长这么大就偷过一次女人的胸衣，所以对这个女人有印象。

    “咳，你小子，别我们我们的，小小年纪要敢做敢当知道吗？你把人家的胸衣偷了，人家老公怀疑她在外面有人了，在闹离婚呢，你跟我去证明一下去，还人家一个清白，”洛天先一本正经的把这小子骂了一顿后，然后又说明了来意。

    “可是，天哥，是你”刘闯吓坏了，硬着头皮就想把洛天供出来，毕竟当时是他让自己证明自己的绝技的，现在人家找上门了，却是把自己推的一干二净。

    “是我平时没有教育好你，天哥有责任，放心吧，有天哥在没事的，过去说清楚就行了，”洛天忙接口道，同时冲这个家伙使了一眼色，大手微微一用力，顿时刘闯一阵呲牙咧嘴。

    “那，好吧”刘闯不由的苦着脸答道，然后在陈丽的冷哼下，上了她的车子，心里有些忐忑不安，一个人坐在后排有些凌乱，而洛天坐在副驾驶位置上，在欣赏夜景，不知道心里在想什么？

    “大大姐，我真的不是故意的，只不过是一时兴起而已，”刘闯受不了了，看着陈丽阴沉着脸小声的说道。

    “你这个小混蛋，一时兴起？你差点害了一个家庭知道吗？你们两个如果证明不了我的清白，我报警抓你们！”陈丽咬牙道，把洛天也捎带了进去。

    “是，是，放心吧，一定会给你证明清白的，都怪我管教不严！”洛天陪笑道，刘闯听了不由的翻白眼，明明是你让我偷的好不好，现在变成了疏于管教了，我们才刚认识，你什么时候管教过我了，真是的。