    风云公会从西山一条龙手上，抢到了兽王谷这个极品刷怪点。

    并没有觉得，就可以高枕无忧。

    虽然说兽王谷中的怪物，都是五十级的，暂时来说也不是那么好刷。

    但也比天门关中的其它地方，刷怪效率要好得多。

    最关键的是，随着大家的等级提高，在这里刷怪，效率会直线提高。

    这么好的地方，就算西山一条龙，不打算自己抢回去。

    想来他也绝不会让风云公会，就这么轻易的占据的，他必然会有其它的小动作。

    这边风云公会一边刷怪，一边严阵以待。

    那边的无双君子，在考虑再三后，还是决定试一把。

    不说完全把兽王谷地图抢到手，至少也得分杯汤吧。

    心中做好决定后，无双君子对西山一条龙说道。

    “行，我这正召集公会成员，并尽可能的号召更多的齐国玩家一起去，你们西山公会也准备一下，争取把刷怪点抢回来。”

    那些非公会成员的乌合之众，虽然战斗力差些，但是去的人多一点总是没坏处。

    无双君子一出手，就喜欢搞大阵仗。

    听到无双君子愿意出手，西山一条龙不由得大喜，有无双公会出马。

    就不信搞不定风云公会，论实力和影响力，无双公会要比风云公会，强上一大截。

    上次没能抢得过，只是因为无双君子，不愿意两败惧伤。

    这次就不一样了，有兽王谷这个极品的刷怪点做吸引，无双君子没道理不出死力的。

    “好的，我这就安排公会成员集合，等下在天门关一起出发。”

    没过多久，无双公会和西山公会汇合，加上一些响应无双公会号召的齐国玩家。

    足足有二十多万人，浩浩荡荡的向兽王谷杀来。

    无双公会的行动，一下就吸引所有玩家的目光。

    虽然说新世界中的玩家人数很多，但是由于目前玩家建立的公会等级还不高。

    像无双公会这么大规模的行动，还是很少见。

    应该说除了最开始的时候，霸气公会带领秦国玩家和战神公会所率领的魏国玩家，打了一波大混战外。

    像这种一次出动二十多万人的行动，在新世界中，还是第二次。

    “这些齐国玩家要去干什么，怎么有这么多人一起行动的？”

    “那还用想吗？肯定是要去找风云公会的麻烦啊，风云公会抢了西山公会的地盘，作为齐国玩家的老大哥，无双君子当然不会坐视了。”

    “我怎么觉得你这话好假，无双君子怎么可能，为了帮西山一条龙报仇，就搞这么大动静的。”

    “就是嘛，不要说西山一条龙和无双君子，仅仅是同阵营的玩家，就算是同一公会的，也不会为了报仇，就整这么大声势吧。”

    “你们忘记了么，无双公会之前在公会挑战的时候，输给过风云公会一次，这次不过是给自己复仇的借口罢了。”

    “管他什么原因，吃瓜吃瓜。”

    “好想跟过去看看热闹啊，这场面少见。”

    “这么大规模的大战，哪里看得着热闹啊，站在外围的话，估计什么都看不着吧。”

    “也对，有没有齐国的玩家，直播一下进程啊？”

    “应该没有吧，打输了多丢人啊。”

    “怎么可能打输呢？无双君子纠集了二十多万人，要是还打不过风云公会那五万人的话，那就可以去买块豆腐了。”

    “买豆腐做什么？小炒豆腐么？嘿嘿。”

    “别特么装傻子。”

    无双君子带领大部队，气势如虹的向兽王谷杀来，而风云公会的人，仍然淡定的在刷怪。

    离得还远呢，急什么？

    无双君子他们跑过来，最少还得一个多小时呢，而且队伍人数越多，前进的速度应该也更慢。

    等他们快到兽王谷的时候再说。

    大家正刷得开心的时候，心随我动忽然说道。

    “我先回去一下，到三十级了，先去王城买匹马来。”

    “阿西巴，总算是有第二个人，到了三十级，速度去看看王城都有些什么样的马卖，是不是都像神器哥的赤兔马那么帅气的。”

    “这会回去，那到时候你怎么回来，不会在路上被齐国玩家给堵上吧？”

    “怕什么，买到了马的话，骑马速度快，就齐国那些小短腿，怎么可能追得上哦。”

    “也对，你看神器哥，每次被围攻的时候，都是骑着马跑得飞快，没人奈何得了他。”

    “好吧，快去快回。”

    心随我动在公会大佬，羡慕的目光中，读条回城，去王城买马去了。

    现在距离张山获得赤兔马，应该也过了十多天了吧。

    终于有了第二个玩家，到达三十级。

    也不知道王城卖的马属性怎么样，贵不贵？

    张山的赤兔马是系统送的，不用花钱，就速度而言。

    他是满意的，提升移动速度百分之二百，跑起来跟飞一样的。

    张山觉得，赤兔马应该是目前游戏中，最好的一类坐骑吧。

    除了不是战斗坐骑，不能骑马战斗外，没其它毛病。

    过了一会后，心随我动那边，还没传来消息，不少人等得都有点急了。“

    风云一刀在公会频道中问道。

    “心随大佬，还没有找到买马的地方吗？不就是坐两趟传送的事么，怎么要搞这么久啊？”

    “呃，太仆寺卿距离王城传送大殿有点远，还要跑十多分钟的。”

    好吧，王城和东西两都一样，都是不能使用瞬移的，在没有坐骑之前。

    就只能靠两条腿跑路了。

    “尼马，新世界中的这些设定真特么扯淡，到处都是那么大，还都得跑路，真费劲。”

    “心随大佬，到了买马的地方，记得发消息过来，让我们也看看，都有些什么马？”

    “好的。”

    所有人都非常期待，玩家到底能买到什么样的马。

    在其它玩家到达三十级前，只有张山一个人有马骑，而张山的赤兔马，又是系统赠送的，不具有参考性。

    对大家来说，目前只有王城太仆寺卿那里卖的马，才是玩家们可以获得的坐骑。

    张山也一样的很好奇，他很想对比一下，在太仆寺卿那里买的马。

    跟他的赤兔马，到底有什么样的区别，那里是不是也有赤兔马卖的？

    是不是还有属性更好的马，可以买。

