    在看到这个妹夫进来后，还没等他开口，她先主动问了起来。

    像这样的话，她问出来了，自然，别人也就不好拒绝了。

    千源莱叶就在后面气鼓鼓的看着，她真的要被这个姐姐气坏了，一过来，就总是做让她不高兴的事，还要问她老公。

    “没事，不过你妹妹应该不会喜欢。”

    “啊？”

    这话一说的，车里的母女三人都愣了愣。

    千源结衣：“为什么她会不喜欢？这不是你的车吗？”

    乔时谦淡淡：“嗯，但副驾驶位，只要结了婚的人，都是给太太坐的，所以，你想要坐这里，不应该问我，而是要问你妹妹。”

    这个人，居然半点借口都没找。

    直接就把这个位置是专属于千源莱叶的信息释放了出去。

    千源结衣霎时整张脸都涨红了！

    她盯着这个男人，脸色青一阵白一阵的，好久，她才僵硬的看向后面：“妹妹，那你同意吗？”

    千源莱叶可找到出气的地方了。

    “啊，我还不知道呢，谢谢老公的提醒，那姐姐你快出来，到我们后面来吧，太太的专属位置，我不能让给你啦。”

    小姑娘是非常聪明的。

    顺着老公的话往下接，一番拒绝，就像是耳光一样，啪啪啪打在这个姐姐脸上，别人还不知道。

    千源结衣整张脸都绿了。

    没有办法，最后只能悻悻的从前面副驾驶位上出来，来到了后面。

    而前面终于发动了车子的男人，在后视镜里见到那个重新开心了起来，正抱着妈妈胳膊有说有笑的小姑娘后。

    也是薄唇划过了一丝无奈。

    当天，将这母女俩接到A市后，温如飞和王姐以及霍家几个管事的人都过来了。

    他们在这个自从两人结婚后，还从来没有热闹过的新别墅里，热火朝天的忙开，等到了晚上乔时谦回来时，他看到自己家里已经是一片烟火气。

    这种感觉，其实是很奇怪的。

    按理说，他独居了三十年，冷冷清清惯了。

    可不知道为什么？

    这一刻，他看到他的家里，到处都是充满了欢声笑语，花园和别墅里，也一眼看过去，都是人头攒动，花香、酒香、菜肴香……

    他竟然就非常喜欢起了。

    没错，人，其实都是眷恋温暖的。

    无论是他曾经在地狱，还是关在自己的世界里，可在他的心里，其实都会渴望光明，渴望那一丝可以温暖自己的光。

    “老公，你终于回来啦，你快看，家里来了好多人，嫂子她们，还有温叔叔，他们都是来找到我母亲和姐姐的，做了好多好多好吃的。”

    千源莱叶眼尖，在别墅里发现了老公的身影，立刻从里面跑出来了。

    开心得都快要手舞足蹈了。

    乔时谦看到了她这孩子般的模样，眸光也跟着一片柔和。

    “你开心就好了，对了，你妈呢？她在做什么？”

    “她呀？”

    千源莱叶神神秘秘的笑了。

    “她正在跟霍家大嫂嫂请教怎么抱饺子呢，她说回去要做给我父亲吃。”小姑娘又踮起脚尖了。

    不过，这一次，她没有亲过来。

    而是凑到这个男人的耳边后，就吹气如兰的在他的耳朵里悄悄说了这句。

    说完，她笑到那双水漉漉的杏眸都弯成了两尾月牙。

    男人，则是浑身一僵后，一丝红晕，没来由的就爬上了他的耳后。

    几分钟后，当乔时谦被这个小丫头拉着进来，早就在别墅里等着的众人，自然又是在一阵欢呼，这场晚宴，也就轰轰烈烈拉开了帷幕。

    只是，在这个觥筹交错的画面里，却没有人发现，有个人，一直在目露恨意的盯着。

    那就是千源结衣。

    此时的她，正在二楼参观着。

    她来的目的，其实很大一部分原因，还是要找回一点平衡感的。

    因为，她不相信，她这个妹妹，真的会找到那么好的老公，他是一个私生子，怎么真的那么有钱有势力呢？

    所以，她要亲自过来验证一下。

    结果，这房子一看下来后，她是越看越妒忌，也越看越恨不得将它占为己有。

    这房子，没有一个地方是不值钱的，就连她现在脚底下才在的地板，她刚才都在手机上查过了，那是从国外空运过来的地毯铺成。

    估价，应该是几十万一平方。

    霍司星的手笔，是不可能差的。

    然后就是摆件，各种装饰，就连她刚刚去了那个小丫头的房间，她都发现了，她随随便便一瓶放在梳妆台上的护肤品，都是一百万来估价。

    这样的奢华，她们千源家族虽然是贵族。

    但金钱这样的东西，并没有想象的那么富有。

    她在这个房间里，待了很久很久。

    ps:最近因为孩子生病，有点心力交瘁，如果发现是更晚了，那就是没能赶回来写好，正常更新都是白天的，么么哒……

