    虽然立冬后天气降温，但只要晴天无风的话，

    京城现在依旧是个适合出门的好天气。

    似乎是前几天冷风吹走了一切，格外湛蓝的天空晴朗，一丝云朵都无法看见，阳光折射的清澈透明，

    让人有那一瞬，分不清头顶的究竟是天空还是海洋。

    冰凉的空气里能感觉到一点点微暖的日照，那股呼吸间的清新诠释了这个季节的美好，

    京城今天就是这么好的一个好天气。

    只不过还是要多穿一点啦...

    不过这不也正好么，比起炎热夏季更看身材的清凉打扮，或许秋冬时才更凸显服装的重要性。

    所以绝好的天气、穿上新买衣服的渴望，加上还是休息日的时机，

    不知道多少人在今天选择出门逛街、约会。

    而去的人数最多的地方应该就是...

    ——商业王国。

    坐落在北城区，和南郊贴近市民消费阶层，辐射南边半个京城的天府广场不同，

    已经算是京城地标之一的商业王国，

    吸引的是整个京城的人流以及所有外来游客。

    由中央一座大型六层环状商场为核心组成，在寸土寸金的京城中占地颇广，

    向四面不断收购扩张形成一整片连通区域，透明玻璃的穹顶与外壁，从构造外形就出众不菲，

    拥有着你能想到的一切潮牌，集成餐饮、娱乐的种种商家店面，

    以‘商业王国’命名的这片购物中心，是名副其实高端时尚的代名词。

    此外，它还拥有着京城最大的步行街，

    在今天这样天空湛蓝如洗的天气里，光是走在这里，就能让人感觉到阳光与空气与繁华的美好心情。

    穿过休息日人流繁盛的步行街，走进商业王国中央的环形商场大厅，

    有着水连心和夏夭的存在，期间收获了不知道多少目光。

    “方然，你以前来过这里么？”

    听着身边精致娇俏的女孩询问，方然下意识抬头看了看大厅完好的穹顶，然后不算撒谎的讪然回答：

    “嘛...我应该算是第一次来。”

    “听说这里之前好像是发生过泄露，直到前不久才修缮完毕重新开放。”

    夏夭看着伫立在商场大厅中央、直通楼顶让每一层都能观赏到的海水通道，商业王国连通附近水族馆所打造的最著名景观，

    此时此刻，也有着不少人们举着手机，期待‘中奖’般的等待鱼群经过的景象。

    “夏夭姐姐你很熟悉这里么？”

    水连心眨着眼睑嫣红的双眼，好奇的问道，

    “不，我只是之前被灵子拉着来买过一次衣服，听她讲的。”

    夏夭看着她挽起一缕发梢的轻轻微笑。

    “这样呀，那我们先去西区怎么样，那边好像有很多好玩的？”

    ...

    和女生出门，却不知道除了吃饭看电影还能做点什么，

    导致这样情况的原因，往往都是去的地方不对，娱乐设施太少让你根本没有什么选择，

    没错，放心大胆的把锅甩给外界因素，这绝对不是选择去了这样地方的你的错！

    嘿嘿，这样你离正式脱单就又远了一步，

    可喜可贺、可喜可贺。

    一般来讲，只要选对了地方，往往不是很快就玩完了，

    而是太多了根本玩不完...

    VR体验馆、

    “呀、呀！”

    微蓝流光的白色房间，漂亮的黑色贝雷帽被VR眼镜取代，看着和夏夭一起，水连心举着模拟枪的手柄发出略微慌乱但新奇开心的声音，

    嗯，等回去用【创牌】弄一个这个出来吧...

    战绩最烂被淘汰下场的方然这么一本正经下定决心，然后在看到她突然脚步不稳的后仰时，

    下意识伸出手扶过，手掌感受腰身柔软的同时，

    近距离看到怀里肤若凝脂的半张脸颊上红唇鲜艳，水连心略微抬开眼镜，对自己明媚一笑。

    “谢谢。”

    地下负一层滑冰场、

    原本就高挑的身材在换上冰鞋之后，变得更加引人注目，黑丝修长笔直、白色衬衫纤挺，

    附近几乎所有人的目光都被滑冰场上起舞的夏夭吸引，

    还有在她身边像雏鸟一样刚刚兴奋学会的水连心。

    至于方然....

    “啊啊啊、啊啊、啊——！！”

    像腿脚不利索的老人一样，在颤颤巍巍松开栏杆扶手后第五次拍在冰面上，

    然后黑色天鹅般的身影滑来，温柔轻笑的开口：

    “学弟，把手给我...”

    猫咪咖啡馆、

    考虑路线、考虑游玩项目，也要考虑安排适当的中途休息，

    不能用男生标准去衡量女孩的体力，还有穿高跟鞋走路很累，这两点请记好。

    全木制高档装修，门票不菲且限制入场人数的猫咖店内，三三两两坐着暂时玩累了，边休息边享受猫咪治愈的人们，

    只不过比起两道无论穿着打扮、还是气质颜值都不像一般人的漂亮身影，

    这一次无论客人还是店员，都难得的把目光看向了她们对面，

    那里的情况是....

    “喵！”“喵~”“喵、”“喵！”“喵、喵！”

    英短、美短、布偶、暹罗...各个品种的猫，这些老板严格申明不让客人强迫搂抱的宝贝疙瘩们，

    正都喵喵叫着的围在了方然身边，有的等着他喂零食，有的直接跳上椅子跑到他怀里。

    “诶！等等！为什么...？等一下，别都扑上来，一个一个来！别抢、一个一个来！”

    让方然一时间有些手忙脚乱的同时，总感觉他那个原来只对鸟有这种亲和效果的特性，貌似最近升级了。

    “唔...”

    在一旁夏夭惊讶的目光里，捧着手上的奶茶，看着被猫儿们‘抢走’的身影，水连心轻快的起身拉过他的手臂清脆开口：

    “方然、方然，我们去玩那个怎么样？”

    保龄球馆、

    “嘿咻！”

    纤细白皙的手指插进孔洞，从回球装置上把球拿起，在助走区轻快地迈开脚步，以不熟练但是可爱漂亮的动作一丢，

    咚——！哗啦！

    保龄球笔直地滚过球道，刚好撞倒了所有的球瓶！

    计分板上‘X’的标志出现，巧克力色蓬松裙摆摇晃的水连心，开心欣喜的明媚转身，

    “夏夭姐姐，看到了吗，我打出全中了！”

    “打得漂亮，连心。”

    夏夭轻柔微笑的表示祝贺，恭喜这一局她拿到了总分第一，而信奉着大力出奇迹，十次里有四五次用力过猛扔进边沟，

    方然这次又是以31分的绝对优势取得了最后一名。

    保龄球十个球瓶一个一分，一局十轮，一轮扔两次，

    第一次全中加下两格的分数、补中全倒加下一格的分数，第十轮全中或补中额外增加一轮，

    总之一局满分300分...

    ?)ΩДΩ(话说我的身体协调和平衡感也太差了点吧！

    某只从今天娱乐项目开始就一直惨遭碾压的魔法少男，在心里发出了不可置信的叫声。

    还有平时不怎么锻炼的人，第一次打保龄球太过追求标准动作的话，之后屁股上会肌肉酸痛，

    不要问我是怎么知道的。

    “方然、方然，我们再来一局吧！”

    “哼！这次我必拿下！”

    ...

    商业王国西面的B座，一整座商场里几乎全部是各种各样的娱乐设施，

    来到这里，你根本不需要头疼自己不知道玩什么，只会头疼自己要去玩什么。

    都是第一次来到这里，跟着水连心好奇欢喜的身影，

    从VR、滑冰场、猫咖、保龄球馆、日料小吃店、甜点屋到他们现在所在顶层电玩城，三人近乎是挨个店面玩过去，

    虽然一路上也花了方然不少钱就是了。

    不过站在电玩城灯光缤纷的热闹大厅，方然看着水连心和夏夭一起在跳舞机挑战上迈动舞步，引得不少人惊艳驻足围观的景象，

    看着她们脸上明媚闪耀的神情，让他觉得或许花多少钱都是值得的。

    尤其是那个童话般精致美好的女孩，从小到大生活在‘鸟笼’里，

    即使是这样和朋友一起来商场玩的普通选择，

    对她来说应该都是第一次经历。

    站在成对的跳舞机后面，方然抱着他刚才用能力帮水连心抓上来的大虎鲸玩偶，微微低垂黑眸，

    【幻牌】在指间一闪而逝，再次阻止有人想要拍照录像的举动。

    然后在下一秒双眼恢复原状，

    方然继续看着跳舞机上、无论哪一个都让人感到心动不已的身影，

    只是看着，现在就已经感到满足...

    巧克力色的裙摆摇晃，但似乎是屏幕上的箭头太快脚步一时没跟上，水连心用掉了最后一次Miss次数，

    对着方然露出了一个‘玩得好开心’的笑容，轻快的回到了他身边。

    “唔...差一点，方然，我刚才差一点就跟上节奏了！”

    微微翘起娇小红唇，水连心很是认真的向方然说明，似乎是想辩清自己可以做到的口吻表情，

    虽然根本不会跳舞，上去估计第一轮就折的方然觉得她已经很厉害了。

    挑战者这回只剩下夏夭一个，

    有着长达数年的拉丁舞功底，即使穿着高跟鞋也显得从容不迫，倒不如说让修长笔直的双腿黑丝更加引人注目，

    不知道多少男生因为挪不开目光被女朋友恨恨的掐着软肉。

    然后在人群前方看着这一幕，

    “夏夭姐姐的腿很好看吧？”

    方然突然听到水连心对自己这么悄悄轻笑说道，顿时一愣，对这话有些不知如何回应哑然的瞬间，

    他看到电玩城缤纷暗淡光线里，面前的女孩踮起脚，凑到自己耳边用手挡着的小声开口：

    “我的也很好看哦。”

    话语微羞又带股清脆灵动，鲜艳红唇贴近耳边有种湿润细语的诱惑，

    让方然双眼睁大，‘心脏’的魔能消耗陡然上升！

    心动摇曳中能力一瞬间失控，藏在屋顶原本为了避免有人拍到她的‘视角’，顿时下意识只凝视着她的身影，

    从不可能的角度极限放大，白皙纤瘦的锁骨、乳白柔软的弧度，

    因为某只葫芦的奇怪知识，一闪而逝的画面，方然最后只记得...

    黑色...

