    ——广宗

    “吕布...死了？”

    马强看着手里的电报，有些不敢相信的看向背后的地图。

    巨野...这是什么鬼地方？

    我就知道个巨鹿！

    这曹操，居然这么不卖面子，真的搞死了吕布，这样一来，曹操恢复兖州应该就是这一年的事了。

    马强暗暗盘算了一下。

    还好还好，明年就是历史上旱灾最严重的那一年了，曹操应该是没什么粮食去打徐州的。

    ....

    不过有程昱在，这没粮食好像也不是什么大问题。

    马强抓了抓脑袋，程昱能把人变成粮食，他马强可做不出来，看来得准备一支机动力量，一旦曹操快把徐州打下来了，就得捅下曹操的菊花。

    就在马强思索该组织那几个军当机动部队的时候，郭嘉快步走了进来。

    “明公！北境出事了！”

    “北境？”

    “鲜卑诸部均有异动！从现有的情报来看，宇文、慕容、素利、轲比能、步度根诸部都集结南下！”

    ？？？

    鲜卑，自从檀石槐死后，就再也不是那个让汉帝国头疼的鲜卑大联盟了，尤其在和连死后，更是互相攻伐，甚至连匈奴、乌桓都打不过。

    这也是为何在整个汉末三国历史中，都很少听到这个民族名字的原因。

    “鲜卑诸部，一向互相攻伐，为何联合南下？”

    “根据乌桓两郡的电报，似乎是草原上出现了旱灾。”

    中原和草原其实很多东西都是相连的，比如降雨。

    这一年河北的旱情其实还算不上太严重，尤其在各地都开始挖深井后，更是缓解了很多地区的用水困难，但在草原上，当雨水缺少后，随之而来的就是大量牛羊被渴死、饿死，任何一个有经验的牧民都知道，这一年要难过了。

    但一般的旱情，也只是让牧民难过一些，最多让小股部落试探的南下，而现在这么大的阵仗，草原上的旱情可想而知了。

    “立刻发电匈奴、乌桓各郡，让他们派出使者，询问鲜卑各部意图。

    再电各骑兵师，向北境移动备战！”

    马强没有急的喊打喊杀，在他的记忆中，这段时间的鲜卑，应该是很乖巧的才是。

    这里，就要再说说鲜卑各部的现状了。

    前文有说过，鲜卑和乌桓本是同源，是匈奴击败东胡后，东胡逃到鲜卑山和乌桓山的两支部落发展而成的。

    在汉帝国的一次次攻击匈奴时，在鲜卑山的鲜卑部落得以吸收被打散的匈奴部落，从而快速发展壮大，等到檀石槐时，鲜卑已经占据了匈奴故地，成为了汉帝国北方最大的敌人。

    檀石槐团结起了所有的鲜卑部落，将鲜卑部落形成了一个大联盟，但因为这只是一个联盟，各个部落都是割地统御，各有分界的存在，甚至在鲜卑都没有像匈奴那样的左右贤王之类的中央官僚组织机构，因此，鲜卑联盟是中央权威极小的联盟体。

    这样说吧，鲜卑的制度和后世的灯塔国没太大区别，各个小部落推举出大部落的首领，各个大部落再一起推举出最大的话事人，当推举出来后，无论之前是否有意见，都得服从这个话事人的调遣，好一起南下抢劫。

    檀石槐在接触汉帝国后，深刻的发现了这种联盟制度的落后，便让其子和连为继承人，而且还没有经过各大部落的推举。

    嗯...相当于后世金毛直接任命伊万卡为新灯塔国大统领一样。

    虽然汉帝国觉得这样也挺不错，但鲜卑各大部落都炸毛了，表示坚决不承认非法话事人，随后就在檀石槐死后四分五裂，互相攻打。

    这个时候，是光和四年，距离黄巾之乱还有三年。

    随后，檀石槐的继承人和连战死在抢劫汉帝国的路上，鲜卑内部的混乱就更加厉害了。

    此时，鲜卑的东部以宇文、慕容为首，两方时常争斗，中部以轲比能为首，轲比能的部落不大，但他很得中部各部鲜卑的信任和拥戴，已经渐渐压服了中部所有鲜卑部落的声音，而在西部，则是在和连死后乱成一团，后经过骞曼、魁头之间的内战，如今魁头已死，西部以步度根为首。

    按照历史，要再过一百年左右，随着西晋的内乱，积蓄许久的鲜卑将涌入中原，和匈奴、羌人一起开启新的乱世。

    而现在，有马强在这里，自然是不会坐视这样的故事重演。

    但马强还是想不通，如果鲜卑在历史上就有这样的南下，为何在史书上没怎么见过呢。

    其实马强忽略了一点，那就是在历史上的这个年代，乌桓被匈奴霸占了幽州、并州的北境，鲜卑南下后，首先就是和这两个部落厮杀一番，中原的诸侯们自然不会关注这样的小事，没有什么记载也是正常。

    何况，在后世其实也不是完全没有记载，在晋书中，就多次说过鲜卑人在汉末的年代得到了大量中原人和中原的技术。

    这种得到，想来不是通过技术出口创汇实现的。

    ——弹汗山

    弹汗山是当日檀石槐设立王庭的地方，早已破败，今天，确有无数鲜卑人在这里忙活着，让这座荒山有了一丝往日的生气。

    步度根、轲比能、素利、宇文莫那、莫护跋，这五个鲜卑最大势力的首领，如今聚集于此，商议大事。

    “步度根，现在草原干旱，西边也不好过吧？”

    “轲比能，你自己管好中部就行，西部的事情不用你管！”

    几个人平日里都是互相看不顺眼的，如今虽然在轲比能的提议聚到了一起，依旧眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    “好了，诸位，现在可不是我们吵架的时候。”宇文莫开口说道。

    他们宇文部本是匈奴部落，即使如今为鲜卑人，宇文部落依旧和很多匈奴部落有来往。

    “如今匈奴、乌桓，都已经被汉人吞并了，汉人似乎又恢复了往日的强盛。

    现在草原又出现大旱，萨满说这样的旱情还要持续两三年，我们必须一起想一个渡过灾年的办法。”轲比能看向几人说道。

    “渡过灾年？往年也不是没灾没难，要想什么办法？”莫护跋问道。

    “当然是从汉人手里得到粮食的办法，汉人占据了天下最好的土地，他们的土地中有无尽的粮食，我们要渡过灾年，就必须从他们手里得到粮食才行！”轲比能理所当然的说道。

    灾年南下抢劫，也的确是鲜卑的传统了。

