    她的声音不大不小，孙艺却能听的很清楚。

    她早就对时望月的女朋友好奇，只是多方打探也没有探出有关她的一星半点消息。

    今天晚上在酒吧偶然撞见，却没想到是一个穿着普通，说话茶里茶气的小姑娘。

    虽然，这个小姑娘一张脸干干净净依然让人惊艳绝伦。

    时望月的目光全然落在怀里的宁有光身上，“一个客户，今晚偶然遇见的。”

    宁有光皱起了好看的小脸，嗓音软软糯糯，“你们公司的客户真的好随性啊，今晚这么冷，还穿这么少，也不怕冷，我真的好羡慕她哦～身体也太好了。”

    孙艺：“？？？”

    时望月心里笑到直打鼓，脸上还得维持一个冷淡的表情，只好抱着她赶紧出去。

    宁有光还伸出小脑袋继续看着孙艺，“姐姐，很晚了，女孩子要早点回去休息才会皮肤好哦，不然浓妆在脸上太久了是不怎么好的。”

    脸已经气到扭曲的孙艺：“？？？”

    ……

    出了酒吧，宁有光挣扎着想从时望月身上下来。

    时望月却搂紧了她，把脸埋在她的肩膀上，笑了许久。

    这才说：“就让我继续抱着吧。”

    “不是喝多了吗？哪里还能抱的了那么远？”

    “是喝多了一点点，抱你的力气还是有的。”时望月接着声音低沉的说，“姐姐，我没让她碰到我的。”

    宁老师说话正常了，“我相信你。”

    时望月淡淡的松了一口气，“我感觉自己好幸运，拥有了全世界最好的女朋友。”

    微热的喘息夹杂着朗姆酒带着焦糖的微醺香气慢慢靠近，

    宁有光眸光温柔的看着他，忍不住笑说，“那你还要努力一下。”

    小孩真是有一双非常漂亮的眼睛。

    瞳仁带着水光，上挑的眼睛被酒精熏的微红。

    被他注视着——会让人感觉她就是他的全世界。

    “我会努力成为全世界最好的男朋友。”时望月认真的宣誓。

    想了想，他好像又自觉不够，“还要努力成为全世界最好的老公。”

    他的声音很轻，好像风拂过羽毛，让她的心里觉得痒痒的。

    这人就算说自己喝的有点多。

    依然稳稳的以公主抱的姿势把她抱在怀里，周遭路灯闪烁，旁边的公路上车水马龙。

    宁有光的手紧紧的攀上他的脖子。

    从她的角度，刚好能看到他弧度清晰的下颚，高挺的鼻梁。

    再往上，是一双温柔而深情的眼睛。

    下一秒，他忽然低头含笑看了她一眼，她忍不住就着他上扬的嘴角温温软软的亲了一口。

    只是两人还在去往停车场的路上，边走路边亲，真的很容易错失准头——

    宁有光的唇不小心撞到了时望月的牙齿。

    ……什么柔情细腻都没有了。

    嘴有点疼。

    她也懵了！

    时望月看她那双眼失神的模样，觉得姐姐简直可爱死了！

    就忍不住很想笑。

    宁有光瞪他，“我嘴巴痛死了，让你牙齿那么硬。”

    时望月笑的更大声了，“对不起，是我的牙齿太硬了。”

    “啊啊啊……”宁有光尴尬死了，把脸重新埋进了他滚烫的胸膛里。

    还是别恋爱了。

    好容易降智啊！

    时望月却继续笑着说，“我女朋友全世界上第一可爱。”

    全世界第一可爱的女朋友——此时脑中一片空白。

    ……

    国科大，和谐楼十三层会议室。

    宁有光穿着一身剪裁考究的黑色西装，有条不紊的站在大屏幕前的讲台上，作开场发言：

    “各位领导、同志们：

    大家上午好！

    今天，我们“健康与遗传心理学研究所”在此召开2025年度工作会议。会议的主要任务是传达和贯彻落实院2025年度工作会议精神，对标“国家事”、“国家责”的两个标准要求，总结2025年工作，研究部署2026年重点任务……”

    台下坐了近四十余人，全部都是她所里的领导班子及成员。

    此外，由于本次会议还有其他职工及博士后共190余人线上参与，所以会议现场的氛围显得略严肃。

    会上，除了所领导班子成员和院重点实验室主任作了工作报告，还宣读了“健康与遗传心理学研究所”2025年度信息宣传工作先进集体和先进个人名单、2024年度优秀工会干部名单，以及2024-2025年度考核优秀职工名单。

    宁有光所在的研究组等5个部门获“信息宣传工作先进集体”称号，宁有光和陈一凡以及其他5位师兄师姐们们还获“信息宣传工作先进个人”称号。

    陈一凡等10人获“优秀工会干部”称号，宁有光等68人获“年度考核优秀”称号。

    颁奖环节结束。

    所长于素于教授上台作了重要讲话，“2026年，健康与遗传心理学研究所将认真贯彻落实院工作会议精神，聚焦主责主业，以“强基础、抓攻关、聚人才、促改革”为重点，做强心理学领域国家队，促进国民心理健康和推动社会和谐发展……”

    于教授的讲话赢得一片掌声。

    掌声渐歇后，她就把话筒转给了爱徒。

    宁有光接过，从容的说：“各位领导、同志们，今天大会的各项议程全部进行完毕，今天的大会……”

    本次年度工作会议总共开了一上午。

    会议结束后，宁有光跟在于教授后面乖巧的往外走。

    旁边陆续有其同志经过，不少人还是老领导。

    老领导们最喜欢看到年轻有能力又有活力的后辈，他们见到师徒二人走在一起的画面，都忍不住笑容慈祥的出声夸赞：

    “今天的会议，小宁同志主持的很好啊，对我们本次会议内容的高度归纳和精心提炼，用了巧妙的办法串出来，让本次听会的人不断有了听下去的欲望。”

    “谢谢刘书记的夸赞。”宁有光谦虚的回答。

    哪怕是被这么多老领导夸赞，她脸上也没有任何的得意和兴奋，落在众人眼里就是这位小同志，不光工作能力好，还不骄不躁，稳重大方，对她的好感就更甚了。

    老领导们暗暗点头，夸完了宁有光，又继续夸于教授。

    “于同志教导有方。”

    旁边也不断有人跟上来附和几句漂亮话。

    “主持工作让所里的年轻同志来挺好。”1314

