    古族。

    古界。

    三层的小阁楼内，密室中，身穿紫色长裙的妙龄女子盘坐在石床上，玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而又繁琐的印诀。

    而随着其印诀的变化，女子双眸中金光闪现，那是一缕金色的火焰。

    璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般，自女子的体内汹涌而出，整个密室都被金光所充斥。

    片刻，随着温度的提高，由天外陨铁打造而成的密室，四周墙壁竟然如斑驳般点点脱落。

    阁楼之外，金色火焰染红了半边天，天边呈现一朵如金色莲花状的火焰虚影。

    整个古界都在此刻被震动了，一道道强大而恐怖的身影从高耸如云的山峰某个角落，飞身而出。

    望着阁楼上的变化，阵阵奇异之声在这片天地间响彻。

    “金帝焚天焱，居然真的被薰儿这丫头给降服了。”

    密室内，随着金帝焚天焱被降服，女子的修为层层攀升。

    斗皇八星。

    斗皇九星。

    ...

    “噗呲！”

    宛若啤酒瓶起盖的声音响起，一举突破斗皇巅峰的瓶颈，晋级斗宗。

    紫裙女子的轻轻抬起玉手，一朵仿佛能将天地万物都给焚化金色火焰，缓缓升腾而去。

    紫裙女子冒着金光的双眸，忽然闪过一缕寒光，喃喃自语道：“我古薰儿，出关了！”

    ……

    另一边，陈墨和云韵两人，飞速赶往天涯城。

    因为这座城池，有着西北区域唯一一个通往中州的空间虫洞。

    而天涯城，则坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中。

    离武灵城，更是相隔数万里，即使凭两人的速度，连夜的赶路，也得接近一个月。

    当然，陈墨也可以直接飞去中州，但以他最快的速度，从武灵赶至中州，也得将近半年的时间。

    而搭乘空间虫洞的话，只需要一个月时间左右，加上赶至天涯城的时间，最多两个半月，便可抵达中州。

    好在云韵坚持要跟着，要不然光着两个多月的赶路时间，都会折磨死陈墨。

    因为要体恤着云韵，所以两人是每隔三天停下来休息一会。

    要是陈墨一个人的话，少说一飞得坚持个七八天。

    不过两人的相互陪伴，在这段飞行之中，倒也不寂寞。

    迦南学院。

    随着天焚炼气塔的熄灭，凌烟阁的崛起，学院这两年有些淡出人们的视野了。

    每年招收的新学员不仅有限，而且好苗子也不多。

    整个西北区域的好苗子，估计都被凌烟阁前两年开办的学堂招收了去。

    【这事，陈墨自己也没想到，学堂的作用这么大。

    这是夭夜提交上来的建议，意在培养凌烟阁的优秀成员，陈墨点头同意后，在夭夜的手里不断发展壮大。】旁白补充。

    没有新鲜血液注入的迦南学院，注定要走向衰败。

    “大长老，又有一批老学员要离开学院了。”一处阁楼上，外院副院长琥乾看着学院广场上长起来的野草，哀叹道。

    当老学员发现继续待在学院对自己的修炼甚微时，便会向往起外面的世界，学院里的事务也是渐渐有些懈怠了。

    随着刚开始有几名老学员离开学院，长老们没有全员通报责备的时候。

    跟风效应随之而来。

    有了第一批，便有第二批。

    一来二去，如今学院的内院学员，已不足三成了。

    “放他们出去追寻更好的天空吧！”

    苏千看的很开，但从他许久没有放下的愁容来看，学院成了目前这个样子，让他内心觉得自己是这个学院的罪人。

    “走吧，走吧，学院不是囚牢...”

    苏千苍老的声音，在学院的上空响彻而起。

    前往天涯城的一头狮鹫兽的背上，欣蓝揉着紫妍的脑袋，微笑道：“到了中州，要不要去我家族玩一玩，叶家虽然没落，但说不定可以帮助到你，解开你本体的一些秘密。”

    欣蓝在学院待了这么久，终是没找到帮家族重回丹塔的人，如今学院没落，更加不可能了。

    万般无奈之下，欣蓝只好踏上回家的路途，但就在这时，大长老麻烦了欣蓝一件事，那就是带着紫妍一起过去。

    希望能在中州这片大地上，解开紫妍的本体之谜。

    欣蓝没有拒绝，紫妍实力比自己强，带上她反而对自己有帮助。

    “那就多谢欣蓝姐了。”紫妍没有拒绝，前往一个陌生的地方，紫妍的脸上也很迷茫。

    ……

    “中州大陆，面积极为辽阔，因此，在每一个大城市...”

    陈墨从没想过有一天会当一名讲解员，叠叠不休的解答着云韵的疑问，这般解答，陈墨讲了快小半个时辰了。

    “中州特别强的势力有哪些？”一个多月的时间赶路，最多还有两三天便要到达天涯城，云韵的心情稍有些激动，和个好奇宝宝一样，缠着陈墨问东问西。

    毕竟云韵可是记得陈墨说过，他是从中州来的。

    云韵又一个问题甩来，换做其他人或许早就恼火，可陈墨不敢，这是自己的女人，得宠着。

    “理论上来说，有八大古族，还有一殿一塔，二宗三谷四方阁，但实际上，你只要记住八大古族和一殿一塔就行了。”陈墨说道。

    “为什么？”云韵一脸疑惑。

    “因为二宗三谷四方阁，在你老公面前都是个渣。”陈墨仰着头，牛逼哄哄的说道。

    “又来了...”云韵素手遮脸，有些无奈。

    讲都讲了，陈墨干脆把自己知道的这些势力的详情，全都告诉了云韵。

    “魂殿、魂族，古族...”云韵听到陈墨的话后，才知道当初惹的这些敌人，是多么的可怕。

    “放心，这几族是不会轻易出手的。”

    陈墨原本以为自己的来到，会发生一点改变。

    可自己在西北区域等了两年，魂殿和古族都没有强者到来，陈墨便明白，和原著一个尿性。

    尤其是魂殿，你前期但凡派一个天尊来，也不至于到后期让萧炎把老家都给抄了，甚至魂族的老大都被灭了还是封印来着？

    还有那什么斗圣五星以上的强者不能出手之类的协议。

    ps：感谢各位的月票和推荐票！

    橘猫拜谢！

