
徐玉卿声音清脆：“她堂姐夫病重，堂姐找她借点银子，她竟然不肯，还出言羞辱堂姐的婆婆，这不是冷漠自私、目无尊长吗？”

燕泓和燕禹兄弟对视了一眼，两人都没有过多震惊，显然是心中有数了。

他们可是见识过李家人是如此无耻的，徐玉卿口中的那个堂姐，应该就是李纯宝大伯的女儿，都是李家人，还能好到哪里去。

李纯宝既然不肯给，肯定有她自己的原因。

燕禹也不急，继续问：“除此之外呢？还有吗？”

徐玉卿见状，心中一喜。

她来宫中伴读多日，经常听见他们兄弟说起李纯宝这号人，她岂会不妒忌。

父亲说了，她能被挑选进宫伴读，是陛下相中了她，日后大有可能成为皇子妃，甚至是太子妃的。

她家中的后院明争暗斗不少，她小小年纪自然耳濡目染，王佩兰哪里是自己的对手，那个李纯宝才是自己最大的劲敌啊！

“最后那堂姐婆婆没法子了，便将那位堂姐卖给了李纯宝，以此来换取救命钱，谁知，她竟然也应了。”徐玉卿清了清嗓子，“都是血脉相连的亲人，她何至于如此无情？殿下，依我看，她才该来学堂里读读书，好学会尊敬长辈、善待亲人的道理。”

燕泓实在是听不下去了，白了她一眼：“闭嘴吧，太傅来了。”

他的宝姐姐是仙女下凡来体验生活的，哪需要读书学道理？她爱干什么就干什么。

燕禹曾经被人冤枉过，也是自己的亲堂哥，他对血缘亲人什么的是一点都不感冒。

他回了自己的位子坐下，才冷幽幽的说道：“亲人有时候也如豺狼一样歹毒，善待不见得会有回报。  还有，你也在学堂里读了好几天的书了，你在别人背后嚼舌根又算什么？”

他就不一样了，他知道得人恩果千年记这个道理，李纯宝曾经帮过他，他势必是坚定不移站在李纯宝那一边，要拼命维护她！

徐玉卿一噎，还想要说什么，但梁太傅已经进了屋子。

她心里有点小怨气，撇撇嘴，还是回位子上坐好了。

王佩兰在练字，瞧见她回来了，好言相劝：“徐姐姐，两位殿下可看重那位李姐姐了，你别再说这些话啦。”

徐玉卿看着她，拧眉道：“王佩兰，你究竟知不知道自己为何会进宫伴读？”

“啊？”  王佩兰眨了眨眼睛，显然是不大清楚的，“难道我们不是来读书的吗？”

她在家只能学千字文或者是女则之类的书籍，母亲说了，进宫来了，就能多学一些其他的了，是一件好事情，所以她就用心学习了。

果然，一段日子下来，她发现在宫里上课是有趣多了，其实那两位殿下也是很好的，大殿下只是在表面上有点凶。

徐玉卿瞪了瞪她，觉得王佩兰缺了根筋，竟然不知道她们进宫伴读是因为什么！

不过转念一想，徐玉卿算是明白为什么了。

王家是有爵位的，有富贵有权势，就算女儿无法中选，家世还是在的。

可她不一样的。

父亲是个五品官，家世根基浅。

父亲说了，若不是朝中大臣没几个适龄的姑娘，也不轮到她进宫。

既然机会难得，就要好好珍惜，她一定要出人头地才行！

上课途中，燕泓难得说自己肚子疼要上茅厕，他不是燕禹，梁太傅自然没怀疑什么，就让他快去了。

不过是片刻，燕泓就回来了，继续认真听太傅讲课。

很快，就到了下课的时辰。

下人进来帮主子收拾笔墨纸砚，徐玉卿还想要跟燕泓兄弟说几句，就看见有个小人影走进了学堂里。

是昨日才见过的李纯宝。

她梳着双螺髻，身穿淡黄色的长衫，外搭一件嫣红色的绣百合褙子，衬得皮肤白皙清秀，小小年纪就有了几分娇媚，非常惹眼。

谢琅和江俊杰都没见过她，不由得晃了晃神，此刻他们脑海中只有一个念头，这小姑娘长得真好看啊。

王佩兰就直接多了，直接哇了一声，“姐姐，你长得好美啊。”

李纯宝看向王佩兰，看她小圆脸呆呆萌萌的样子，心里升起了一阵欢喜。

这可是她精心护肤了一年的成果，被人夸嘛，肯定是开心的。

“多谢。”李纯宝笑了笑，她一扫在场的人，目光留在了徐玉卿身上，“你就是那个说我坏话的徐家小姐？”

徐玉卿怔了怔，因为年纪小，还是闺阁小姐，她自然是有点惧怕的。

她支支吾吾，半天吐不出半个字来。

燕泓则说：“徐姑娘，你既然说宝姐姐冷漠自私，目无尊长，我就把宝姐姐喊了过来，你们分说分说，反正太傅也在，正好给你们评评理呢。”

梁太傅亦是愣在原地，这关他什么事？

徐玉卿涨红了脸，没想到燕泓来了这么一招。

徐家丫鬟见事态不对，赶紧上前行礼赔罪道：“李姑娘，我家小姐是看岔了，所以才会说错了话，污蔑了李姑娘的清誉，奴婢替小姐赔罪了。”

李纯宝也不客气，道：“我们还没分说呢，这么快赔罪干什么？你们这样，别人还以为我是仗着皇后娘娘的势，欺负你家小姐呢。”

徐家丫鬟惊惶，果然是深得皇后看重的丫头，才七岁，说话就如此毒辣。

“不是的……”

徐玉卿可气不过，把丫鬟扯开，直接上前说道：“好，那我就跟你分说分说！”

两位殿下同在，她如果撕开了李纯宝的真面目，自己肯定能得他们的另眼相看。

李纯宝努努嘴，让她继续说。

“你堂姐昨日来找你借钱，是不是？”徐玉卿说道，“她丈夫病重，正等着银子救命，你却一个铜板都不肯给呢，你堂姐差点就跪下来求你了，那你是不是不孝？不敬长辈？”

李纯宝挑眉，回想了一下，昨日医馆前面没多少人在看他们，徐玉卿是怎么知道的？

对了，隔壁好像有一辆马车，那徐玉卿的耳力还真不怎么样。

“借钱？她们是直接向我要钱，哪里是借钱。”李纯宝白了她一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66567171"  chaptername="第738章：不嫌事大">加入书签</a>
</div>
