    阎太太觉得他们俩还挺般配的，模样,身高,条件,性格，最重要的是，她是阎秋池的母亲，但最疼爱的是沈金台,将来如果做一家人，肯定是上佳姻缘。

    过去的都过去了，掀篇不提，儿子，妈妈帮你！

    凭借女人的直觉,阎太太觉得沈金台和白清泉关系略有些微妙。

    “清泉能在这呆多久？”

    “在这住一晚上，明天早上走。”白清泉说。

    “我觉得你客串的两场戏，今天就可以拍一场，这样可以节省你以后的时间，等你新片开拍了,你时间肯定就不好调了。”沈金台说。

    “我答应的太痛快了，其实应该先问问威哥他们的意见。”白清泉笑着说。

    “你老板在这呢，”沈金台笑着看向阎秋池：“他发话，威哥他们还能有什么意见。”

    “你还是跟自己的团队商量，”阎秋池对白清泉说：“我不插手你个人业务。”

    还是那么公事公办。

    沈金台说：“他客串一下,说不定我们票房能高好多,我们俩现在只要联手就是新闻点。”

    白清泉其实也是这么想的,他觉得客串这件事是互利共赢的。

    他能跟着几十亿票房的电影刷个脸，电影也能借点他的热度，对沈金台，对他都好。曾经的死对头关系，反而给了他们许多噱头。

    “你就让他拍嘛。”沈金台说：“如果耽误清泉，或者对他不利，我也不会让他拍啊，对阳光传媒也没什么损失，说不定以后有机会你们还能跟陆导合作呢。”

    阎秋池觉得沈金台的那句“你就让他拍嘛”有种撒娇的感觉在里面，怎么说呢，不娘，有点孩子气，他超喜欢。

    其实他也觉得客串是白清泉自己就能决定的事，团队肯定也会答应，不过沈金台这样求他，他也乐得卖人情，就“嗯”了一声，说：“那我跟钱威说一声。”

    “成了。”沈金台笑着对白清泉说。

    白清泉略微有些惊异。

    他没想到阎秋池和沈金台关系这么融洽。

    按原计划，阎太太和阎秋池下午就要走了，阎太太觉得不能走，白清泉还在这里，留他们两个在一块，万一独处出什么来可怎么办。

    气血旺盛的年轻小伙子，自制力最差了。

    白清泉这小伙子其实也不错，但是跟自己儿子比，还是有点差距的。

    阎太太一边做出皱眉状，一边感慨自己操碎了心。

    “阿姨，您怎么没怎么吃？”沈金台关心地问。

    “有点不舒服，不知道是不是有点中暑。”她对沈金台说。

    沈金台很紧张，立马站起来了：“您怎不早说，那我们赶紧去医院看看吧？”

    “没事没事，你坐下。”阎太太说：“就是有点不舒服的感觉，没什么大事。”

    “这边是热，”白清泉也很紧张：“片场那边又一直烧火，更热。”

    阎秋池说：“如果真不舒服，还是去医院看看，我带你去。”

    “不用，我躺躺就好了，秋池，你跟司机说一声，咱们明天再走吧，我歇歇，坐飞机又累。”

    阎太太回自己房间休息，阎秋池还是不放心：“还是去医院看看，也好放心。”

    阎太太提起枕头，往上坐了坐：“看什么看，装的，你都没看出来。”

    阎秋池看向她，一脸愕然。

    他真的没想到阎太太还有这一面，阎太太在他面前其实一向有点严厉。

    “你坐下，我跟你好好聊聊。”

    阎秋池就拉条椅子，在床前坐下。

    “昨天的事呢，妈妈也有不对，也不能说是你的错，但是怎么说呢，你话说那么死，如今又喜欢上了小金，要追他，确实有点难度，还有点自己打脸的意思。不过如果将来能成，你过的幸福，这点打脸算什么呢，男人的自尊有时候很值钱，有时候又很不值钱，你明白妈妈的意思不？”

    阎秋池说：“我一直就没考虑过打脸不打脸这件事。”

    自己说的话，自己就要承受后果，他这个担当还是有的。

    问题的关键不在这，关键在于，沈金台不喜欢他啊。

    “你能这么想最好了，你知道我为什么留下来么？”

    “知道，你是想给我创造机会。”

    “错了，”阎太太说：“你要追小金，那肯定是漫漫长路啊，不是一朝一夕的事，不急在这一时。我留下来，是因为白清泉。”

    阎秋池抬头。

    阎太太就说：“小金……有点喜欢白清泉，你知道么？”

    阎秋池愣了一下，然后身体往后一躺，靠着椅背，腿又不自觉地抖了两下，然后双手往裤兜里一插：“他说的？”

    阎秋池从小就有这个毛病，紧张或者兴奋的时候，会抖腿，心思繁杂的时候，喜欢把手放进兜里。

    阎太太看了一眼，说：“他亲口说的，说他不喜欢你了，现在比较喜欢白清泉。一开始我以为他只是随口那么一说，可是今天我冷眼瞧着，他好像还真的对白清泉有点意思。”

    阎秋池其实自己也有这个感觉，如今听阎太太这么一说，饭桌上才起来的心思，瞬间就被浇了个透。

    乍然听说自己喜欢的人，可能已经喜欢上了别人，那种瞬间的失落，他总算是体会到了。

    阎太太说：“不过你也不用太担心，依我看，他们俩八字还没一撇，只是有点苗头而已。这时候就要拿出你做生意的魄力来了，心狠一点，出手快一点，果断一点，你再这样暗戳戳的可不行。”

    阎秋池面色微窘，点了点头：“我都听您的。”

    阎太太好满意他这种温顺的样子。

    说起来，阎秋池从小到大都那么有主见，少有这么听她的话。

    “接下来呢，你也不要心急，等白清泉走了以后，咱们再走。好了，我躺一会，你让小金进来吧。你妈我可不是演戏的料……”

    “我知道，是为了我。”阎秋池说。

    阎太太好满意，声音温柔：“出去吧，叫小金进来。”

    阎秋池就出门去了。

    不过他从来没有撒过谎骗过人，尤其是对上沈金台的眼睛，他更不知道要如何说谎。

    他觉得男人诚实是很难能可贵的品质。

    “阿姨没事吧？”

    “你进去看看吧。”他对沈金台说。

    沈金台就立马进房间去了，不一会出来了，说：“让阿姨好好休息一下吧，我下午跟剧组请个假。”

    “你该忙你的忙你的，有我呢。”阎秋池说。

    说完就看了远处的白清泉一眼，白清泉在打电话，迎风捋了一下头发。

    阎太太睡了个午觉，醒来以后有些百无聊赖，跟闺蜜聊了会天，然后就打开电视看《东宫来了》，正演到周璟之死，阎太太看的泪眼婆娑，正哭着呢，听见外头穿来了敲门声。

    她赶紧擦了一下眼泪，起身去开了门，却看见阎秋池在外头站着。

    “好点了么？”阎秋池问。

    阎太太眼睛还有些红：“你怎么还在这，小金他们不是去剧组了？”

    阎秋池点头。

    “那你为什么还在这里？”

    “总要有人守着你。”阎秋池说。

    “守着我干什么，我不是跟你说了我装的。”

    阎秋池就没说什么。

    阎太太生病了，他不守着，难道还跟到剧组去么？

    那沈金台会觉得他这人不孝顺吧？

    孝顺也是男人很重要的一个品质。

    阎秋池的手机突然响了起来，他掏出来看了一眼，是沈金台打过来的。

    “阿姨怎么样了，好点了没？”沈金台问。

    片场那边有点吵，风也很大，沈金台的声音有点飘。阎秋池说：“没事，你放心拍戏，有我呢。”

    阎太太在旁边听着，不知道说什么好了。

    下午他们剧组临时调整，拍了白清泉客串的一场戏。

    白清泉穿上长袍，站在镜子前，芝兰玉树的民国书生形象就出来了。

    陆明过来给他讲戏：“你演的黄春江，是陈正的老同学，你听说他放弃了自己电影明星的梦想，跑来这边参加空军招募，就千里迢迢地赶过来劝他。”

    白清泉点点头，看了看接下来的那段戏的剧本，写的真好。

    他饰演的黄春江只是个引子，是为了引出陈正接下来的那段慷慨激昂的台词。

    他还看到了一张大合照，背后的横幅上写：

    ”风云际会壮士飞，誓死报国不生还。“

    看的他又热血，又感动。

    ”我听说你扮演的陈正，有历史原型？“他问沈金台。

    沈金台说：”严格说起来是没有的，是好几个历史人物的缩影，不过导演有让我重点看一个人的历史资料。“沈金台说着就掏出一张照片来，是老照片了，照片上的男子，头发梳的一丝不苟，三七分的斜背头，穿一身军装，照片虽然有些模糊，但仍能看出那男子的墨眉星目。

    ”好帅啊。“白清泉由衷地说。

    是正当最好年纪的好儿郎，既有文人的气质，又有军人的坚毅。

    ”开拍之前，我看过一些纪录片，这些飞行军官大部分都很帅，出身好，前途光明，就是为了抗战，投身报国了。“

    白清泉捏着那张照片，点了点头。

    最坏的年代里，好在有这群最可敬的人。

    黄春江来看陈正，是陈正的老母亲拜托他来的，陈母三十多岁才得这么一个儿子，丈夫早逝，她将这个儿子看的宝贝一样，听说儿子从了军，还是空军，辗转反侧，夜不能寐，听闻黄春江要来，托他带了一封信。

    陈正看完那封信，一个人在高坡处坐了很久。

    陈母知自己儿子主意坚定，不能劝阻，只希望他能为宗祀计，能结婚生子。

    “你是你们家唯一的男丁，做飞行员，上去就不知道能不能下来，你不为自己考虑，也要想想假如你有不测，伯母一个人该怎么办。”

    “我马上就要作战，如果有了爱人，必然会分心，如果遇到不测，岂不是害了人家姑娘一生。结婚这件事，我是不会考虑的，我既然已经决意投身报国，自然什么都以作战为先。春江兄，你我相交多年，我信得过你，假如我有不测，还希望你看在多年同窗情谊上，替我照顾老母一二。”

    白清泉喉口微酸，他的两场戏，一场是来劝陈正，一场是去他遇难地寻尸，什么都没找到，只找到他的一条空军手链。

    陈正最后还是死了，他被七架敌机围攻，最后与他们同归于尽，死的时候只有二十二岁。

    《飞行员》的**是重庆大轰炸，伤亡十分惨重，除了教官男主，几乎全都牺牲了，沈金台饰演的男二号，死的最为壮烈。

    而此时的陈正，风华正茂，仰头看着天空，和黄春江约好，将来抗战胜利了，要去他家乡喝酒。

    “虽然报了必死的决心，但我们也不必太过悲观，或许将来抗战胜利了，我还好好的。你总说你们绍兴的酒好喝，等哪天把日本鬼子都赶跑以后，我开着飞机去绍兴找你喝酒去。”

    “那一言为定，我们老家最有名的女儿红，咱们喝个酩酊大醉。”

    而白清泉的最后一场戏，就是在他墓前，放了一坛绍兴女儿红。

    白清泉自己觉得他的演技比以前好了，因为很容易入戏，心思也敏感细腻了很多。他扭头朝沈金台看去，见沈金台眼神清亮，湿润的恰到好处，他笑了一下，仰头迎着太阳。

    “咔！”

    沈金台吸了一口气，然后从土坡上站了起来，伸手拉了白清泉一把。

    他穿的是军官服，飒爽英挺，白清泉在那一刻，忽然感受到了沈金台身上的“攻气”。

    “一条就过了，厉害啊。”沈金台笑着说。

    白清泉说：“彼此彼此。”

    他跟沈金台对戏，就会拍的特别好。

    阎秋池其实也很焦灼。

    一整个下午，他都在想，如果沈金台真的和白清泉谈上恋爱了，该怎么办。

    他躺在床上，看着手机里中午拍的合照。

    白清泉和沈金台合拍的照片他也有，照片上的沈金台，眼神那么亮，笑容那么甜。

    沈金台和白清泉完全是两种不同的好看，他的五官要浓艳一点，唇色更红，肤色更白，眉眼更漆黑，他的手垂在白清泉胸前，白清泉很自然地拉着他的手。

    没有全部握着，而是轻轻握着沈金台的手指。

    一，二，三，三根手指头，要牵不牵的，看着着实暧昧。

    他本来觉得他和沈金台拍的第二张照片也很甜的，可是一对比，就不甜了。

    尤其是第一张，沈金台两只手插在裤兜里，微笑着站在他身后，眼神和笑容都很淡，很客气的样子。

    这种过山车，阎秋池感觉自己真的有点受不了。

    或者说不习惯。

    他这个人淡惯了，他想起阎太太的话，如果沈金台和别人谈恋爱。

    他想一想，突然发现自己受不了。

    真的受不了，非常浓烈的占有欲和嫉妒心。

    外头夕阳透过窗户照进来，空调噪音很大，时不时就嗡嗡地响一下，他忽然听见了沈金台的声音，立马从床上弹了起来，开门去看，就见沈金台和白清泉带着小糖他们上楼来。

    沈金台还搭着白清泉的肩膀。

    白清泉看到他，立马鞠躬打了招呼：“阎总。”

    沈金台收回胳膊来，问：“方阿姨好了么？”

    “好多了。”阎秋池说。

    晚饭的时候，阎秋池失落的感觉更明显，不知道他是不是有点魔怔，会放大一些东西，他越看越觉得沈金台确实喜欢白清泉，俩人的眼神，动作，乃至聊的那些片场的拍摄细节，他都觉得很暧昧。

    而且他觉得自己有点插不上话。

    他从事的也算是娱乐圈，可是老总和演员之间差别还是很大的，共同语言其实很少。

    还是那种感觉，想说的不能说，能说的，又不知道要说什么。

    他早早地就出来了，自己一个人到街上溜达散心。

    突然想抽烟，他就去了一家小超市买烟，一进门，就看到老板一家正一边吃饭一边凑在电视机跟前看电视。

    电视上播放的是《东宫来了》，沈金台扮演的李叙坐在椅子上，听跪着的犯人说话，忽然冷笑一声，眉眼微微垂下来，那种轻蔑，冷漠，表演的入木三分。

    “帅哥，要买什么？”

    “来包烟。”他说。

    老板放下碗筷，过来给他拿烟：“再要个打火机。”

    等接到手里以后，他问：“多少钱？”

    “二十。打火机不要钱。外地来的？”

    阎秋池点了下头，拆开了那盒烟，却没急着走，抽了一支烟噙在嘴里，眼睛却一直朝电视上看着。

    老板就笑着说：“《东宫来了》，演李叙那个，现在在我们这拍电影呢。”

    “我知道他，沈金台。”打火机的光将他的眉眼照的更亮。

    “对对对，沈金台。”老板说：“大明星啊，他演的特别好。”

    李叙在送太子周瑛走的那一天，在雪地里冻伤了腿，每到冬日都很难熬，外头强撑着，一回到房里就颤抖着扶住了椅子，长安跪在地上，拿了热毛巾敷上去。李叙抬起头来，面色隐忍，对长安说：“今天是他忌日。”

    气息，台词，都很绝，甚至于脸颊微微的抖动，又冷静，又悲伤。

    真好，沈金台演的真好，沈金台真好。

    阎秋池从小超市里出来，在夜晚的街道上抽烟。

    他不是狠不下心的人，他做事一向果断，从不拖泥带水，他年纪轻轻就有这样的成就，靠的可不只是有阎铁峰那样的父亲。

    夜深了，沈金台在白清泉的房间里，正在跟郑思齐视频。

    他们三个自东宫结下了深厚情谊。

    聊的正嗨呢，外头突然就传来了敲门声，很响。

    “小金！”阎太太在外头喊。

    沈金台赶紧跑过去开了门，就见阎太太还接着电话，对他说：“秋池好像在外头喝醉了……你等等你等等，我电话这就给他。”

    阎太太说着就把手机给了他。

    沈金台赶紧接过来：“喂？”

    电话那头只有轻微的呼吸声。

    “喂？”沈金台抬头看了一眼一脸忧虑的阎太太，然后叫：“阎秋池？”

    “嗯，”阎秋池在电话那边说：“沈金台，我……可能喝多了。”

    “你在哪？”

    “在……”电话里忽然传来一个很响亮的女声，一个大妈扯着嗓门用当地方言说：“刘大姐烧烤店！”

    “你坐那儿等一会啊。”沈金台说着就挂了电话，把手机给了阎太太。

    阎太太说：“在哪？”

    “我知道地儿，”他说：“我去接他。”

    白清泉已经挂了视频，摘了脸上敷的面膜，过来问说：“阎总喝多了？要不要我跟你一起去？”

    “我跟小糖两个去就行了。”

    沈金台考虑的还是比较周到的，他觉得阎秋池不管怎么说，都是白清泉的老板，喝醉了的样子，未必想让下属看见。

    他去换了鞋，就带着小糖下楼去了，阎太太站在走廊里，心情复杂得很，不知道该如何用言语形容。

    她不知道阎秋池是真喝醉了还是假喝醉了。

    九成是真的，一成是假的。

    “阎总今天吃完饭的时候好像就有心事。”小糖一边开车一边说。

    沈金台用手机搜了一下导航，说：“他没开车，还跑这么远。”

    等他们开车到了烧烤店，深夜，烧烤店却依旧热闹，摊子摆在外头，很多男人在那喝酒聊天，乱哄哄的，沈金台一眼就看见了阎秋池，赶紧跑了过去。

    阎秋池在桌子上趴着，他拍了一下阎秋池的背：“阎秋池。”

    阎秋池闻言立即抬起头来，抬的有点突然，把沈金台吓了一跳。

    阎秋池应该是真的喝多了，脸特别红，酒气很重，看了看他，然后又趴下，说：“你……来了。”

    声音依旧很清淡，很温柔。

    不发酒疯，还挺好的，依旧保持了他平时清淡绅士的样子。

    沈金台让小糖去付钱，自己则撑着阎秋池，扶他起来：“好好的怎么喝那么多。”

    阎秋池低声说了一句，沈金台没听清：“什么？”

    “不好。”阎秋池说。

    沈金台愣了一下，随即就笑，他一笑，阎秋池眼睛就亮了，忽然凑上来，亲了一口他的脸。

    沈金台：“……”

    小糖：“……”

    阎秋池又要亲，沈金台一把用手挡住他的嘴，阎秋池的嘴唇是热的，软的，带着潮湿的酒渍，抵在他手心里。沈金台倏地就把手收了回来。

    妈呀。

    “沈金台。”阎秋池说。

    小糖吓得两只手伸在半空，都不知道要不要帮沈金台扶着。

    阎秋池整个身体都倒在沈金台身上，沈金台努力撑着，竭力让两个人保持一点距离，“嗯”了一声，说：“在呢。”

    阎秋池看来是真的醉了，不然不会这样。男人醉了什么狗样子都有，不能跟他计较。

    阎秋池没说话，只长臂一伸，抱住了他，高大的身体结实温热，很霸道。

    然后叫他说：“沈金台。”

