
　　识海里的系统急得要死：“宿主，赶紧让男主对你说出我爱你，快点快点快点！”

　　盛盼唔了一声，抬手勾住薄沉昀脖颈，青年很自然的揽住她腰身，将她搂进怀里。

　　借着这样的姿势，盛盼看见操作台上的监控设备，正在播放演练中的情况。

　　她看出来雇佣兵这边因为薄沉昀刚才的分神而有些危险，于是推了推他：“先指挥战斗，等结束了再说其它的。”

　　青年嗯了一声，在她唇瓣亲了亲，就这么搂着她打开公共频道，接连下达几个指令。

　　战场上瞬息万变，原本有些颓势的雇佣兵慢慢扭转过来，最终成功攻下帝国军方的最后一个防守点。

　　频道里传来欢呼声，薄沉昀嘴角微勾，说了句结束战斗便摘下耳机。

　　此时距离两个小时，已经只剩下不足十分钟，系统急得冒火，盛盼也知道不能耽搁下去了。

　　她跨坐在青年腿上，凑过去吻他。

　　青年怔了怔，待反应过来，立刻反客为主，整个操控台里全是让人脸热心跳的声音。

　　他们都没注意，耳机上还闪烁着红灯，预示着公众频道的信号还没有被切断。

　　所有参加军演的士兵都听得见这样的动静。

　　一吻结束，盛盼呼吸有些急，她贴着青年的脸，声音带着丝丝的哑：“真的要等到结婚后吗？”

　　她的手指沿着青年的眉眼一路往下，最后在他形状好看的唇上停留，她凑过去轻轻吹气：“可是我想在这里试试耶。”

　　邀请的意味不要太明显。

　　青年瞳孔微缩，难得没有第一时间回答。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　盛盼如愿看见他动摇，对自己的魅力感到很满意，抬手在他耳朵上摸了摸：“叫声姐姐就可以哦。”

　　频道里的雇佣兵们都惊呆了，然后就听见他们武力值超高又年轻英俊的指挥官大人一改平日里的寡言冷面，低哑开口：“姐姐～”

　　靠！

　　雇佣兵们全都抖了抖身上的鸡皮疙瘩，再然后就听见那个妖精一样的女人得意的笑：“崽崽好乖～”

　　谢谢，有被被指挥官夫妻私底下的相处肉麻到。

　　正要支起耳朵听墙角，却听女人的声音慢慢低下来：“崽崽，说你爱你。”

　　那样理直气壮，理所当然。

　　青年声音低哑，如她所愿：“我爱你，盛盼，我爱你。”

　　盛盼轻轻的叹了口气，在倒计时里最后温柔的吻了吻他的眉眼：“我好像……也开始喜欢你了呢，崽崽。”

　　频道里，本以为接下去就是情动，全都激动得不行的雇佣兵们没等来预想中的卿卿我我，反而等来了他们的指挥官惊骇又绝望的声音：“盛盼！！！——”

　　女人的叹息淡如轻烟：“崽崽，再见～”

　　薄沉昀伸手，想要抓住那片云雾，却始终不能成功，只能眼睁睁的看着她在眼前消失。

　　整个世界完全安静下来，直到青年拿起耳机，冷静得近乎冷漠的开口：“回去影音室，复盘刚才的演练。”

　　雇佣兵们才恍然回神，不知道为什么，各个都觉得有些怅然若失，总觉得应该忘记了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第337章 星际宝贝46免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">