    在震惊之后，苏辰盯着这些洞虚境龙魂，心中的第一个反应就是想到了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎现在只有三个龙魂而已，但是这三个龙魂，都是苏辰很早就收服的，都不过是金丹境的层次而已，虽然龙魂的攻击力不强，可是对于九龙炼天鼎来说，却是有着不可思议的作用。

    九龙炼天鼎的许多功能，就是通过炼化了龙魂激活的，之前的九龙炼天鼎就已经十分强大了，而现在有这么多的龙魂，而且还是洞虚境的龙魂，如果把这些龙魂炼化入九龙炼天鼎的话，那么，九龙炼天鼎的威力会强大到什么地步呢？

    苏辰有些不敢想象，当初九龙炼天鼎炼化第一个金龙龙魂的时候，就有了灭杀金丹境的威力，当然，当时的九龙炼天鼎本身威力就十分的强大，而越往上，想要提升威力，就要困难的多了。

    这些龙魂终究只是洞虚境龙魂，而不是洞虚境真龙，而且还是丧失了灵性的龙魂，如同行尸走肉一般，只是能量强度达到了洞虚境罢了，却没有了洞虚境龙魂该有的威能了。

    如果是洞虚境的真龙话，一根指头都可以把苏辰轻易的灭杀掉的。

    “既然遇到了，就不能够错过，这些龙魂，不管是放在哪儿，都是无比的珍贵，就算是对龙族来说也是如此。龙族想要提升血脉，提高灵魂，除了自身修炼之外，就是继承龙魂了，这么多的龙魂，而且没有了灵性，对于龙族的人可是好东西，甚至龙家的人得到之后，都可能因此而修为大进，说不定能诞生出几个洞虚境的强者，绝对不能让它们落入龙家的手中！”

    苏辰的脑海当中很快就闪过无数个念头，苏辰不敢再有任何的犹豫，身影一闪，就冲了上去，混沌领域释放出来，瞬间将这些洞虚境龙魂全部笼罩了起来，这些龙魂虽然伤势了灵性，可是本能却还是要反抗的，一个个发出怒吼，想要挣扎。

    就在此时，苏辰一举祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎瞬间变大，这些龙魂的个头都极大，但是并非如外面那些百丈长的真龙尸骸那么大，毕竟只是灵魂体，只有三四十丈长而已，只是比九龙炼天鼎当中那三个龙魂，要凝实多了。

    “昂~”九龙炼天鼎祭出的瞬间，就变成了数十丈大小，悬浮在上空，鼎口对准了这些洞虚境龙魂，恐怖的吞噬之力，立刻就笼罩住了一个龙魂，这条洞虚境龙魂拼命的增扎，想要挣脱九龙炼天鼎的吞噬之力。

    然而，三条比这些龙魂要弱小许多的龙魂冲了出来，那条金龙无疑是最强的，三条真龙直接扑向了那个被笼罩的龙魂。

    “吼！”洞虚境龙魂发出怒吼，可是他的反应十分的迟钝，只是简单的反抗，毕竟没有了灵性，就好像人没有了灵魂一样，如同行尸走肉一样。

    金龙的力量笼罩在这个龙魂之上，联合九龙炼天鼎的力量，不断的吞噬着这个龙魂。

    “好强！”苏辰清楚的感受到这个龙魂的力量，如果自己炼化的话，自己的灵魂定然也可以变强大许多。

    不过，苏辰很清楚，他可不是灵魂体，受到身体和识海的限制，他根本不跟炼化这龙魂的，否则他的尸骸一定会被撑爆的，而且，他现在已经在吞噬神格了，神格也算是灵魂力量的结晶，比龙魂强大了不知道多少倍。

    因为神格早就和苏辰的识海融为一体，所以，苏辰炼化吸收起来，没有压力，只是速度慢的很而已。

    看着金龙不停的吞噬龙魂，苏辰也不停催动九龙炼天鼎的力量，将这条洞虚境龙魂，一股气吞噬入了九龙炼天鼎内，想要吞噬这些龙魂，有的是时间，现在是先把他们镇压起来再说，如果现在不夺取，等龙傲天炼化中枢，就没有机会了。

    苏辰不求太多，起码弄够九个，将九龙炼天鼎完全激活了再说。

    “昂！”

    龙魂被九龙炼天鼎吞噬之后，金龙开始和这个洞虚境龙魂融合，如果这个龙魂还有灵性的话，金龙恐怕早就被灭掉了，而现在，这个洞虚境龙魂，就好像一具躯壳，被金龙的力量不断蚕食，直到彻底的化为龙魂的力量。

    “看来，只能靠我自己了。”苏辰无奈的看着剩下的龙魂，之前的那三个龙魂的力量在这些洞虚境龙魂面前，根本就不够看，就好像蚂蚁无法拖动大象一样，如果没有九龙炼天鼎的镇压和加持，金龙都没法把那个洞虚境龙魂拖入九龙炼天鼎中。

    “混沌领域，镇压！”

    “混沌之手，擒拿！”

    混沌真元化为数个真元大手，携带着开天辟地的威势，直接抓向了几个龙魂，如果只是混沌之手，恐怕无法镇压住龙魂，但是，有混沌领域的威能在，这些洞虚境龙魂无比的老实，几乎没有任何的反抗，就被苏辰擒拿住，然后丢进了九龙炼天鼎当中。

    “嗖~嗖~”

    一个个龙魂进入了九龙炼天鼎当中，片刻之后，二十多条洞虚境龙魂，都被九龙炼天鼎镇压了。

    苏辰神识进入九龙炼天鼎当中，也不由的被眼前的一幕惊呆了。

    只见浩瀚的九龙炼天鼎内部空间当中，二十多条几十丈长的龙魂在空中飞舞，但是一股力量却笼罩住这些龙魂，影响着他们，这力量来自于九龙炼天鼎。

    这些龙魂突然相互厮杀了起来，虽然没有灵性，却在九龙炼天鼎的催动之下，本能的进行了拼杀，融合！

    苏辰看了片刻，很快就明白过来：“是了，这九龙炼天鼎只需要九个龙魂，这二十多个龙魂，明显多了，既然如此，那就让他们相互厮杀融合，留下最后九个强大的龙魂就足够了。”

    正如苏辰所想的，这些龙魂相互厮杀，强大的龙魂吞噬掉弱小的龙魂，而金龙等之前三个龙魂都有灵性，他们提前就干掉了三个龙魂，得到了这三个洞虚境龙魂的力量，变得强大无比，苏辰的神识在感受到它们身上的力量的时候，也有种压迫感，若非他是这个九龙炼天鼎的主人，恐怕都已经有些承受不住了。

    “这就是龙魂的真正威力么？”苏辰感慨道，这还只是洞虚境龙魂，苏辰就感觉自己无法承受了，如果真的全部是神龙的龙魂，那是不是连神都能够灭杀了。

    苏辰想想都感觉到激动，不过，神境离他实在是太遥远了，现在还是先离开再说。

    既然有九龙炼天鼎的力量干涉，相信九个龙魂的力量应该也相差不大，不会出现一家独大的局面，有了九条洞虚境强大龙魂的加入，九龙炼天鼎应该能够发挥出更为强大的力量来。

    “现在九龙炼天鼎的情况，也不在我的掌控之内了，我还是去找找别的房间，看有没有龙魂了吧。”

    苏辰抱着这个想法，立刻又操纵着傀儡四下搜寻了起来，不过似乎苏辰的运气都用尽了，接下来接连找了一百多个房间，都没有任何收获。

    苏辰有些气馁，可是想起之前得到的宝物，特别是那二十多个龙魂，苏辰已经觉得自己这次不虚此行了，倒也不再计较有没有再找到宝物了。

    有些时候就是这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，苏辰一心想要更好的宝物的时候，宝物一个都没有了，当苏辰平淡的去对待的时候，傀儡却是给了他个一个惊喜。

    在一个新的房间当中，傀儡发现了一个法宝，整个房间当中只有这一件法宝，一件中品真器！

    中品真器并不算是珍贵，特别是在可能有仙器存在的仙府当中，中品真器，只能算是比较好的而已，然而，苏辰对比了现在的真器和以前的真器的区别，清楚的发现，仙府中的真器，明显品质要强的多。

    这个中品真器，乃是一柄长枪，按照苏辰的对比，这中品真器长枪的威力，绝对达到了上品真器的程度。

    也就是说，一个本命领域强者拿着这个中品真器，都敢挑战巅峰领域了。

    “可惜了，不是剑，不过，一件媲美上品真器的中品这群你，得到之后，可以换取一件同等价值的法宝。就算不换的话，也可以留给芒牙使用，芒牙乃是真龙，力量十分的强大，如果有一件强大的真器，她就算是去和绝对领域厮杀，都有极大的胜率。”

    苏辰当即朝着那个房间赶了过去，然而，苏辰刚迈出步伐，就连忙将速度提高到了极限，因为苏辰发现中品真器的那个房间当中，又闯进来一个人——唐战！

    唐战进来之后，自然发现了那个傀儡，不过，他并未在意，一个金丹境的傀儡，他随便一招就能够灭掉，他的目光很快就被那柄中品真器法宝吸引了。

    “哈哈，中品真器，而且还是一柄长枪，之前我想得到那个金发狮王的下品真器，却被龙炎得到了，但是现在这柄中品真器长枪，定然是我的。”

    唐战说着，直接冲向了中品真器长枪，手掌打出一道真元长鞭，卷向了中品真器长枪。

    “轰！”苏辰立刻操纵着傀儡挡了上去。

    “哼，区区金丹境傀儡也敢阻拦我，死！”唐战并未发现这个傀儡的不同，因为之前都见过金鹏傀儡了，出现个弱小点的傀儡，也没什么。

    唐战一击就将苏辰的这句傀儡给摧毁了，实力差距太大了，再说苏辰只是一缕分神在上面，根本发挥不出威力。

    “哼！”苏辰冷哼了一声，速度提升到了极限，直奔那个房间而去。

