    这话，让封小鬼也紧张了起来。

    “杨哥，要小心，这招是杀神绝招！”

    现在没有别的办法，封小鬼只能这么提醒我。

    后边，阎老魔和王霸走了出来。

    封老鬼立即拦住他们。

    “二位，此战你们不可参与，我相信，杨先生他，有分寸！”

    封老鬼那么做，是为了保护他们，他的做法，也正是我之所想。

    既然这一战，无法避免，那么，便由我一人来战，即可！

    所有人，全都盯着我。

    他们用看死人的目光看着我，因为，在他们看来，湘西术法之中的绝唱，佛本是道，是没有人可以破的。

    纵然我是真神之境，也难道一死！

    “真没想到，这邪士的实力，居然这么强大！”

    “幸亏清风道长和释云道长及时出关，要不然，我们湘西有着邪士在，定然是大灾难！”

    “杀了他！”

    “杀了那邪士！”

    这一幕，我感觉有些讽刺。

    都说我是邪士，可现在的他们，戾气比谁都重。

    那边清风道长和释云禅师左右两边，同时捏出道门指诀，和佛门指印，一个人身上道气纵横，另外一人身上，佛气飞舞。

    道气使得道袍，猎猎作响。

    佛气缠绕袈裟，呼呼生风。

    两种气息，在两个人之间，相融相撞，形成了一个巨大无比的太极图。

    气息的飞舞，让整个义城的废墟上，狼烟四起，天空中风云变色，有紫色的闪电在云间纵横，也有远处西方的佛光，照得那云霞血红。

    即便狼烟尘沙飞舞，三大门的人被这招数强大的气场，给震得连连后退，他们还是留在不远处，准备一睹这湘西术法绝唱的实力。

    这样的机会，不多见。

    有的人，在风沙之中，祭出了法阵，护着他们来观看。

    有的实力强大的，如景峰等道士，则腾起到半空中，以气息护体，在数百米之外观看。

    而外围的所有术士，道士和佛门弟子，也都在围观。

    顶礼膜拜。

    一曲，绝唱起！

    清风道长和释云禅师掌控的巨大太极图，气场全开。

    大地在颤抖，风沙四起。

    稍微近一些那些想要看热闹的术士，却已经被卷入了狼烟黄沙之中，不见了踪影。而在更远的地方，他们灰头土脸的爬起来，却不忘继续观看这边的盛景。

    围着王霸他们的所有玄门中人，全都不见了踪影。

    连陈化田都不见了。

    不见之前，他甚至还跟我道了一句。

    “先生，这地方的气场太重，我实在扛不住，不过先生您放心，鬼市那边托我办的事，我一定照办！”

    我饶有兴趣的问了他一句。

    “你觉得，佛本是道，赢不了我？”

    陈化田点头。

    “先生您的实力，在更高的层次，湘西，没有你的对手！”

    说完，见我同意，他拔腿就跑。

    我没说话，任由他离开，他若不离开，恐怕会被清风道长和释云禅师二人的力量，给卷成重伤。

    佛本是道之法，看起来，倒是有阴阳诀，有几分类似。

    湘西三门的人，全部没了踪影，但是，我身后的那几个人，却站在远处，不动声色。

    “小鬼，你们先走。”

    我回头，道了一句。

    封小鬼却说。

    “不走，要死，和杨哥你一起死！”

    王霸也说。

    “没错！”

    阎老魔看着我，并未说话，却是有所思。

    封老鬼面对如此强大的压力，有些无法直起身体。他毕竟老了，当年还有重伤，江湖地位在，可实力却大不如前。

    “小鬼，封老的身体，可能扛不住，带他先走。”

    “杨先生，我没事！”

    封老鬼立即说道。

    我看着他，没有再多劝说。

    我知道，任何一个人，都有要强的心理，更何况，是湘西第一赶尸匠？

    他在自己的徒弟之前，不愿意示弱。

    “好，我速战速决！”

    此刻。

    我已经全部度化亡魂。

    与这清风道长和释云禅师一战，也无妨。

    有的时候，解释再多，说再多都没用，酣畅淋漓的一战，才真正有用。

    他们祭出佛本是道，那么，我也该开始了。

    他们两个高手合力，用出了一种跨越佛道的禁术，我觉得，我一个人，用一下我手上的阴阳蛇骨剑，不算过分。

    清风道长冷笑一声。

    “速战速决？”

    “小邪士，你倒是有自知之明，没错，这一战，的确会速战速决，但等下解决掉的，是你！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

