    “的确。”任子恒点了点头，这等悬殊的差距，他们几乎只有死路一条。

    “我们现在唯一能做的就是逃跑。”饶是眼前的形势极为严峻，墨云珏仍旧十分冷静，“我们分开逃跑，力求将他们的队伍分散。至少，这样还有几分活下去的机会。”

    他们的心里都很清楚，如果正面迎敌，以他们目前的队伍实力，必定只有全军覆没这一个结果。

    相反的，如果他们分散逃离，至少总有人有活着离开的希望。

    “现在只能这么做了。”温子然眸光阴鸷而狠辣，“真是让人不甘心啊……”

    “这个办法好，只要我们跑出去了，他们也就不会守在这里，希望他们不会找到红妆吧。”

    上官盈盈神色复杂，此次他们想要活命恐怕是很困难了，如今正巧百里红妆不在这里，只希望百里红妆能够安全吧。

    墨云珏等人面色凝重，百里红妆和帝北宸不同，帝北宸接受这传承，一时半会是不会结束的，但是百里红妆却随时都有可能出来。

    因此，他们也只能在心中祈盼百里红妆能够顺利吧。

    “你们不用想办法了，今天你们全部都得死！”

    李博友冷眼瞧着眼前的墨云珏等人，他也不介意留给对方一点时间，反正这些家伙今天全部都会去见阎王！

    “李博友，你一定不得好死！”上官盈盈咒骂道。

    “这就不用你管了，反正都是你们先死！”李博友一挥手，道：“杀光他们！记得从他们口中问出百里红妆的下落。”

    在这整个队伍中，他最想杀的是百里红妆和帝北宸。

    只不过，帝北宸接受了黑暗力量的传承，日后想要对付他恐怕十分困难，所以他也干脆不去想。

    没想到百里红妆此刻竟然也不在这里，这倒真是出乎了他的预料。

    “杀！”

    钱飞龙等人也不再浪费时间，当即挥舞着武器便直接杀了上来！

    战斗一瞬间爆发了开来，双方立即就交上了手！

    李博友等人显然也知道墨云珏乃是他们队伍中实力最强的一人，除了星芒境的他以外，其他人几乎都不足为虑。

    因此，他们直接派了两名星芒境的修炼者去围攻墨云珏。

    墨云珏一交手便发现对方一人是星芒四阶，一人是星芒二阶。

    在这两人的围攻之下，他想要脱困也十分不容易。

    大家就按照他们之前所想的那般，即便实力根本不是对方的对手，他们也要尽力逃出这座遗迹。

    只要逃出去了，他们或许还会有一线生机。

    每个人求生的意念都是无比强大的，所以大家都在那一瞬间爆发出了最强大的力量，以最快的速度向着外边逃去！

    “抓住他们，千万别让他们跑了！”李博友连忙出声喊道，这是一场占据着全面优势的战斗，若是让对方逃走，那实在是太可惜了。

    一场追击战就这样展开，赤月宗的修炼者们也并没有太着急，反正对方迟早都会死在他们的手上，干脆就让他们挣扎片刻。

