    人多欺负人少是吗？

    林云扫视了一圈会议室，然后语气平静的说道：“我这人有个不好的习惯，就是我得不到的东西别人也别想得到，既然你们打算欺负我人少，那你们就慢慢的攥着刘氏集团的股份吧，我倒要看看你们能不能撑到股价跌到个位数的时候。”

    林云现在可以说是光脚的不怕穿鞋的，林云手中攥着的百分之三十的股份几乎能够起到决定刘氏集团股价作用。林云只要是攥住了刘氏集团的股价，就相当于攥住了刘氏集团众多董事的命根子。只要是林云豁的出去，刘氏集团的股票在五天之内就会变得一文不值。

    至于自己会赔上十三个亿的问题，林云一点都不会担心，系统现在每天下发的五百万让他根本就么有任何后顾之忧。

    诸位董事听了林云的话后，都是深吸了一口气，若是林云真的要有鱼死网破的打算的话，他们也只能认怂。毕竟刘飞军和林云之间是个人恩怨，自己犯不上为此赔上身家，没有人会和钱过不去。

    “哼，你少在这里危言耸听，我可是听说你这次投资了十三个亿呢，我倒要看看你怎么让刘氏集团的股价下跌。”刘飞军轻笑道，他可不认为林云有那么大的魄力，拿着十三个亿打水漂玩。

    “是吗？既然你不相信，那我就只好让你们看看喽。”林云无所谓的说道，然后拿出了手机操作起来。

    现在刘氏集团的股价是35.58元一股，林云直接将价值一亿元的股份以34.58元的价钱出售，林云这么一挂单出售，刘氏集团股价每股就下降了一元钱。

    这只是一股的价格，在场的董事手中几乎每一个都攥有几十万股刘氏集团的股份，就因为林云这耗时十秒的操作，他们就人均损失了几十万。

    “难不成让刘氏集团的股价从一百多元降到三十五元的那个人就是你？”一名董事满眼怒火的说道。

    此时刘氏集团的所有董事都愤怒的看着林云，刘氏集团的股价下降这么多，最终赔的最惨的就是他们。每个人都至少蒸发了上千万的资金。

    “话可不能这么说，我也因此赔了五个亿呢。”林云摊了摊手，装作无辜的说道。

    “你……你简直就是一个疯子，不，你简直就是一个恶魔！”一个上了年纪的董事颤颤巍巍的指着林云说道。

    林云这么疯狂的做法让他畏惧不已，这简直就是伤敌八百自损两千。

    “你们不要这么看着我，其实我也是想让刘氏集团迈上一个新的台阶。难不成你们没有发现刘氏集团现在已经发展到了瓶颈了吗，在这么故步自封的发展下去只能让刘氏集团加速衰败而已，我宁愿自己赔钱也要收购刘氏集团则是因为我不忍心看到羊城的领头企业就这么消沉下去而已。”林云一本正经的说道。

    其实林云还有后半句没有说出来，若是你们还这么负隅顽抗的话，根本就等不到刘氏集团衰败的那一天，我会在那一天来临之前将刘氏集团摧垮。

    对敌人心慈手软就是对自己的残忍，就算是林云放过了刘氏集团，刘飞军也不会放过星辰集团。他要对星辰集团负责，他要对星辰集团的千名员工负责。

    “他说的应该也有点道理啊，现在集团正是需要改革啊。”

    “自打集团成为了羊城的第一企业后，却是没有任何发展了。”

    “这要该怎么改革发展？”

    “集团在这么下去的话，恐怕真的会衰败下去。”

    ……

    林云一语惊醒梦中人，部分董事听了林云的话后，这才反应过来，刘氏集团靠着房地产起家，现在的收入来源还是房地产。在政府的一些列政策之下，这几年的房地产真的有点下滑，刘氏集团为此也受到了波及。

    多年安逸的生活早就将刘氏集团的危机感给消磨殆尽，若是没有林云提醒，他们恐怕真的会死于安乐。最近爆出的集团偷税走私，董事会内斗，这些事情都传递出了一个信号，刘氏集团在不知不觉之间已经走向了一个万丈悬崖。

    “哼，林云你若是再在这里妖言惑众，小心我让保安将你轰出去。”刘飞军见林云三言两语就将这么多董事给忽悠了过去，连忙威胁道。

    “好，既然你说我妖言惑众，那么就请你给诸位董事一个交代，近几年刘氏集团到底发展的怎么样。”林云成竹在胸的说道，他早就料定刘飞军是不可能有什么交代的。

    林云早就对刘氏集团做过调查，自从刘飞军上任刘氏集团的董事长以后，刘氏集团便将重心放在了房地产开发上面。其余的产业由于缺少了资金来源，所以大部分们产业都衰败了。也就是一个曾经产生过利润的3G通讯设备开发可以拿得上台面。

    不过现在都已经是全民4G的时代了，这个产业也早已经被淘汰了。

    “虽然近几年刘氏集团的利润有些下滑，但是刘氏集团现在还是在健康发展的状态。”刘飞军强行解释道。

    林云轻笑了一声，然后对着诸位股东说道：“决定权在你们手中，你们是想混吃等死，还是跟着我再创辉煌。我有信心将刘氏集团打造成为下一个星辰集团。”

    林云的豪言壮语瞬间打动了大部分的古董，现在星辰集团的发展他们都看在眼里，仅仅用了短短三月的时间，就已经发展成为了集团规模。产业涉及到了网络、科技、建筑、娱乐，而且没涉及到一个行业就会立刻有一番作为。刘氏集团正缺少这种横向发展的策略。

    “林云，难不成你以为凭借着一张巧嘴就能骗到一个集团吗？若是你真的能当上董事长，我现在就吃屎给你看。”刘飞军不屑的说道。

    “现在你们决定吧，支持刘飞军的站在桌子左面，支持我的站在桌子右面。”林云说道。

    刘氏集团的董事长选举就这么突兀的进行了。

    台下的股东听了林云的话后瞬间分为了两排，只不过支持刘飞军的人数比较多。

    刘飞军看着支持自己的人比林云多了一倍，嚣张的大笑道：“林云，刘氏集团不是你能撒野的地方，还是回你的星辰集团窝里横吧。”

    “话可不要说得太满，董事会决定权不是靠人多，而是靠谁站的股份多。”林云看到支持刘飞军的董事虽然多，但是每一个都不像是自愿的，而是出于对刘飞军的畏惧。

    这种人正是手中股份少，在董事会没有话语权的人，只能巴结刘飞军才不会被踢出董事会。

    而那些手中股份多的董事都会站在集团的角度上去考虑问题，刘飞军根本就不敢威胁这些大股东。

    现在自己占有百分之三十，而刘飞军占有百分之二十五，可以说这次竞争从一开始就不公平。

    “这位美女，还麻烦你去统计一下这些人占有的股份。”林云对着已经目瞪口呆的服务员微笑道。

    “额……额。”美女服务员下意识的拿起了纸笔前去统计。

    在美女服务员统计的时候，刘飞军怒气冲冲的指着支持林云的董事说道：“你们怎么能够这样，林云他才来这么一会，你们就这么信任他？你们把我当成什么了？”

    “飞军，不是我们不支持你，你也可以看看自打你成为董事长以来，公司就再也没有向前发展一步。而星辰集团这才成立了三个月，就已经跻身大型集团。而其合作伙伴更是包括了微赢科技和木子集团。林云作为星辰集团的董事长，我们自然是信任他的决策能力。”一位文质彬彬的董事说道。

    “对，虽然林云很年轻，但是能够将星辰集团带领道现在这个地步，我们没有理由不相信他的实力。”

    “我们也知道你和林云有点私人恩怨，不过我还是希望你们能够私下协商解决，我们只想刘氏集团能够健康平稳的发展，而不是成为单个股东的工具。”一位董事话中有话的说道。

    ……

    这些胆敢指责刘飞军的都是一些大股东，平时刘飞军也不轻易得罪。刘飞军面对着这么多的大股东的声讨，一时间也不敢出言反驳。这些股东手中的股份加起来已经超过他了。

    “先生，已经统计完了。”美女接待员拿着一张A4纸交给了林云。

    “下面咱们就看看这个结果啊，这差距很微妙啊。”林云拿着A4纸卖了一个关子。

    美女服务员很有眼力见的将双方的股份都加了起来，林云直接就能看出谁的支持率高。

    “桌子左面的股份占了百分之二十四，桌子右面的股份占了百分之二十一。”林云微笑道。

    听了林云宣布的结果，桌子左面的股东都松了一口气，刘飞军也百分之三的优势压过了林云。

    而桌子右面的股东则叹了一口气，刘飞军这次当选了董事长，以后指定会刁难自己这些支持林云的股东。

    “林云，看到了吧，不管你在外面有多厉害，来到了刘氏集团就连条狗都不如。”刘飞军嚣张的说道。

    刘飞军一直以来就将刘氏集团当做自己的地盘，在苦心经营这么多年后，终于控制住了大部分股东，可以说现在刘氏集团几乎成为了刘飞军的一言堂。

    “额，貌似你忘记了一件事。”林云摸着鼻子说道。

    忘了一件事？董事们都被林云给整蒙圈了。

    “这位小美女忘记将咱们两个的股份算上了，算上咱们两个的股份后。我的支持率是百分之五十一，而你的是百分之四十九。”林云平静的说道。

    既然你想吃屎，那我只能帮你这么多了。林云看着刘飞军心道。

    对啊，怎么把林云手中的股份给忘记了。众人恍然大悟道，林云和刘飞军也是刘氏集团的股东，自然也有参加竞争的权利。

    双方就差了百分之二的股份，但是剧情就来了这么一个惊天大反转。

    当所有人都在为刘飞军失败而感叹的时候，林云却在想去哪给刘飞军弄屎。

    是给他弄人的呢，还是弄动物的呢。

    “哼，林云，算你狠。”竞争失败后，刘飞军自然是没脸在会议室里面呆，怒视了林云一眼后便气冲冲的摔门而去。

    自己辛辛苦苦经营了数年的集团，竟然就这么被人摘取了果实，而且还是这么简单。这和被人骑在脖子上拉屎有什么去呗。若是这事情被传了出去后，自己在羊城的富人圈就是一个天大的笑话。

    林云见刘飞军要跑，连忙花费了五个积分从系统里面兑换出来一坨热气腾腾的狗屎，系统很是贴心的为林云准备了一个礼物盒，而且礼物盒上还打了一个蝴蝶结。

    “喂，你是不是要吃屎吗？我给你准备好了。”林云堵到了刘飞军面前，将礼物盒塞到了刘飞军手中。

    刘飞军自然是不相信林云会随身带着屎，只是认为这是林云为了恶心他，所以很是大胆的抠破了礼物盒。

    不过当刘飞军抠破礼物盒后，就感觉到自己的指尖传来了一股温热的感觉，而且一股恶臭也随之散播开来。

    “咦……”林云也没有想到刘飞军竟然这么直接，捂着鼻子恶心的走开了。

    “林云，你……”刘飞军用沾着狗屎的手指指着林云，被林云气的说不出话来。

    所有董事此时也很是纳闷，刚才林云进来的时候明明没有带着狗，又怎会拿出来这么热气腾腾的一坨。

    林云做出一个恶心的表情，说道：“难不成刘董事还真的想吃啊。”

    刘飞军被林云气的怒火攻心，身子一挺直接晕了过去。

    赶紧来的保安原本还想上前扶住将要到倒下的刘飞军，但是在看到刘飞军那沾着翔的手指后，还是下意识的慢了一步。等着刘飞军直挺挺的倒在地上后，这才用手纸擦干净，然后将刘飞军抬往了医务室。

    等到刘飞军被抬走以后，所有董事都下意识的避开林云两步。

    虽然刘飞军扣翔是一种很让人恶心的行为，但是林云随着带着翔则让人更急恶心，谁能知道林云下一步会掏出什么恶心的玩意出来。

    林云很是尴尬的摸了摸鼻子，他原本就是想恶心恶心嚣张的刘飞军，但是却没有想到会造成这样的后果。

    那名美女服务员扯了扯林云的袖子，小声对着林云说道：“林董，你摸鼻子的那个手，刚刚摸过包着翔的礼盒。”

    林云：“……”

