    舞台上两支队伍的职业选手都齐齐站在两边摆了一会poss，待得主持人介绍完之后就回到了比赛的电脑面前。

    “我愣是没听明白这人在说什么。”李东嘀咕道：“喊得倒是挺大声的。”

    “没事，待会赢了他会喊得更大声。”

    两边队员们在做最后的准备，而解说台上面的三人依旧是在聊着，过了几分钟后终于是看到双方的BP开始了。

    “FNC这边有点头疼的样子，教练还在跟队员们进行商量，似乎是不知道该ban什么英雄。”猫皇笑着道：“其实换我也不知道该怎么做BP了，不ban那几个ad的话，就用剑魔杰斯，ban了剑魔杰斯就用ad，就两种截然不同的体系，你能怎么办嘛？”

    “这边还是ban到了滑板鞋，剑魔，杰斯，这么看来的话就放出了德莱文了，不知道李东这边会不会选。”管泽辕旋即问道：“颜老板能不能透露一下KG今天是不是还准备了什么战术？”

    颜元：……

    老实话，自己也不知道KG有没有战术。

    “看来颜老板果然还是给KG准备了秘密战术啊，不说没关系，相信很多观众也觉得最好不需要知道，因为一旦动用到秘密战术的地步就意味着我们KG走入了绝境。”猫皇十分聪明地把话圆了过来。

    “可能有吧，反正我觉得已经不需要什么秘密战术了。”

    “我懂了。”

    颜元：？？？

    你又懂啥了？

    “颜老板的意思说对手是FNC的话其实是不需要什么所谓的战术。”

    “原来是这样意思，我的锅好吧，完全没有意识到这一层。”猫皇也是笑着道：“我以为颜老板是在第三层，原来颜老板已经是站在第五层了。”

    颜元：......

    他在两个解说的身上依稀看到了朱大伟的影子，这太踏马像了！

    其实也不能怪解说狂舔，毕竟颜元是谁？

    抛开他有钱不说接下来可就是即将成为LPL赛区第一支S赛的冠军队伍的老板，但凡有点眼力跟颜老板打好关系以后路子就走宽了呀。

    “KG这边先拿，直接把刀妹抢了下来，不过这个具体是上路用还是中路用现在不得而知。”猫皇随后岔开了话题道：“但不过FNC战队这边掏出了一个武器，这...FNC是上来就掏出了秘密武器吗，这个英雄在世界赛很少见啊。”

    “我看过是FNC战队的那个打野，他们最近在排位好像有用武器来打野，就是不知道在赛场上的比赛效果是怎么样了。”

    “然后选下辅助牛头，这样一来的话野辅都已经确定了，这很符合FNC的风格，上中下三个C位留到最后才选。”

    “不过KG这边也很聪明，直接来了一个盲僧+布隆，同样野辅上来就是逼着FNC选出两个位置再说。”

    管泽辕想了一下道：“你们说李东会不会再掏出一个德莱文出来？”

    “那不至于吧，我跟李东聊过他说德莱文是招牌英雄，一般是碰见牛逼的队伍才会选出来用证明自己，唔...这句话是什么意思就不用我多说了吧。”猫皇笑着道，

    “回去我好好教育一下他，这种膨胀的思想要不得。”

    颜元也是哑然失笑，这是瞧不起谁呢？

    猫皇和管泽辕相视一眼，似乎是在说似乎整个KG俱乐部最装逼的就莫过于你整个老板了吧？

    “FNC这边拿出来了一个小法，这个应该是中路小法，然后上路锁定了一个石头人？这就有点太抗压了吧。”

    “有一说一，FNC的意思很明显了，我选个石头人就是要混的，你压尽管压。”

    “KG这边怎么说，直接卢锡安还有卡莎...这双AD阵容吗，那大概率就是卢锡安走上了，FNC的上单想要混但是陈俊的意思是说不，上路这种地方不是你打穿我就是我打穿你，谁也别想混。”

    “KG这边的阵容已经完全确定下来了，这不大一级团我都不信好吧，现在唯一的疑问就是这个卢锡安和刀妹到底谁走上。”

    “FNC这边也是锁定了最后的AD，霞，挺不错的选择，这样一来的话FNC这边人均控制啊，打团的话有很大的容错率。”

    “好的，现在两边阵容已经完全确定了下来，而且我们可以确定的是KG这边的阵容肯定会是一级强势入侵野区的，就看两个队伍的教练是怎么设置一级入侵的时机了。”

    大屏幕上两个队伍的阵容全部呈现出来，

    KG这边的是上单卢锡安打野盲僧中单刀妹下路的组合则是卡莎+布隆，

    G2这边的则是上单石头人打野武器中单小法下路的组合则是霞+牛头。

    现场响彻起的全部都是KG的呐喊声，总决赛的场馆就会有80%的位置都是被国人被承包了下来，就连有个别韩国人也是跟着喊了起来，

    毕竟LCK赛区虽然输了但同样LPL也隶属亚洲，

    在这个时候就没有所谓的LCK和LPL之分了，大家都是亚洲赛区，而KG则是亚洲赛区的最后排面，

    虽然这个场景在年中的季中赛同样也上演过...

    游戏很快开始了，

    三个解说仍旧是围绕着一级团来进行一个分析，颜元则是不着痕迹地开始奶了起来，

    “这一级团KG肯定会找得到机会的，FNC这边的武器打野路线太好猜了。”

    不是说我毒奶吗？

    来，今天我就给你们表演一下怎么把KG活生生地给奶没，

    要是没有成功那以后谁再喊自己毒奶就给他一耳光。

    “我怎么觉得FNC应该意识到KG这个阵容在一级会非常的强势，他们肯定会暂避锋...”

    然而管泽辕的话语还没有说完，

    游戏内两边就已经是打起来了，如同大家所猜测的一样，KG战队在拿到了这个阵容之后直接选择了入侵野区，但万万没有想到的是FNC的意思是要跟KG这边打一级团！

    颜元整个人都看傻了，FNC这个武器直接E技能往前冲以为靠这个技能带来的眩晕能够给团队制造机会，但是理想是很美好的现实却极为骨感。

    管泽辕的话都没说完，他就硬生生地被KG这边乱棒敲死，完美地送出了一血。