    “小姐，您家老爷子可真有眼光，这根拐杖价值一百万，我这就给您打包起来。”

    店里的那个寸头青年一听陈湘要买下那根拐杖，双目一亮，欣喜开口的同时，赶忙拿起那根拐杖，就要打包装好。

    “什么？一百万？”陈湘脸上的表情瞬间凝固，满眼的震惊，整个人都惊呆了。

    她惊讶地看向店家手里的那根黑不拉几的拐杖，完全就像是一个烧火棍。

    不过拐杖上面的纹路极为清晰，乌黑发亮，也不知是用什么木材制成的。

    即便是再上等的木材，这也不过是一根小小的拐杖啊。

    价值一百万，着实离谱了。

    “小姐，这您就不懂了吧，这根拐杖可是上等的金丝楠乌木，制成乌木可是要经历上百年上千年的沉淀，这根拐杖要不是因为少了杖头那颗帝王翡翠，价值可不止一百万了。”

    店家很有耐心的说着，倒也实诚，将优缺点全都讲了出来。

    他看陈湘和陈南两人的穿着打扮的确朴素普通了些，但旁边那个一直未开口的大波浪美女却是一身的国际大牌，这显然是个有钱的主儿。

    店家很会察言观色。

    陈湘听完这些，脸色依旧很难看，着实为难尴尬，这几天她的确赚了一些钱，但和直播平台分了之后，也就三十多万。

    还差了七十万呢。

    旁边的林佳美眸闪烁，正要上前开口说些什么，陈南先行一步，来到店家身旁，手中绿光一闪，满目感慨，悠悠开口道。

    “小娃娃，这就是那颗帝王翡翠珠。”

    店家以为这位老爷子在开玩笑，正要说些什么之际，亲眼看到陈南将手中的那颗帝王翡翠珠安在了杖头之上。

    天衣无缝！十分吻合！

    简直合适得不能再合适了。

    “嘶！老爷子您这颗帝王翡翠珠从哪来的？”店家双目瞳孔震颤，满脸的惊骇，心中一片轰鸣。

    旁边的陈湘和林佳两女也是震惊的不行，一脸的不可思议，完全没想到老爷子手里竟然有一颗如此珍贵的帝王翡翠珠。

    陈南拿起店家手中的那根终于完整的拐杖，满意点头，他没有立即说话，反倒是店内传来了一道十分苍老的声音。

    “哈哈哈，这根拐杖终于又遇上了有缘人，不枉我把它放在店里最显眼的地方。”

    听到这苍老声音，陈湘和林佳两女纷纷望去。

    寸头青年更是第一时间迎上去，搀扶着从后院走出的驼背老人。

    “爷爷，您老人家怎么出来了。”

    驼背老人没有理会寸头青年，一双浑浊的眼眸注视着陈南，上下一番打量。

    陈南也注视着他。

    四目相对，仿佛经历了岁月沧桑。

    驼背老人看了一会儿，目光看向了拐杖上的那颗帝王翡翠珠，悠悠开口道。

    “说起这拐杖，的确来头不小，当年辫子皇帝还在位时，为讨好一人，特意派人寻来这根沉淀了上千年的金丝楠乌木，并找能工巧匠将这颗帝王翡翠珠镶嵌在杖头之上，代表着无上的权威。”

    说到这里，驼背老人叹了口气，满目仇恨，继续说道。

    “可见那人在辫子皇帝的心中有多重要，只不过这根拐杖还没送出，就遭遇了八国联军的烧杀抢掠。”

    “那些野蛮人如强盗一般，见宝就抢就夺，这根拐杖也没能幸免，后来还是辫子皇帝花重金从那些野蛮人手中买回这根拐杖，只不过杖头的那颗帝王翡翠珠已经不知所踪。”

    “曾有传闻说那位高人为替辫子皇帝复仇，只身一人杀进联军队伍中，将此珠夺回，也有传闻说这颗珠子早就去了大洋彼岸，成了那些野蛮人展示的战利品。”

    说到这里，驼背老人眸光火热的看向陈南，竟然挺直了腰板，十分恭敬的开口道。

    “没想到这颗珠子原来一直在您的手上，晚辈齐啸天见过前辈。”

    话音未落，驼背老人双腿颤抖着，弯曲着，跪在了陈南面前。

    陈湘和林佳等人听完齐啸天的故事，早已大惊失色，再看到齐啸天颤颤巍巍地跪在老祖宗面前，她们更加的骇然，脑海中一片空白。

    老祖宗果然大有来历啊。

    齐啸天这一跪，旁边的寸头青年齐磊满脸震惊中，也赶忙跪在地上，他可不止一次听爷爷提起过当年那个人的传奇故事。

    也不知从何时起，那个人的传奇故事在他们齐家早就代代相传，延续至今。

    更让齐磊惊讶的是，他们齐家传闻中的那个人竟然还活着，就站在他们面前。

    真的太匪夷所思了。

    “原来是齐家啊，哈哈哈，在这里遇到齐家的后人倒也不足为奇了。”陈南听到齐啸天的姓氏后，眸光一亮，不由笑着感慨道。

    “当年齐安那小子为了跟着我学些炼制工艺，可是没少在我身边伺候，我啊嫌他笨，烦不胜烦，不肯收他为徒，也就随便教了他一点皮毛，没想到他竟然把学到的那点皮毛发扬光大了，哈哈哈，齐安那小子还是有些天赋的。”

    现在想来，多少有些遗憾。

    跪伏在地上的齐磊一听齐安大名，浑身不由一震，体内掀起滔天惊骇。

    齐安可是他齐家的老祖宗啊。

    他也瞬间恍然了。

    难怪爷爷对眼前这个人这么恭敬，原来正是因为眼前这个人，他们家才成了古董世家。

    “我父亲他生前一直很感激您，这根拐杖本就是前辈的东西，现在也算是物归原主了。”

    齐啸天跪在地上，十分恭敬地将那根拐杖双手奉上。

    陈南笑着接下，扫了眼齐啸天祖孙，抬手一招，一本泛黄破烂的古旧手册出现。

    “这本炼器手册赠予你们。”

    齐啸天神色一喜，双手颤抖着，十分激动地接下，连连给陈南磕头，感激得不行。

    “多谢前辈。”

    “这是齐安应得的。”陈南微微一笑，他日，他终究斩去红尘，成仙得道，若有尘缘未了，渡劫时，只会徒增心魔。

    眼下也算是了却了一桩因果。

    ……

    离开御品轩，去往林家的途中。

    陈湘和林佳两女满目光芒地注视着陈南，久久无法平复内心的震惊。

    “你们两个小女娃子，盯着我干啥？我这糟老头子的脸上还有花不成？”

    “老祖宗，我现在才知道您说的那些都是真的，之前我还以为您上了年纪，脑子有病呢。”陈湘激动不行。

    听她说起这些，总觉得怪怪的，陈南无奈摇头，笑了起来。

    与此同时。

    林书峰得知陈南要来，激动兴奋的不行，早早地就在大门外候着。

    当他看到一辆黑色的车驶过来时，神色一喜，赶忙就迎了上去。

    “老……”

    只不过他刚开口，看到车里的人，脸上的笑容戛然而止，皱起眉头，长叹了一口气。

    “书峰啊，你这是来迎接我们的吗？”

