那是贺季晨认识季忆两年多以来，第一次和她一同放学回家。
　　贺季晨下午抓着孙章去学校操场给季忆跪下道歉的事，传到了贺余光的耳朵里，贺季晨和季忆刚进小区，就看到了等在贺家门口的贺余光。
　　和贺季晨并肩走着的季忆，加快了步伐，抢先奔到贺余光的身前，声音脆脆的喊了声：“余光哥哥。”
　　贺余光冲着季忆浅浅一笑，伸手接过她的书包，然后才看向了贺季晨，他没拿写字板，只是冲着贺季晨指了指身后的贺家。
　　贺季晨知道，大哥的意思是进去说，他微点了点头，往前大跨两步，从贺余光的手抽走了季忆的书包：“哥，我来吧。”
　　贺余光没拒绝。
　　贺季晨面色未动的将季忆书包往背后一甩，就猛地往前迈了两步，确定身后的两个人看不到他的神情后，才因为帮季忆背了书包而咧唇笑了，因为幅度大，扯到了他下午和孙章那一伙人打架时脸上的伤口，疼的倒抽了一口凉气，龇牙咧嘴了片刻，才背着他和她的两个书包，大摇大摆的推开了门，进屋换拖鞋时，他眼角的余光瞄见了她粉色的书包，又一次笑了。
　　那晚，贺余光帮贺季晨处理的伤口，季忆站在一旁打的下手。
　　贺季晨是一个人去找的孙章，但孙章那边却有五六个人，他以一敌几，虽然赢得光荣，但也伤的惨烈。
　　贺余光看的心疼，给贺季晨上药的时候，忍不住在写字板上对着他写了句：“疼不疼？”
　　那会儿的贺季晨，年少轻狂，在心爱的女孩面前，一心只想扮演着英雄，就算是再痛，也不愿表现出丝毫，所以趴在床上的贺季晨，在看到贺余光这句话时，一边指尖偷偷地用力掐住了大腿，一边语气要多轻松就有多轻松地摇着头回：“不疼。”
　　贺季晨上完药，已经是晚上十点钟。
　　季忆的外婆过来催她回家睡觉了，正在楼下和贺母说话。
　　季忆收拾好书包，背着下楼时，贺余光给贺季晨写了句：“季晨，谢谢你。”
　　早上贺季晨收到了贺余光发给他说季忆在学校被孙章骚扰的短信，他知道贺余光感谢的是什么，年少的少年啊，总是会有些口是心非，他明明是自己想要去帮季忆的，却因为季忆在身边，偏偏就脱口而出了一句：“哥，你说的是什么话，你是我哥啊，你找我帮忙，我怎么可能不帮？”
　　贺余光笑颜干净，低头，在写字板上又写了句：“那以后还要多麻烦你在学校里多照顾着点满满。”
