    轰隆——

    声音响到极点，反而什么都听不见，但是那股毁天灭地的冲击波却清晰无比地作用在身上，其他人怎么样了，刘危安不清楚，反正他自己就感觉犹如暴风雨中的一片叶子，嗖的一声不知道吹到哪里去了，什么千斤坠什么护体真气在这股力量面前就是渣。

    《尸皇经》形成的防御罩连零点零几秒都没有坚持到就破碎了，声息的黑色防御圈距离颤抖，终于在刘危安飞出不知道多少公里的时候破碎了，恐怖力量触碰身体的时候被青铜色的盾牌挡住了，神秘的金石符咒绽放出耀眼的光芒，但是仅仅一瞬间就暗淡下去。

    啪的一声，盾牌破碎。

    毁灭的力量击中刘危安，子弹都打不进去的皮肤瞬间破碎，咔嚓咔嚓……骨头不知道断掉了多少根，眼前一黑，他昏迷了过去。

    不知道过了多久，刘危安悠悠转醒的时候，听见黄玥玥带着哭腔的呼唤声。

    “我昏迷了多长时间？”他的声音沙哑无比，一开口，残留在嘴巴里的污血溢出来。

    “啊——”黄玥玥一惊，继而大喜，破涕为笑：“你醒了，你怎么样了？”顿了顿才想起他的问题：“半个小时了。”

    “你怎么样了？有没有受伤？”刘危安缓缓坐起来，身体一动，撕裂般的疼痛从身体的各个部位传递过来，他一声不吭，但是汗水却留下来了。

    他没有查看自己的身体，却也知道情况很不好，身上几乎没几块皮肤是好的，外伤倒是其次，关键是内伤，五脏六腑都受到不同程度的重创。

    结界的力量太恐怖了，强行破开的结果是爆炸。维持结界的能量是地热，无时无刻不滋润着结界，现在这些能量在一瞬间爆发，威力不逊于导弹。

    如果没有黄玥玥，他不至于受伤这么重。黄玥玥没有一点功夫，只要有一丝能量溢出，都足以让她瞬间致命，他最后的力量都用来保护黄玥玥了，才会让自己如此惨烈。

    “我没事，就是落地的时候头上撞了一个大包。”黄玥玥用手摸了一下，还有点疼。

    “接下来我说什么，你做什么，不要问为什么，明白吗？”刘危安脑子一只轰轰响，加上失血过多，总想睡觉，但是他不敢，因为他知道，如果闭上眼睛，很可能就起不来了。

    黄玥玥忽然感觉害怕，她很少见到刘危安的脸色如此严肃。

    “你的外套脱了，把我的衣服碎片捡起来包着。”刘危安道。黄玥玥敏感地意识到刘危安这样做的意思，她不是笨蛋，隐隐察觉到了危机的到来，以最快的速度照做了。

    “把这个撒在你和我的身上。”刘危安从空间戒指里拿出了一片药水，孙灵芝配制的药水，用来清楚味道的。

    黄玥玥做完之后，刘危安结果包好碎片的衣服，掌力一吐，衣服犹如炮弹射出，瞬间到了半公里之外，突然炸开，化作无数的碎片，被狂风一吹，纷纷洒洒，飞的到处都是。

    妄动真气，刘危安喉咙一甜

    ，又是一口鲜血涌出，被他咽回去了，把鲜血喷出来的话，之前做的一切就白费了。

    “还有一片碎片。”黄玥玥忽然注意到刘危安屁股下面还有一块巴掌大小的碎布没有捡起来。

    刘危安眉头蹙了一下，马上又舒展开来，笑着道：“虚虚实实，真真假假，留着也不错，过来扶我一下！”

    黄玥玥不疑有他，刚刚弯下腰，被刘危安一记掌刀砍在脖子上，身体一软，晕了过去。

    “睡吧，睡醒了就没事了。”刘危安接住黄玥玥的身体，运气残余的真气，把身体沉入沙子里面去。

    也幸亏是在沙漠里面，沙子松软，换做是实地的话，他如今这种情况还真做不到。几秒钟的时间，他和黄玥玥两人的身体完全沉入了沙子下面，随着黄沙在狂风的吹拂下不断移动和覆盖，很开就看不出任何痕迹了。

    一盏茶的时间不到，有人出现在他之前躺着的地方。

    “这里的气味很浓！”捕食者嗅了一下硕大的鼻孔。他之前分明被老妖婆拍成了碎肉，不知为何有活过来了。

    巡察使者长枪一动，黑色的光芒吞吐，沙子杀开，一片巴掌大小的碎布飞了起来。

    “是刘危安的衣服！”杀猪刀道。

    “他受了重伤，还带着一个不会武功的人，跑不远！”石碾子面无表情道，它滚在黄沙上面，沉重的身体没有留下半点痕迹。

    “下一阵风暴很快就要来临，必须立刻追上刘危安，否则一旦沙尘暴来临，所有痕迹都会被覆盖！”巡察使者看了一眼天空，表情凝重。

    “那还等什么？赶紧追啊，那个小女孩对主人如此重要，结界破碎了都不第一时间离开，强调一定要抓到那个小女孩，如果我们没有完成任务，会死的很惨的。”夸父鞋破铜锣般的大嗓门响起，随着沉重的脚步声远去，他追向了刘危安丢出衣服的方向。

    其他人没有犹豫，纷纷跟上。没人注意，就在沙子向下三公分的地方，刘危安和黄玥玥就埋在那里。

    黄玥玥没有武功，而且心志做不到泰山崩于前而色不变的地步，为了防止心跳变化别人察觉，刘危安只能把她敲晕，再用真气度给她，维持她的氧气。

    感觉巡察使者等人的脚步声彻底听不见，刘危安才敢取出力量种子，一枚一枚放入嘴巴，力量种植入口即化，化作一股股纯净的能量涌向四肢百骸。

    刘危安把真气一丝一丝调集起来，引到力量种子的能量按照《黑暗帝经》的运行路线运转，不久之后，《尸皇经》也开始缓缓流转，破碎的五脏六腑和经脉慢慢修复。

    感觉只是一刹那，实际上已经过了大半天，刘危安抱着黄玥玥钻出地面的时候，已经是深夜了。夜晚的沙漠温度低的吓人，滴水成冰，根本没有生物敢在这个时候出没。但是刘危安知道，巡察使者等人依然在沙漠里面寻找他的行踪。

    他的内伤并没有痊愈，只是好了八成，好在外伤好了，伤口已经结巴，用不了多久

    机会完好如此，从戒指里面拿出了一套衣服穿上，再给黄玥玥添加了一件羊毛衫外套才把她叫醒。

    “我怎么睡着了？”黄玥玥迷迷糊糊。

    “你太困了。”刘危安道。

    “我的脖子好痛。”黄玥玥摸了一下被刘危安砍中的地方，有些红，不过她自己看不见。

    “你落枕了，口水流在我裤子上，把我的裤子都弄湿了。”刘危安道。

    黄玥玥精致的脸蛋红了一下，目光瞥了刘危安的下面一眼，裤子上没有湿润的痕迹。转移了话题：“危险过去了吗？”

    “没有！”刘危安没有隐瞒她，恢复了八成的实力，他知道打不过鬼医，但是从巡察使者等人手上逃命还是不成问题。

    “是谁？那个老妖婆还是坏书生？”黄玥玥的思维转的很快。

    “鬼医！”刘危安吐出了两个字。

    “怎么是他？”黄玥玥大吃一惊，她并未看见鬼医出手的那一幕。

    刘危安拿出食物塞在她的手上，然后背起了她，朝着某一个方向狂奔，他们走了不到五分钟，捕食者出现了，目光扫过地面上的坑，露出怒容。

    “该死，他们果然没走！”

    “你追哪边？”菜刀询问。其他三个方向都有人，就剩下两个方向了。

    捕食者一声不吭追向了东边，不是他发现了什么，完全是凭着感觉选择的。它的追踪能力全在鼻子上，刘危安和黄玥玥撒了驱除气味的药水之后，它的鼻子的能力就失效了。

    “他为什么要这么做呢？”黄玥玥一脸疑惑。

    在刘危安告诉她鬼医朝着前来求竹之精华的人的各种物品和血液的目的是为了毁灭结界的时候，她顿时感觉不可思议。

    如此强大的结界，普通人想布置都布置不了，鬼医竟然想破坏。

    刘危安摇头，他也是百思不得其解，他想不通。他相信，用于结界的村庄才叫禁区，失去了结界，这个村庄恐怕很快就会失去禁区的神秘了。

    “会不会这个结界是别人布置的，用来困住鬼医。我记得太初三娃说过，鬼医已经几百年没有出世了。一把人不可能几百年待在一个地方，除非出去不。”黄玥玥猜测。

    “有可能！”刘危安脸色忽然微微一变，速度骤然提升。

    “敌人追来了吗？”黄玥玥很敏感。

    “后面有东西在靠近。”刘危安不确定是人还是其他，只能用‘东西’来代替。

    “会不会是鬼医？”黄玥玥有些害怕，之前没感觉鬼医可怕，只是感觉古怪。但是知道鬼医在默默破坏结界之后，她就突然感觉鬼医不是好人，有一股子说不出来的邪气。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从刘危安的眼中射出，刹那划破虚空，暴风雨对着两道神芒没有半点影响。刘危安看清楚了追击他们的是谁。

    “是捕食者！”

    。m.

    <!--over-->

