    第331章 竞价气运丹   

    “恭喜宿主获得‘小型传送阵’……”   

    “小型传送阵？”

    

    龙逍心中一惊，“传送签到过，传送阵还是头一次。”

    

    “系统，查看属性！”

    

    物品：传送阵   

    品阶：小型   

    限制：四人   

    描述：一次性，单一传送，传送范围十公里，十公里内任意设定目标……点击查看更多。

    

    “十公里不算太远，可也不近，如果用来逃生的话倒是不错的选择，先收了。”

    龙逍意念一动，把‘小型传送阵’收入系统空间内。

    

    这时候已经进入拍卖会场。

    

    天耀仙宗这些年势力一年不如一年，但是十大仙宗的地位还在，天罗拍卖行也是给足了面子，为其单独设立一个包间。

    

    只不过，想比昊天仙宗的豪华大包间，有专门叫价的丫鬟，有果盘，还有小型的室内表演。

    

    这些侍女无一不是顶级美女。

    

    她们可以满足任何要求。

    

    毕竟。

    

    能服务昊天仙宗这样的大宗门对她们来说也是一次不可多得的机会。

    

    修仙域仙宗势力等级森严，想要往上爬，最好的办法就是依附一个强大的宗门，如果能让仙宗弟子垂青，对她们而言是一条人生捷径。

    

    天耀仙宗的包间只有一个叫价的侍女。

    

    龙逍他们进入包间。

    

    一名长相一般，衣衫保守的侍女走上前，行礼，然后介绍自己道：“我叫小环，我是你们的竞价师，这是今天的物品拍卖表。”

    

    说话间就递上一张单子。

    

    张道接过。

    

    剑心仙种赫然在列。

    

    “呼……”张道粗重的呼吸了一下，“剑心仙种真的在拍卖行列。”

    

    随即。

    

    张道看了一眼众人，将单子递上去道：“你们自己看看有什么需要的，灵石不多的话，可以买。”

    

    周一没有看拍卖单。

    

    既然师傅说了灵石不够，那他就算有东西要买也不会买。

    

    龙逍接过单子看了起来，不是为了买什么东西，而是看看自己的东西再第几场拍卖。

    

    “丹药，最先。”

    

    “剑仙仙种压轴。”

    

    “呃？”

    

    “玄兽精血呢？”

    

    龙逍在单子上并没有看到玄兽精血，“就单子上这么多物品吗？”

    

    小环：“还会有神秘物品，至于是什么我也不知道，到时候您会看到的，会有专业的分析师给您分析。”

    

    “哦。”

    

    龙逍点点头，心道：“我还以为被你们吞吃了呢。”

    

    确定自己的东西都在拍卖行列，龙逍再看其它东西，一眼下来没有什么特殊之物。

    

    唯独一样。

    

    “精钢？”

    

    “锻造材料。”

    

    “五百斤？”

    

    “这东西……”龙逍心头暗暗一喜，“熔岩之心有了，龙血嘛……蛋蛋给一滴就行，就差一百斤精钢。”

    

    “看样子能让屠龙刀升级一下了。”

    

    龙逍心里盘算着。

    

    这时候。

    

    小萝莉一把夺过拍卖表，道：“我看看。”

    

    几眼扫过，满脸鄙夷，道：“都是些垃圾，这天罗商行也不怎么滴啊。”

    

    小环也不生气。

    

    她只是一个天罗商行的丫鬟，根本没有生气的资格。

    

    张道询问一声，“昊天仙宗在几号包厢？”

    

    小环迟疑了一下，道：“大人，所有包厢都是贵客，他们的资料只有会长知道，我们并不知情。”

    

    龙逍道：“那么说每一个包厢都是秘密咯？”

    

    小环：“是的，大人。”

    

    其实。

    

    这是罗虎临时改变的策略，就是担心古家使者出价没人敢竞价，只要身份隐秘那谁还管古家不古家啊？

    

    毕竟！   

    那可是剑心仙种啊。

    

    ……   

    昊天仙宗包厢内。

    

    小型表演台上，几名顶级侍女身上只剩下一层薄纱，在一根钢管上扭动着身姿。

    

    妙曼的身材隐隐可见。

    

    惹得一众弟子心猿意马，恨不得冲上去来一场多人运动。

    

    莫武：“知道古家长老在哪个包厢吗？”

    

    一名一丝不挂的侍女坐在莫武的大腿上，那柔软无骨的身子散发出幽幽清香，让人陶醉。

    

    哪怕是莫武这种仙宗境修为的强者也有些把持不住。

    

    侍女轻柔一声，“大人，奴婢不知。”

    

    莫武瞥了一眼侍女，一把抓住她的下巴，狠狠用力，道：“真不知？”

    

    “疼。”

    

    侍女娇作一声，直接往莫武的怀里钻，道：“会长临时安排，每一个包厢都是秘密，但是奴婢知道越往后的包厢越小。”

    

    莫武：“我这是几号包厢？”

    

    侍女：“二号。”

    

    莫武微微一笑，然后将侍女的头一把按了下去。

    

    吴千雪并没有来拍卖会场。

    

    不仅是她。

    

    万古学院回来的弟子都没有出现在拍卖会场。

    

    ……   

    六号包厢。

    

    陈宁急的团团转，“还没查到古家特使的包厢吗？”

    

    一名老者摇头，道：“罗虎这次把每一个包厢都设立一个小型结界，隐匿一切气息。”

    

    “外人根本进不去。”

    

    陈宁狠狠道：“罗虎啊罗虎，你这样做不就是为了担心没人敢跟古家特殊争夺剑心仙种吗？”

    

    “可你想过没有，你这样做就把古家得罪了。”

    

    “明天过后，我不准天罗商行还在天道城，哼！”

    

    ……   

    “铛！”

    

    一声锣响。

    

    罗虎走上拍卖台。

    

    这场拍卖很特殊，他亲自上场。

    

    “各位来宾，废话不多说，拍卖开始。”

    

    “第一件物品。”

    

    “破境丹十枚！”

    

    “绝品治疗丹十枚。”

    

    “再就是。”

    

    “气运丹一枚！”

    

    话音一落。

    

    不管是爆响，还是普通看台都是一片哗然。

    

    “好大的手笔啊。”

    

    “破境丹十枚？”

    

    “绝品治疗丹？

    这是哪位大宗师炼制的啊？”

    

    “我只看到拍卖单上有丹药拍卖，没想到丹药居然这么高级，气运丹又是什么？”

    

    “会长，气运丹是什么？

    从来没听过啊。”

    

    “对啊。”

    

    ……   

    破境丹，治疗丹，什么的都清楚，唯独气运丹从来没有听说过，难不成还能增加自己的气运不成？

    

    罗虎很享受这种一片哗然的感觉。

    

    好久没这种感觉了。

    

    他的内心真想当面感谢一下那位拿出这么多东西的神秘客人。

    

    “咳咳！”

    

    罗虎咳嗽一声，周围安静下来，“所谓气运丹就是在一定的时间内增强自己的运气，运气是什么？

    就是契机，就是命运加持，就是一切都可能发生的事情，这枚丹药独此一颗！”

    

    解释的很到位。

    

    不过。

    

    它有副作用。

    

    气运丹的时间结束便会有霉运降临！   

    龙逍没说。

    

    罗虎也不知道。

    

    就在他说完的第一瞬间，一号包厢的竞价师走出来，“一号贵客对气运丹出价一万枚灵石。”

    

    

