    “我们，好像真没有什么东西。”煊熺脸皮厚，继续由它来说，一边的壤堒也连连点头。

    它们龙族也不需要什么钱财月岁金之类的，这里有食物，有雾气修炼，休息的地方火系巨龙往岩浆中一躺，水系巨龙钻进水底，土袭巨龙打个洞，冰系巨龙弄个冰山雪峰之类待着就可以了。

    衣食住行，不就是这些吗，龙族都不缺，也不去旅行啥的，还要钱干啥？

    叶钟鸣看了看两位龙族大佬，不甘心的说道：“你们说笑了。”

    “整个彩云碎星带都是你们的，这里又不是什么荒凉星球，这么多年了，你说你们什么都没攒下？”

    “你们不诚心。”

    叶钟鸣真不信，龙族啊，大名鼎鼎的龙族啊，传说中最为富有的龙族啊，怎么可能什么都没有呢？

    “你们难道没有那些红宝石绿宝石蓝宝石黄宝石玻璃碴子什么的？你们龙族，不是就喜欢闪闪放光的东西吗？你们不是有收集癖吗？”

    叶钟鸣几乎都要吼叫了！

    你们什么都没有和我谈个屁啊！

    搁这空手套白狼呢？

    它们竟然不收集亮晶晶的东西，果然，网络小说都骗人的！

    叶钟鸣看了看红孩儿，突然来一句，“你伤什么时候好？”

    红孩儿在一边正因为自己种族的贫困而无地自容呢，听到叶钟鸣叫它，一脸茫然的抬起了头。

    “伤好了，我们走吧，这地方太穷了，你能长这么大真不容易。”叶钟鸣略带伤感的道。

    煊熺：“……”

    壤堒：“……”

    红孩儿：“……”

    “那个……我们或许可以再商量一下的。”壤堒说着话，可又不知道要如何商量，弄得它一个龙族的长老左右为难，不知所措。

    叶钟鸣冷哼一声，低下头，也不说话，谁都看不到他的心花怒放。

    没东西，你们有人，不，有龙啊。

    叶钟鸣真的在乎龙族所谓的‘东西’吗？他虽然有些缺月岁金，可是他更缺的是，实力！是厚重的实力，是将来面对塔罗斯红矮人甚至是霍尔星人联盟的实力。

    这些龙族，恰好能够提供这些。

    叶钟鸣不说话，场面一顿有些尴尬。

    “没事的话，我先走？”叶钟鸣终于说话了，却是表达要离开的意思。

    杀了他？那红孩儿要死，最重要的是希望也彻底没有了。

    不杀他？却又拿不出什么和人家交换。

    两位龙族长老还从未这么为难过。

    “是否可以换一些要求？”煊熺犹豫了一下，也说道。

    “比如？”叶钟鸣跟着问。

    “比如……”煊熺又不知道了。

    “要不这样吧，你们把并不太确定的转动轮盘的方法告诉我，我去试试，生死有命富贵在天，我活下来，得到了里面东西算我运气好，我死在了里面，你们也不亏，如何？”

    叶钟鸣又提出了一个建议。

    红孩儿听着就不乐意，心说我死了不算龙族的损失吗？

    放在之前，叶钟鸣要是这么说，两位龙族长老肯定发火了，但现在却不能，因为严格来说，是龙族有错再先。

    龙族自然不会白白告诉叶钟鸣转动轮盘的方法，可两位族长也是真的着急。

    看它们吭哧半天也说不出什么来，叶钟鸣微微讥讽道：“在宇宙万族之中，如同你们这样实力强大，龙龙都是高手却还过的如此贫困的种族，真是独一份啊。”

    “你说说你们，除了会打架还会干什么？连点值钱的东西都没有，你们活了这么多年，就没考虑过这个问题吗？”

    “打架能当饭吃吗？有毒的饭把你们吃傻了是吧？再能打，你们要和谁打？以后除了我，都没人来你们这里了！”

    “我和你们说，你们真的太穷了，你们同族人有几个是跟着我的，吃好的喝好的，虽然听我的命令，但自由度也是可以的，最重要的是，它们和我别看是主仆关系，实质上是交换的关系，或者雇佣关系，它们为我做事，我给它们开工资。之后它们会用我给的钱，去购买生活、修炼所需。说实话，我们那边研究出来的专门食谱不仅好吃，对修炼好处很大，再加上一些天材地宝，修炼的速度不一定就比你们靠着的这些雾气慢了。”

    “要不我回去联络一下你们走出的那些成员，看有没有你们的亲戚？让它们寄回一点钱来补贴家用？”

    叶钟鸣对着两位龙族长老一通嘴炮输出，好像他站在了公理的一方。

    煊熺怒了，它的龙须都飘了起来，吼道：“我们实力就是强，这是我们的骄傲，怎么了？谁不惧怕，谁不……”

    喊到这里，煊熺突然停住了，它愣了愣，然后看向了壤堒。

    壤堒也看了看煊熺。

    之后它们一起又看向了叶钟鸣，目光炯炯，好像在思考着什么。

    “你对那些被掠走的叛龙族，视为雇佣关系？它们，过的还不错？”

    壤堒略带怀疑地问道。

    叶钟鸣心中就差给两位龙族鼓掌了。

    自己都提示的这么明显了，它们要是再不理解，那可就太不应该了。

    “当然，跟我时间最长的那个叛龙族成员有十多年了，从最弱的几级，到突破成为合格宇宙生命，现在随着我从母星一起来到宇宙万族，成长飞速。还有个叫白龙马的，应该是你们星空系的，跟我的时候，付雷拉几千，来之前我刚刚测过，现在十二万多快十三万，只用了一年多点的时间，当然，这其中有奇遇，让它成功突破了大高手级别，可是几个月内付雷拉增加两万多，你们也做不到吧？”

    叶钟鸣比划了一下，“并且它们吃的是什么？没毒的，美味的，有营养的，昂贵的，种类多样的。住的地方是哪里？拟态的，全息拟态的，用月岁金堆出来的几乎可以和真实环境媲美的地方。它们活的还长！再看看你们……啧啧啧。”

    煊熺和壤堒都觉得此时的叶钟鸣面目可憎。

    “那我们……”

    两位龙族的族长有些犹豫。

    “别告诉我们，你们打算也给我做战兽啊？”叶钟鸣惊讶的有些夸张。

    “不可能！我们怎么可能给你做战兽呢！我们是龙族尊贵的长老，是……”

    “停！”

    叶钟鸣直接打断了煊熺，然后道：“那你们想要和我签订雇佣关系的契约？来做为我们彼此交易的筹码？”

    两位龙族长老又互相看了看，壤堒道：“如果可以的话。”

    叶钟鸣一脸难为情，“说实话，我雇佣你们这么多叛龙族没有太大用处啊，宇宙万族那边并不喜欢你们，我压力很大啊。不过，我看你们也实在是太穷了，好像除了为我做点事情外，也拿不出别的了。”

    “那行吧，就这样。”叶钟鸣忍痛决定，脸上的表情刚出生的幼龙都读的懂……我吃大亏了！

