    “裁决科技将收购文阅公司，或涉及500亿人民币！”

    中午时分，当人们美美的享受午间休息时间的时候，一条消息迅速登上了头条位置！

    裁决科技，500亿，几个关键词一出现，顿时就吸引了网友们的目光！

    裁决科技，过去两年时间头条上的常客，几乎每一次登上头条都会引起巨大改变，这一次，他们又准备干什么呢？！

    文阅集团网友们或许陌生，但是在读者圈和作者圈里却是如雷贯耳的存在，现在，裁决科技竟然对它下手？！

    更主要的是，文阅集团，可是企鹅集团控股的上市公司之一，这……是两大公司准备打架了？！

    仅仅只是一个下午，这一笔突如其来的收购案就引起了大量网友的关注，特别是网文圈，更是充满了各种猜测……

    “白，您是怎么让企鹅那边同意的哇？”下午，已经返回了宁州的宛筠妹子迫不及待问道，这一路上，可好奇死了，按照正常来说，企鹅那边也没有那么大方的呀！

    谢宛筠旁边的朱和生同样一脸探究之色的看向慕白。

    慕白摇头淡淡笑道：“不是我让企鹅那边同意的，而是他们自己早就有这个打算了！”

    “说起来，我还被他们吓了一跳呢，企鹅的那个刘志阳，突然打电话给问我说，你们是不是想买文阅集团，我刚承认，他居然直接问我出多少钱！”

    “你们说，我是不是被他们套路了？！”

    老朱和谢宛筠面面相觑，完全没想到会是这样的结果！

    “老板，按理来说，文阅集团才刚刚上市没几个月，没必要马上卖掉吧？！听您的描述，企鹅那边是急不可待的想卖了啊！”朱和生皱起眉头，心中充满了疑惑。

    “除非，他们认为文阅集团不符合他们的集团战略！”

    慕白点点头道：“老朱你的分析很对！下午我搜集到的一份情报显示，企鹅收购盛大文学组件文阅集团之后，虽然文阅蓬勃发展，但并没有很好的促进企鹅的整个大文娱战略，文阅旗下的众多IP，都没有转换成相应的流量！”

    “因此，在文阅上市，使之达到高峰之后，他们内部就有一个声音，那就是卖掉文阅！”

    “而这几个月来，文阅的市值快速走低，更是助推了这种声音！”

    “所以，老朱，你们过几天去深市谈判的时候，可以试着拖一拖，相对于我们，他们更加着急！”说到最后，慕白露出了奸诈的笑容！

    “白，你好坏！”谢宛筠忍不住打了一下慕白，好笑道。

    反倒是老朱对于慕白的这个想法赞不绝口：“老板这个计策不错，文阅的市值走低，更着急的是他们！”

    这时候，宛筠妹子忽然想到个问题：“白，我们如果收购文阅，结果他股价继续走低怎么办？！岂不是相当于我们给企鹅接盘了？！”

    “文阅的股价走低是无法阻挡的！”慕白淡笑道：“你们可能不知道，相比于文阅上市之时，付费用户已经流失了三十万！”

    “而且，还以每个月不低于十万的速度流失！”

    “那老板您还去收购……”老朱忍不住问道，就算家里有矿，也不是这么败家的啊！

    慕白嘿嘿一笑：“用户流失自然是有原因的，如果我把用户流失的原因解决掉，用户自然回流，股价什么的，自然会抬升了！”

    慕白还有句话没说的是，这期间还可以趁着股价走低的时候进行大量回购，然后价高之际在进行减持，简直就是完美操作啊！

    至于用户流失的原因，除了读者收入下降的因素之外、读者用户减少之外，最大的问题就是盗版！

    盗版对于一些人来说是大问题，但是对于慕白来说，就是小问题了！

    最简单的方法，自然就是放病毒了，只要是盗版服务器，通通给他们塞满病毒，有着小白的技术，慕白还真不相信盗版商们能够把病毒解决了！

    除非，那些盗版商们把服务器放到火星上去！

    到时候，盗版源头都没了，读者还能够去哪里，当然是乖乖回来了！

    当然，这个操作慕白自然不会说出来，不然没办法解释啊！

    面对面带神秘微笑的老板，老朱很识趣的没有去问解决用户流失的办法，随后便很知趣的退出了办公室……

    面对外界的猜测，慕白和企鹅那边都没有进行任何的辩解，而是双方都十分低调的派出了商业团队进行谈判，慕白这边自然就是老朱出马，几乎每一天，老朱都会给慕白传来谈判的最新进展！

    比如刚开始的时候，企鹅那边直接咬死了380亿最低价，少一分都不卖！

    慕白这边哪愿意啊，如果文阅股价一直涨的话，溢价15%收购自然愿意，但问题是，文阅股价一直掉啊！所以老朱就一直报了个300亿的“低价”。

    这个价格企鹅自然不愿意，开什么玩笑，我大文阅好歹也是网文第一股，让我贱卖？想都别想！

    于是，谈判一度中断！

    然后没过几天，快过年了，两方宣布明年再谈！

    今年是裁决科技快速发展的一年，慕白自己赚了大钱，自然不会吝啬手底下的员工们，几乎每一位员工，都获得了一年以上的奖金！

    比如有位叫做方可素的员工，业绩就特别出色，慕白经过考核之后，直接拍板发了200万元年终奖！

    至于中层以上的领导层，待遇就更好一些了，都是十万到几百万不等的年终，这里就不在细表。

    需要着重说明的是，对于朱和生，慕白直接给了一个亿！

    这既是对老朱上半年收购完美公司时的奖励，也是对眼下主持收购文阅的奖励，同样也是对这一年来对方辛劳付出的肯定！

    然后，整个裁决科技的人都感觉老板疯了！

    一个亿的年终奖！

    卧槽，小目标就这样子达成了？！

    再然后，老朱就出名了！成为了网友们各种羡慕嫉妒恨的对象！

    网友们一边羡慕裁决科技员工的高福利高待遇，一边却只能暗自神伤，哀叹自己的工资待遇低廉……

    “唉，一亿小目标就这样子完成了，再想想我自己，一万都没有存下来，心塞ing……”

    “憋说话，让我感受一下什么是窒息！”

    “MMP，过了年我就去宁州，去TNND的魔都帝都妖都，我要去宁州找慕大总裁混！”