    这就砍死了？

    直到击杀提示突然传来，余烬才退出了属性暴增所带来的兴奋状态，看着拦腰断开的棘皮警备官，有着一身官方人士的打扮，顿时暗叫不妙，心想不会是杀错人了吧？”

    他刚刚听到灯神杰弗里斯说外头有人，只是想找个对手酣畅淋漓的打一场，便没有多做考虑，冲着来人就是一通猛砍，虽说并无释放剑技，但在暴风剑术的被动增幅下，每次出手都拥有十多点乃至二十点法则等级的攻击加持，而且攻速极快犹如狂风暴雨，打得传奇巅峰的棘皮警备官只能被动招架。

    如果拿软体爆弹进行粗暴类比，那就是在短短两秒内，棘皮警备官承受了三百次左右的法则轰炸，别说棘皮警备官了，就是余烬也撑不太住。

    “完犊子，这下弄不好要闯祸了。”

    余烬咧了咧嘴，赶紧散去暴风之力，尝试确认浑身覆满粗粝外壳的棘皮警备官，究竟是鱼人位面的哪位大佬，而后在大把掉落中看到一枚属于混沌灯塔的身份信物，以及一袋子见不得人的文件后，他立马松了口气。

    “原来是混沌使徒啊，吓我一跳，没杀错就行！真要误杀好人，那我跳进黄河也洗不清了。”

    如释重负的余烬，随即把杂七杂八的战利品和棘皮警备官的尸体，收了起来，没敢细看速速溜走，生怕后头还有实力更强的追兵。失去暴风剑术的状态加持，他对付棘皮警备官都是难事，万一再来个传奇之上的史诗强者，被砍死的就得是他了。

    一口气以飞鸟状态飞了几十分钟，直至进入鱼人位面的西城市区，灯神杰弗里斯也没有给出警报，余烬才松了口气，于第一阶段正式结束的时候，果断下线休息去了。

    与此同时，第二阶段【黑潮】宣布在午后开始，一直持续到余烬带着信物进入音波法阵，或者明天到来。在此期间，将会有更多的玩家进入鱼人王庭，成为混沌使徒的那些也不例外，届时，双方阵营将会以鱼人位面为舞台展开对抗，并设立功勋榜单，额外嘉奖排名前列的杰出贡献者。

    另外有必要说明的是，被两位小丑极力掩藏的过错，最终还是让造物主察觉了，也正是由他亲自拍板，才让伊甸园的玩家们得到外出作战的机会。

    至于余烬故意逃脱一事，因为有击杀扭曲计划一号实验体的贡献在前，造物主并未雷霆震怒，况且对鱼人王庭的种种风波，他其实不太上心，只关注信物能否被及时送入音波法阵这一结果，直把白面小丑和彩面小丑弄得无可奈何，暗自埋怨造物主实在是太过轻信余烬了。

    “别让我们抓住你小子！”

    在尊上面前出了丑的两位小丑，不敢把怒气撒到造物主的头上，就只能愈发痛恨不安分的余烬，安排更多人手展开搜索，可他这位当事人，却直到晚上八点，专属任务【灾厄使者】再度启动时，才选择上线。

    即使目前健身有成，余烬一天的游戏时间满打满算最多也就八个小时，经过一个下午的养精蓄锐，才舒缓了晨间奋战的肌肉疲惫，不仅是他，很多顶尖玩家也都有类似安排。

    而在他上线的时候，鱼人王庭也来到夜晚，过于严重的空气污染，让遮天蔽月的雾霾变得好似暗幕，严重影响了视野范围，但是对于余烬来说，这种环境反而减少了暴露风险，见周遭并无敌情，便再度变形飞鸟，向着那位鱼人收藏家的居所悄悄摸去。

    路上，他对三位鱼人传奇的战利品进行了整理，除开一大堆杂七杂八的琐碎事物外，最让他惊喜的，便是分别拿到黑风双煞的传奇合击技【九阴鱼骨爪】，以及棘皮警备官掉落的一颗【小型源石】。

    前者之所以被称为合击技，就是像特殊标记【公主拯救者】一样，需要多人配合才能作用。

    两位使用者同时发动九阴鱼骨爪，可以召唤出【深渊虚影】提供额外加持，造成更加可观的伤害能力，余烬通过暴风剑术的实战测试，对这个技能颇为好奇，没成想居然真的拿到了手。

    而对旁人来说，需要两位玩家才能发动的合击技，于他而言却不是问题，别忘了，余烬目前的完全形态，可是有着四条胳膊的，而九阴鱼骨爪的学习条件也完全属于寂灭范畴，使得余烬总算是掌握了一个传奇级别的强力格斗技，初步实现了拳剑双修的构筑策略。

    至于得自棘皮警备官的【小型源石】，则是突破传奇境界的必备之物，余烬目前卡在传奇初阶，无法晋升，寂灭法则就只能一直停滞不前。

    他此前没在伊甸园的总局宝库中找到此物，料想应当是受到控制，造物主一直没说如何获得，可能是为了以此为要挟，促使余烬帮其买命，这下意外获得了小型源石，至少在传奇高阶前不用担心这类问题了。

    余烬立马捏碎源石，感受到一阵温润能量涌入体魄，紧接着境界瓶颈随之破碎，让法则印记又获得了更高的成长空间。

    “伟大的灯神，这源石是从哪里来的？”余烬心下好奇，问了一句。

    “初始火炉。”

    “也是初始火炉？我记得大灰狼说过，史诗强者突破境界，需要的是【初始炉灰】？”

    “不错！”

    灯神杰弗里斯点了点头：“孕育与承载薪火的初始火炉，同样具备了薪火那包容一切的伟大特性，所以火炉内外的一切产物，都有助于化解，突破风险。由火焰能量凝结而成的【源石】，可以作用于传奇境界，柴薪烧尽所产生的【炉灰】，能为史诗强者保驾护航，若是有朝一日你能成为神灵，就需要寻找散落在天地间的【薪火余烬】，不然，随时都有陨落风险。”

    “薪火余烬？”

    这个名字，让余烬眉头一挑，紧跟着便又听灯神杰弗里斯补充道：“你并不知道，在你捏碎那块小型源石之后，模仿薪火打造而成的薪火种子，出现了较为明显的成长提升，从源石当中汲取了零星一点伟大特性！尽管这个变化在你看来并不显著，但它却证明薪火种子潜力无限，倘若以大量源石、炉灰以及余烬蕴养，假以时日，说不定真能变假为真！”

    一番感慨后，灯神杰弗里斯不禁发问：“莫非，这就是薪火计划的最终目标？有多少薪火种子，便有多少在世薪王，能否对付那至高存在我不知道，要想抵抗世界末日却是极有可能的！不得不说，薪火计划的设计者，拥有惊天之才！”

    “原来如此！我现在的状态是薪火成熟体，从字面上理解的话，应该表示构造基础已经稳定了下来，虽然基金会并未给出提升建议，但通过火炉产物汲取伟大特性，一点一点变假为真，确实是可行方案！”

    余烬恍然大悟，原先想着基金会等各大势力，究竟要如何对抗活过数个轮回的老怪物，结果经过灯神杰弗里斯的解释才知道，各大势力才是稳操胜券的那一方。

    站在正义一方的玩家，毕竟是大多数，等到薪火种子们真能撑起半边天，造物主再怎么强也得被浩荡大军推平了，说不定，化身薪王的玩家们一人一剑，迟早能把至高存在活活砍死。

    想明白了这一点，从来不甘人后的余烬，自然是记起可以换取大量资源的功勋排行榜，瞅了一眼，发现混沌灯塔这边，不是道士、名字没想好以及苦行僧，不出意外的霸占了前三名的位置，主世界那边排名前列的玩家，也基本上是邱意浓、苗苗、白旗、连山……等一堆熟悉的名字。

    除了排在最上头的那一个——

    【第一名：“？？？”，三等功*12。】

    不错，这个引起广大玩家激烈讨论的神秘人士，就是余烬，榜单统计压根没管击杀者的所属阵营，就把一个传奇巅峰和两位传奇中阶，总计三位混沌使徒的击杀功勋，算到了余烬的头上。

    好处是，可以兑换到大把珍惜资源，但坏处是，余烬只能心里发痒看着眼馋。

    身为“灾厄使者”，身怀重要信物的他，要是胆敢跑去鱼人王那里领取奖励，估计下场好点是被当场轰杀，坏点呢就是被吊起来打……

    “既然拿不到，又何必让我看到呢？另外要如何获得伊甸园的功勋，也是个问题，难不成真得杀几个正道人士？”

    怅然一叹，余烬只得暂时搁置这个问题，将注意力放回游戏当中。

    自工厂区爆发开来的抗议活动，已经蔓延到了西城市区，所以他飞了一路，在每一条街头巷尾都看到不少攒动鱼头。

    但让他不得不赞叹一句的是，抗议组织者明显是个有理想的人，在得到主世界各大势力的帮助后，更是有力约束了底层鱼人，所以别看哪里都乱哄哄的，可打砸抢烧和零元购基本没有出现。

    这对余烬而言也有好处，他提前拜托小伙伴们，打听到鱼人收藏家不仅健在，而且还开办了一家私人博物馆，尽管抗议群众时不时要经过这间设在闹市区的博物馆大门，却始终没有破门而入的迹象，使得余烬可以安安心心的寻找【信仰光石】的下落。

    经过灯神杰弗里斯的确认，博物馆此刻空无一人，余烬便打算先在里边找一圈，视情况再决定，是否到附近鱼人收藏家的居所走一趟。

    随后，一只并不引人注意的振翅飞鸟，落在了博物馆的楼顶，而后唰得一下消失不见，守在门外的保安和经过门前的抗议群众并不知道，已经有人潜入了博物馆中，人群里，甚至还有结伴而行的治安玩家，聊起神秘消失的余烬究竟跑到了哪里去……

    “好家伙，从外面看还没觉得，进到里边才知道，这间博物馆的规模真是有够大的！”

    和常规博物馆一样，鱼人收藏家的私人博物馆也设立了多个展区，但是此人的收藏涉猎过于广泛，藏品几乎覆盖了鱼人起源到工业革命的每个时期，使得余烬看着琳琅满目的各式古物，不由得啧啧称奇：“这位鱼人收藏家能耐不小啊，没点门路，哪能攒下这么雄厚的家当？”

    “所以你更要小心一些，这间博物馆看着安静，但说不定暗藏杀机。”灯神杰弗里斯沉声说道。

    “嗯。”

    余烬点了点头，将警惕力度拉到极限，而后顺着排序分明的藏品展区，开始寻找信仰光石和那“消失的历史，消失的人”。

    按照他的判断，前代鱼人圣骑士所经历的时代变革，很可能就是让鱼人走上奇葩科技树的工业革命，便也没有过多理会鱼人一族和古神等古老存在的纠葛纷争，径直奔向靠近现代的藏品展区，而后果真发现，以工业革命为节点，之前的时间，鱼人位面一直被大海覆盖，后来却是被大片陆地所取代。

    工业革命展区的旁边，摆着一堆形如垃圾的破旧古物，这一件件标注着“摧毁”、“损坏”、“残片”的物品，均存在一个相同特征，那就是祭祀之物，尽管没有任何一个文字提及前代圣者，但余烬可以确定，这就是他要寻找的那段消失历史。

    “那么……消失的人和他的信仰光石又在哪里？”

    余烬拿出前代圣牙，尝试让祭祀物品与之触动，然而或许是由于破损状况太过严重，前代圣牙根本没有半点反应，心生遗憾的他觉得此次博物馆之行，应该是要无功而返了，但就在他决定转身离去的时候，身形蓦地僵在原地，因为不知何时，一位外形苍老的鱼人老者，站在了他的身后。

    “来得太快。”

    灯神杰弗里斯语气凝重的做出解释，鱼人老者突然出现，让他都感到猝不及防。

    余烬点了点头表示理解，毕竟两人都有猜测鱼人收藏家可能深藏不露，而他旋即看到那鱼人老者主动拿出一枚引发圣牙触动的晦暗圆石。

    正是，他要寻找的【信仰光石】！

