    第15章 轩辕灵夔

    身体传来的阵阵疼痛，使白逐渐恢复了意识，艰难地睁开双眼，察看四周。

    自己似乎处于一个洞穴之中，正上方是一块巨大的蓝白色水晶，发出柔和的亮光，自己周围充满了各样植物，十分柔软，洞穴空间十分宽敞，犹如一间体育场般大小，空气也十分清新。

    此时白想坐起来，但是强烈的疼痛感让他瞬间打消了这个念头，看看自己的身体，发现身体上有好多药草。

    就在这时，犹如地震般的脚步声传来，就看一道巨大身影缓缓来到白身边，此时白看到出现的身影，一下就认出来这是当时从地下冒出来的巨大生物，因为那银色的双眸给他留下深深的印象。

    那生物的身体巨大，高度大概十层楼那么高，头部有些像牛头，但只有一只角，而且那只角十分巨大尖锐，呈雷电的形状，散发着银白色光芒，巨大生物用两足直立行走，身上被一块块犹如碧玉般墨绿色的玉石状物体包裹，犹如铠甲一般，而且充满着中国古韵的祥云纹，看起来就好像一个威武的牛头将军。

    此时看到白已经醒来，身形开始不断缩小，而且逐渐变成一个成年男子的形态，银白色的长发到达腿部，一身墨绿色古装充满中式古韵。

    这一幕对白来说太震撼了，灵兽居然可以变成人？还是说他是云妖？但更震撼的，是这道身影居然口吐人语，向白恭敬地鞠了一躬后，说道：吾主身体恢复能力强大，这么短时间就能够醒来，身体也已经基本没有生命危险，所以吾主请安心休息，待身体痊愈，老奴好实现当初的诺言。

    什么情况？此时的白已经十分混乱，但是从小的小偷生活让他养成了越是危险就越是冷静的心态，心理分析道：他称我为主人，而且我从他身上也能感受到一丝温和的气息，我之前从飞艇上跌落，似乎是他救了我，也就是说他对我没有敌意，但是他说的诺言又是什么？

    于是开口问道：您好，您能听懂我的语言对吧，我现在的疑问很多，还希望您能为我解答。

    此时这个身影似乎也明白白的疑问，于是开口说道：吾主不必客气，也不用称呼吾为“您”，您的祖先黄帝曾为吾赐名为轩辕灵夔，您叫吾灵夔即可，吾乃轩辕家守护灵兽之一，目前已有万年之久，而您具备最为纯正的炎黄血脉，也就是说您是炎黄的后裔，因此您就是吾主，吾当初向黄帝许诺，将来如果大地上降临外来入侵者，那么就让我等候具备炎黄二帝血脉的后裔出现，将自己献上，化作他的力量，来对抗外敌。

    我是炎黄的后裔？您没弄错？您刚刚说黄帝，难道您是万年灵兽？您说化作我的力量是怎么回事？白疑惑的问道。

    此时灵夔也没有继续回答，而是说道：吾主先休息，等吾主恢复，自会知晓。

    白看着灵夔渐渐离开，思想灵夔说将自己献上，化作我的力量又是怎么回事？现在我也无法动弹，也不知过了多久，=妹妹是不是已经急坏了，好想快点好起来好去找她，当时是有人将我推出光束的，究竟是谁？

    白静静思索着，而灵夔却在一旁观望，眼神中流露着坚定……

    ?  ?精彩的故事情节马上要开始了

    ?      您的推荐和收藏将是我继续完成作品的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

