    “很抱歉，既然你做鬼都不愿意放过我们，那我还是让你连鬼也做不成的好。”

    阴阳令牌吸扯着鬼修的魂体，飞快的将其拽入到令牌之中，鬼修的不甘的咆哮也是戛然而止，令牌也随之隐没在掌心。

    这次令牌并未有奇异的能量传出，可能这鬼修刚刚化成的鬼真的不够转化出多少能量来。

    我拍拍手，对李大地说道：“得，事情解决。”

    “也算是有惊无险。”李大地点头。

    这时，远处几道影子闪动之间就应出现在我们身边，正是白无常和金银大将三鬼。

    李大地看了他们一眼，笑道：“你们来晚了，那鬼修已经烟消云散。”

    随即三个鬼也都看到了一旁山中大片枯萎的植物，面露惊讶。

    “这是什么情况？”

    李大地简单的将事情说了一下，几个鬼也都露出了惊骇的神情，显然也是第一次见到这种场面。

    白无常：“那个，鬼修人死了，魂儿呢？”

    我耸耸肩：“一并消陨。”

    “呃……”

    我指向边上那焦黑的尸体说道：“已经烧成灰了，这家伙最后拼死一搏着实可怕，就如同你们所见，下面方圆百米的植物生机完全消失，一种十分可怕的秘法。”

    金锁大将默默点头：“看起来的确是这样，不过正好省的麻烦。”

    “那行吧，白无常老哥你和金银大将一并回去吧，给城隍爷说一声，这事情也算是做了一个了解，今后这边一切也能恢复正常。”我说道。

    白无常点点头，“好吧，这次谢谢你了。”

    “对了，黑无常他现在怎么样了？”我问道。

    银锁大将哈哈一笑：“老黑还在恢复当中，不过想要恢复之前的实力怕是需要一些时间，不过现在已无大碍。”

    “那就好。”

    和三鬼简单的说明的事情之后，白无常将锁魂棺拿出，金银大将纷纷进入到锁魂棺当中，随即返回了阴间，我和李大地也没有再次过多停留，朝着山外赶去，毕竟这般之前的爆炸声音还是挺大，怕是会有人寻声而来。

    回到了村子这边之后，李大地打了个电话，秦丹彤开着车子就赶了过来。

    上车之后，秦丹彤好奇的打量了一下我和李大地，“你们……事情办完了？”

    李大地：“嗯，走吧，先送不凡回去。”

    “好吧，不过似乎没什么动静啊。”秦丹彤有些疑惑，不过还是第一时间启动了车子。

    “这边的动静不大，只有一个小孩儿看到了过程，不过最后的战斗是在远处那些山中进行的，这鬼修当真厉害……”

    李大地和秦丹彤简单说了一下，车子也随之进入到了城区。

    回到家，区佳悦并不在家中，于是我给她发了一条信息，随后整理了一下此次前往阴气矿脉的收获，将储物袋里原本放置的东西重新放入其中。

    此时我身上一共有三个储物袋，一个是很早就有的，另外两个则是上次去试炼场获取到小一些的。

    整理了东西之后才发现上次兑换到的黄金还有1084公斤，不过鉴于这东西并不怎么占地方，于是就任由它们对方在储藏室的一个整理箱当中，储物袋还是暂时空着的好，说不得什么时候就又要装什么东西进去。

    晚上区佳悦回来的时候带回了晚餐，简单的吃过饭之后区佳悦就开始筹划着再次去阴间住的事情，对此我也没什么意见，毕竟她进入阴间之后不仅仅是对她修炼上有好处，而且对她肚子当中的宝宝成长很有好处。

    自从她怀孕了之后，宝宝的成长就很是缓慢，换成一般人的话，这个时候已经挺着一个大肚子了，而她看起来也只是微微隆起了一点点而已，和正常人没多少区别。

    晚上去超市是一番收刮，将三个储物袋都塞的满满的。

    当晚我带着区佳悦直接就下了阴间，临下去之前也给老王发了信息过去，以免他有事情找不到我。

    接下来的日子再一次变得平淡无奇，除下隔三差五我来往阴阳两界去做一些阴阳邮差应该做的事情之外，其他时间我都陪着区佳悦在黑树林核心待着……

    日子一天天的过去，眨眼之间就距离春节不远，我们也不能继续在这里待着，这年还是要在阳间过的，还是要回家看望父母的。

    在阴间一连待了几个月的时间，区佳悦虽然不是每天都在好好修炼，但黑树林那纯净浓郁的阴气让她的实力也跨入到了人境中期的境界，而我也将自身的修为提升到了玄境后期巅峰状态。

    说实在的，我对于境界上的划分一直是比较模糊的，不过这一次的感觉到是很明显，感觉如果自己的境界不提升的话就无法继续提升自身的实力。

    但继续往上那可就是地境初期，对于这个境界我可是没有任何的了解，不说我这边没什么了解，就连老王和李大地应该也不了解，这样一来我也就没有可以借鉴的经验，只能慢慢的摸索前行。

    这天在阴间休息好了之后，我和区佳悦简单的整理了一下，此时距离春节也就剩下几天的时间，也是该回去的时候。

    “那行，那我们这就离开了。”

    黑树林外，我和区佳悦对柳代灵等鬼告辞。

    “有个事情麻烦你一下。”柳代灵拿出了一封信递了上来。

    “嘿，你可是有一阵没给你家子孙传递这玩意儿了。”我笑着接过了信件，将其收入到储物袋当中。

    柳代灵笑道：“阳间毕竟是阳间，子孙的命运也要自己掌握，我这个当长辈的也不能过多干涉，毕竟早已阴阳两隔，偶尔帮他一把就行了，不能做的太过。”

    “嗯。”

    英嘉怡和英嘉欢同时开口：“提前祝你们新春快乐！”

    “嘿嘿，你们也是呀。”区佳悦笑着说道。

    告别之后，我和区佳悦朝着公园那边下来的入口跑了过去。

    在这几个月之间不仅仅是我和区佳悦实力有所长进，影儿、喵和狗子的实力也都大有长进，尤其是喵和狗子。

    这两只鬼兽平时都待在阳间陪着区佳悦，也只有她下来阴间的时候两只鬼兽才会跟着一同下来，而且又是在黑树林核心区域，它们修炼的速度也大大提升，实力提升也只是一个时间的问题。

