    「紫雷蟒王（变异）」

    等级：15级

    品阶：钻石初级（39/320）

    基础属性一：法攻1029，防御1239，血量7824，法力10482

    基础属性二：智力946，体质729，敏捷691，力量675

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（6级）、爆裂雷球（1级）、雷霆之翼（10级）、雷狱天劫（1级）、雷神之盾（1级）

    主人：辰帝

    资质：顶级幸运资质、高等法爆增伤资质、高等生命资质、高等防御资质、高等智力资质、中等移速资质、

    装备：猩红血法护肩（钻石高级）、血之献祭法杖（钻石中级）、血之回溯长袍（钻石初级）、血之狂暴项链（翡翠）、血之泛滥手镯（翡翠）、无尽寒霜绑腿（铂金）、黑暗天御头环（铂金）、冰霜寒袭长靴（黄金）、血之咆哮戒指（翡翠）、瞬息之死腰带（黄金）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的紫雷蟒王，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    这才仅仅只是刚刚开始挖掘血菩提树下的黑土，就已经发现令人惊喜的好东西。

    接下来，还能挖出什么？

    这让苏辰心里无比期待。

    苏辰更加奋力的挥着星辰圣光剑，不断的挖掘着血菩提树下的黑土。

    苏辰感觉到潜意识里，冥冥之中有着一种直觉，驱使着他继续朝着深处挖掘，里面藏着对他无比重要的秘密。

    并且，越往下挖掘，这种感觉就越为强烈。

    「叮！经过你的奋力挖掘，你发现了稀有宝物：装备融合石！」

    「装备融合石」：能够将两件相同类型的装备，融合成为更加强大的装备！

    竟然是装备融合石！

    苏辰眼神惊喜。

    他十分清楚这枚装备融合石，有多么稀缺和珍贵！

    正常情况下，一件更高一阶的装备，价值胜过低一阶装备的十倍！

    而有了装备融合石，仅仅只是需要两件低阶装备，就能合成为一件更强大的装备！

    一枚装备融合石，比八件钻石级装备还要珍贵！

    「叮！您使用了装备融合石，请指定选择两件同类型装备，作为合成目标。」

    “钻石中级·星辰圣光剑！”

    “钻石初级·幽暗断刃！”

    苏辰果断选择道。

    「叮！检测到两件武器的品质不同，如果进行合成，将有75％概率成为一件属性略强的钻石中级武器，24.9％概率进化为钻石高级装备，0.1％概率进化为钻石巅峰级装备。」

    「您是否确定继续进行融合？」

    看来大概率合成之后，会是一件属性稍强的钻石级装备了。

    苏辰不觉得自己会撞上那24.9％，甚至是0.1％的概率。

    装备的融合率除了看脸，还跟玩家自身的幸运值息息相关。

    幸运值越高，成功率也就越高。

    苏辰前世曾经见过一名玩家，进行90％成功率的开箱抽奖，抽了足足10次，全部都是空的。

    气的那名玩家直骂娘。

    后来用观气术才发现，那名玩家的隐藏幸运值竟然是负数！

    妥妥的非酋玩家，脸黑到了极点！

    “对了！”

    “我的幸运值是不高，但小青可是有着高等幸运资质的啊！”

    “这个资质，价值胜过其他高等资质十倍，就是不知能将装备融合成功率，提升到什么程度？”

    苏辰灵机一动，召唤出小青，直接将她附身体内。

    高等幸运资质激活！

    「叮！检测到您的幸运值发生巨大的波动，已为您重新测算装备融合的成功率。」

    「如果将‘钻石中级·星辰圣光剑’和‘钻石初级·幽暗断刃’进行合成，将有0.001％概率成为一件属性略强的钻石中级武器，0.1％概率进化为钻石高级装备，99.89％概率进化为钻石巅峰级装备。」

    「您是否确定继续进行融合？」

    苏辰瞬间瞪大眼睛，惊住了。

    他已经预想到了高等幸运资质会很流弊，但万万没想到竟然会这么流弊？

    “融合！立即融合！”苏辰果断选择道。

    骤然间，一光一暗两件武器在装备融合石的伟力下，瞬间化为齑粉，正在不断融合冶炼成为新的武器！

    光与暗的碰撞，这两种互相排斥的属性，在高等幸运资质的加持下，竟然发生了不可思议的融合，升华成为了一种更加神秘强大的规则之力！

    「叮！融合成功！」

    「恭喜您获得了新装备：钻石巅峰级·混沌圣剑！」

    一丝非黑非白的本源规则之力，在剑身上流转。

    这种恐怖的规则之力，哪怕仅仅只是一丝一缕，就能给人一种心惊胆颤之感。

    「钻石巅峰级·混沌圣剑！」

    物理攻击力提升299！

    力量提升199点！

    攻击时，附带444-1444点混乱属性的伤害！（混乱伤害无视防御，并且有概率能造成更为恐怖的额外伤害！）

    等级要求：10级以上能够佩戴。

    装备技能：「混乱之咒」：发动后，将会使目标敌人进入混乱状态，持续8秒。（混乱状态：无法释放任何技能，并且不分敌我的进行疯狂攻击！）

    装备技能2：「混沌吸收」：击杀光明或黑暗属性的敌人，则能吸收敌人的本源之力，当本源之力蓄满后，该武器将会发生不可思议的进化！（当前本源之力：0/100000）

    这个技能很猛！

    尤其是遇到两只BOSS共存的那种副本，只要丢过去一个混乱之咒，根本不用苏辰出手，两只BOSS就能打的你死我活，两败俱伤。

    苏辰能轻而易举的渔翁得利。

    身为钻石巅峰级的武器，提供的伤害加成更是高到离谱！

    高额的力量，高额的物伤，高额的混沌属性附加伤害！

    加在一起，仅仅一件武器，就能造成一两千的高额伤害加成！

    有了这件钻石巅峰级的混沌圣剑，阿狸的伤害绝对是质变般的提升！

    而现在。

    最重要的是，挖掘出血菩提树下藏着的真正秘密！

