    没响几声就接通了，是四姐叶婵接的。

    “喂老六，广告拍的还顺利吗？”

    “还行还行，我现在准备回来了，准备坐轮渡回来，好久没有看海了，突然有些怀念，大概明天晚上就到了。”

    “喔这样，好好，我们都知道了……..喂六姐，明天晚上我过来接你！”

    后面一句是叶轩的声音，看样子是听到了，然后抢过手机回答的。

    听到小弟说要来接自己，六姐叶梦心里还是蛮欣慰和欢喜的，从外地回来，想必感到最温暖的事情就是有亲人接自己了，总比自己一个人孤零零的到站，然后出门打车，孤零零的看着窗外的夜景回家要好得多啊。

    于是也是笑着回道：

    “行，那六姐我就等着小弟来了，有没有什么想要的东西啊小弟，我给你带点回来，正好还在魔都这边。”

    “没有，你………喂六妹，你到了码头看看有没有那个叫什么城隍庙五香豆的，要是有的话给我带几斤回来呗，我最近特馋，要是没有就算了，其他的也就不用了。”

    很显然叶轩一句话还没有说完就被人抢了电话，声音像是五姐叶妃的声音，甜美中带着一丝丝温文尔雅，温文尔雅中带着一点调皮。

    “好好，我到了看看，那就这样，拜拜。”

    六姐叶梦笑着说着，然后挂断了电话，一挂电话，司机师傅瞅着机会来了，立马说道：

    “诶丫头，我咋觉得你有点像那个什么演婉仪小公主的那个演员来着，我先前就好奇，你俩长得也忒像了吧，你不会就是那个演员吧？！”

    “那个叫婉仪长公主，哈哈哈师傅，你也追这部剧啊，我演的怎么样？”

    六姐叶梦笑着回答道，而一听到这话，司机师傅立马就转过了头，因为太激动和震撼导致车子都有点失控的歪了一下，吓的旁边的小白车直接点了下头，然后降下车窗就在那大骂。

    不过司机师傅完全不在意，都没有听进去，一脸震撼的看着前方的道路，说道：

    “我累个亲娘来，我今天还遇到大明星了啊我这，哎哟，哎哟我的个亲娘，我这辈子都还没遇到过大明星，我滴个，哎哟我滴个……..”

    司机师傅激动的都有点语无伦次了，而且口音也从津门口音变成了别的地方的方言，就和某个唱正道的光的演员演的那个说“我莫想到啊，我真是莫想到啊，人心隔肚皮啊这是”的口音一样，听起来有点搞笑，再加上司机师傅这夸张的样子，让六姐叶梦也是一乐，捂着嘴笑道：

    “哈哈哈，师傅您这是哪个地方的人啊，怎么还三种口音啊，哈哈哈。”

    “我滴个亲娘勒，我滴个亲娘勒，你可真是那个叫叶梦的演员？你莫骗额？”

    司机师傅还有点不太相信，又是看后视镜又是扭头确认，一脸的震撼。

    毕竟对于他们这种开出租车的师傅来说，遇到一个明星的机遇，那简直就和买大乐透差不多一个样子了，因为明星大多都是专车接送的，更别说像叶梦这种影后级别的。

    所以司机师傅这才如此的失态，一脸的震撼，人都感觉要麻了。

    也是在开车，还保持着最后一点理智，和最后一点职业操守，否则直接就是凑过来要签名跟合影了，拿回去给家人看都能吹好久。

    更别说直接反手发到司机群里面，足以让自己的地位肉眼可见的升高，而且就仗着这个牛逼，就可以吹好几年。

    “害，遇见就是缘分，这样吧师傅，我虽然名气也不算很大，我就还是给您签个名吧，您可别嫌弃啊。”

    六姐叶梦谦虚式的说着，然后从包里拿出了上等钢笔和便签，给司机师傅签了一个自己的艺术签名，然后贴在了主驾驶座椅和副驾驶座椅中间的那个箱子上面。

    司机师傅见状，顿时整个人就都要开心疯了，开几码就回头看一下那个非常漂亮的艺术签名，生怕这签名突然不翼而飞了似的。

    让六姐叶梦也是一乐，而这时，车子也来到了码头的位置，司机师傅虽然很振奋，但还算是还有理智，记得自己该在哪里停车。

    看的出来对交警还是有很深刻的心里阴影，以致于已经形成了一个潜意识的‘肌肉记忆’，停在出租车客运区域处，对着地上的白条线对的是板板正正，笔笔直直的。

    “那我就先走啦，谢谢你啦！”

    六姐叶梦甜甜的和这个大叔道了个别，然后打开车门提着包就下了车。

    遇见就是缘分，很多事情其实看起来杂乱无章，在某一些深层次的‘系统’当中，还是有一定的蝴蝶效应的。

    六姐叶梦向来就是一种既来之则安之的心态，所以也就养成了对待任何事物都很淡然的性格，不骄不躁，不烦不恼，不过于兴奋，也不过于悲伤，就静静的，看着时光从自己身边流过，看着时光带来的东西，和带走的东西，就那么静静的。

    因为她知道，该来的总会来，该走的总会走，在遇到很多不顺的事情，遇到很多犯膈应的人，遇到很多很悲伤的故事的时候，她会安安静静的，平平淡淡的去看着，不去批判，不去哀伤，不去被这些事情带动不该有的心情。

    当然这个意思并不是说让人去做那种“反正到最后结果都是怎样怎样，那我还努力干什么”这样的假佛系，假躺平事情。

    而是说当你遇到不顺的事情的时候，不要太颓废，不要太悲伤，不要太懊悔，就保持着你最冷静最平常的心态，然后用你所已知的，所能够做到的，所有的办法去解决他。

    直到你的办法耗尽，然后就静静的看着结果，不管怎么样，这是你能做到的最好的方式了。

    人从年轻走来，往往都会经历这个阶段，但这个阶段其实挺要命的，很多人甚至到了老，也从来都没有学会这个冷静。

    遇到事情，烦恼，颓废，悲伤，然后才是思索着解决方法，去想尽一切办法解决，只不过是带着很悲伤，很负面的情绪去做的。

