    “回去！”唐云灿烂一笑。

    没什么原因就是单纯的想回去，吴秋生，林凡也走了过来他们默默的跟随在唐云的身后，服从他的每一个决定。

    另一个方向，夏皇飞走了过来，唐云脸上挂着笑容道：“你呢，接下来准备去哪？”

    “先回趟家，然后去你们东州看一眼！”夏皇飞笑眯眯道，在他的身旁夏淼淼不情愿的走来，撇着嘴懒得去看夏皇飞。

    “他们是兄妹！”轩辕漠瓮声道。

    唐云眨眨眼露出了一抹古怪，虽然二人都姓夏但还真没望这方面去想过。

    “你们一起吗？”眼见着轩辕漠也走了他们的身后，夏皇飞目光一闪略心动道。

    “你别想，跟我老实回家！”夏淼淼眼神不善的看着哥哥，生怕这个不省心的人一不小心又跑的没影了。

    夏皇飞笑了笑。

    而风州的叶阳春也走了过来，望向唐云时道：“有闲暇时间可以去一趟风州玩玩，还有不少好地方可以带你去逛逛！”

    “多谢，你也是！”唐云微笑着回应。

    远方还有一些人想要凑过来，犹豫之后还是选择了远观，这些都是身份与实力带来的象征，诸多人都在抛来好感，想要结交唐云。

    然而，这些人来也快去也快，很快唐云的周身便已然没了几人。

    “我们走！”唐云笑着道，身体腾空，准备启程。

    落日山顶许多人都朝着唐云挥手，这些都是从东州之路杀来受过唐云恩惠的人，他们脸上都洋溢这笑容，道：“慢走！”

    唐云也笑着挥了挥手。

    诸人启程，朝着东州行去。

    然而，方才走了少许，便有一道年轻的身影走来，他的身上弥漫了一种书生气息，很温和，踩这虚空行来，将诸人拦截。

    “敌人吗？”轩辕漠瓮声道，身上也有可怕的魔神在凝聚。

    “不用！”唐云摇摇头，他们还未曾走多远，要想在这截杀他们不太可能，毕竟后方就是神州学府，这般放肆除非是白痴。

    那书生青年也抬头忘了一眼，脸上挂着温和的笑容道：“我想要杀你们，可不是你们能反抗的！”

    他漫步走来，明明感觉很远却只是一个恍惚的功夫那书生青年便来到了他们身前，书生青年并没有着急开口，而是先望着唐云看了起来。

    一种明悟之色也从唐云心底萌生。

    他猜到了。

    “诸葛颔！”

    “大师兄！”唐云很果断的开口，脸上绽放着灿烂的笑容，神州学府这般年纪有这种修为的人屈指可数，还是这个时候来已经不难猜想。

    书生青年点点头道：“我奉师命护送你一程！”

    “好！”唐云笑容灿烂。

    有了大师兄的伴随，这一趟回归想必也没谁敢放肆了。

    凰与赵牧也皆松了口气，圣人坐下的三弟子之一，大弟子诸葛颔。

    ……

    东州，大道学宫。

    池志华，酒葫芦老者，萧无言等人皆在仰头望去，他们能清晰的看到苍穹之上弥漫了一种恐怖的威严，随后便有数道身影显化。

    第一人正是九龙山老祖。

    而身后则是九龙山的诸多强者。

    他们跨越东州界限而来，莅临了大道学宫。

    “发生了什么？”大道学宫的寻常人都惶恐不安道，看着那一位位立在虚空中的王者，内心都在发自灵魂的颤栗。

    “咻咻咻！”

    数人瞬息浮现在虚空之上。

    池志华脸色略显阴沉，拱手道：“诸位前辈前来何事？”

    九龙山老祖从虚空中走下，一步步迈出如踩在人们的灵魂之上，让人莫名的感受心颤与恐慌，他浑浊的眼睛冰冷道：“杀人！”

    大道学宫诸强心颤，最坏的事情还是来了。

    “前辈，东州有圣人法纸庇护，不让越……！”

    “噗！”

    九龙山老祖只是一道冰冷的目光，萧无言便口中咳血，身体从虚空当中坠下，落在了下方的城池上，生死不知。

    “本座需要你来提醒？”九龙山老祖冷冽道。

    他的目光朝着大道学宫拍下，五根手指覆盖了一切咚的一声一座座宫殿扫平，化作了一谈废墟，而一只大手也抓了一位邋遢的酒葫芦老头。

    “此人不就是王境吗？”九龙山老祖冷漠的扫下。

    圣人有法纸越王境不可入东州，但东州出现了王境便截然不同了，他们有资格进入，还是理直气壮的走入。

    酒葫芦老者脸色苍白最担心的事还是来了，他凄惨的笑了一声，准备自废王境，那九龙山便没有任何理由再来逞凶了。

    九龙山老祖身后，有一中年冷淡道：“你废与不废已经无关紧要！”

    “唐云参加神州学府招生已经有数月之久，王境想必早已破了，只要唐云一日不死我九龙山便有理由光明正大的入东州！”

    大道学宫诸强浑然一颤。

    举头再望去时，一个个都感受透心凉，身体都陷入了麻木当中，大道学宫乃至下方的大道城人人屛住呼吸，睁大了眼睛骇然的看着这一幕。

    他们忽然不知道发生了什么。

    “咻！”

    远方有一道炽盛的剑光剖开天地，宛若一轮大日隔空过来，速度很快，只是数个呼吸的功夫便来到了此地。

    “武三爷！”

    武三爷目光撇了一眼下方眼见着许多人无恙都松了口气，他朝着九龙山老祖抱拳道：“见过前辈！”

    九龙山老祖冷漠的看着。

    “我知道前辈的意思，九洲学府招生即将结束，人们也陆续返航前辈想要拿下唐云，这点我没有意见也不会阻拦，只是前辈能否绕过他们一命！”

    九龙山老祖眯起眼，他自然看出了武三爷的意思准备拖延时间。

    “等你家老祖吗？”九龙山老祖道了一声，不等他回应便冷声道：“莫说是你家老祖，哪怕是圣人来了也无用！”

    这是仇敌之间的对撞。

    圣人也无权去过问。

    武三爷微微送气，只要九龙山老祖不大开杀戒一切都好说。

    “来人！”九龙山老祖冷声道。

    虚空中的王境走出了数十位，每一位都犹如虚空中的战神，身上的战甲寒芒四射。

    “看守在大道学宫四周，任何人准备外出，斩！”

    “领命！”

    一尊尊王境强者散开。

    九龙山老祖又阴冷的望向了池志华等人，对这种小喽啰他连杀都懒得动手，金身境和他之间的差距实在是太大了。

    “再传出一条命令！”九龙山老祖道。

    许多人望去。

    “唐云胆敢自废修为，那么便是大道学宫覆灭之时，一月的时间若是在这见不到唐云，东州夷为平地彻底从九洲除名！”

    无数人心颤，感受了斩钉截铁的森然杀气。

