    第1010章离去（37）

    他靠在病床上，身上穿着病号服，身下的两条腿软趴趴的，依旧是一点力气都没有。

    像这样，他依旧是废人一个，需要被人照顾，是个不折不扣的拖油瓶。

    即便是这样，她也不介意么？

    云姒沉默看他。

    过了一会儿，她起身，凑过去亲了他一下，低声说：“我不介意。”

    “如果你允许的话，我愿意照顾你一辈子，不离不弃。”

    他似乎笑了，冷笑。

    “你怎么保证，你不会厌烦了我？”

    一个废物，肩不能扛，手不能提，就连上厕所还需要她的帮助。

    像这样的拖油瓶，她真的愿意拖一辈子？

    “......”云姒没好气地敲了一下他的脑袋。

    “你不试试怎么知道我一定会厌烦了你？”

    “我说我愿意，就是真的愿意，不管你怎么样，我都不会放弃你，这是我的承诺。”

    “不过，我也能理解，一个小小的承诺，确实不能代表什么。”

    “所以，何先生，你记住，选择权在你而不在我。”

    “还是那句话，如果你愿意，那么我们便是恋人关系；如果你不愿意，那么我也会退一步，不会再提这件事。”

    “决定权在于你，我不会强迫你。”

    她倒是无比认真和冷静。

    何宴平静地看她，没说话。

    病房内，一下子就安静了下来。

    ......

    ......

    ......

    云姒：“没关系，那你再想想吧。”

    反正她的时间还长，不着急。

    她重新坐了回去。

    继续拿起碗，喂他，他还是避开。

    “......”云姒简直摸不透他的心思。

    他垂下眼皮，抿唇：“真的，不会抛弃我？”

    他的声音很轻，轻得不像是在问她。

    那过分沉默的模样，就像是在试探着，把自己的心交了出去。

    一点一点，明明知道很危险，但是抖着手，将自己的感情小心翼翼地捧了过去。

    明明，他知道，一旦交付，随之而来的，很有可能就是万劫不复。

    云姒不知道他在想什么，听到了他的话，所以嗯了一声。

    这是她的回答，听起来甚至都有些随意。

    一个男人，沉默而又郑重地将自己的感情确定；

    而某个没心没肺的女人，只给出了一个看起来就很虚无缥缈的承诺。

    毫无表示，也不知道要亲亲他。

    他瘦长的手指颤着，又说：“我的脾气......可能不太好。”

    “嗯？没关系。”

    “我......吃饭会想要你来喂。”

    “好。”

    “我上厕所，需要你来扶......”

    “好。”

    “还有就是，我可能没办法......满足你的需求。”

    “......需求？”小妖精一愣。

    他似乎在盯着自己的某处看，沉默。

    “......”小妖精唇角微微抽搐。

    “没关系，我没有需求。”

    正好，上辈子德拉赫拉先生太凶了，她每天都不能休息。

    现在能休息一个小世界，那也挺好的。

    小妖精随即笑眯眯，这才想到要凑过去亲亲他，消除他内心的不安。

    “好啦，我真的一点都不介意你身上的任何一个部位。”

    “我不会抛弃你，会一直对你好，也会每天亲亲你的，好么？”

    (本章完)

