    孟川心里清楚，这颗枣树的前身，乃是树妖。

    所以有坚韧的生命力涌现，倒也在常理之中。

    只是再过百年乃至更久，等这颗枣树又一次蕴有灵识时，还会是此前的树妖吗？

    他将桃、柳二树的种子埋好，便带着孙小易去了街道。

    买了一些香蕉和猕猴桃。

    都是孙小易见了流口水的。

    孟川之所以将它收留在身边，一是因为猴子愿意跟着他，二是因为，有这个猴子陪伴，无聊的时候，可以消遣消遣。

    回到家中。

    孙小易迫不及待的吃起香蕉，是将‘皮’一起来吃。

    见状，孟川摇了摇头，演示了一遍该怎么吃香蕉，要先将皮剥了。

    孙小易学得很快。

    闲来无事的孟川，将屋里的摇椅搬到院子中，拿来一本这个世界的《史记》，看了起来。

    大魏朝所矗立的这片土地，叫做神州浩土。

    极其广袤。

    论面积，乃是前世华夏的数倍不止。

    大魏朝四周，有着西域万邦、南荒蛮妖等。

    可谓四面受敌。

    但即使是如此，生活在这片土地上的人们，依旧还是坚守住了老祖宗留下的疆土。

    这个世界，同样有着三皇五帝，但是自从三皇五帝之后的历史，便统统面目全非了。

    大华朝国诈千年。

    大夏朝国诈一千四百余年。

    大秦朝国诈五百余年。

    之后是六国纷争，约有三百余年。

    大燕朝定鼎天下，国诈四百年。

    随后四方戎敌进犯，妖邪入侵，神州陆沉，约有七十三年。

    大隋朝驱逐妖邪，一统神州，享有国诈五十三年，二世而亡。

    再之后，便是大魏朝了。

    至今已存一千四百余年。

    这很反常，按照历史发展的轨迹来看，俗世王朝应该极难有五百年国诈了才对。

    然而，现如今的大魏，已经建国一千四百余年了。

    而且对于外邦来说，依旧称得上强盛。

    读书期间，有若隐若现的浩然气弥漫在整个院落之中。

    自从玉佩与画卷尽皆化作《妖魔图录》之后，孟川仿佛就像是行走的灵气。

    自身携带浩瀚灵力。

    可惜，他是儒修，极难将其据为己有。

    日上三竿。

    齐彪来访。

    他走进院中，笑道：“先生好雅兴啊。”

    “来年春乡试，我这只能算是临阵磨枪罢了。齐捕头不去忙公务，怎么有空来找我了？”孟川好奇道。

    齐彪将来意说出，“闵大人说，金乡县的事情能这么早就结束，全仰仗于先生，他打算在三日后的靖水楼里宴请先生和山长。”

    “你去见过山长了没有？”

    孟川皱了皱眉头。

    这种事情，要先通知长者。

    他很心细。

    万一让宋淮知道，率先通知了自己，只怕会让他心中不悦。

    “请先生放心，再来之前，在下已经率先通知山长了。”齐彪回应。

    孟川心满意足的点了点头。

    他离开之后不久，陶大郎便来了。

    “子渊呐，这几日你都去哪儿了？”他迫不及待的问道。

    最近都没有新的杂文写出，再这样下去，迟早将突然声名鹊起的机会消耗一空。

    孟川简单将金乡县的事情说出，“...徐海容的事情结束了，期间我写了几篇杂文，本来想抽空给你，但是你今日既然来了，那便将这些杂文一并带走吧。”

    “你厉害。”

    陶谦心悦诚服，“咱们城里的那些百姓们，都将你夸上天了，说你是奇人，我看，即使是奇人，也跟你没法比，以一己之力，就扳倒了一个县令，厉害。”

    “别瞎说，这里面有州府司法的功劳。”孟川开口道。

    陶谦笑道：“要是没你，这徐海容岂不就逍遥法外了？等过几日，估计这事儿就会传到咱们方与县来。到时候你又能火一次了，我抓紧将这几篇杂文印刷出来。”

    他现在已经不提前看文了。

    完全相信了孟川的才华。

    “短短几日，一边破案，一边还写了五篇杂文，我已经找不到任何言语可以形容你的才华了。”

    陶谦小心翼翼地将杂文稿子收好，揣在怀里。

    “平时多读点书，自然就能知道该怎么夸我了。”

    顿了顿，孟川正色道：“加上这几篇杂文，我近日以来，已经写了不少，打算汇集成书，今后依书续写新的篇章。”

    闻声，陶谦点了点头，“你早该就有这个想法了，想好书名叫什么了吗？”

    “就叫《妖魔图录》，你若是不嫌累，就替我去找找城中比较有名的几位画匠，问问他们愿不愿意将我杂文里描述的那些邪祟外貌给画出来，然后拓印在书中。”孟川道。

    “好，事不宜迟，我现在就去做，大概两日左右，你就能看到成书了。”陶谦信誓旦旦。

    一旦汇集成书，又能很赚一笔，这些都是商机啊。

    “这么快？”孟川感到诧异。

    “不快了，事不宜迟，我现在就去做，花大价钱，将城中所有的画匠召集起来，让他们每人画一篇，画出来的模样，我会拿来给你看，这样也能节省时间。”

    说到此处，陶谦欲言又止。

    孟川直言道：“有难处？”

    他微微颔首，“请画匠的钱，咱俩得平摊。”

    “没问题。”

    孟川笑了笑。

    他之所以想要将邪祟的外貌画出来，是因为担心百姓们根据文字的描述，很难想象出来邪祟具体长什么样子。

    如今有了画像，一目了然，今后遇同类型邪祟，不至于在仓促之内无计可施。

    陶谦离开此处，独自走在路上。

    越想越不对劲。

    我特么好像吃亏了？

    请画匠的钱，为什么要我平摊？

    这特么...

    他本来还想去找孟川理会一番，但是一想到二人今后的合作，他便作罢了。

    傍晚。

    孟川打算歇息。

    就在这时，有几道人影出现在自家院落门前。

    他们手里提拎着东西。

    有鸡鸭、有各种水果糕点。

    “孟先生，请问您在吗？”

    有声音响起。

    孟川感到好奇，逐打开院门。

    却见一位相貌粗矿的汉子站在自己的跟前。

    “你是...在附近打更的更夫？”

    前身时常去寻花问柳，回家较晚，有那么一两次，遇到过这位更夫。

    “先生还真是好眼力，俺叫李大牛，俺听说您外出归来了，便打算来看看您，因为您救了俺娘子。”

    他将自家妻子生产时疑似遭遇产鬼一事说出。

    孟川笑道：“这件事情，你怎么能谢我呢？相反，我还要谢谢你，感谢你支持我所写的杂文。”

    “孟先生，俺是个粗人，不会说太多感激的话，但是这些东西您一定得收下，要不然俺娘子知道了，肯定饶不了俺。”

    言尽，李大牛便冲进家中，将那些鸡鸭放在院落里，然后直接离开。

    见状，孟川不知该如何是好。

    他站在门前。

    看着飞奔而走的两人，摇头一笑。

    真可爱啊。

