    

    容瑶瞠目结舌，这人果然够冷酷，为了使唤她，连用脚洗澡都能想的出来？

    “我……我脚也受伤了，脚脖子疼，使不上劲儿！”

    “没关系，那就用屁股洗，你屁股总没受伤吧，嗯？”

    陆霆逸说着，还拍了一下她的屁股。

    容瑶被他一巴掌拍的脸色霎时间变得通红：“陆霆逸！你你……你不要欺人太甚！”

    “到底是谁欺人太甚，我长这么大，都没人敢叫我藏柜子里去，不肯让我见人，这事儿说出去我面子全掉没了你信不信？我会沦为全国的笑柄你知不知道？”

    容瑶低下了头，歉疚又涌了上来：“对不起，是我不对嘛。”

    陆霆逸见她服软，神清气爽：“那到底给不给我洗澡？”

    容瑶一咬牙：“洗。”

    “好，那就先从脱衣服开始。”

    容瑶咬着唇，开始给他解衬衫的扣子：“那我给你洗了澡，今天这件事你就原谅我了吗？”

    陆霆逸面无表情：“看你表现。”

    容瑶心里一紧，好吧，还不能随随便便蒙混过关，还得认真干活儿才行。

    衬衫的扣子全部解开，露出他结实的胸腹来，他的腹肌很漂亮，西裤还没脱，但能隐约看到露出来的人鱼线。

    浴室的灯光偏黄偏暖，照在他的肌肤上，显出漂亮健康的光泽来。

    哪怕容瑶这会儿被迫要干活儿，也不得不承认，眼前的男人还是很有本钱、很有诱惑力的。

    大约是刚才躲在衣柜里热到他了，他胸口有一点汗珠。

    容瑶忍不住用手指轻轻擦了擦。

    腰上的手臂忽然收紧，头顶传来危险的声音：“容瑶，我叫你给我洗澡，不是叫你勾引我，你是不是想让我现在就把你吃了？”

    容瑶急忙否认：“我没有！”

    “你没摸我？”

    “我只是给你擦汗！”

    “这不是擦汗，这就是勾引。”

    容瑶哪里能说得过他，她只好闭上嘴，不和他争执。

    “不说话就相当于默认了，想要吗？”

    容瑶赶紧摇头：“不要！”

    她怕自己摇头摇的慢了，他又当她默认了。

    她就说他说话很气人，傅媛媛还不信，莫名其妙就说她勾引他，然后又自己得出个结论是她想要。

    反正话全被他说了，理也全被他占了。

    她被他抵到了浴室的玻璃门上，一条腿被他抬起来，架在了他腰上。

    他的微凉的唇贴了过来：“别抖，抱紧我。”

    她能不抖吗？

    他现在这样很吓人的好吗！

    容瑶刚想认命的抱住他，外面却忽然又响起了敲门声。

    她顿时一惊，不会吧，林进又来了？

    陆霆逸却仿佛什么也没听见一样，吻一个接一个的落下，落在她脸颊上，耳朵上，脖子上……

    他还想继续亲，外面的人却说话了。

    “瑶瑶，我来给你送药了，你开门呀！”

    容瑶紧绷的神经松懈下来，她舒了一口气，推陆霆逸：“是媛媛，我去给她开门。”

    陆霆逸脸色已经不能用难看来形容了。

    没完了是吧？

    一个两个的，都来送药，就他们懂得心疼容瑶？

    有没有点眼色！

