
　　“还有第四关？”萧寒狐疑道，他还以为就是这三关呢。

　　不过这一次，他没有移动。那小娃娃小手一挥，他这一道箭靶面前顿时浮现出了山川河流，柱石森林，甚至还有一些小动物。

　　“这就是第四关，若你能在重重阻碍之下射中三次，就是通过了所有的考验。万年来的前两个都是蒙的。唯有真正练就了心眼的人才可以在这种情况下射中。”

　　一株株大树小溪，湖泊挡路。

　　第三关的难点在于距离和风，这一关则是这些阻碍了，要考虑的射击因素更多了。

　　路途中的树木、岩石等众多阻碍，箭矢穿梭而过，是会受到影响的，方向会有极小极小幅度的改变。虽然以萧寒射出的箭矢速度来说，方向改变极小。

　　可无数阻碍累加起来恐怕就会偏离一个很小的幅度，这个很小的幅度经过‘万里距离’的放大，就会偏上不少了。

　　正所谓差之毫厘谬以千里，这一关考验的却是心的控制力。不过萧寒想都没想，连发三箭。

　　“天！”

　　“这么随意的嘛！”

　　不过还是有聪明人，比如东河百流，作为最早在这的几个应龙卫之一，他可以说是萧寒唯一认识的人。此刻萧寒射出三箭之后，心神立刻萎靡了下来，不是气息的衰弱，而是心累，像是经历过数百场的连番大战一般。

　　可是那三道箭矢，第一箭命中，第二箭命中了第一箭的箭尾，第三箭命中了第二箭的箭尾。

　　这已经不是准的问题了，这是犹如神助。

　　“成了！哈哈哈哈！”小娃娃笑的比谁都开心，大手一挥：“都滚吧！北玄神府有主了！告诉夏皇来接人！”

　　霎时间，眼前那些人全都消失了。

　　萧寒眼前的景色再度大变，俨然已经来到了一处大门之外，大门直通正殿。

　　“你叫萧寒？”

　　“是！”萧寒微微颔首。

　　“我叫乾坤，乾坤弓的乾坤。”小娃娃乐呵呵的说道。

　　“十大神弓之一，乾坤弓？你是乾坤弓的器灵？”萧寒不敢置信道。

　　“不是，我是神府之灵。乾坤弓的器灵是主人，也就是外界盛传的北玄天神！”乾坤解释道“进来吧！”

　　这宫殿非常宏伟，不过也看得出，这是内置世界的配制，和摘星水府内藏一个大世界相比，这里也就藏了一个小世界。

　　大殿之中范围也极大，和摘星府一样粗狂的魔神风格。只是在最前方供着一把古老的神弓，通体呈赤红之色，和萧寒一直练习用的弓差不多。弓下一字排开，还有两根箭矢。每一根都具备着不可思议的力量。

　　“一把乾坤弓！两根火象箭便是老主人留给你的宝物！”乾坤说道：“你一定有很多疑问吧，现在我都可以告诉你！”

　　萧寒淡淡道：“我的确有很多疑问。北玄前辈到底是怎么回事，和夏皇又是什么关系！”

　　“哼！”乾坤道：“你和应龙卫一起进来，不是正式成员也该是预备队员。对于此事或多或少应该听说过一些。”

　　“当年夏皇以狱山镇压魔神，主人其实是一个失落的法宝之灵。乾坤弓在上古大劫之中蒙难，落入此间。恰好，就在此地。是那些魔神用神魔之血浇灌，不惜一切代价将主人修复。为此主人为了一句承诺，开弓射箭，轰开了狱山，助那些魔神逃脱，只是他自己也随着那一战彻底消亡。所以说现在的乾坤弓没有器灵。”23sK.com

　　萧寒越发狐疑了：“既然如此，夏皇为何不彻底收了这神府？我不信他没有这个实力！”

　　“当然有这个实力！”乾坤道：“不得不承认，夏皇即便在纯阳真仙行列都能排的上号，是三界有数的大能。可夏皇有胸怀有气魄。他本想慑服主人，奈何主人为了自己的成诺宁死不降，为了救下拿下魔神。他们定下了三箭之约。主人落得个神魂消散的下场也全是为了那个约定。幸而，主人赢了。”

　　“那个约定就是，帮夏皇培养一个真正的神箭手，一个可以使用乾坤弓的神箭手，也就是你！”

　　“原来如此！”萧寒顿时了然“难怪夏皇会允许北玄神府继续存在。那后羿箭术是怎么回事？”

　　乾坤解释道：“后羿箭术其实是因为当年的后裔大神曾经用过乾坤弓，所以主人才会这后羿箭术，等你炼化此弓，自然也就传承了后羿箭术。”

　　“竟是如此！”萧寒这才明白，难怪这北玄会用后羿箭术，后羿大神用过这把弓，所以他的法宝之灵自然对后羿箭术无师自通。

　　“北玄镜又是什么东西？”萧寒方才想起老者提及的那个镜子的问题。

　　“北玄镜其实就是记录当年三箭之约的一个仙宝。这东西相当于是你的信物，拿到它才证明，你就是主人选定的传人。”乾坤笑了笑，从那兵器架底下拽出了一个镜子“上面有夏皇设下的禁制，是两者之间的约定。等你见了夏皇或许还能拿到些好处。至于他们具体约定了什么我也不清楚。”

　　“这么草率吗？”萧寒古怪道：“修成心力的强者应该不少吧！”

　　“当然！”乾坤不以为意道：“那些返虚地仙，散仙乃至天仙都觊觎这乾坤弓。他们之中修成心力的多了去了。只不过他们已经定型，路子都走的差不多了，没多少潜力。万象是凝聚心眼的最低标准。也是最难的。一点都不草率，数万年来。无数万象修士飞蛾扑火一般前来。大多数连第一关都过不来。”

　　“要想当神箭手，就得有面对被箭射的勇气，若是被一支箭干掉。不配成为主人的传人。”

　　说着，乾坤的小肚兜里面浮现出一道金色的赤红色的符印“这就是北玄神府的信符，炼化它，你就是我的新主人！”

　　萧寒早就想有个神府了，摘星府的要求太高，初步炼化也得到元神，彻底炼化还得得到红雪天神他们的承认，最起码也得天神。

　　倒是这北玄神府正合适。

　　炼化信符之后，乾坤也改了口：“你就是我的新主人了。主人可以带北玄镜去面见夏皇，他会给你一个不错的待遇的。”

　　萧寒微微颔首，感知了一下整个神府，北玄神府就是一个山字形的配制，一个主殿，两个侧殿三个大殿。他现在处在的位置就是主殿。

　　刚才的炼弓箭的大殿就是左侧山峰的大殿。还有右边一个是炼火殿，专门用来打造箭矢的地方。

　　神箭手没有足够的箭矢是不行的，就像那两只火象箭，每一支的价值都超过了仙阶法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十九章 乾坤弓免费阅读。https://xs.23sk.com 