    

    VS公牛之前的加内特，走路带风，霸气侧漏，老子曾是西北第一狼，人送外号大票房！

    VS公牛之后的加内特，你是狗屎，我是狗屎，Big.3全是狗屎，只怪科比不接电话！

    凯子输球不输人，皮队站了出来，用一双大鼻孔对着科比叫嚣道，“两天后，波士顿花园，带着你的人，我等你！”

    科比露出了‘儒雅随和’的笑容。

    老大笑了？兄弟们，上！

    大本、阿泰、拳霸迈着六亲不认的步伐走了过来。

    皮尔斯战略性撤退，刚走进球员通道，摸着自己怦怦直跳的小心脏，“嘿嘿，装完逼就跑真刺激……”

    雷雷翻着白眼飘过，愚蠢的年轻人啊，皮这一下一时爽，坑害全队进坟岗！

    虽然凯子每个人都有各自的不爽，最不爽的还是要数河文档。

    里弗斯在客队更衣室里一言不发，凝视着三个三旬老汉，搞得更衣室气氛有些凝重。

    毕竟皮皮是队长，这种时候肯定要站出来鼓舞士气。

    “刚才打的像狗屎，真特么差劲！这是我们想要的结果吗？这是我们的极限吗？不是，因为我们是一个剑指总冠军的球队，没有球队能连续战胜我们两次，没有！兄弟们，我们必须扳回一城！”

    同一时间，主队更衣室。

    吴昊发表胜利演讲，“我们投进了很多球，那些球叫做‘胜利’，我们投丢了很多球，那些球叫做‘机会’！这一场，我们把凯尔特人扼杀在红灯亮起之前，这很棒，但是不能抓住更多机会，下一场倒下的就是我们！”

    时针迅速拨到36个小时之后。

    同样的对决，不同的球衣颜色，不同的球场气氛。

    波士顿花园和现场球迷绿到发光！

    看着青青草原，吴昊突然很想喊一句，我一定会回来的……

    但又马上打消了自己的想法，因为这是一个失败魔咒！

    皮尔斯高高举起自己的前臂，加内特、雷阿伦以及凯尔特人的所有人马上做出响应。

    “Celtics（凯子）！HuHa！”

    “Celtics！HuHa！”

    “Celtics！HuHa！”

    众人喊道，“1，2，3，UBUNTU（乌班图）！”

    另一边，科比很擅长激励队友，同时也是这支公牛的魂。

    但，牛角是有两根的。

    自从吴昊领导公牛0.2秒绝杀活塞，他就成了这支球队场前激励队友的不二人选。

    公牛众将沐浴在叫嚣、狂嘘甚至于谩骂之中。

    吴昊却笑了。

    看着众兄弟疑惑的面庞，吴昊用足以引爆荷尔蒙的沙哑嗓音说道，“人性在这一刻等待着被实力征服！Veni，Vidi，Vici！我来，我见，我征服！”

    然后科比压轴登场，连拍三掌，然后带领兄弟们扬起手臂高喊出我牛今年的口号——

    “Bulls（公牛）！WeiWu（威武谐音）！”

    “Bulls（公牛）！WeiWu！”

    “Bulls（公牛）！WeiWu！”

    众兄弟喊道，“1，2，3，Championforever（冠军不朽）！”

    第一次的交锋，凯子和公牛有试探的意思，这一次才是真的脱了裤子一较长短！

    比赛开场，帕金斯跳到球权。

    皮皮不皮了，顶着阿泰的防守直接一个干拔中距离。

    就你是DPOY？老子颜S的就是DPOY！

    波士顿的老球迷乐了，肘了一下旁边的小年轻，指着场上的皮尔斯说道，“小子，做好准备见‘天选之子’！”

    老球迷口中的天选之子可不是出生于阿克伦的男孩，而是身中11刀，三天出院、18天恢复训练、40天归队打出全勤赛季的‘天选之子’保罗·上帝不收·地狱难留·皮尔斯！

    吴昊看到了科比眼中的斗志，所以一过半场就交给了小铁匠。

    老大要球，咱绝不是为了躺赢……

    皮尔斯朝雷阿伦做了个换位的手势，然后与科比互送死亡凝视。

    迈克尔乔丹曾表达过自己退役后联盟会属于谁，篮球之神说出的前三个名字以此是科比布莱恩特、凯文加内特和保罗皮尔斯！

    DJ调出澎湃旋律，提醒观众，前方高能注意避让！

    皮尔斯视角：科比单手持球，试探步挑衅，传球假动作，晃动中转身，后仰出手，篮球颠儿进篮框。

    科比视角：皮尔斯俯身防守，伸手拨球，强硬调整重心，身形稍微摇摆，迅速飞扑封盖，回首望天。

    球中，两个人露出了同款不爽的表情。

    皮尔斯：这该死的运（niu）气（B）球！

    科比：这特么居然不是空心球！差评！

    易边再战，皮尔斯与加内特挡拆配合，一个佯装顺下，一个强硬干拔再中。

    这一刻，阿泰是崩溃的。

    说好的一起变老，你特么倒是老啊，越老越骚是吧？！

    科比将斗志提升至MAX，没过半场就找吴昊要球。

    有个任性而又强无敌的老大，当控卫就是玩儿！

    吴昊传球，科比拿球之后，皮尔斯上前逼抢没有得手，但是两个人持续用眼神进行对抗。

    人在篮球场，气场输了，同时是输，而老科和皮队又都是给对手精神压制的专家，所以，龙争虎斗谁也不让！

    三分线上，科比突破虚晃，点起皮尔斯的重心，接着拜佛，皮尔斯感受到了与杜小帅同样的绝望。

    科比突进篮下迎来加内特和帕金斯两员大将的包夹，人在空中拧着麻花把球递给大加，大加飞身双手暴扣，然后扬天长啸，“科比给我传球了！”

    皮尔斯拉着雷阿伦的肩膀，“兄弟，刚才两人包夹科比，你就应该准备补位防守保罗，集中精神，别逼我爆粗！”

    雷阿伦沉默不语，因为这个回合，满分100分，自己的防守只能打90分，而凯尔特人的要求是120分！

    科比与大加击掌庆祝。

    吴昊跟隆多不停互怼垃圾话。

    相比加内特，隆多的垃圾话就有意思多了。

    吴昊有种棋逢对手的感觉，不错，相当不错。

    易边再战，皮尔斯没有继续单打，看到科比主防自己，皮皮给雷阿伦递了个眼神，潜台词是骂归骂，三分你得给我投好！

    雷阿伦点点头，妥了，兄弟！

    借掩护强切篮下，阿泰收缩，皮尔斯不看人传到底角的雷阿伦，雷雷精准投射，三分空心入框！

    波士顿观众们愣了一下。

    年轻球迷抱头惊叹，“刚才发生了什么？”

    老球迷表示，“好一场神仙打架！”        

