    第1140章我女朋友来接我了

    也就是在大四这一年，苏南栀收到了苏玥玥结婚的请柬。

    “……”

    如果没记错的话，她跟对方的关系还没好到能收结婚请柬的地步。

    婚礼请柬上的新郎姓姚，名棋。

    苏姚两家算是世交，但从前的苏家，可万万是看不上姚家的。

    而且不过短短两三年时光，姚家就算再如何发展迅猛，也绝对不可能在这短时间内超过了苏家的规模。

    苏姚联姻，在外人看来，更像是用一场婚姻来绑住姚家，让姚家心甘情愿地当苏家的小弟。

    从短期来看，这确实也能实现双方共赢。

    苏南栀并没有参加这场订婚派对的意向，但无论是她，还是江家都受到了邀请。

    苏玥玥订婚当天是周六，苏南栀在实验室里埋头苦干，江北渝觉得无聊，所以回母校逛了一天，逛着逛着不凑巧又被以前的某个教授抓到了，愣是被押着去分享了一波名为“我在校那些年的故事”。

    以江北渝的优越外形以及谈吐，初识他的学弟学妹们理所当然不知他向来不做人事的性格，非常自然而然地对这个优秀的男人产生了崇拜之心。

    大多数直男是对学神的敬畏，而大部分女生则存了某些言情小说里的念头，有性格开朗还生得漂亮的姑娘大胆发问：“学长脱单了吗？喜欢年纪比你大的还是比你小的？”

    江?学长?北渝推了一下鼻梁上并不存在镜架，装出了一副文质彬彬的模样：“有对象了，拜托在座对我有非分之想的克制点，我爱我女朋友爱得要死，她要是因为你们对我的仰慕而甩了我，我可能会在你们面前表演一个寻死觅活。”

    台下哄然大笑，为江北渝的幽默而笑。

    “学长，你这么优秀的条件，女朋友哪里舍得甩了你啊？要是真甩了赶紧过来找我，我给你当备胎！！”

    此话发言人是一名身高目测一米九多的拥有小麦色皮肤的男同学。

    再次哄然大笑。

    按照江北渝对现在女孩子的了解，他跟那位男同学再互动两下，她们就该磕上了。

    而且按照当下流行的主流看法，上下看的是身高和肤色，显然对方比他高比他黑。

    江北渝：拒绝思考.jpg

    想念他的苏小栀。

    嘤。

    但眼下江北渝绝对不允许别人怀疑他跟女朋友的恩爱，于是这位乍一看非常斯文败类的帅哥说：“你们说话小心点，我女朋友跟你们是校友，小心她过来打你们。”

    “……”

    某学长不惜一切代价崩人设，不断表达着“我有女朋友我骄傲”的优越感，让刚刚还对他充满着崇敬之情的学弟学妹们不禁拳头一硬。

    时间其实差不多了，今天本来就是周六，大多数学生是没课的，有课的孩子都无比可怜。

    江北渝正好想要跟他们道别时，瞥见教室后面不知何时混入了一个安静的美女，顿时眼前一亮。

    然后他当着所有人的面临时改了他的结语：“我女朋友来接我了，都散了吧。”

    “？”

    这该死的优越感？

    ?  ?今晚更新迟一点，我睡前会码出来哒，白天有事情忙所以耽误啦，宝贝儿睡醒再看哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

