    袁术这个时候也已经发现玉玺是假的了，只是已经自立为帝，这是无法改变的事实。

    汝南一丢他就慌了，有心想逃也没办法逃，南边江对岸孙策已经与他断绝关系还声称要讨伐他，气的袁术直骂孙策白眼狼。

    他能走的地方只有一个，那就是经过徐州和青州向北投奔袁绍。

    但是陶谦同样在边界上布下重兵，一副随时开战的架势，根本不可能借道给他。

    更严重的是现在他这边军心涣散，大量的逃兵出现，还有些官员竟然已经悄悄的逃离。

    当镇北侯的大军到了城下之后，陶谦居然也率军30万前来围住了寿春。

    整个寿春城内一片大乱，现在想逃的也逃不出去了。

    不过袁家的的人口根基很深，无法逃走的情况下打算死扛到底，毕竟投降还是要死，这可不是一般的罪。

    整个寿春城内目前有大军四十万左右，要是强攻的话伤亡不会小。

    而且城上的守军全是袁家的心腹领兵，胆敢想叛逃的直接会被杀。

    不得不说袁术也该死了，就这点实力还敢称帝谋反。

    这一次司阳还真的选择了强攻，毕竟自己的大军虽然训练的很好，但没打过硬仗的兵还是要差些的。

    黄巾之乱的时候自己的兵不少还打了些硬仗，但是在那之后兵力扩张了很多都没再打过，这次就当是练兵了。

    随着高顺一声令下，先是两轮投石之后大军开始强攻。

    这些强攻的大军大部分是新训练成的陷阵营，另外还有张飞的神虎军重步兵。

    大量的初中高级的将领也身先士卒的冲上前，这样一场攻城战从游戏到现在都是不多见的。

    司阳这边动用了20万陷阵营和20万的神虎军，外加10万的神射手和10万大汉精锐锐士。

    一场攻城战持续了两个多小时后陷阵营首先就攻上了城墙，一旦拿下一小段城墙，这场战斗基本上就确定了胜负。

    冲进城后司阳还是然士兵们喊着降者不杀，顿时大量的敌军跪地请降。

    只是他们不知道的是，普通士兵甚至伍长百夫长投降都可以，但百夫长以上的就算投降回头也是必死无疑。

    寿春内城，这里已经被袁术改建过，有着相当高的城墙，现在残余的守军和袁术等人全部躲在里面。

    “袁公路，你竟然敢称帝造反，今日便是你的死期。”司阳上前对这城墙上喊道。

    “子阳小儿，见到朕竟然还不参拜，你们谁去替朕杀了这逆贼。”袁术竟然还自称为朕。

    只是虽然能听见他的声音，却不见袁术露头，显然这货是怕的很。

    “哈哈，袁公路，可敢把你那乌龟脑袋露出来给本候瞧瞧，本候这有高祖神剑借你用用可好？”

    司阳举着赤霄剑笑着问道。

    “子阳揽月，休要逞口舌之利，朕定不饶你，给朕放箭射杀这厮。”袁术被司阳气的不轻。

    他还没真疯，赤霄剑怎么杀的刘备他也亲眼看见的，怎么敢要赤霄剑。

    只是弓箭对司阳会有用？

    就算是小心弩车的弩矢也没用的。

    “伯平，试试我们的新武器。”司阳扭头对高顺说道。

    “喏”高顺领命道。

    然后就见不少神射手士兵有拿出了一种带绳子的东西，这就是以前飞石兵扔飞石的那种东西。

    不过这次他们甩出去的东西有些不同，这东西只冒烟不着火。

    很快内城中就传出大量的咳嗽声还有呼救声，在外面都能看得见内城城墙上的士兵成片的倒下。

    烟雾半个小时后完全停下，内城中已经没了动静。

    不过又过了半个小时后司阳才召唤出金羽鲲鹏，金羽鲲鹏那巨大的体型顿时让所有没见过的人震惊不已。

    司阳让一边的士兵让开，示意金羽鲲鹏在另一边扇风驱散烟雾。

    司阳用的东西就是从伊贺里那的来的烟雾弹，不过被他改成了迷烟弹，烟雾并不是真正的毒，而是一种迷烟，能让人很快昏迷的东西。

    内城里的人也不是全部都被迷倒，但是能抵抗的人已经极少。

    此战司阳这边杀敌超过二十万，招降了敌军二十万左右。

    另外大部分的袁术嫡系包括袁术全部被活捉，他们将会被押到河阴城，由皇帝亲自监斩。

    司阳这边陷阵营死亡三万多，神虎军死亡四万多，总受伤的人员超过七万。

    这个数字作为攻城方已经算是不错的了，毕竟寿春可是高级城墙，好在还能用降兵来补上。

    不过寿春虽然是属于扬州的地盘，但是因为在江北，司阳并没有打算让给孙策。

    至于汝南则是属于豫州。

    很快毛玠就被任命为豫州牧，还将华雄派过来统兵。

    这时候的曹操已经基本在荆州站稳，所以司阳不仅控制了豫州，其实还控制了司隶。

    虽然洛阳被烧，但是司隶有不止只有洛阳，而且洛阳的城墙还在，以后就慢慢将洛阳重建就好。

    长安城中吕布这是第二次去王允那赴宴，当王允说到他有个义女想要许配给吕布。

    吕布一听就知道镇北侯真的早就料到这一切，王允真的是打算借着美女让自己杀了董卓。

    不过当吕布看到貂蝉的时候还是心动了，难怪镇北侯告诉自己要把貂蝉带走藏起来。

    吕布对王允的提议自然不会拒绝也不用拒绝，只是在临走时提出想和貂蝉单独相处一会。

    王允也不怀疑什么，至于吕布回对貂蝉做什么他也不在意甚至还挺期待，因为只有这样才说明吕布被貂蝉迷住，自己的计划才能更顺利。

    吕布告辞时已经是一个时辰之后，还特地告诉王允貂蝉太累已经睡下，先不要打扰貂蝉。

    王允自然是满口答应。

    不过到了第二天日上三竿还是没见貂蝉出房间，王允这才派侍女去查看，结果是貂蝉不见了。

    这下王允就慌了，貂蝉可是他计划的关键，不见了他岂不是前功尽弃？

    遍寻不到之后王允只好来找吕布，因为只有吕布有可能把貂蝉弄走。

    “放肆，司徒大人是怀疑本候偷走了你的义女？本候昨夜离去时你可是看的清楚，一个大活人本候藏的住吗？”

    吕布被王允气的大发雷霆。

    “温侯息怒，王允只是来问询一下，如果温侯问心无愧，可否让王允在府上搜寻一番？”

    王允态度也比较强硬。

    毕竟貂蝉丢了他的计划就落空了，王允这是急眼了。

