    洛敏挂了手机，看了看台上的林飞，只见他也要准备下台了。

    手机邮箱传来的邮件请接收的声音。

    她立刻打开看了起来，面色逐渐变得无比愤怒。

    好个柳道尊！竟然找了这么一个无底线的渣子来我海洋文工团，到底安的什么心！？

    洛敏愤怒的看着台上的林飞，无论他唱歌作曲怎样优秀，海洋文工团的大门永远不会为他敞开！

    部队不能要这样的渣子！

    “好了，大家都请回吧，还是那句话，明天上午宣布结果。”洛敏向着众人大声说了一声。

    众人散去，黎兵来到洛敏身边，“团长，那个林飞还真是个人才呢。”

    “这样的人才我们海洋文工团不欢迎！”洛敏冷冷说了一句。

    “啥？！洛团长？他的节目你觉得不行？”黎兵有些懵逼。

    “是他的人不行！”

    吴剑锋说道：“洛团长，人不行也是你们海洋文工团的人，你这么说可是自己打脸啊。”

    “谁说他是我们海洋文工团的人了？”

    吴剑锋疑惑问：“怎么？他不是？”

    旁边的黎兵说道：“他只要节目被军部七十周年节目组选上后，才能加入我们海洋文工团，现在看来是不可能了。”

    “你们真不要这个人？！”

    “不要！”洛敏斩钉截铁的说道。

    吴剑锋眼睛一亮，“哈哈，你们不要我要。”

    “随便，只要你不怕一颗老鼠屎坏了你们那口大锅的汤就行。”洛敏淡淡说道。

    “洛团长这话就不对了，我们是部队，不是大锅，是大熔炉，别说老鼠屎，就是茅坑里的臭石头来了也能烧化了。”

    洛敏淡淡一笑，“你随便。”她说完便转身离开了。

    吴剑锋立刻跑到后台，正好林飞刚准备离开。

    “兄弟你好啊。”吴剑锋笑着说道。

    “你是？”

    “我是陆政文工团的团长，我叫吴剑锋。”

    林飞一愣，怎么陆政文工团的团长来到海洋文工团了？

    “吴团长你好。”

    吴剑锋一笑，“刚才听了兄弟的两首原创大作，心中十分的倾慕，想要和兄弟谈谈。”

    “在这？”林飞看了看四周。

    “这里不方便，出去找个地喝一杯吧。”

    林飞点点头，“好。”

    虽然不知道这个吴团长找自己何事？但人家大团长亲自请自己喝酒，得给人家歌面子啊。

    两个人出了海洋歌剧院，来到一辆停在门口的军车旁，车门打开，下来一个人，神色恭敬道：“团长，你看完节目了？”

    “看完了，开车带我们去南河路，我和这位兄弟要喝一杯。”

    南河路，上京很有名的地摊夜市一条街，整条街上几乎都是各种海鲜烧烤大排档，都是二十四小时营业，非常热闹。

    因为是步行街，所以两人提前下了车，步行走进南河路。

    两人找了一个人最多的烧烤大排档两人坐了下来。

    人喜欢扎堆是有道理的。

    人多说明这个店的饭菜好吃，还有，越是人多，他们的食材就会越新鲜，尤其是烤羊肉串。

    从店门口挂着的三只新鲜的羊骨架就知道今天他们至少卖了三只羊。

    “伙计，拿两箱啤酒，二斤现割的大串羊肉，三十串大腰子！”

    “好勒！”服务员应声道。

    林飞心想这个老哥也不怕半夜里流鼻血啊。

    “我就好这一口，平日里捞不着，今天难得出来一趟，就好好和兄弟吃喝一顿。”吴剑锋笑着看着林飞：“还未请教兄弟的姓名呢，刚才看节目时，也没有兄弟的节目单，你上去也没有自己报上名号。”

    “我叫林飞。”

    吴剑锋念叨了两遍名字以后，笑道：“林飞兄弟肯定是专业搞音乐的吧。”

    “不是，我在娱乐界根本就排不上名号。”

    “那是因为兄弟低调吧，就你唱的两首歌，如果放在外面，必然会大红。看来兄弟你志不在此，就是想进入文工团吧。”

    吴剑锋刚才已经在海洋歌剧院隐约听了洛敏他们的对话，想不听也难啊，就在自己旁边，尤其是那个洛娘们那么激动，说话声音那么大。因此，吴剑锋大体对这个林飞有了点了解。

    此人一定名声不好，在娱乐界混不下去，所以想通过各种关系进入文工团，只是他没想到洛敏的侄女竟然和他认识，而且被其伤害过，因此洛敏查了林飞的资料，发现其龌龊历史后，相信了林飞是个超级渣男的事实，所以拒绝林飞加入海洋文工团。

    林飞点点头，笑道：“文工团谁不想进啊，享受部队的津贴，还可以从事别的工作。”

    “说的是没错，只是不是谁想进就能进来的，没个大人物介绍是不行的，当然还得有点水平。”他看着林飞，“兄弟一定这两歌条件都符合，不过，兄弟，这海洋文工团你就别想了。”

    林飞一愣，“吴团长是不是知道选拔的结果。”

    “兄弟你是不是和洛团长的亲侄女有什么过节之类的……”

    林飞懵逼，“洛团长的亲侄女是谁？”

    “我也不知道，反正对你挺不爽的，你不了解这个洛娘们，她眼睛里揉不进沙子，你得罪了她的侄女，那就肯定不会让你入海洋文工团的。”

    林飞淡淡笑道：“能加入很好，不能加入也无所谓。”

    “想不想加入陆政文工团？”

    “吴团长，不没有开玩笑吧？”

    “没有，叫你来喝酒，一是为了给你解恼，二是想邀请兄弟加入我们陆政文工团，不知林兄弟愿不愿意，我可是很有诚意的啊。”

    反正都是文工团，去哪个都一样，而且这个陆政文工团更牛叉，仅次于上面的军部总文工团。

    “谢谢了，吴团长。”

    “这么说你答应了！”

    “吴团长这么抬爱，小弟十分感激，不答应就是脑子有问题了。”

    “痛快！今晚这酒喝的舒服！”吴剑锋起开两瓶啤酒，“来，林兄弟，对瓶吹一个！”

    两个人大口吃喝的非常痛快，不过吴剑锋喝的有点多，但竟然没有耽误正事，喝完酒拉着林飞去了陆政文工团总部直接办理了入团手续。

    此人做事真的是雷厉风行啊！

    喝酒时林飞了解到这个人也曾经当过特战兵，后来由于身体的原因就离开了原部队来到陆政文工团，这个团长也是一个月前刚刚当上的。

    刚上任，又年轻，很多人不大服从他的指挥，所以七十周年的军部晚会让他相当头疼，他们不按自己的想法执行，节目也准备的不好，松松垮垮的。

    大概是有人想看他的笑话故意为之的。

    可他不能放弃这个七十周年军部庆祝晚会的机会，刚上任的他想利用这个机会，让陆政工团的节目争取能受到上头的嘉奖，这样不但为陆政工团争了光，还可以增加自己的威信。

    所以为了节目他开始四处取经，到处挖掘人才。

    林飞给他一个意外的惊喜，他也不管林飞有过什么风花雪月的往事，先把他弄进陆政工团再说，把节目先搞上去。

    他也相信既然有人敢把林飞介绍给海洋文工团，那就说明林飞这个人一定不会太坏。

    最起码不是那种杀人放火，危害国家人民的大坏蛋。

    不然谁敢把林飞介绍到部队的文工团？

    洛娘们不要太好了，吴剑锋可拾了个大漏，有了林飞，这次军部七十周年晚会有谱了！

    林飞告别吴剑锋后，又回到昨天住宿的那个宾馆，雷打不动的每晚必须打坐两周天后，打开笔记本电脑上网看看新闻。

    宁老说的旺达国内内乱的事情果然是现在国际上普遍关注的热点，旺达国内的内乱不简单，竟然和种族冲突有关系，他们曾经爆发过好几次这样的种族冲突了，这一次好像更为严重。

    报道说全国各地，从大城市到乡镇小村，都发生了惨烈的屠杀行为，不过是一边倒，死伤者全是名为图西的种族，屠杀发起者名为图巴族，最关键的是严重威胁到了其他国家的公民安全。很多国家都派出专门的部队把本国的公民接回了国家，很多理事馆也宣布关闭。

    暗想宁老说的可能会停火的情况应该不会出现了，现在关键是图西族不反抗啊，根本对图巴族造不出威胁，没有阻力，他们更加肆无忌惮，怎么可能收手呢？！

    看来自己很快就要踏入黑州大地了。

    正好自己前世在黑州执行任务时，曾经埋藏过一个宝箱，不知道这个世界的自己有没有埋过，可以去看看。

    又看了看娱乐界的新闻，雨神是谁的热搜依然排行第五，齐天大圣是谁的话题已经排到了第六，至于谷阳城林飞唱雨神歌曲的视频排到了第十。

    聪明的善于观察的歌迷发现了一个问题，谷阳城打着马赛克唱歌的人和参加《蒙面歌神》的齐天大圣身高体型相仿，而且嗓音非常神似，所以有了一部分人开始怀疑这个齐天大圣就是在谷阳城花魁大赛唱歌的人。

    雨神的第四张专辑现在非常火，在任何音乐版块都排名非常靠前，其中《无地自容》和《真的爱你》在华夏音乐网的摇滚版块上也榜上有名。

