
没花多少时间，田淼淼的篮子就满了，找了一个茂密的草丛，她就闪身进了空间，打算去看一下小鱼长得怎么样了。

远处的男子双眉紧皱，抿紧的嘴唇，咬紧了腮帮。

这小妮子，也不看下四周，就这样大咧咧地从原地消失，也不怕让人看见！

男子正暗想着，瞪了身边的暗卫一眼:“去抓点野味！”

暗卫:“……”说好的……保护主子呢？

男子见暗卫一动不动地，还傻站着，细长的凤眼一眯，脸色一黑，眼神冷冽地飞去一个刀似的。

暗卫顿感压力山大，汗毛惊起，赶紧转身离开。

好吧，形势比人强，我去！

凤眼男子细思了一下，深吸口气，还是决定先行离开。

时间尚早，他得好好想想，怎么出现在他的小猫儿面前才合适！

不说男子纠结地离去，回头看田淼淼。

此时的田淼淼，正在空间整理木耳，不看不知道，仔细搜遍仓库，发现木耳居然有三五十斤！

因为木耳不能种植，所以她每回出差，都会备很多放仓库，东一些西一些，现下便宜了身处古代的田淼淼，说实话，内心不要太爽呀！。

听起来三五十斤也不多，但一旦用水发起来，那就相当多了。

田淼淼准备先拿一些出来，晚上好用，又将空间地里的青菜收了一下，再种下一些番薯，空间的时间是外面的十倍有余，所以晚上下的青菜，加上灵泉的滋养，已经很水灵了，土豆辣椒西红柿都还没有好，不过仓库里面还有一些。

在空间里面呆了好一会儿，田淼淼才从空间里出来，出来时候，挎着篮子，嘴里哼着小曲儿，往家赶，在走到河边时，见周围没有人，赶把空间里早就用绳子串好的鱼儿拿出来。

还没到家门口，田淼淼就听到里面的吵闹声——

“白氏你个扫把星，把我儿子克死了，如今只要拿你家的一点粮食来补偿我们，你还不让拿了。你个扫把星呀，老天怎么不收你呀，要把我儿子带走呀，啊呀，不让人活了呀！”

田淼淼一听，就知道是田姚氏，也就是那个所谓祖母的声音，旁边还有人在附和：“我说大嫂呀，你看把娘气的，你就服个软呗，多少拿点粮食出来，这事也就过去了。”

田淼淼一推门，就见白氏被气得话都说不出来，一直在喘气，幸好有田浅溪扶着在一边。

田淼淼赶紧跑过去，  边跑心里已有了成算，便凑在田浅溪的耳边轻声说道：“二妹妹，去，拿上铜盆，跑到村里去大声敲，就说田姚氏要我们一家几口的命来了。”

田浅溪一听，赶紧拿上东西窜出去，她人虽然小，但是从小帮家里做活，力气也大，跑得更快，一溜烟就没影儿了。

“快快快，把那小贱人拦住，快！”田姚氏眼见不好，赶紧推着田陈氏，让田陈氏去阻止。

田陈氏混不吝倒是在行，可她一向就只有养尊处优惯的嘴把式，哪里追得上小浅溪，只能一边追，一边喊：“小贱人，你给我停下……”

田淼淼见田姚氏盯着门外，让白氏坐好，进屋倒了一杯稀释后的灵泉水给白氏，白氏的脸色这才微微缓和下来。

这时外面的铜盆声也传了过来，也不知道小浅溪怎么说的，好多村民一窝蜂地闯进田淼淼家，带头的是村长田有地和他的大儿子田旺福。

田姚氏早在看到有人进来时，已经事先躺倒在地上，嘴里啊呦呦的叫个不停，一直念叨着田根生：“啊呀，大儿呀，你看看呀，尸骨未寒的，你老娘就要被扫把星克死了呀！啊呀，没法活了！”

田有地作势要扶田姚氏，又怕她又赖上自己，只离近了说了听：“二婶子，赶紧起来，这地上多凉呀，三月天，又不是暑里，病了咋整？”

“有地呀，你给评评理呀，我家大儿给这扫把星克死了，我要些粮食咋了？也算做补偿呀。好好的儿子就这么没了，她白氏怎么不去死，专来克我们家，有地呀，赶紧让她走，不许留在我们村，我们村可不能留扫把星呀！”

“这……这……”田有地被田姚氏这么一说，也不知道该说她什么好，哪有这样的人呀！

“评理？正好，乡亲们都在，村长也在，那就请村长把里正请来，要评理，那就大家一起好好评评理！”田淼淼冷笑一声，“大景也是有王法的，不是要声音大，会叫会吵就是有理！”

“你个扫把星生的小贱人，你还评理，哼，不孝的东西，你哪来的理！”田陈氏在一边帮腔着叫骂。

田淼淼也不理她们，径自搬了几张凳子出来，让她娘和村长田有地坐着。

“这淼姐儿怎么回事呀，认个错就好了，打发走了那姚氏，得了。”

“就是呀，这孝字大于天，如果今日这事儿传扬出去，白氏和淼姐儿可怎么收场呀！”

“淼姐儿，算了，打发你祖母回去就好了，咱不吃这硬亏。”

农户人，善良的居多，都在劝着，可白氏抹泪，村长黑脸，田淼淼却是不动声色。

一柱香后，里长被人请来了。

“田淼淼，听说是你让村长托人叫我过来的？”

田淼淼让莫里正坐下，才回里长的话：“里正爷爷，今日淼淼斗胆让您过来给我们娘仨评评理，不然，估计明儿就见不到我们仨了。”

“你……淼姐儿你说的啥话呀。”里长心下一惊，什么见不到见不到的，能有多大的事情？

“你个小贱人，现在里长来了，你这该死的小贱人，自己不孝，以为谁会偏帮你？”田姚氏赶紧接过话茬，先下手为难。

“莫里正呀，你不知道呀，白氏是扫把星，这丫头就是白眼狼，害死我家大儿，如今我只是讨些粮食作为补偿，怎么？不行？”

田淼淼一听这话，立即回道：“自然不行！”

村长刚要说什么，就被田淼淼眼神制止住。

“田姚氏，私闯民宅，意欲行窃，有帮凶一名，差点害我娘一尸两命，幸好我二妹妹护着，否则不知道会出什么事呢！”

“谁行窃了，你污蔑！”田陈氏跳出来，手一指田淼淼，“娘只不过是拿你家一点粮食，怎么就行窃了？你瞎说！”

“我瞎说？大伙儿不知道，村长可是知道的，我家可是被赶出来的！”田淼淼说着，还扶了一把白氏，“万万没想到的是，我爹去世的那天晚上，田姚氏就去村长家，逼着村长族老要跟我家断亲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242161"  chaptername="第五章  作夭的田姚氏">加入书签</a>
</div>
