    “怎么会……”

    “竟然就这样认输了吗？”

    “柳生剑豪看起来好像很累，为什么？”

    “笨蛋，剑豪的斩击除了技巧，也要依托自身体力，和武装色霸气类似，柳生剑豪发出这么强大的斩击，体力消耗肯定很大。”

    “果然还是想当能力者啊。”

    议论声中，全国高校剑道大赛总决赛的开幕表演赛，结束了。

    “羽哥，你现在改行还来得及。”浅草出泉飘了，他觉得，剑豪也就那么回事，砍个两三道花里胡哨的斩击，就歇菜了，完全无法和他这样持久耐揍的武装色霸气修行者比，他贴心的建议好友转职。

    “晚上回去咱两练练？”神代羽斜视草泉，露出王之蔑视。

    “呃……”浅草出泉摸摸脑袋，明智的选择闭嘴。

    场下，柳生冲和三井俊正互相致礼。

    “狮狮果实很强，三井先生，恭喜你。”柳生冲微笑，言行举止很有礼貌。

    “即便没有狮狮果实，你也不是我的对手。”三井俊恢复人形，身上的名贵西装丝丝缕缕的挂在他身上，俨然街头行为艺术家。

    柳生冲微笑，没有反驳。

    两人退场后，正赛终于开始。

    第一步，抽签！

    “请六十三位社长依次下场抽签。”一个熟悉的身影从裁判席上跳下，手中拿着个大木箱，正是水谷冲。

    半个月不见，神代羽发现这位‘伯伯’的脸颊越发消瘦，甚至开始掉发，隐隐秃顶，唯有那双淡漠的眼神，一成不变。

    神代羽猜测这位‘伯伯’可能是为了修炼剃而强行一次次突破人体极限，以他的年纪，把身体压榨太狠的结果，不是肾虚就是秃。

    这可与我无关啊。

    神代羽默默撇清自己。

    “我下去了。”佳代子第一个抽签，和神代羽示意后，她轻盈的跳下围栏。

    液晶屏幕上立即实时投影，出现佳代子那清秀的身影，迈着修长双腿，如蜻蜓点水，快速跃下赛场。

    “是白鹿的女神佳代子！！”

    “我记得她，半个月不见，好像更有女人味了！”

    “好漂亮啊！”

    观众席很快躁动起来，不少从其他县远道而来的观众，也发出惊叹。

    “我喜欢上这座城市了，我决定了，即便考不上东大，也要在东京都上大学！！”

    “果然大城市的女生就是不一样，我们乡下的丫头完全不能比！！”

    参赛席上很多选手也都双眼泛光，异彩连连，他们来自比较偏远的县，像佳代子这种女神级别的女生，在他们那简直凤毛麟角，至少三千年一遇！

    “哼！”神奈川县的翠风剑道社社长桥本马龙冷哼一声，目光越过佳代子的绝世容颜，修长双腿，最后，他看向安静坐在席位上的神代羽，妒火狂烧。

    这个家伙，真是越来越让他讨厌了！

    佳代子抽签时，神代羽忽然想起那个叫小波波的主播，以他的直播风格，这几天的比赛他一定不会错过。

    他用肘子捅了下旁边的草泉，提醒他看直播。

    浅草出泉从善如流，打开直播APP进入，小波波的直播间热度很高，竟然排到了第一。

    “难道他又说了什么惊人的话？”浅草出泉振奋起来，赶紧点进去。

    他们两一看，懵了，只见屏幕中，小波波端坐不动，神情肃穆庄严，重要的是，他的额头绑着一块白布，上面写着‘公平’，后面是三个！！！

    “众所周知，全国高校剑道大赛是所有比赛中最公平公正的，绝对不会出现任何黑幕！这是毋庸置疑的事实！因为，他们拥有最完善的比赛制度、最专业的裁判、最……”小波波一本正经的说着。

    同时，弹幕也铺天盖地。

    食屎啦？

    你是小波波异父异母的亲兄弟？

    他们给了你多少钱，我空手道大赛出双倍！

    你身旁是不是有十几个剑豪拿剑指着你？

    听你这么一说，吓得我裤头都掉了！

    弹幕如潮，瞬间霸屏！

    小波波紧了紧额头上的白布，义正言辞的否认弹幕里的造谣，他说道：“你们误会我了，我小波波向来以说真话为直播风格，就算他们拿剑指着我，也休想让我说半句违心话！就更别提钱了，我在此发誓，绝对绝对没有收主办方哪怕是一円钱！”

    他气势汹汹的反驳弹幕，最后，他很无奈的叹气，表示萝卜青菜各有所爱，大家要是不喜欢，可以去其他主播的直播间，不过，他依旧要感谢所有朋友来到由全国高校剑道大赛特约赞助的小波波直播间！

    话落，弹幕瞬间炸了。

    你果然食屎了！

    叛徒！

    你食屎的样子真像我家门前的二哈！

    出门别让我看到你，见你一次打你一次！

    各种吐槽、谩骂、威胁弹幕滚滚不断，将屏幕霸屏，甚至都看不到小波波那张脸！

    “怎么会这样？”浅草出泉无法理解，他那么看好的一名主播，最后竟然会……

    神代羽也叹息，难得发现一位说话如此有意思的主播，没想到败给了金钱。

    也可能，他之前是故意黑剑道大赛，等吸引赛方注意，再以类似胁迫的方式逼迫对方高价赞助，当然，这些都是他的猜测，做不得真。

    “关了吧。”神代羽唯一能确定的是，小波波虽然借此赚了一波，但今后，很可能被观众抛弃，要凉。

    “怎么了？”佳代子抽完签回来了。

    她是第一个抽签，所以不管抽到什么签都无所谓。

    “之前蛮喜欢的一个主播，败给现实了。”神代羽耸耸肩，笑着拉住她的手。

    此时，液晶屏幕上还追着佳代子的影像放，因此，当神代羽拉住她的手，观众们顿时不乐意了。

    “嘘嘘！！”

    全场男性观众发出整齐的嘘声。

    神代羽面皮一抽，这拉着佳代子的手，收也不是，不收也不是。

    倒是佳代子，落落大方的反手牵住他的手，面带精致的微笑，优雅从容的坐在他身旁。

    然后，嘘声更烈！

    全是冲神代羽的。

    “草泉，你还真是长了张乌鸦嘴啊！”神代价觉得，这全是草泉的错，要不是他多嘴说到自己和山中虎一战，一定不会发生这种事。

    他转头吐槽，结果发现，草泉这厮竟然也在嘘！！

    小畜生！

