    “哦？是么？”

    房宿嘴角一笑，无比的妩媚，但是却让所有人感觉到危险的气息。

    李中華只感觉到一道真气放出，然后一道鲜血就飚射出来。

    就在刚才的一瞬间，恶狗的手就被房宿给斩了下来。

    恶狗瞳孔睁大，他不敢相信眼前的一切是真的，只是刚才的一瞬间，他的手就被斩了下来。

    而疼痛感也是急剧袭来。

    看着自己手臂不断淌流着鲜血，恶狗连忙抓住自己手腕的血管想要让鲜血流得慢点。

    看着恶狗的样子，房宿的脸上只有冷冷的表情。

    “你好大的胆子，居然敢摸哦的身子？”

    恶狗惊恐的看着眼前的房宿，而之前在恶狗身边的俩个小弟，虽然也是混迹社会的，但是他们哪里见识过这样的场面，早就吓到了一旁瑟瑟发抖。

    看着恶狗的惨状，吊炸天心中暗自庆幸，幸好自己没有上手，不然自己的四肢可能都不健全了。

    房宿俯着身子，低头看着跪在地上的恶狗。

    “我最讨厌有人碰我的身子，上一次碰我身子的人已经是被我用绞肉机做成了包子，难道你也想试试么？”

    听着房宿的话，恶狗脸色马上就被吓成了铁青色。

    虽然他手上也染过鲜血，但是这样心狠手辣的手段他可是从来没有做过的。

    房宿刚才展现出来的杀伐果断，他知道对方不是在和自己开玩笑，连忙跪在地上跟房宿低头认错。

    “我错了，我错了，我再也不敢了，你就饶了我吧。”

    “你刚才不是说让我跟你过么？想做我的男人胆子不大点怎么行？”

    “不敢，不敢，我这个癞蛤蟆怎么敢窥探您这样高贵的天鹅。”

    听见恶狗的话，房宿脸色好转不少，嘴角笑了笑。

    “那他们欠你的钱呢？”

    “不要了，不要了，权当是给小朋友的营养费。”

    听着对方的话，房宿也点了点头。

    “这还差不多，可是她们刚才被你的声音想必受到了惊吓，你觉得应该怎么办呢？”

    恶狗也是会意，连忙从自己的身上拿出钱。

    掏空了自己的钱包也才不过俩三万块钱。

    他急忙对着身后的俩个小弟训诫的说道。

    “还不快点把你们身上的钱都拿出来。”

    听着二狗的话，俩人也是不敢怠慢，虽然不多，但是依旧一分没留的全部拿了出来。

    看着凑出来的钱，恶狗有些歉意，他也知道太少了。

    “我们身上就只有这么多了，如果不够，等我回去了马上就去筹集。”

    “嗯…虽然钱是少了点，不过对于她们来说应该还是够用了，给她们吧。”

    胖婶害怕的不敢接过对方手上的钱。

    李中華开口。

    “您，就收下吧，如果你不收下，他今天怕是不能站着走出去了。”

    此话一出，恶狗心惊。

    不顾还在流淌鲜血的手臂，跪在胖婶的面前，苦苦哀求。

    “你就是收下吧，我求求你，是我错了，我再也不敢了。”

    看着对方的样子，胖婶也是颤颤巍巍的接过对方的钱财。

    见到胖婶已经是收下钱，恶狗也是松了一口气。

    “她已经收下了，美女，我可以走了么？”

    “你走吧，不过要是让我再次看到这样的事情发生，我想你应该没有和我说话的机会了。”

    恶鬼也是聪明人，自然是知道对方说的是什么。

    “不会了，不会了。”

    “你们滚吧。”

    听见房宿放过自己，恶狗连忙想要站起身来，可是自己因为流血过多，双腿无力，根本站不起来。

    焦急的对着身后的小弟说道。

    “快点扶我起来，我感觉头有点晕，站不起来了。”

    俩个小弟同样是不敢怠慢，架住恶狗双臂就抬了起来。

    在恶狗走了之后，胖婶忽然是着急的叫着狗蛋的名字。

    “狗蛋，狗蛋，你怎么了，别吓唬妈妈。”

    此时的狗蛋已经陷入了昏迷，奈何胖婶怎么叫，都唤不醒对方。

    李中華走上前来。

    “让我来看看。”

    胖婶迟疑了一下，但还是让李中華看了看。

    走到狗蛋么面前，狗蛋的面色苍白，没有丝毫血色。

    检查着对方的伤势，神瞳照射在狗蛋的身上。

    探查在心脏附近的血管的时候，他发现在血管上面居然是长着一小坨的肉瘤。

    李中華眉头紧锁。

    一旁的胖婶看着李中華的样子也是更加的焦急起来。

    片刻之后停手，李中華有些为难起来。

    胖婶急忙询问。

    “怎么样？我家狗蛋到底是什么回事？”

    “他心脏血管上面长了一颗指头大小的肉瘤，俗称血管瘤，因为他还太小，肉瘤压破着血管，让他供血不足，所以陷入了昏迷。”

    听见血管瘤的名字，胖婶也是吓了一跳，整个人都是六神无主起来。

    整个人马上就开始抽泣起来。

    “你说，好好一个人怎么就会得血管瘤呢？”

    “求求你，救救他好不好，我就他一个亲人了，狗蛋再走了，我真的就是无依无靠了。”

    看着胖婶哭泣的样子，李中華有些为难起来，之前自己因为房宿的培元丹已经伤到了根基。

    现如今的他还没有完全恢复，如果自己强行耗费大量灵力医治对方，那么很有可能会让自己伤上加伤。

    出现不可逆的伤病。

    “扑通一声。”

    胖婶直接跪在了李中華的面前。

    “我求求你了，你就救救狗蛋吧，他是个苦命的孩子，从小生下来就没了父亲，我一个人把他拉扯这么大，可是这还没有出去见见外面的社会，现在就得了这个病，如果他死了我也不想活了。”

    听着胖婶的话，李中華忽然是想起了王丽君之前所生的孩子。

    李中華急忙把对方给扶起来。

    “胖婶，你快快起来，你这一跪我受不起的，我答应你我会救狗蛋，我尽最大的能力。”

    听见李中華的话，胖婶眼含泪光。

    “谢谢，谢谢，只要你愿意救，狗蛋就有活下去的希望了。”

    “那好吧，你们出去吧。”

    几人相认一眼都是点了点头，退了出去。

    就在房宿也要出去的时候，李中華叫住了对方。

    “房姐，你留下来。”

