    三股关外势力的战局发生了出乎意料的转变，转变的缘由，自然是南狱侯卸任联军统帅，班师回朝，取而代之的是中山国的大将军九卫神帅。

    而究其根本，自然是五狱防线被破，以及五大望族中，百乌崔家的覆灭。

    攘外必先安内，这是多数统治者的选择。

    一时间，战场的重点竟由东荒之地向陈国腹内转移，五狱防线中的困龙要塞、红雨山庄、听渊阁、化水堡正抽调精锐，疯狂阻击武平督护府的援军。

    而来自于七府中的另一股势力，苍穹暴雨宗的高手也开始出动，双方在各个地方大战成一团。

    然而出乎意料的是，一时占上风的，竟是孤军在外的武平督护府兵马。

    天空之上，乌云滚滚，众多道门高手在其中出没，金丹光影时不时的闪现，乌云之上，封神榜化作一扇天门，不断吞噬陈国的气运，同时册封天将神官。

    而战死的神官们，三魂七魄瞬间被封神榜吸收，并且通过气运凝成神性，然后神性经过封神榜一转，再一次复生。

    所以哪怕南狱侯的先头部队赶至，照样被迎头痛击，甚至还有不少小家族临阵倒戈。

    皇城司和鬼魅魍魉这两个组织，同样在地下战斗个不休。

    赵族天台山，赵家族长两鬓微白，两眼之中，闪烁着精明强干之色，做为将一个小家族发展到附近十几座灵矿山脉的规模，他当然有理由自傲。

    只不过大势如江潮，半点不由人，随着两国交战，赵家这个修仙家族也要做出自己的抉择。

    尤其是在封神榜显世之后，更让他有一种如芒在背之感。

    封神榜一出，运转天地之气，册封众神。

    然而道门中人更明白，封神榜还有一个特性，便是断人气运，这对于道家人士，可以说是一击致命。

    因为法道不像是武道，可以以力证道，道家讲究天人合一，‘山医命相卜’五术之中，有三种是跟气运、地脉有关，被封神榜一截，可以说是基本上断了修仙突破之路。

    加上最近国内发生的大事件，崔家被毁，其实他的心里已经有所偏向。

    “你要投降了吗？赵家家主，我们注意到，你们家族中的一些矿山，最近在向敌军运送矿石，助他们打造武器。”

    “我不是，我没有，别乱说，”赵族长条件反射下的否认，然后表情淡定的道：“贵使如果不信的话，可以去调查族内的账簿，还有清点各大矿山内的物资。”

    在赵族长面前的一根石柱之上，一只猛鬼转动着铜眼珠子，盯着自己。

    赵族长不以为意，他也是修道之人，而且炼就的大神通是‘鬼道人’，自然不惧鬼类，哪怕是‘鬼魅魍魉’的阎罗众。

    “我相信以赵族长的手腕，就算是两面相助，也能做到天衣无缝，但是有一点赵族长掩盖不了，那就是赵家的气运走向，由玄黑之水转东南红阳，百家百族是陈国国运之基，气运的变化，我们鬼魅魍魉比谁都清楚。”

    这只阎罗众扭曲的身形在柱身上缓缓移动着，五指化作铜针，从柱身缓缓探出来。

    赵族长笑了笑，似要解释，然而手中法戒上，黑光一闪，一尊脚踏黑云，形似钟馗的法相突然显出，大殿之中，降魔之光大亮，‘钟馗’大吼一声，无数降魔法术劈头盖脸的砸向对方。

    烟消云散之后，赵族长对着闻讯赶来的几位族中长老道：“收拾行囊，通知族人，炸毁山矿，按照约定计划撤离。”

    一道阴沉沉的声音响起：

    “赵家主是不是误会了什么，我不是来劝家主你改邪归正的，我是来收回赵家气运的，既然叛国，那我陈国的气运加持，自然也就落不到你的头上。”

    赵族长面色大变，脱口道：“这不可能，除了封神榜，你怎么可能革掉我家族的气运。”

    “孤陋寡闻，这小千世界的天地灵宝，除了封神榜外，还有阎罗殿，你们逃了也好，有这么多活人在我方，还真是个麻烦。”

    赵家族长，还有几位道行颇高的长老，同时感觉到胸口一闷，再然后，辛苦修炼的道行就像是泄洪一般，莫名其妙的就消失不见了，同时消失的，还有他们的寿命。

    几位中年人头发迅速变白，同时肌肉萎缩、皮肤褶皱，尸斑迅速弥漫。

    一道黑影站在半空上，平静的看着这一幕，突然轻轻一笑，赶尸道人一脉，是当初钦神监的叛徒，他们当初的领袖，是亡国七灾中的道真天师。

    可惜自道真天师被封印之后，他们就不得不离开关内，并投靠五殿之主，寻得这么一处尸气旺盛之地，化尸气为国运，建立了这么一座死人比活人还多的陈国。

    不过当初的赶尸道人一脉并不信任五殿之主这个外界真神，所以建国之时，气运这种道门命根子始终掌握在自己手中。

    然而这‘鬼魅魍魉’不知用了什么法子，居然掌控了气运，这种气运的断去对于修行中人来说，就像是削去三花、填去五气一般。

    所以阎罗众对于此次任务信心十足，而削去这个修仙家族的气运，只是‘鬼魅魍魉’庞大计划中的一小环。

    然而那赵姓族长伴随着歇斯底里的吼叫声中，眼神突然变了，变的水润而犀利，面貌也开始有了变化，四肢变的纤细，皮肤光泽有质，一头秀发垂腰，露出一张英气勃勃的女脸。

    这人正是曾经小宛夫人的敌人，如今的属下，皇城司监察使，糜灵。

    糜灵扭了扭脖子，自言自语，道：“早就让你撤走了，还不走，这不就被人找上门来了！”

    ‘皇城司的人！’阎罗众鬼眼一缩，糜灵的圆脸已近在眼前。

    二人同时化作一金一黑两道气运，以赵家家族气运为战场，交锋起来。

    皇城司的法统最为特殊，与武道和修行道都不相同，非要说的话，应该算是气运流。

    天地间有无数道气运，大部分气运都是加持在人身上，增减祸福吉凶，起到间接作用。

    然而有一些人，却能通过服食气运，增涨本身修为，甚至自身化作气运，加持到它人身上。

    这种法门只有真神才能传下，因为这涉及到了小千天地的演化，非人力能观之。

    ‘鬼魅魍魉’和‘皇城司’，这两个组织背后都有真神，也都以此道为主。

    二者缠斗片刻，最终是糜灵占据了上风，将这道黑气死死压下。

    在死气崩散之前，阎罗众阴沉的声音响起。

    “你们背后的那三位，在这几日就要离开此界，到了那时，你们对于此界气运的掌控，还会那么强大吗？”

    “那就不劳你费心了！”

    糜灵一条素手探出，猛的一抓，刹那间，便把对方所化的气运捏碎，然后重又化作赵族长，声音在其耳边响起。

    “亏空的道行，封神榜主会补给你们的，别从东南方向撤退，那里的有一尊飞天尸王，还有铺天盖地的尸兵。”

    “你——”赵族长想了想，道：“我明白了，尸兵固然不会飞，但那尊飞天尸王若是截击，又该如何？皇城司可有高手迎敌？”

    “放心，自有人应对，”糜灵顿了顿，“不过不是皇城司的人，是天兵司出马。”

    一座高山之上，一众人士看着漫无边际的尸兵，还有如狼烟黑柱一般的尸气，啧啧有声。

    “不愧是关外，我还以为尸潮就已经够恐怖了，但跟这一比，简直小乌见大乌啊，整个国度，数千万人口，被源源不断转化为尸兵，关外普通人气血旺盛，方一被转化，便就达到二流巅的档次，而武人更是直接转化至一流之境，恐怖、恐怖！”

    “在陈国，尸就是人，人便是尸，二者没什么差别，而且关外的战争手段，也远不是关内能比的，别被这点小场面吓到，而且只要尸王不出手，我们就不出手。”

    一行人领头的，是一位神道长吏和一名斩邪大将，神道长吏是新选拔出来的，肌肉发达，而且碎嘴，斩邪大将则是老资历了，曾经的山北道、水部大将施邪儿。

    自从地军解散之后，天兵司也渐渐地回归关外，毕竟这里才是未来的主战场，当然，月中玉池夫人的意志也是不可违背的。

    一股煞气腾腾的眼神忽然从地面扫来，施邪儿纤细的手掌轻轻搭在短剑上，僵持片刻后，尸王的气息退了回去。

    “走吧，看来这一战是不用打了。”

    施邪儿兴致索然的道。

    “施姐，你似乎不开心？难道你想与那尸王大战一场？”肌肉发达的神道长吏好奇道。

    “我们现在的表现，在真正的大人物眼里，或许只是小孩子的把戏，赢也好，输也罢，并不重要。”

    “这不是理所当然的么，施姐，除了神祇，大家都是棋子，不一直都是这样的么。”

    施邪儿嘴巴张了张，最后化作长长一叹。

    ……

    方云堡已经不再是前线了，称之为后方大本营更合适，而‘薛保侯’自从卸任了这一路兵马的主帅后，便就安心呆在其中，寸步不出，一副养老的姿态，但谁也不敢说他些什么。

    谁让人家战绩彪悍到恐怖，一人之力，毁灭了五大望族的崔家。

    当这事迹传回来时，两位副都督很罕见的再次凑到了一起，然后不知谈了些什么，最后由司马副都督亲自率兵北上。

    西有炼铜旗，东有薛保侯。

    如今的军中，这份言论十分有市场。

    ……

    “师父，师父，您看我这份配方调制的怎么样？”

    火工部火议郎周轨寸步不离小天器佬的身边，两眼狂热。

    小天器佬‘哼哼’两声，背着手，一副大佬姿态，随便指点了对方两句，在对方感恩戴德的态度下，扬长而去。

    现在的方云堡在小天器佬的指挥下，俨然是打造各式武器的大炼场，有他坐镇，无论什么样的武器，大到攻城器械，小到贴身短兵，武器性能都会至少上升一半。

    小天器佬走到曾经的剑狱中，一道身影挡住了他。

    “我记得你说过，你不会破坏此处的风水，”苍老道冷着脸道。

    “别激动，别激动，老爷我只需要借助此地的剑气，你要明白，打造一柄天子神兵可没那么容易，这里的剑气正好用，可惜那口破剑不在了，不然打造的速度会更快。”

    小天器佬大刺刺的道，有了如今的‘薛保侯’庇护，他再有价值，也不会被人惦记上了。

    无怪苍老道如此不爽，实在是这里被这一位祸害的不行，地面上满是断裂的剑器，每一口都是剑池里的名品，此刻像是破铜烂铁一般，散落满地，而且坑坑裂裂，十分惨烈。

    “外人懂什么，天子神兵是这么好铸就的吗？天元柱、天妖石、真神神性，没有天底下至锋锐之气刺激出它们的本质，怎么融合？”

    在锋锐的坚硬笼罩下，一根长近十丈，被重重剑气笼罩下的庞然大物悬浮在空中，虽然看不清模样，但隐约看出这是一根长条状物。

    三人在它下面观看。

    “看来性质凝练的不错，就差火候了。”

    厉天仞迟疑片刻，摸了摸背后的家传宝枪，“你这口天子神枪，似乎还缺了一个枪头。”

    “谁规定没枪头它就捅不死人了，”小天器佬咋咋呼呼，“再说了，它也不是一口枪，它是一根神棍。”

    “棍子？”戚笼扬眉，“我可不记得，我让你铸的是一口棍子。”

    “没办法，神兵天铸，器老爷最多只能因材施教，它就是个棍子的材料，我再怎么也不可能把它打造成一口枪，除非你想它跟这口烂枪一样。”

    “烂枪——”厉天仞背上的歧天枪‘嗡嗡’直响，杀气沸腾。

    戚笼连忙插口道：“你先回去准备，我会和你去天巢一躺，就当是报答义母的恩情了。”

    厉天仞铁青着脸走了，小天器佬也没搭理二人，自顾自的调试各种机械。

    戚笼沉吟片刻，对着叶落秋道：“你对于戾妖皇的弟弟，那位假王爷怎么看？”

    叶落秋讶然道：“侯爷，你怎么会提到他？”

    “前几日，他来找过我一次。”

