    看着忽然出现的项凌天，以及身上气势陡然变幻的老梁头，项云不禁是一头雾水。
    目光看向东面虚空中，那条盘旋在雪龙峰上空的水蓝色巨龙虚影。
    项云突然发现，这银月山脉一带的云力，仿佛瞬间浓郁了几分，而且这种变化，还在以一个惊人的速度持续增长！
    “嘶……这是怎么回事？”
    项云还是第一次，见到如此诡异的情况，此刻就连自己这座云力贫瘠的青冥峰，竟然也云力浓郁起来！
    望着那条龙形虚影，感受到它下方那喷涌不止的泉水中，正喷薄而出的磅礴云气，项云心中猛地一颤！
    “难道是……！”
    “嘿嘿……世子殿下，你撞大运了，想不到这银月山脉之下，真的埋藏着一条灵脉，若不是王爷的眼力够‘毒辣’，老头子都要看走眼咯！”
    “灵脉！”
    一听到这两个字，虽然刚才已经隐隐猜到，项云还是忍不住心中一阵震撼莫名！
    天璇大陆的云武者，皆是依靠云力修炼。
    而这天地之间的云力，却都是由地下灵脉逸散而出，灵脉埋藏于地底深处，无法以肉眼辨识，只有能够寻龙点穴的高人，才能够探测出灵脉所在。
    而灵脉品质又分下、中、上、极四品，无论是哪种品阶的灵脉，皆是蕴含庞大无比的精纯云力，乃是天下间云武者们渴望而不可得之物。
    往往只有那些宗门大派，才可能够拥有自己的灵脉，就如风云书院，传闻就是拥有一座上品灵脉，被高人禁锢在风云书院，这才造就了如今风云书院能人辈出，欣欣向荣的局面。
    一座灵脉的价值之大，几乎无法估量，而按照眼前的情况看来，这雪龙峰之下，便埋藏着一条灵脉。
    看着水龙化形的威势，项云估摸着，这条灵脉的品阶恐怕不低呀！
    望着那山峰上熊熊燃烧的大火，以及山中喷涌而出的滚滚灵泉。
    项云忽然想起了，当初自己救下雪龙门少门主‘郑玉风’时，对方临走前留给自己的一句话！
    “乾坤之间，水火之中！”
    “难道……他就是要告诉我，这条灵脉的所在！”
    项云一时间心神俱震，眼中露出了两道精光！
    而此刻，项凌天已经对转头对老梁头说道。
    “梁叔，立刻开启大阵，今日我便替云儿，将这条灵脉给拘下，让它成为无名宗的宗门灵脉！”
    说罢，项凌天已经一步跨出，向着那水龙头顶虚空飞去！
    而老梁头也不敢耽搁，脸上露出兴奋的笑容，从身上抽出一面阵盘，大手按下，一股磅礴云力猛然灌注其中！
    “嗖嗖嗖嗖……！”
    下一刻，整个银月山脉方圆近百里之遥，竟然出现了无数道金色光柱，冲天而起，瞬间包围了周围连近百里的山脉！
    与此同时，项云还看到有四道惊鸿，已经从雪龙峰四面飞掠而起，他们将‘白、青、红、黑’，四杆光华耀眼的长幡，拿在手中，飞向‘东、南、西、北’四个方位。
    四人正是那四名银城天卫，他们竟然也早有准备！
    原来项凌天这三日，看似和老梁头在游山玩水，实则却是早已看出了雪龙峰中暗藏灵脉。
    借着游山玩水的契机，他却是早已经布置下了一座大阵，为的就是禁锢住这条灵脉，如今鱼儿已经出水，自然到了收网的时候！
    看着雪龙峰上，一脸茫然的项惊雷和项惊鸿，项云不禁是心中恍然。
    感情自己这两个哥哥，被父王和老梁头当成苦力‘敲山震龙’来了。
    一想到若是这条灵脉被拘来，禁锢在无名宗九峰下方，那自己这无名宗，岂不是就成了云力浓郁的修行圣地了？
    项云心中顿时一阵激荡，恨不得也冲上去搭一把手。
    不过，有了自己老爹出手，他倒也没有上去添乱，只是和早已经目瞪口呆的岳经三人，一起远远观战！
    此刻，项凌天已经一步踏上虚空，出现在那条巨龙头顶！
    那巨龙见到项凌天竟然站在自己头顶，竟是仰天发出一声怒吼，恼怒异常，张开巨口冲天而起！
    项凌天见状，口中一声冷笑，竟是不躲不闪，直接一脚踏下！
    “轰……！”
    虚空中，一道涟漪以项凌天为中心，瞬间荡漾开来。
    那巨龙百丈长的身躯，猛然撞击在涟漪之上，竟是如遭雷击，身躯剧颤。
    巨龙哀鸣一声，惊恐的望了一眼项凌天，竟是身形倒转而下，猛然冲入了灵泉之中，瞬间不见了踪影！
    项凌天见状，连忙将目光看向了老梁头！
    “来嘞！”
    老梁头仿佛早有准备，不知从何处，也摸出一杆闪烁着土黄色光泽的长幡，身形化作惊鸿，冲到了雪龙峰之上，百丈高空！
    不见他有什么多余的举动，老梁头双手握住长幡，口中低喝一声！
    “定……！”
    下一刻，那长幡中席卷出一道土黄色光芒，包裹住老梁头全身，人和幡连成一体，竟是直坠而下，猛然插入那向外奔涌的泉眼之处！
    “咚……！”
    犹如是巨峰落地，随着一声闷响传出，雪龙峰大地震颤，原本向外狂涌的泉水，霎那间被一团黄光包裹，再没有丝毫云力外泄！
    与此同时，东南西北四面，早已经有所准备的银城天卫，同时口中低喝！
    “定、定、定、定……！”
    “木属东为青旗、火属南为红旗、金属西为白旗、水属北为黑旗，土在中央，颜色为黄！”
    一时间，虚空中五名天云境巅峰的强者，竟是一人手执一旗，一座巨型五行大阵，便顷刻间形成！
    虚空中顿时浮现出、青龙、朱雀、玄武、白虎、麒麟五只神兽，各自盘旋在一处虚空。
    而在它们身形浮现的霎那，五行大阵之中，虚空已经被完全封锁。
    而此刻，虚空中的项凌天，身处无形大阵之中，望向脚下大地！
    此刻，那条水龙遁入灵泉后，便已经消失在众人眼前，下方仍旧是山川河流依旧，根本没有半点踪迹残留。
    就连项惊鸿和项惊雷，此刻睁大了眼睛，也没有看出半点儿异样！
    然而，项凌天此刻双眸之中，却是闪烁着一阵晶莹如玉的光泽，仿佛能够看穿山河，直透地下！
    忽然，他目光一凝，大手猛然向下探去！
    一只百丈长的云力巨手，瞬间在虚空中凝聚而成，携着磅礴威势向着雪龙峰山脚下，一条江湖中探去！
    “轰隆隆……！”湖水霎时间炸裂，掀起波涛！
    “昂……！”
    一声惊天咆哮传来，正是那水龙的龙吟之声。
    可是此刻却只有龙吟，并无水龙的踪影，只有空气中回荡的咆哮之声！
    然而，就在下一个瞬间，原本镇守在北方水位的天卫‘雷木’所化的玄武巨兽，身躯猛地一颤，仿佛被什么巨wu重重撞击了一般，引得它发出一声低吼！
    旋即，玄武重新站稳身躯，黑气依旧散发出蒙蒙的乌光！
    而项凌天此刻却是再度出手，又是一掌拍向了虚空某处，虚空中顿时传来一声，惊怒交加的龙吟。
    下一刻，南方朱雀位，也是被虚空中一股奇异的能量猛然一撞，朱雀当即口喷赤火，似乎阻挡住了这股能量冲出阵外！
    众人看到眼前的一幕，都是有些惊愕。
    虽然能够感受到此刻大阵中吗，似乎有什么强大的东西，想要突破五行大阵，但除了出手的项凌天，却似乎无人能够看清楚，到底是什么东西？
    眼看到这一幕，项云心中不免有些焦急，想要看清楚此物。
    下意识的，他眉心处忽然出现了一条红线！
    项云只觉眼前的景象一变，原本五行大阵内，除了自己父王悬浮在虚空，此刻竟是多出了一条身形虚幻，身长数十丈的巨龙虚影！
    此刻巨龙正在大阵内四下飞遁，惊惧的躲避着项凌天抓来的大手！
    这巨龙的速度极快，飞遁之间，仿佛隐没于虚空之中，竟是数次从项凌天手中逃脱，却又被五行大阵封锁，无论它如何冲击，也不能逃遁出去！
    项凌天却似乎也并不着急，只是不断的追赶着这条巨龙，任由这头巨龙，不断撞击五行大阵边缘！
    眼看着时间一分一秒的过去，五行大阵依旧是稳如泰山，而巨龙却似乎有些疲惫，腾飞的速度，竟是渐渐慢了下来！
    而项凌天却是看准了机会，在巨龙再一次撞击在玄武神兽身躯，被弹回之际，他口中低喝一声！
    “麒麟护法！”
    这一刻，老梁头所镇守的中央，土位悬浮的那只麒麟神兽，猛然高昂生着独角的脑袋，一双前蹄扬起，又重重的落下！
    “嗡……！”
    一瞬间，五行大阵内黄光大放，虚空仿佛都陷入了一片泥沼之中，变得凝滞缓慢起来。
    这一刻，项凌天毫不犹豫的一步跨出，竟是宛如瞬移一般，出现在那条巨龙身旁，他大手一伸，云力巨手直接抓住了巨龙的身躯！
    一把抓住巨龙，项凌天脸上不禁是露出一丝喜色！
    可就在下一刻，原本似乎是经历疲惫的巨龙，在项凌天手中忽然身形猛地一挣。
    他虽然没有挣脱，却是身形忽然蓝光一闪，霎那间竟是突然幻化出数条身形小上数倍的水龙，向着四面八方飞遁而去！
    “灵脉分身，不好，这条灵脉已经演化出神通！”
    项凌天见到这一幕，目光顿时一沉！
    而此刻，这些水龙已经朝着五行大阵，四面八方撞击而去！
    五只神兽顿时咆哮，各显神通，而项凌天同样是双手齐出，在虚空中交织出一张五彩巨网，将想这些龙形虚影，尽数捆缚其中！
    五行大阵，加上项凌天的神通加持，几乎是将天幕包裹的水泄不通，水龙分身瞬间被全部收拢起来。
    可就在这一瞬间，雪龙峰山脚下，靠近青冥峰方位的一条小溪之中，一道虚幻的龙影无声无息的，突然冲天而起。
    它竟是趁此时机，悄然从五行大阵此刻的一道缝隙中，堪堪钻了出去！
    一看到这一幕，虚空中的项凌天终于是变了脸色！
    因为他现在才明白，原来这只灵脉化形的水龙，真正的本体竟是一直隐藏在那条溪流之中。
    虚空中全都是他的分身而已，它等的就是项凌天全力出手的时候，趁机逃离！
    项凌天没想到这条灵脉的神智，竟然已经进化到了这种程度，会施展这高明的金蝉脱壳之术。
    此刻这水龙虚影已经大半个身子冲出了五行大阵，哪怕是他也来不及出手阻止了！
    而一旦放走了这条水龙，这座灵脉即便还在，那也是灵性大损，云力四散。
    按照项凌天的估计，这本该是一条上品灵脉，若是放走了这条水龙，恐怕便会降到中品，甚至是下品层次。
    “哎……可惜了！”
    项凌天不免有些失望，可如今能够看到这条水龙的人，也就只有自己一个人，其他人即便想要出手，也不知该向何处发力。
    然而，就在项凌天心中叹气，有些失望之极。
    青冥峰上，一道身形骤然从峰顶高高跃起，竟是直直的扑向了那水龙逃窜方向而来！
