    

    平日夜里河工住的草棚旁都有监工把守，蘅笠脱身不易。今夜天降暴雨，监工也都去躲雨，倒给了蘅笠一个下江采石取证的机会。

    蘅笠很快沉到了江底，便松开了怀中的巨石。

    在激流之中，蘅笠根本无法睁开眼睛寻找，只得先用决力将身体在疾风骤浪中稳住，通过穿过身体的水流静静感受着。

    半刻钟之后，蘅笠感觉到东北方向的水流较其他方向的水流要缓一些，便知在东北方向应有较大的阻挡物滞缓了水速。

    然而虽是知道了方向，可浑身是伤，又连日没饮食的蘅笠纵是用尽全身的力气，也无法逆流而动分毫，只能在决力的保护下，勉强不被冲走罢了。

    蘅笠一次次试图逆流而上，却一次次被骇浪顺势卷走，拼尽全力努力了半个时辰，非但没能向东北方向靠近，反而还远了不少。

    秋日山间刺骨的冷流肆意冲击着蘅笠伤痕累累的身体，击打着蘅笠血肉淋漓的肩膀与整片后背，任刺骨的寒意渗透进蘅笠的骨骼与关节中。

    在第七次尝试未果后，立在河边的蘅笠已经筋疲力尽到坐在了地上，任倾盆暴雨将他无情地笼罩着。

    蘅笠全身的伤口被河水浸泡得皮肉都向外翻卷着，鲜血的血线源源不断地往外涌流着，与身上的雨水迅速汇流。

    然而浑身的刺痛根本无法引起蘅笠的注意，他的心中只想着该如何沉到河底取到石料。以及，她。

    蘅笠从婉妍入韦府时，就打听到了韦府上下所有的消息，得知那韦夫人绝非善茬不说，其余的姨娘也都不是省油的灯。他早就对婉妍的处境忧心忡忡，几乎无时不刻不惦念着她。但也只能不停地说服自己，打消立刻冲到她身边的念头。

    这么大的雨，也不知道妍儿可有一隅一瓦以避。

    想到这里，蘅笠也不顾自己的体力还丝毫未恢复，强撑着站起了身体，第八次向奔腾的河流中一跃而下。

    这次蘅笠凝聚起所有的决力，在骇浪猛烈的冲击下咬紧了牙关，朝着涌流的方向艰难却强硬地寻求突破。在用尽全力努力了两刻钟后，蘅笠终于是在湍急的水流中，成功逆着惊涛骇浪移动了分毫，随即便一个身位一个身位缓慢地向东北方向行进。

    在与河流抗争了快半个时辰后，蘅笠终于是模模糊糊看到了河底似是沉着断壁残垣，努力靠近后又拿匕首切割了许久，才成功取下了一块石料。

    待蘅笠终于回到岸，也不顾自己吸满水的衣服和身子重得拖都拖不动，立刻认真研究起费劲千辛万苦才取回的石料来。

    虽然这千辛万苦修的旧河堤被急匆匆沉了底，做工很明显是有问题，但一向严谨的蘅笠还是去了河边的石料堆积场比对了一下，发现这沉了底的石料果然质地要比现在的石料松软许多。

    蘅笠心中这才松了一口气，把石料收进怀中，冰凉的身体中，一颗心突然热了起来。

    既然已经取证了石料，那下一步就是去韦府捉拿韦崇捷了。

    这不算是去找她，是为了公务真的不得不去。但就算去了我也绝不会保护她分毫，既然自己要逞能，那就让她逞个够。

    蘅笠一本正经地想着，终于找到了一个能把自己骗过去的理由。哪怕浑身湿透的身体在瑟瑟秋风中，一点点变僵变凉，哪怕伤口在江水的冲刷与腐蚀下，模糊地难辨血肉，但蘅笠的嘴角却微微扬起了一个连自己都没察觉到的弧度。

    马厩里，婉妍觉得头越来越沉，像是所有雨都下进脑子里一样，又是混沌又是疼痛，本就无力的手都要撑不住脑袋了。明明周身冷得发僵，摸着自己的胳膊额头却是一片滚烫，豆大的汗珠沿着瘦削得脸颊滚个不停。

    天呐……我居然发烧了？！怎么早不发晚不发，偏偏是这会……老天这是要亡我啊……

    婉妍用仅存的一丝思绪意识到自己发了烧，强撑着摊开了右手，用尽了全身的力气都无法开启决赋，在努力了四五次之后，掌心才终于亮起一抹微弱的蓝光，在周身凝起一层薄薄的决力，维持着身体温度的平衡。

    可就这微不足道的一丝决力，也仅能勉强控制着婉妍不直接烧成一颗火炭，根本无法让她退烧。

    婉妍实在是撑不住自己昏沉的脑袋，猛地向后靠在了马厩棚上闭上了双眼，后背被硬梆梆的苇杆刺得生疼也无法再动弹分毫。

    迷迷糊糊间，婉妍仿佛看见了婉姝蹲在自己身边，她清秀的面容被焦急和担心写满。她时而拿着冰凉的毛巾擦着自己额头的汗珠，时而紧紧握着自己的手轻声祈祷着。

    姐姐的脸模糊极了，却又清晰地可以看见她嘴角新起的一颗水泡，能感觉到她的手凉得像冰一样。

    不知过了多久，婉妍感觉又到了顾大娘家的小院，想象中的雷雨声和现实中的雷雨声融为一体地呼啸着，而自己被紧紧揽在一个温热的怀抱里，身上裹着一件外褂，头顶还有人撑起一床被单。

    身侧的温暖瞬间让孤苦伶仃的婉妍鼻子一酸，脸上似有滚烫的水珠滚落。

    最后，婉妍突然又到了那纯白的梦境领域中，不到七岁的她穿着拖地的睡袍。

    小师父第一次来得那么晚，从来不染尘埃的白色长衫上，第一次沾满了污迹。

    准确地说，是血迹。

    小师父破天荒地没有给她讲课，没有带她习武，而是就坐在她的身旁，眼睛红到了眼底，一向平静得像是永远不会有波澜的眼中，布满了血丝和无法自持的痛苦。

    这个如清风霁月般的少年，此刻身上弥漫着浓重而腥甜的血气。他坐在那里，挺拔的身姿也掩不住疲态，眼眸中的阴鸷也掩不住绝望。

    小婉妍从没见过这样的小师父，犹犹豫豫了半天，头一次没有挨着小师父坐下，很识趣地蹲在小师父面前不远处，安安静静陪着他没有开口。

