    

    “分身？竟然有如此秘法！”不少魂兽震惊。

    甚至有魂兽直接惊呼：“如果真是这样，那岂不是我随便抓上一群血煞魂兽，然后选择其中一个作为分身，让他不断吞噬其余血煞魂兽，分身成为凶兽那不也是轻轻松松？”

    此话，更是宛若重磅炸弹，再次在众多魂兽中炸响，无数魂兽都沸腾了。

    “或许，这头血煞凶兽就是青帝通过这方法得到的！”

    “天哪，还有这种操作的吗！”

    “他是怎么做到的？”

    不过，也有魂兽冷笑道：“分身？我活了十余万年，走遍三大海域，还从未见过谁有分身，再说，那也只是你的猜测罢了。”

    “的确只是我的猜测而已，大家也勿必当真，我也只是好奇而已，毕竟青帝，之前我们都闻所未闻。”那白色海螺也不由解释道。

    “法螺，想不到有一天你也会被质疑啊！”白色海螺一旁的同伴笑道。

    “法螺？”

    “他是法螺？”

    “冰海法螺？”

    闻言，无数魂兽目光再次投去，显然法螺之名，在整个三大海域，也是极为响亮的。

    “法螺禁空者？”

    “冰海禁空，谁不知道这法螺禁空者？”

    “他竟然出关了！”

    周围一众魂兽吃惊，就连刚才质疑的那头十万年魂兽也不由哑然。

    “法螺？哥哥，他们说的法螺禁空者是谁呀？”也有魂兽悄悄问道。

    “小贝贝，你自然不知道啊，还记得上一次哥哥带你去的冰海羽岛吗？”

    “自然记得，那羽岛好大好大，还有好多美丽的姐姐，特别是海公主姐姐，她好美好美，最后走的时候还摸我的贝壳呢，还有凝水飞鸾姐姐，她还朝我喷水，逗得我好想笑，可是哥哥告诉我不能笑，我都憋了好久呢。”

    “还有羽帝老师，我都想她了，我们都已经闭关五十年了，不知道羽帝老师还能不能想起我。”

    “当然记得我们家小贝贝了，羽帝老师那么强大，自然不会健忘的了。”

    “可是，到底羽帝老师强大，还是青帝强大？或者是更血帝强大呢？看着青帝与血帝的战斗，我感觉太可怕了。”

    “阿这……按理来说，应该是今天的获胜者更强大咯，毕竟羽帝老师修为还不到五十万年，但是呢，小贝贝你记住，羽帝老师对三大海域的帮助却最大，她是最无私的。”

    “嗯，我知道，哥哥你说过，羽帝老师也是好多魂兽的老师，我是我们的老师！”

    “好了，我给你说说法螺，法螺啊，就是冰海法螺禁空者，整个冰海能在空中飞行的，唯有冰海六帝和羽帝老师了，而我们不能在冰海飞行的最重要原因，也就是因为法螺，就算是一些凶兽，在法螺的控制下，也做不到飞行的。”

    “啊？法螺这么厉害！连凶兽都打不过他吗？”

    “那当然了，连羽帝老师，作为冰海许多魂兽的老师，如今也仅仅收下了四个弟子而已。”

    “分别是血鳗、丽雅、古冥，还有就是那法螺！”

    “前两者的来头可都非常大，一个是血帝唯一的儿子，一个是海公主最疼爱的小女儿，而古冥与法螺，是真正凭借天赋成为了羽帝的弟子。”

    “哇，法螺好厉害，所以这一次，他也是被老师安排去极深混乱域历练的吗？”

    “应该是的，所以，这一次，我们要尽快完成任务，才有机会获得老师的奖励。”

    “哥哥，我们一起加油！超越法螺！”

    ……

    而相比于周围的和谐，苏青宇这边则是天崩地裂一般的场景，两大七十万年凶兽的战斗，举手投足间便能引动天地异变。

    无数漩涡、巨浪令这片海域成为人类禁地，就算天空，也是不时有着血煞冰寒剑划过，一堵堵冰墙竖立，一颗颗血煞螺旋丸轰然爆发。

    乃至庞大血云席卷，血手扑击，血爪轰击，双方更是一次次身体猛地撞击，一声声巨响也是响彻天空。

    这一刻，所有的光彩就变得黯淡无光，唯有天空那绚丽的色彩，成为了最为瞩目的场景，而一道道光芒更是闪耀。

    “比身体，我岂会怕了你！”

    两者来来回回撞击数百次，苏青宇身上的鳞片都大片的碎裂，鲜血从那鳞片缝隙中渗出，四蹄上，不少关节都因为强大的撞击有些错位。

    但血帝的状况却更加惨烈，一道道伤口裂缝，使得大片的鲜血抛洒，此刻，被他魂力包裹下，重新入体，而身体中，更是骨骼碎裂，甚至不少骨头都因为强烈的撞击而折断。

    此刻，苏青宇暗金色眸子满是冰冷，都说眼睛是心灵的天窗，但这双眼睛，显然没有连通心灵，从其中，看不出苏青宇一丝的想法与情感。

    如今，雪玉珠的巨大消耗，乃至血煞螺旋丸的消耗，已经让苏青宇魂核中的血煞之力所剩不多。

    当然，血帝也同样如此，而凭借着纯粹身体的力量碰撞，身体素质堪称恐怖的苏青宇，自然占据上风，可目前，谁也奈何不了谁。

    到了这一层次，除非双方实力差距极大，或者某一方压制另一方，否则，极难杀死。

    这也是每一头凶兽都极难陨落的缘故，除非去招惹远强于自己的魂兽，例如，乌帝与灭帝就是一个活生生的教训。

    甚至于，如果双方差距不大，就连击败都极为困难，更别说杀死对方了。

    一时间，两者僵持不下。

    而率先改变战况的，正是如今占据主动的苏青宇。

    “是时候了，机会只有一次！”

    “血煞领域！”

    忽地！

    空中无数血煞之力猛地浓郁起来，片刻，整个天地间，隐隐都能嗅到一股血腥味，更是蕴含着精神意志作用，让人心神不由恍惚。

    这一刻，就连苏青宇周围的魂力也都尽皆被逼开，血煞之力汇聚，此时的苏青宇，宛若一颗血色太阳，一时间血光万丈。

    “独角强化！”

    苏青宇巨大的身躯在天空中一顿，浑身猛地升腾起一阵涟漪，这一刻他身上所有的鳞片，刹那间都变为了深红血色，就连那双暗金色眸子，也猛地变为了血金色。

    而他的身体，竟在以肉眼的速度不断缩小，肌肉密度、骨骼密度正以一种恐怖的速度迅速提升，在相同质量下，此刻的独角血煞凶兽，体型竟缩小了十分之七，只留下原本的十分之三的体积。

    质量丝毫未变，身长却只有原本的十分之三，可这十分之三，依旧让现在的独角血煞凶兽，身躯超过七百米，但相比于血帝的身躯，已经相差并不是太过巨大。

    ……

    ……        

