 “如果是一块硬的砖头，用刀还行，可那只是软软的豆腐啊！”

日紫喜阳几人也是被震住了。

“林辰怎么也会刀工了！”

汪倾城大开眼界，觉得林辰好像无所不能般。

其实她根本不知道，林辰哪会什么刀工，会的只是武功！他针灸举世无双，用针灸的方法对付豆腐根本不难！这时，林辰双刀交叉，一上一下夹住了豆腐，然后将豆腐轻轻放在桌上！“拿水来！”

他又对着厨师道。

等用水一冲桌面的豆腐后，只见豆腐被雕刻成两条龙，在戏耍着一枚明珠！这是双龙戏珠！最让人赞叹的是，雕刻多余的豆腐残渣处于双龙四周，再加上水，形成云雾般的一幕！这简直是艺术品中的艺术品了啊！这样的豆腐，哪怕就放盐与清水煮，估计也是佳肴了吧。

饭店没人说话了，一片静寂，都在欣赏着这绝世佳作。

“这刀工，谁赢了！”

林辰淡淡看着日紫喜阳道。

日紫喜阳脸色难看，论起精美程度，无疑双龙戏珠更胜一筹，而论起做法，他们是在桌上雕刻的，而林辰是在半空中，哪怕他不承认，别人也会觉得他们输了。

“你赢了！”

他不甘心说道。

“你们日紫喜家族连一个路人都比不过，称为世界名厨好像有些过了吧！”

林辰继续道。

日紫喜愤怒的如死了爹妈般，但依旧说不出什么。

“谢谢！”

言旭暗自畅快，对林辰笑道。

“身为华夏人，这是我应该做的！”

林辰随口道。

“第二个比试，我要与你比拉面！”

这时，另外一名提着水桶的男子走了出来，也是日紫喜家族的高手，擅长和面。

“为什么要比拉面啊，拉面又不是世界名食了，再说了，凭什么按照你的来！”

言旭这边，许多厨师都不满道。

拉面是阳国最喜欢的食物，阳国自然更擅长了，这对他们不公平。

“面条是华夏悠久的美食，既然别人邀战上门了，我们林大厨自然不能拒战！”

就在这时，一道清脆的声音传来，大门走入一名高挑的女子，约莫三十有几，身材丰满，带着高高的厨师帽子，充分说明她在厨师行业的等级了。

＂颜总厨！＂言旭他们皆是一喜，这女的叫颜笑蓝，林大厨的总厨师长，林大厨中的所有菜肴都是她过目与安排的，年薪一个亿！而且颜笑蓝在世界厨师界声誉很高，曾拿过法国厨师大赛的冠军。

＂颜厨来了！＂日紫喜阳自然认识颜笑蓝了，其实，他最想挑战的还是颜笑蓝。

因为颜笑蓝在国际的声誉比他更高一级。

＂你是？

＂颜笑蓝进入后，率先看着林辰。

之前她接到这边的电话，特意乘坐专机赶过来了，她知道如果不来应战，这对林大厨影响很大，但若能打败日紫喜家族，林大厨这牌子也将闻名世界了。

＂颜总厨，他是代表林大厨应战的！＂言旭赶紧介绍。

＂他是做什么的？

在我们林大厨工作吗？

你怎么让外人帮忙啊！＂颜笑蓝皱起眉头。

＂他，他说他是一名医生！＂言旭回道：＂但是事关华夏厨艺，所以他才应战的！＂＂医生？

＂颜笑蓝的神情与之前的众人一样，觉得是天荒夜谈。

＂但是在刀工上，他赢了，你看这就是他雕刻的！＂言旭知道颜笑蓝不信，指着桌面的双龙戏珠道。

颜笑蓝仔细看了眼，终于知道林辰的刀工不凡了，毕竟这双龙戏珠，龙的鳞甲雕刻的栩栩如生，就连珠也滚圆，没有多年火候的刀工可做不到。

＂我叫颜笑蓝，之前误会你了！＂颜笑蓝转身看着林辰，伸出了手。

林辰与她握了握手，突然感觉颜笑蓝很熟悉般。

对了，在韶州的时候，他曾帮助过一个朋友刘双双，两人都是人妻气质，身材饱满。

＂别说废话了，比还是不比！＂这时，那提着铁桶的男子喊道。

＂这第二次，你能行吗？

＂颜笑蓝看着林辰道。

＂他肯定行，让他来吧！＂林辰还未说话，四周传来大量的声音，之前林辰的刀工让人大开眼界，许多人都期待他第二次的发挥。

特别是一些老外，更是激动。

＂我来吧！＂林辰点点头。

＂我们就比做面，我告诉你，我日紫喜月做的拉面，阳国可是极为出名的，劲道足，细腻，口感佳！＂那提着铁桶的男子率先介绍自己，想要林辰惧怕他。

＂为什么我的拉面与众不同呢？

因为力量，当手力能与牛力相比，打出来的面就是不凡，但是单靠力量又不行，还要细腻，粗中有细，细中有粗！＂说完后，他让人拿来面粉，倒入铁桶里，而后加水。

不管是面粉还是加水都是有要求的，只有日紫喜家族才知道。

等面粉大概和了水后，他又从铁桶拿出融好的面团，放在桌上，双掌不断拍出！砰砰砰！力量沉闷，桌子都被打的要散架了般，更夸张的是，地面也在动荡。

感觉就像一头牛在踩踏着面团般。

而且如他所言，单靠蛮力是不行的，还要细腻。

＂这家伙不做大力士太浪费了！＂＂估计啊，一只手就能拉动汽车了！＂四周的人皆是震惊。

＂阳国第一拉面王！＂颜笑蓝认出了对方，脸色凝重。

如果是比其他，她自信能赢，但是比做面，她自认不是第一拉面王的对手。

＂你有自信吗？

＂她赶紧看向林辰。

＂拿面粉与水来！＂林辰却是一笑，等有厨师拿来面粉后，他猛然将面粉扔向天空！唰！面粉袋子烂开，大量的面粉洒落出来。

＂卖糕，他在干什么啊！＂许多老外在后退，深怕被面粉洒到了。

但这时，林辰猛然将一桶水泼向天空，水触碰到面粉，开始沾在一起，当然这还不是最恐怖的，最恐怖的是林辰双手快速挥动，居然在天空和面。

他双手挥动的速度看起来并不快！但偏偏却没有面粉洒出来，左拍右拍之下，居然融合成面团了。

“高！”

大量的人竖起大拇指。

颜笑蓝也是瞳孔凝聚，第一次见这种和面手法。

但这样和面与在桌面上和面，又有什么区别了？

 