    浓郁的血色突然的显现，并且泛着一层微光，仿佛是那大片皑皑白骨消失之后映照出的地狱和死亡的光芒

    那大片浓郁的血色连成一片，仿佛是一片血的海洋，这种广阔和暗藏的血腥，立时震住了在场所有人，即便是卡尔和刀老爷子也在瞬间失神了。

    他们虽然很快的回过神来，但在那刹那头皮发紧，心神震荡的感觉让他们不由深吸口气。

    “这个颜色……”朱莉回过神来，看着那大片的血色眼神猛地一变：“BOSS，你还记得之前巴松的那些血吗？还有袭击我们的那不明生命。”

    听到这话，几人的神色都是一动，卡尔也猛地看向那片区域，脑中一个个画面从他的记忆殿堂中跃出。

    “没错……这个色彩，就是那种不明生物被打到后显露的色彩，也是巴松血液的颜色……不，还是有区别的。”

    他凝神看着那里，低声道：“巴松的血液要更加鲜艳几分。”

    “也就是说，我们之前被袭击，是这种生命？”刀三叔拧着眉头：“是它们杀了巴松？”

    “也许吧……”刀老爷子神色不太确定：“如果是它们的话，这中间一定还有什么成长的过程，不然两者之间的差别还是太大了些。而且，你们仔细看，这些东西像是水草，它们如何动呢？”

    “一定还有什么我们不知道的情况。”

    众人听到这，立刻凝神看去。

    他们的眼力超群，加上水流的冲击，果然发现了这些练成一片的“血海”之间的间隙。

    “是一株株植物或者菌类凑成的？”亚伯低声说了一句，脸上的疑惑没有消失，就像是刀老爷子说的一样，他们没有办法从这一点线索中发现详情。

    旁边的卡尔转过身：“先不要管这里，你们看前面的悬崖。”

    众人转身看了过去，这才惊愕的发现前方那里快岩壁竟然出现了一道大门！

    一道超过二十米高的硕大门户！

    远远看过去，那牌坊式门旁粗壮的柱石仿佛直通天际，上面刻着繁复的图案和纹路，只是相隔太远无法看的清楚。

    而那粗壮的一根根柱石上方，宽阔的匾额上方刻着一排难懂的字迹，虽然隐隐能看到，但谁都不认识。

    “之前明明没有这个的……”刀三叔惊叹道：“它，这大门是从哪里来的？难道这世上真的有神迹不成？”

    “神迹不神迹我不清楚。”刀老爷子抽了口烟袋，眯着眼睛道：“但它肯定是趁着刚才我们看向旁边才出现的，也是因为那瀑布的声音太大，我们才没有发现。”

    一旁的卡尔赞同的点了点头道：“老爷子说的没错，这世上也许有神迹……但这里应该是利用机关做到的。”

    “这种机关……当真是鬼斧神工！”

    他口中啧啧称赞，眼中流露出炙热的情绪：“我一定要去里面看看，看看那些里面有什么！”

    说话之间，他整理一下自身，又看了看周围几人：“现在过去？”

    “等等！”

    刀老爷子猛地打断了卡尔的话和行动，他眯着眼看向前方道：“再等一等，现在的时机不对。”

    时机不对？

    几人的目光齐齐落在他的身上，卡尔开口道：“什么时机？”

    “当然是……”刀老爷子活动了下臂膀，扭了扭脖子，和卡尔站在并排，盯着那巨大的门户，又看了看那两侧垂落的瀑布：“等它们流淌干净了。”

    话音落下，仿佛一个指令被输下一般。

    上方原本还在垂落的瀑布水流越来越小，飞快的消失。

    那传导着瀑布水量的两条溪流水位也逐渐降低，渐渐恢复了原样，那被水没过的血色生命也逐步的显露出来，离开了水，它们那浓重的色彩，还有那一点微光都缓缓的淡去了。

    周围的环境似乎正在恢复到之前的模样，但是卡尔等人立刻察觉到了不对！

    他们脚下的路，亮了。

    亮出了微弱的荧光碧火，直通向那座高大的门户之中，越发的像是一条幽冥路了。

    “刀老爷子，我们现在可以去了吗？”亚伯看了看周围问道。

    “我也不太清楚……”刀老爷子摇了摇头：“刚才只是发现了瀑布的水没有之前湍急，这种宏大的机关，既然瀑布变化了肯定它本身也会有变化，所以我才让大家等一等。”

    “但后面会遇到什么，我并不知晓，只能走一步看一步了。”

    “老爷子说的是。”亚伯一脸赞同的点了点头：“那咱们就走着向前试试？”

    老爷子点了点头，看向一旁的卡尔：“这次我先？还是……”

    “一起吧。”卡尔面色平静：“两个人，终归有些照应。”

    说完这话，他大踏步向前，和老爷子一同迈着向前的步伐。

    ………………………………

    滴答！滴答……

    江宪抬头看着上方的石柱，头上带着的帽子挡住了滴落的水滴。

    虽然有过之前的震荡，让整个石庙内的水珠都齐齐滴落了许多。但这里实在太湿冷了，那些水蒸气汇聚之后飞快的形成水滴，壮大之后再度从高空滴落下来。

    让他们每走一阵，就会被几滴水滴砸在身上，很是无奈。

    但更让他无奈的是，这石庙内的石壁石刻破坏的太严重了，很多地方残缺的只能看见一角，根本获得不了太多的信息。

    这让他心中升起了一丝怨念，当初弄这些壁画的人为什么要用颜料？直接用最简单的石刻不就好了？

    相比于竹简，相比于书籍字画，相比于现代社会的电子储存设备，最能保存，最能长久保存住信息的反倒是那些最古老最朴素的方法——刻在石头上。

    “江先生！你看这里！”

    方云野的声音从不远处传来，他立刻转身，三两步来到对方身边，看向对方所指的位置。

    “这里的一角壁画还算完整，还算是展现了一些东西吧？”

    江宪看着墙壁点了点头，这一角的位置颇为偏僻，周围也只有很少的水滴滴落的痕迹，上方一块凸起的石块恰好遮蔽了这里，显然这块凸起让这里的痕迹得以保留。

    壁画上的东西很简单，几个看不清面目的小人，将一些东西种植在了一片空地上。

    那东西很快的生长起来，并蔓延成一片，随后便被割掉，去喂一些饲养的虫子。

    随着时间的推移，虫子越来越大，形成了虫群，这些人则驱赶着虫群去外面和一些野兽猛兽厮杀。

    他们将这些虫子当成宝贝，每天都贴身喂养，有的虫子死了后还会伤心，闷闷不乐。

    “似乎有些像是苗疆的蛊虫喂养？但还是有很多不同……”江宪脑中念头闪过，可惜后面的画面已经消失了。

    “江先生有收获吗？”

    江宪点点头又摇摇头：“信息太少了，这里只能做出一个猜测，滇南的蛊虫历史很悠久，很可能是从壁画上刻画的方法演化而来的。别的倒是没什么……”

    “不过画的那些蛊虫吃的食物似乎繁衍的速度很快，但也说不准，毕竟你也搞不清这壁画上的时间线是什么。”

    “走吧，去后面看一看。”

    说着，江宪便站起来，准备走向下一处，但迈出两步他猛地抬头。

    一旁的方云野见此眼神一凝，谨慎的握住枪械，还不等他说话，便看到江宪转过身，目光来回的巡视着整间石室。

    “不对……我们是从震木位进入的，而我一直按照奇门八卦的运转走的……”

    江宪目光看了看四面的出口又看了看上方一根根石条石柱：“但是现在看，我这个位置似乎是坎水位？”

    他闭上眼睛，脑中回想着进入石庙前，和进入石庙后看到的种种，还有那经过一个接着一个房间的情况。画面如同走马灯一般的闪动，但却丝毫不乱，让他清晰的理清了一路上所见。

    “果然不对……我就说怎么总感觉有些不对劲，原来是八卦的方位已经改动了。”

    他长长的吐出了口气，还好发现的早，不然真进入这里的陷阱，即便是他也不好受。

    “这样说来，八卦的变化就是之前震荡时产生的……是机关的变化并不是生灵活动产生的。”江宪心中再度放下了一份担心，如果这里面真有能造成那么大震荡的怪物，他们这些人准备再多恐怕也没用。

    “老方，跟我走这边。”

    他转过身，招呼了一下方云野，便当先向着一个门走了过去。

    两人很快走出去，没过片刻便来到了下一个房间之中，但是江宪的脚步没有停顿，只是扫了一眼周围，便转向另外的一个门走了出去。

    这样连续进行了三四次，即便方云野还是摸不着头脑，但他也发现，房间内的水滴，似乎逐渐变少了。

    再也不像是之前，总会有水滴滴落。

    “这就没错了……”江宪的脚步停下，看着眼前的石室露出了满意之色，虽然一眼看去，石室的石壁上依旧斑驳，但因为潮湿程度的差距，壁画整体的保存明显要比之前的要完成，他也能从中获得更多的信息。

    他走上前，刚要去看石壁，脚下突然一顿。

    弯下腰低头看着地面，那里一根白骨出现，白骨之上有着一个他十分熟悉的图案。

    一只栩栩如生的蝴蝶。

    黑死蝶！

    

