
　　秦明回到帝都的事儿，一些消息灵通的人早就知道了。

　　只是秦明没过几天就又离开帝都出去玩儿了，一些上门来拜访的人就扑了个空，听闻秦明再次回了家，一些人就飞快地上门了。

　　不过秦明一向除了合胃口的之外，其他人很少有生活上面比较亲密的来往，随便应付了应付，就直接将他们打发了。

　　因为秦明说了要在帝都呆很长的时间陪自己老婆和女儿，就真的这一段时间没往外跑，每天在家里做二十四孝，好老公好老爸。

　　家里家外一把抓，有两天宝宝贝贝不想吃幼儿园里的食物了，都是秦明给她们两个做的便当。

　　秦明时不时的到古董店明之阁里去看看，再到周围的各个古董街里面转转，时间就飞快的过去了一个多月。

　　天气越来越冷了，帝都这地方比其他地方冷的还要更快一些，秦明和李芷莘又带着两个宝贝女儿去选了一些衣服。

　　离宝宝贝贝放学也就只有一个多月了，秦明夫妻准备等两个孩子这边放学之后，就立即给公司里面的那些人放假，到时候回到中原市去过年。

　　只是还没等到一个多月之后，秦明的手机就响了，是王局打来的电话。

　　从秦明离开帝都到这个时候，他跟王局除了手机上面的交流之外就很少见面了。

　　天启将军墓那边的情况还是没有完全理清楚，但是王局由于几年前发现的这几个大墓，并且采集到的无数古董珍宝，所以在各个文化局当中十分有面子，中原市这地方俨然成了周围几个城市中的领头羊。

　　他在中原市可以说是混得风生水起，这一次给自己打电话也不知道是什么事儿，怀着一丝疑惑，秦明接通了电话。

　　“喂？王局？”

　　“是我，小秦啊，不知道你最近有没有时间回咱们中原市一趟啊？”

　　“有倒是有，不知道是有什么事儿？”

　　王局在那头笑了笑说道：“是我们中原市这边有一个上层贵族的瓷器交流会，其中据说有宋汝窑的梅瓶，观音瓶这些，而且数量不少，我就是问你想不想参加，要是想的话，我这边再要一个名额。”

　　听说宋汝窑三个字，秦明还真是有些惊讶。

　　宋汝窑、官窑瓷，是古陶瓷史里面最具有审美境界、艺术境界的瓷器。

　　虽然汝窑、官窑瓷里没有纹饰、没有瓷雕、没有图案，但其艺术性远远胜过一切有图案、花纹，及奇特器型的陶瓷器。

　　因为汝窑、官窑瓷是我国古代文人包括帝王观念审美里最具代表性的瓷器。

　　老一辈古陶瓷收藏家一直倡导：单色釉是瓷器审美里的最高境界。

　　其实说的就是观念审美的审美境界高于西方形式美学的审美境界。

　　尤其是宋五大名窑里的汝窑、官窑瓷，更是把古代先民追求“天人合一”的人生理念发展到极致。

　　而且梅瓶观音瓶更是瓷器史上五大典型瓶型，如果说真有这些的话，那这一次的瓷器交流会的水平，那可真不是一般的瓷器展能够达到的。

　　秦明想了想，问道：“这交流会的时间是在什么时候呢？”

　　“也是顾念着大家平时要工作，所以时间就定在下周六，而且刚好下周日的话，咱们的菱春拍卖行有一次秋季拍卖，你也可以带着老婆女儿过来看看啊！”

　　王局知道，要是把李芷莘和他两个女儿搬出来，秦明一般都会答应的，因此就诱惑到。

　　秦明含笑想了想，觉得时间能够岔开，而且帝都和中原市的飞机也很近，能够让他们走个来回，因此也就毫不犹豫的答应了。

　　“行，那就麻烦你给我多要两个名额吧，我想让女儿和老婆也过来看看！”

　　想起中原市，秦明心里就有一丝怀念，他可是在那里从小长到大的，再加上自己这些年在外奔波，除了过年时基本上就没怎么回去，对于父母大哥嫂子几人也是有些想念的，这一次刚好回去能够看看他们。

　　王局爽快地答应了，现在中原市基本上就没有不给他们文化局面子的。

　　毕竟秦明当初还不出名之时，王局就慧眼识人和秦明交好，可以说秦明当时在中原市能够发展到一个极为出名的地步，也是因为有王局的提拔，所以周围的人都会给王局面子。

　　而且现在李文华的文化公司已经开了分公司了，在中原市的古董界，李文华可以说是无人敢惹的存在之前，所谓陈家李家现在在他面前完全都不值一提。

　　就连万家这些大家族也是乐呵呵的和李文华交好，可想而知现在中原市李文华和秦明他们的地位有多高。

　　而听说秦明要回中原市了，大胖生气地给秦明打了一个电话，“你早说你要回中原市啊，那我就再晚两天到天京这边来了，搞得现在咱们好久都没见过，没一起喝酒吃烧烤了！”

　　大胖不是一个很有野心的人，他现在一年的收入能有上千万，家里人跟着他吃香喝辣的，江慧慧又是一个女强人，而且儿女双全，真的是没有什么不好的了。

　　所以他对于以往和秦明以及其他一些人在外面喝酒撸串儿，一起说说笑笑的日子十分怀念。

　　秦明笑着告饶：“怕啥，等过年的时候咱们再相聚呀，现在就只剩两个多月就要过年了，你在那边好好努力，对了，我还没问，现在那边古董行里没有什么困难的事儿吧？”

　　大胖看着在古董店里面指挥着赵韩樱几人收拾博古架的江慧慧，摇了摇头，“我有那么能干的媳妇儿，什么事都能给我解决了，哪里有什么困难的事儿？而且那些大家族也没有过来找我们的麻烦，要是真的敢来，爷能把他们的牙齿都给打掉了！”

　　“你现在又有了一个小女儿，可要温柔一些给小姑娘做榜样，要不然将来养出一个女汉子了怎么办？”

　　大胖乐呵呵的说道：“我倒是觉得女汉子好啊，若是小姑娘手上没的功夫，被那些讨厌的小男娃给欺负了怎么办？”

　　说到男娃女娃，秦明就想起了王菲菲，不由得问道：“店里那个叫王菲菲的小姑娘，这一段时间没有惹什么麻烦吧？”

　　王菲菲呀？

　　大胖微微皱了皱眉头，“也还行，虽然说没惹什么大麻烦吧，但对我不是挑眉毛就是挑眼睛的，我也看着她不爽，不过你也给我说过，她是王桥的孙女，我怎么着也得给王老爷子一点面子的，只要她没触碰我的底线那就行！”

　　秦明知道大胖的性子，平时还是很宽容的，不惹到他的兄弟老婆和儿女，在店里做事不偷不抢那也没事。

　　和大胖拉了半个小时的电话，互相说了一些最近发生的事情，秦明便挂了电话。

　　为了不耽搁宝宝贝贝上学的时间，秦明给秦家父母还有李文华夫妇都打了电话，让他们到中原市之前秦明他们的别墅里面去，大家中午的时候好好聚一聚吃顿饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第867章 王局的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 