
因为禁林之中也像霍格沃兹城堡一样不能使用幻影移形，一名普通的巫师真要遇见这只骨龙的话，真的很难撤退。

如果拼死抵抗，他只能使用呼神护卫，但在英国绝大部分巫师可没有向瑞克这样强大的呼神护卫。

在骨龙的攻击之下，逃不掉的话。等待着普通巫师的结界只有一个，进入死神的怀抱。

见骨龙再次用骨身攻击自己，瑞克向一旁撤离的同时不由地对它点了点头，心中感叹道，这真是一个完美的魔法造物啊。

超高的物理防御和完美的魔法抗性，那让人不敢硬抗的死魂之火，再加上高智商。

这种魔法造物，被任何一位巫师见到，都会眼馋吧。

“一线斩！”

趁着骨龙的攻击落空，瑞克向着它的头颅挥斩出一道附魔着呼神护卫的剑气，想要将那头颅之中的死魂之火斩灭。

很可惜，骨龙知道自己眼眶里的死魂之火是自己的弱点，它直接举起另一只前臂挡在自己面前。

白色的剑气斩在金属光泽的骨臂上，发出滋滋刺耳的声音。强大的物抗让剑气无法对它造成丝毫伤害。

“果然，刚才的剑刃都没有在这骨头上照成划痕，这剑气更不用说了。”

见对方挡住自己的剑气，瑞克没有一丝惊讶，他没有呆愣的站在那里，而是趁着对方的防守动作还没有结束时，高高跳起向着骨龙的腿部关节斩去。

因为刚刚落地，再加上骨臂挡住了瑞克身影，骨龙面对瑞克的这一次的攻击，没有任何抵抗。

轰！

骨龙右小腿与大腿分离，它整个身体失去了支撑，向一侧倒去。

巨大的身体将丘陵边缘的古树压倒，破碎的树干发出最后的呻吟。骨龙的轰然倒地产生了强烈的震动，周围的生灵被吓的轰散而逃。

夜枭声，乌鸦声，麋鹿声，响彻整个密林。让全副武装的马人们都不由得向这里望来。

“统统加护！呼神护卫！”

瑞克没有给骨龙用死魂之火连接腿的机会，直接在断骨上施放了之前一模一样的守护结界。

啪！

失去右小腿的骨龙一时间无法站立，但它没有放弃反抗，粗壮而布满密密麻麻骨刺的悠长尾巴向着瑞克拍去。

瑞克眉毛一皱，骨龙的那条骨质尾巴关节太过精密，他现在无法找到一处合适的下手机会。只能一跃而起，跳在高空之中躲避这骨胃的攻击。

“还想站起来？给我一直趴在地上吧！”

使用漂浮咒让自己处于高空之中的瑞克，像是天神下凡一样，身上的光芒照亮了整个丘陵。他看见倒在地上的骨龙居然用剩余的三肢想要撑起身体站立起来。

面对这种情况，瑞克怎么可能给它机会。

痛打落水狗！

他再次将盔甲里的呼神护卫能量汇聚在普罗米修斯健身之上，向着骨龙暴露在外面的关节处斩去。

嗖嗖嗖！

十几道白色剑气从瑞克的剑中斩出，向着骨龙的驱赶与另三肢体的关节处斩去。

吼吼吼！

一道道剑气斩在骨龙的身上，即使它已经预知到危险，用死魂之火包裹住关节，但接二连三的剑气瞬间破开了死魂之火的防御，将关节之内的纽带斩断。

伴随着骨龙愤恨的哀嚎，骨龙所剩的肢体与它的躯干骨架分离，掉落在地上激起漫天灰尘和数不清的木屑。

当骨龙的只剩下主躯干骨架之后，瑞克还没有停下手中的攻势，他毫无不留地施放出全部的精神力涌向骨龙。

这使得想要拼尽所有死魂之火都要修复身体的骨龙，瞬间身体一震。强大的精神力带来的威压让它眼中的死魂之火差一点熄灭。

为了避免自己死亡，骨龙将刚刚包裹全身骨架的死魂之火收回了眉骨之间。用来抵抗这庞大的精神威压。

“全部锁定！让你见识一下瑞克解牛的威力！”

用自己的精神力包裹住对方，可不是单纯地向它施压。瑞克想要做的是将这头骨龙身上所有骨头之间的连接间隙确定好位置。

“无限斩击！狂风绝息斩！”

心神合一，瑞克手中的普罗米修斯消失了。接着无数的细小剑气出现在瑞克面前，它们以不同的飞翔轨迹向着各自的目标斩去。

庞大的剑气数与空气发生摩擦，空气的震荡，产生了群鸟飞过的嘶鸣声，如同地狱魔鬼的刺耳哀鸣。

咔咔咔！

从头到尾，骨龙的脊骨，肋骨，腕骨，在它不甘的哀鸣声中，如同被炮弹轰炸的长桥，一节一节地掉落在地上。

瑞克漂浮在骨龙巨大头骨前，看着那两团暴发着不甘和怨恨的死魂之火，瑞克摇了摇头，单手一指。

两只翼蛇从盔甲中飞出，它们展开翅膀，扑向了骨龙眼眶里的死魂之火。

哀鸣声四起，死魂之火想要做最后的挣扎，但无济于事。最纯正的正面能量让它毫无抵抗。死魂之火渐渐地暗淡下来，它再也无法维持一团火焰的形态。

噗的一声，哀鸣声消失，绿色的死魂之火在瑞克耀眼的盔甲下，消散在这处禁林中。

随着骨龙的死魂之火消散，无数的人类幻影从骨龙的各各骨头中浮现出来，他们看着瑞克，面带笑意。

千年的囚禁让他们已经忘记了身前的过往，但想要自由的渴望和对残害他们的凶手怨气，让他们保留了最后一丝理智。

这一刻，理智苏醒，他们离开了骨龙的束缚。千年了，该回归死神的怀抱，寻求死后的生活。

看着一个个身影的消失，瑞克不禁感叹一声，当年巫师组织禁止巫师们制造骨龙这种魔法生物是多么明智的抉择啊。

“感觉自己像一个牧师。解救了这么多灵魂。死神大人应该很开心吧。他会不会赏赐自己一些礼物呢。咦！算了，让它去吧。”

就在瑞克，感叹自己的丰功伟绩时，一只蜘蛛型的灵魂向着远处陷入悲痛欲绝之中的海格跑去。瑞克本想阻止这只不前往冥土的灵魂，但发现它居然是阿拉戈克的灵魂，便任由它去和海格做最后的道别。

“不是吧，警察在最后一刻到来可以理解，校长，您着可不像话了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70139032"  chaptername="第九十六章  肢解一头骨龙（二更求订阅）">加入书签</a>
</div>
