    第321章

    “……”

    小丫头这是在哄三岁小朋友么？顾彦如是想着，心里一时觉得好笑，与此同时，面露动容，至于前一刻那满腹繁杂心绪，几乎瞬息间消散全无。

    抿唇静默半晌，顾彦漆黑如墨的眸中写满无奈,嘴里缓缓挤出一句：“我不是小昭。”

    “啊？”

    舒颖一脸无辜，她澄澈通透的杏眸眨巴了下，说：“顾队你好奇怪哦，我又不傻，怎么可能把你看作成是小昭？”

    “你这是在装糊涂。”

    坏丫头！顾彦弯起唇角，摇摇头，低沉的嗓音漫出唇齿：“不过,我现在心情好多了。”

    舒颖眉眼弯弯，笑说：“是吗？这就好。”

    “小颖……”

    顾彦的神色这时却又变得沉闷：“你真不觉得我有错？”

    他当时实在是难以控制情绪，就一股脑将积压在心底多年的话，对着话筒冲二哥发泄出来，且怀着郁气挂断电话，也不知道二哥会怎么想。

    “不觉得。”

    舒颖眸色认真，语声娇软：“当年你只是一个小孩子，能有什么错？况且三哥出事不是你想看到的，更不是你主动躲在三哥身后，让三哥帮你挡枪，

    又将三哥推进湍急的河水中，作为长辈，作为你的兄长，他们事后不管是如何想的，都不该把不好的情绪展露在你面前。

    而且在我看来，如果换作是你发现三哥有危险，也会像三哥一样挡在他身前，哪怕自己会丢掉一条命,都不会眨下眼睛。

    可就是这么简单的道理,你的家人不说安慰你,纾解你的情绪，反倒有意或是无意地给你的精神上增加压力，在这种情况下，凭什么你不能有委屈？

    这有了委屈，自然得说出来，否则，时间久了，不得把自个憋出病？再者，你这时隔多年，将心里的委屈冲着你二哥道出，根本不是什么坏事，

    这样你不再有心结，而你二哥他们因此也清楚了你为何离家出走，他们若真拿你当家人，肯定会自省，知道当年他们的举动伤到了你，回头你们见面，他们该对你说句对不起。”

    舒颖静静地看着男人,她心疼他，很心疼……一个不到十岁的孩子,亲眼看着孪生哥哥为保护自己中枪，又失足坠入湍急的河流中，肯定极其自责和痛苦。

    这个时候，父母亲人就算难承受失去一个儿子，最该做的，不是尽可能安抚另一个受惊吓的儿子？

    但顾家人是怎么做的？

    疏冷、埋怨，硬是把一个不到十岁的孩子逼得离家出走，至今十来年过去，他们可后悔过？

    舒颖暗自想着，说实话，通过顾彦说的事儿，她对帝都顾家的人印象很一般。

    “我不缺那句对不起。”

    顾彦摇摇头，说：“如无必要，我是不会回去的。”

    “你确定？”舒颖歪头问，见顾彦点头，她说：“帝都顾家有你的生身父母，有你的同胞兄弟，在你没给你二哥打电话前，

    你回不回去都好说，现如今，你二哥知道你在安城，你家里人能由着你继续在外面？”

    顾彦直言不讳：“我早已是成年人，不需要他们对我身在哪表露任何看法。”

    “也就是说你往后和帝都顾家只当亲戚走动？”

    听舒颖这么说，顾彦先是一怔，旋即点头：“当做亲戚走动就很好。”

    “行，你怎么想的就怎么做吧，只要你高兴就好。”

    舒颖笑笑，继而说：“现在，我要告诉你一件事，想听吗？”

    顾彦颔首，就听舒颖清清嗓子，开口：“我不是我爸爸的亲生女儿。”就这一句，顾彦蓦地怔住，但转瞬他就恢复常态，好似对舒颖所言丝毫不意外。

    “那天在啤酒厂我听了小军哥他们兄妹的话，又在路上听了你针对我被围堵在胡同里那件事的分析，当晚睡前，我鬼使神差地找出我妈留给我的一个铁盒子，

    打开后我从盒子里放的东西知道了自己的身世。”舒颖说着，微顿须臾，方续说：“我是我爸妈捡来的，是在一个冬夜里，那会我差不多三四岁，

    被人用一件成人破袄子包裹着扔在街边的垃圾桶旁……可以说，要不是有我爸妈，就没现在的我。”

    舒颖将她如何得知自己的身世，及从韩副厂长口中证实，及她这具身体的生父找到家里认亲，及她和舒欣前往医院探望生母，及她不会随亲生父母回帝都的事，一一道出。

    “和你生身父母那边当亲戚走动？”

    顾彦虽是在问，实则心里已有答案。

    “嗯。”

    舒颖点头，嘴角牵起一抹浅淡的弧度，说：“他们没意见。明天我姐会和我爸妈还有小哥回帝都，等过年时，我再前往帝都看望他们，顺便认认家里其他人。”

    “仔细想想，我曾在大院里见过你，不过，你那会很小，约莫两岁吧，长得玉雪可爱，是大院里最惹人疼爱的小朋友，

    我还听说你家里人都特别宠你，然后在你三岁多，突然有一天我听我爸妈说起，舒家的宝贝小女儿丢了，是被家里雇佣的保姆抱出去给弄丢的……”

    回想起早年在大院里听到的事儿，有关他眼前小姑娘幼时的事儿，顾彦嘴角噙笑，嗓音清冽不失温柔地说：“没想到我和你这么有缘分，

    出身同一个大院，你是幼时被保姆恶意弄丢，我是自个离家出走，这两件事发生的时间段差不多，

    现如今，时隔十多年，我们不仅在安城遇到，还即将走进婚姻，缘分真得是妙不可言！”

    “我们只是订了婚，婚期尚且是未知数。”

    舒颖嗔男人一眼，说：“至于缘分，好吧，确实有点。”

    被自己的小姑娘俏生生地嗔了一眼，顾彦只觉好笑，他宠溺地看着他的小姑娘，表情毫不温柔。

    “能不能别这么看着我？”

    男人的目光宠溺而灼热，这让舒颖不由自主地感到不自在，她错开两人的视线接触，免得脸颊过红，自个尴尬。

    “我喜欢看着你。”

    顾彦张嘴就打直球：“怎么看都看不够。”

    “油嘴滑舌。”

    舒颖瞪眼对方，一脸傲娇说：“我和你一样，都是长着一双眼睛一张嘴，有什么好看的？”

    “你很好看。”

    顾彦张嘴就是大实话。

    闻言，舒颖脸颊尽显绯色：“不过是具皮囊，能有多好看？再说，等我老了，还不照样是满脸榆树皮。”

    “你老了也好看，在我心里，你永远都是最好看的小姑娘。”

    顾彦吹起彩虹屁丝毫不觉得难为情。

    然，听的人却好想捂脸，什么叫“你永远都是最好看的小姑娘”？都成了满头白发，牙齿掉光光的老太太，这确定和好看、和小姑娘能挂上钩？

    舒颖腹诽，但心里到底还是美美哒，很受用男人的彩虹屁，然，她嘴上说：“顾大队长，你不能这么肤浅，懂？”

    “肤浅？没有，我很认真。”

    顾彦矢口否认，他可没肤浅到只注重小姑娘的样貌，他喜欢的是小姑娘这个人，绝对不是轻浮之人。

    “好吧，我说不过你。”

    舒颖认输，她是真从这人的神色中看不出一丝心虚。

    熟料，顾彦这时问：“我好看吗？”

    舒颖有点莫名其妙，但仍实话实说：“好看。”

    “以后我们有了孩子，肯定更好看！最好能有个像你一样的女孩儿，这样我会很高兴。”

    顾彦说着，一双黑眸锁在舒颖精致白皙的脸上，仿若时光一下子回到他没离家出走前，回到他在大院里看到“雪团子”时的一幕。

    “你这人……”

    这人要她说什么好啊？是，她是来自另一个世界的未来，思想要开放些，可这人一张口就是生孩子，会不会太直白了些？

    脸颊滚烫，舒颖杏眸圆瞪，她是故意的，说：“哪个要和你生孩子来着？还生女孩儿，难不成你重女轻男啊？”

    顾彦反应过来自己说了什么，立时握拳掩唇轻咳，须臾后，他说：“是我的错，我不该现在就对你说那些话，你生气的话，要不打我两下吧！”

    说着，顾彦握住舒颖的手儿就欲朝他身上拍打。

    “我怕手疼。”

    舒颖憋笑。

    “那该怎么办？我占了你便宜，你不高兴，我看着心疼。”

    顾彦这会子看着一般正经，实则，他亦在忍笑，这从他漆黑如墨，尽显柔色和宠溺的眸中，及微勾的唇角不难看出。

    两人四目相接，慢慢的，周围的升腾起无数粉红泡泡。

    “小颖。”

    顾彦轻唤。

    “嗯。”

    随着舒颖做出回应，她被男人手上传来的一股巧劲从床边带起，侧坐到对方腿上，并被男人牢牢地圈在怀中。

    半晌，不见男人有别的举动，舒颖抬眼看着男人的深眸，忍着不自在，浅声问：“你想干嘛？”

    顾彦摇摇头：“就想这么看着你。”他没想干其他的，好吧，就算有什么想法，在两人没结婚前，他是不会做的。

    舒颖眨眨眼，眸中闪过一抹狡黠：“没其他想法？”

    “没有。”

    顾彦几乎是脱口而出。

    “回答的这么快，确定不是此地无银三百两？”

    舒颖嘴角漾出抹浅笑，眼神灵动，出言打趣。

    张了张嘴，顾彦想说些什么，就在这时，舒颖抬手环住其脖颈，且往下微微用力，随之，在男人唇上亲了下。

    顾彦怔住，待回过神，像是有被鼓励到，一手紧揽舒颖的腰身，一手扣其脑后，给舒颖来了个深吻。

    不知道过去多久，这一吻终于结束，顾彦将头埋在舒颖颈侧，忽然间发出低笑。

    “你没发烧吧？”

    舒颖只觉莫名其妙。

    但不容否认的是，男人的笑声真得很好听，比那山涧清泉发出的响声还要清透。

    “小颖，有你真好！”

    顾彦轻叹了句，好一会过后，他说：“我们尽快结婚可好？”不等舒颖做声，他又说：“我想时刻能看到你，这么抱着你。”

    “你觉得这可能吗？”

    舒颖明白男人的意思，这是想守着她，想和她长时间待在一起，然，知道归知道，她嘴上是另一番说辞：

    “你不上班？还是我不上班？再说了，你要敢在我爸面前提出尽快把咱俩的婚事办了，看我爸不把你给打出门。”

    “韩叔叔对我的态度依旧不怎么好呢。”

    两人虽已订婚，但顾彦有眼睛，准岳父一看到他，和以前相比，并没有热络多少。

    “换位想想，要是你一手养大的闺女，突然间要被一个小年轻给叼走，你会高兴，会给那小年轻好脸？”

    舒颖语中带笑，她这么一说，顾彦当即黑脸：“要是有臭小子敢拐走我闺女，我打断他的狗腿！”

    “你闺女可还没影儿呢。”

    舒颖笑得不亦乐乎。

    “会有的。”

    顾彦像是自语，又像是说给舒颖听：“我一定会有闺女的，不管是哪个臭小子，都休想从我手中将闺女抢走。”

    “这样啊……”舒颖有意拖长尾音，她说：“那你应该了解到我爸爸的心情了吧？”

    闻言，顾彦开口：“这不一样。”

    舒颖问：“怎么就不一样了？”

    “闺女是我的，我愿意一辈子养着她。”

    顾彦闷声说。

    “我看你是在耍赖。”

    舒颖笑了笑，说：“要不你问问我爸爸，看他是不是也愿意养我一辈子。”

    “……”

    不用问他都知道。

    准岳父之所以看他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，就是因为他要把人家一手养大的闺女给娶回家，要是他敢问准岳父大人，愿不愿意养闺女一辈子，对方肯定乐意得很。

    -

    翌日。

    舒颖送舒父几人到火车站，想到很快就要和刚相认没多久的宝贝闺女分开，宋云岚眼角湿润，心里异常难受，她握住舒颖的手，怎么都舍不得松开。

    “妈……我会想你的，你要是想我的话，可以给我打电话。”

    和舒家人相处的时间虽不长，但舒颖能够感觉到，不管是生父，亦或是生母，亦或是小哥，他们对她的爱，都是发自真心。

    因此，舒颖对生身父母和舒灏这个四哥，自然而然也流露出几分真感情。

    “你也得给家里打电话，妈已经退休，你打电话到家里，我一定能接到。”

    宋云岚拥住舒颖，臂弯不自主地用力，想着要是能一直这么抱着宝贝闺女该有多好。

    (本章完)

