    道一山上，天空如镜，偶有点点白云，今日风景如画。

    微风吹拂。

    掌门大殿之前。

    陈沙负手站在台阶最高处，扫了一眼台阶下平台的三个人。

    “《降龙十八掌》和《空明拳》分别教授给你们，已经有一个月的时间了，期间，她早已经通过了天赋的考测，今日不必再验证。”

    尤其是目光着重于落在林青青的身上。

    此女仅仅用了一个月的时间，就将七十二路空明拳练完了，体内有了空明拳的内劲之力。

    这份内力虽然不甚深厚，却也堪比江湖上的二流高手。

    林青青听到自己今日不用再测试，便可以通过，当即高兴躬身弯腰：

    “林青青拜见老师。”

    陈沙微微点头，继而看向了林白白和齐正一：

    “只剩你二人，宋师兄，找人上来跟他们过过招，验证这一月所学。”

    “遵命。”

    宋钰得令之后，一挥手，白玉广场上就走出了两位内门弟子，这些都是山上长老们收的徒弟。

    “两位小居士，请吧！”

    两位道士走出来之后，纷纷含笑的看着齐正一和林白白。

    林白白脸色有些紧张。

    “还请师兄指教。”

    齐正一则严肃神色，恭敬施礼之后，抢先一步，拍掌上前与那位道士站在了一处。

    林白白再犹豫也没有时间了，也不得不出手。

    呼呼！

    呼！呼！

    两人分别与山上的道士一交手，站在台阶上的宋钰等长老就看清楚了，不由为一人点头，为另一人摇头。

    “单看林家长子的这掌法，确实也刚猛至极，达到了断砖裂树的境地。”

    “然而，此时与这位齐姓青年对比，差距却很明显地比较出来了，林家长子的掌风劲力虽然刚猛，却是三掌过后，劲力便有接续不上的破绽，反观另一人……”

    在诸多长老们的注视下。

    广场上四个人战成一团，林白白的掌风凌厉，连连拍出‘亢龙有悔’，横扫年轻道士，却是被对方灵敏躲避，几招下来，他额头见汗，呼吸都急促了起来。

    而齐正一的情况则与他完全不同，变成了由山门内的那位年轻道士满头大汗，只见齐正一的掌风一掌递出一掌，每一掌拍出，必有一般劲力反哺回来，虽一开始打起来不如林白白的掌风刚猛，却是胜在连绵不断，一浪更比一浪强！

    仅仅十个呼吸，两边的战斗分别都出现了结果。

    砰！砰！

    林白白和另一位道士分别被打中，身躯倒退好几步，踉跄的不能站稳。

    白玉广场上一下静了下来。

    林白白心乱如麻。

    陈沙瞥了一眼两人，道：“林白白，你我无师徒之缘分，明日你就与他们两人一同下山吧。”

    林白白脸色惨白，紧咬牙关，却一句话都说不出来。

    他转头看了一眼齐正一，压根没想到，自己南武林盟主的儿子，居然没有一个半路混进来的泥腿子天赋高。

    他想为自己辩解什么，可又清楚知道这里是道一山，若是引得众怒，怕是反而会牵连被确定收了的妹妹……

    林青青还想过来安慰自己哥哥，却被陈沙那后面的一句话搞得满头雾水：

    “老师，什么叫我哥哥跟我们一起下山？”

    陈沙背着手，缓声说道：

    “此前跟你们说过，我收徒有两关考验，天赋一关你和齐正一虽过了，但心性一关，还不明了，因此，明日起你们便下山去历练自己吧，为期一年时间，限至而返。”

    “今日之后，你和齐正一暂时都可算挂在我名下的记名弟子，却也只是记个名字而已，不会给你们道一山弟子的身份，想成为我真正的真传弟子，得看一年以后，你们回来时的样子……”

    林青青和齐正一都傻眼了。

    本以为过了练武一关，就可以继续待在山上等待下一关考验，没想到下一关考验，就是赶他们下山……

    一年为期的江湖历练？

    “听明白了就回去收拾行囊吧，明日下山。”

    陈沙不多解释，背着双手：

    “其他人也回去吧，做自己的事情。”

    不再多言，漫步走向了掌门大殿。

    目送着已经定下名分的“老师”背手离开，林青青的脸色失落又黯然，怎么都没想到才上山一个月，就要被赶下山去了……

    “你失落什么，人家陈掌门都说了是让你们下山，是第二关考验。”

    林白白在一旁道：

    “像我，根本就没有参加第二关考验的机会。”

    林青青这才记起来要安慰一下哥哥。

    林白白却已经摆手：“不用多说，不能拜入道一山就不能呗，也没什么大不了的，我又不是那齐正一，咱家还有林家堡一方势力等我日后继承了，我又不是活不下去了。”

    齐正一在一旁听着林白白的话，不由得满头黑线，但人家确实也没说错，比起人家，自己这样的寒微弟子，若是被刷下去了，就真的没任何的出路了，注定了只能当一个普通游侠儿，既没有武功秘籍修炼，也没有门派资源供给。

    “那就好。”

    林青青话虽如此，还是注意到自己哥哥是在佯装无所谓，心里委屈是货真价实的，只是她聪明懂事，知道这个时候不该多说什么继续刺激哥哥。

    平日里互相嘲讽彼此挑衅的兄妹，这时候反而有了一种别样的默契。

    …………

    掌门大殿内。

    陈沙看着在自己进来之后，便紧随着来了的宋钰，不由笑了：

    “我就知道你得跟进来。”

    宋钰道：“说好了，我去下山在暗中守着那个丫头，她一个月的时间，就能练成一套大宗师的拳法，练出一身二流高手的内力，以后若是学了大黄庭，踏入一品大先天是板上钉钉的问题，你是天才，不觉得她如何可以，我却已经把她当做门内希望了。”

    陈沙笑道：“不必说这么多，想跟着就跟着呗，正好我有件东西，可以让你下山带着。”

    在宋钰不解疑惑的目光里。

    陈沙取出了那颗‘宙光碎片’，以及一个油皮包裹，道：“此物叫做宙光石，你随身携带，可以在危急时刻连续用指尖敲击表面数下，除非对手是一品大先天，否则绝伤不了你半根毫毛，包裹里还有一本书，你拿回去看了就知道了。”

    宋钰似懂非懂的接过了石头和包裹：“这两样都是什么东西？”

    陈沙却不再多说，只是神秘一笑：“你到时候自会知道。”

    不是他不解释，而是这宙光石解释起来太费劲了。

    “我走以后，山门内务交给了你二师姐，你可以放心。”

    宋钰说罢，也没有婆妈什么，虽要一年后才能回来，可想着自己是为道一山的未来护道，便不觉得有什么了。

    陈沙看着宋钰走出门外的背影，心中想着那宙光石的作用：

    “在神州目前这个武侠级数的世界里，我拿出这种玄幻世界的宝物，是不是有点降维打击，欺负别人的意思呢。”

    一个随时随地可以把别人拉入幻境的宝石，宝石里还有自己的一道真气分身，可以打出自己全盛状态的几击。

    这不就是玄幻世界那种常见的护身玉牌……

    试想以后，若是自己在南天门后通关多了，给道一山人手装备一颗这石头，岂不意味着每个门人身上都有他的一道力量在暗中护持，根本就不惧被人暗杀……

    倒也不是陈沙多想，而是能做出这种事情的人不在少数，譬如那黑道上的魔宗们，没有哪个讲规矩的，做出怎样没有底线的事情，都属于正常。

    因此，陈沙塞给宋钰的那油皮包裹里是《九阴真经》，这门道家武功可以让宋钰下山之后，至少将自己的功力再提升一层，说不定还有机会踏入宗师级数，那就更不惧山下的危险了。

