        “各位安静一下！”

        王康抬手示意而后疑惑的问道:“你们确定所称呼的曙光统帅是我吗？”

        “是啊！”

        先前那个老人忙着道:“我的儿子是做生意的，在京都那边都说平西大将军阻挡越国二十万大军，又反杀回去，只是您怎么会跑到这里？”

        “对啊，我也听说过，只是平西大将军不是在越国吗？一个最南一个最北？”

        “会不会不是平西大将军？”

        “哎，管他是不是，反正救了咱们，就是曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        本已经绝望，但突然被救，又看到了希望，这种心情，可想而知。

        不管他们真的认不认识王康都不重要，重要的是这种心理。

        一支仿佛从天而将，突如其来的军队，来拯救他们，这不就是带来曙光么？

        “曙光统帅？”

        王康身后众将呢喃着，而后都是眼睛放亮。

        “大将军，这个名字真的很合适呢？”

        “对啊，大将军灭陈汤，平草原，都是救国于危难中，这不就是给赵国带来曙光嘛？”

        “以后大将军就是曙光统帅！”

        “对！”

        一众人都是高喊了起来，这些人被王康一路带来，跟着南征北战，可以说是王康一手带起，对其也格外的忠心。

        这个称呼代表着特殊的含义，他们自然愿意为王康宣扬，也发自内心的认同。

        “够了！”

        王康无奈的喝斥，众人才是停下。

        曙光不曙光，这些虚名他根本就不在乎，在他看来，还不如败家子顺口。

        思绪闪过。

        王康对着那老人问道:“老人家，那些燕国军队攻占了这里有没有做什么屠杀之类的事情？”

        这也是王康最关心的事情。

        这个时代，可没有什么人道主义，最不值钱的就是人命。

        两国交战，动不动就屠城是很常见的事情。

        西山行省被燕国大规模的入侵，他当然也担心这样的事情发生。

        不过燕国的政策方向较为特殊，应该会好一些。

        但在看到了今天的事情后，王康又比较怀疑了。

        “当然有了。”

        老人开口道:“不然他们也不会活埋我们了。”

        “听说燕军还派来官员接手政务，安抚民众，是不是真的？”

        “什么安抚？根本就是让我们做卖国贼！”

        有一人插嘴道:“他们在这推行燕国法令，让我们以燕国人自居，对了，还让我们每天拜燕皇，拜那什么太子殿下！”

        “只要不按他们的要求做，就开始打杀，我们就是不愿意，他们才是要活埋我们！”

        林祯插嘴问道:“那有没有人听从？”

        “怎么没有？可有不少人就愿意当燕国的走狗，甚至还参入了治安队！”

        “治安队是什么？”

        “治安队是燕人建立的维持秩序的队伍，在里面吸纳了不少咱们赵国人……”

        听到这里，王康大概已经了解了全部的情况。

        燕国人采用着两套标准，刑和仁，一边强势镇压，一边柔和吸纳，这一套下来，达到占取的目的。

        而且询问的过程中，王康还发现，燕国攻占的很细致，小城，小县都不放过，都要把当地的反抗力量全部清除。

        如现在所到达的岚县，就是如此！

        这样当然是很好的，可以避免后方再起叛乱，首尾难顾，不过王康的出现，却恰好适宜……

        思绪闪过。

        王康开口道:“林祯，由你安排，派出各部一万人马分散到南滨郡各地各城燕军全部清除！”

        “他们因为分散，各地区的兵力不多，都机灵点，我要最快的时间，全部解决，在同时安抚民众，让他们不要惊慌，我们会在最短时机，恢复正常秩序！”

        “是！”

        “其余人随我前去攻打丰城，那是燕军在南滨郡的大本营，我们这么大的动静，那边会有防备。”

        王康又接着道:“鱼郦，你带着你的特战营，先行一步，潜伏到丰城，伺机而动，配合我攻打。”

        “是！”

        鱼郦应道。

        当初去越国攻打彭城时，王康派出鱼郦先行潜入，里应外合……

        从那之后，王康就是命鱼郦挑选精干士兵，组建成为特战营。

        这些士兵普遍身手敏捷，灵活，专行潜伏，渗透，斩首等，用好了能发挥奇效。

        全部安排好。

        王康开口道:“那就开始行动吧，要抓紧时间，明白吗？”

        “明白！”

        所有将领都是应声，开始执行！

        大军就此分散，开始对南滨郡各地的燕军进行清剿行动。

        王康的目的很明显，就是完全的针对燕军展开，彻底的肃清敌人。

        而他则是率领其余人马，继续前往丰城……

        宁县，南滨郡之地的小县城，这里也被燕军占据，并派兵留守，维持秩序，镇压反抗……

        负责留守此地的是一个燕国军中的一个小头目，名为屈腾。

        本来在军中他毫不起眼，但在这里，他就是最大的存在。

        整日作威作福！

        燕军当然也有好坏，而屈腾就是后者，没有人管，没人束缚，他成了土皇帝。

        宁城的百姓处在水生火热之中！

        屈腾最喜欢事情，是扮演县令，这还源于他小时候，他的父亲整日念叨着，我儿要是能当个县令，那就烧高香了。

        一直的念叨，屈腾也记了下来，来到赵国总算是满足了。

        整日折磨着宁城的百姓，来满足他的私欲……

        但因为王康的到来，他的好日子也是到头，分散出的兵卒，开始了扫荡，将这里留守的燕军全部杀死。

        而屈腾则是留在了最后，在众目睽睽下，被砍了脑袋！

        提着屈腾的脑袋，丁潜大声道:“各位父老乡亲，你们可以放心了，燕国的军队，很快就会被全部杀光！”

        有人问道:“那他们再打来怎么办？”

        丁潜大声道:“不会的，有我们大将军在，燕军不会再打来了。”

        “你们大将军是谁啊？”

        丁潜微微一滞，想起在岚县的那一幕，大声道:“你们只需要知道，我们的大将军，是曙光统帅！”

        “曙光统帅？”

        老百姓们呢喃着，都暗暗的记下了这个名字。

        与此同时，同样的一幕，发生在各地，而在南滨郡，曙光统帅，这个名号开始极速的传播……

        【作者题外话】：第四更！

