    松鼠眼神复杂的看着白烨。它其实有个秘密，谁也没有告诉。

    那就是它总是慢半拍，

    刚出生时，它是这一窝的兄弟姐妹里面最后一个睁开眼睛的。

    学习种族技能时，它也是最后一个学会技能的。

    明明它很努力。其他松鼠在睡觉的时候，它在练习技能，其它松鼠在努力的时候，它加倍努力。

    但就算如此，它也比其他同桌花费了近倍的时间才学会风炮技能。

    而且威力也远比其他同类施展出来的威力要小。

    除此之外另外一个合击的种族技能它更是无法施展。

    虽然它学会了，但没有任何用处。因为只要它施展种族合体技，就会导致失衡。

    久而久之，同族们虽然没有将它驱逐出族群，但天赋不行的它在族群里地位很低，受到排挤，冷落，甚至没有一只母松鼠喜欢它。

    这是族群的本能，淘汰弱者，繁衍强者。

    它什么都明白，但它装作不在意的样子，它偷偷努力训练的同时，还竭尽全力的讨好其它同族，处理好鼠际关系。

    它付出了加倍了努力，风炮技能虽然没有赶上族群里的其它同族施展的正常威力，但释放速度却比它们要快上好几倍，它们释放一次风炮，它能释放三次。

    威力不够，频率来凑。

    它从来没有听说过天赋不够努力来凑这句话，但它从小就明白这个道理。

    它也很聪明，总能找到新鲜的，又大又圆的松果。它把这些好吃的松子分给同族们，加上它活泼乐观的性格，所以它渐渐被族群接纳，没有遭受排挤，甚至还有母松鼠愿意对它发出信号。

    正因为被排挤过，所以它格外珍惜。

    但一日之间这一切全部都毁了。

    它不知道为什么，离那个人类近的其它同族都死了，只有它还活着。

    那恐怖的电流穿过它的身体，它应该死去的。

    但它还是活了下来。

    可活下来的它被族群视为不详，认为是它带来了厄运。

    所以它被驱赶，严禁靠近新的族群领地。

    它像个孤魂野鬼，在野外徘徊。

    直到今天……它再次遇见白烨。

    它看着白烨伸出来的手，它在犹豫，也在纠结。

    因为它担心，如果白烨知道自己天赋很差。

    会不会也像当初那些同族一样，嫌弃自己。

    因为自己，真的很笨、很笨啊……

    “你尾巴有一节白色，以后就叫白尾吧。”白烨说道。

    白烨签订契约，没入松鼠眉心。

    【白尾】（高山风松鼠）

    【等级】普通—中品

    【资质】超凡—中品

    【属性】雷（变异）

    【技能】风炮、引雷体质（半觉醒）

    【肉身】

    力量:普通—下品

    敏捷:普通—中品

    体质:普通—中品

    白烨查看它的状态栏，看完后愣住。

    属性居然是雷？

    这些松鼠都用风炮，按理来说应该是风属性才对。

    只是这雷，后面还有一个变异。

    莫非是洛蓝说过的变异个体。

    自然界中各种魔物的属性基本上都是天生固定的。

    魔物是什么种族，那这个种族就是固定的一种、或者罕见的双属性。

    但万物都有例外，有一种极为罕见的变异个体。

    这种个体它的属性。会和正常的属性不一样。有的是在原本的基础上多出一种属性，还有的是将原本的属性改变变为一种新的属性。

    如果是前者还好。在族群之中，一般都会被当成“天之骄子”。

    但如果是后者，那就倒霉了。

    因为魔物他们的传承都是祖祖辈辈根据种族的属性来传承的。

    他们不会其他属性的技能，也不会教受其他属性的技能。

    他们能教授的就是只有自己种族代代流传下来的传承。

    可想要学会不同属性的技能，需要付出的努力远比学会本属性技能更难。

    而且就算学会了，威力也会比正常的技能更小。而这样的个体在族群之中自然就会被认定为废物。

    自然会淘汰它们，用大自然残酷的森林法则。

    所以这种个体往往没有成长到成年就会夭折。或者在成年后活不了多久，就会在捕猎或者被捕猎的途中死去。

    最终能够被御使成功收为御兽的就更是凤毛麟角了。

    而且按照道理来说，除了罕见的双属性变异个体之外，御使一般是不愿意收服异属性的变异个体。

    因为流传这么多年，如何培养某种御兽已经成为了“固定套路”。

    就和野外族群的传承一样，人类御使培养御兽也有传承。

    属性的改变意味着很多战法不一定适用。

    唯一的用处就是在战斗的时候利用和其他个体不一样的属性打对方一个措手不及。

    但……这些都和白烨没关系。

    “雷属性，倒也好。”白烨低声说道。

    正好扩充自己御兽的属性池。

    其实他收服松鼠一开始就是抱着收一个普通萌宠的心思。

    自己有天赋在能提升等级，御兽等级提升后寿命也会增加，和虫类基本上算是“种族天赋”的短命不同，虫类御兽等级提升后增加的寿命非常少，但其他类型的御兽随着等级提升，基本上寿命会大幅度增加。

    所以白烨收御兽只看两个东西：眼缘、颜值。

    没想到白尾竟然还有变异雷属性这个意外之喜。

    来到山顶。

    白烨远远的就看见一块巨石下贴着石壁放着一个猫砂盆盖，猫砂盆盖子中央有一个洞，原本是供猫进出的。

    现在，洞口有一个人脑袋。

    正左顾右盼。

    “啊啊啊啊——兄弟，你可算来了。”洛蓝看见白烨过来，激动得流下眼泪。

    太孤独，太寂寞了。

    没有御兽陪他解闷，甚至就连身体都被压在石头下动弹不得。

    他已经不知道数了多少遍，眼前这朵花一共有16片花瓣，13片叶子，每一片叶子轮廓侧面有223个小锯齿。

    “我来了。”白烨没有说自己找到了也许能提前把他救出去的办法。

    万一失败了，岂不是从地狱到天堂再跌落地狱，大起大伏容易出事。

    陪着洛蓝聊了一会儿遗迹。

    然后白烨从御兽空间里取出铁锹。

    “你在干嘛，我怎么好像听见你在挖土。”洛蓝听见侧面传来挖土声。

    “给你挖个风水宝地。”

    “？？？”

