    兵魂长枪来势凶猛。

    但沈月白却是怡然不惧。

    她抬手打出的剑光，并非剑修的剑气，而是以金行术法中的“锐金术”融入到一柄不过巴掌大的飞刀里，然后再以专门苦修锻炼出来的飞刀手法将这柄飞刀投掷而出，如此才能打出宛如剑气长虹般的剑光。

    但本质上，却还是要看沈月白的术法威力高低。

    被“锐金术”大幅度强化过的飞刀，与兵魂手中的长枪枪尖一碰, 当即就爆发出一声剧响。

    飞刀固然四分五裂，其威力几乎等同于一颗破片手雷，但兵魂的攻势却也因此被阻。

    而这个时候，其他人的攻势也已经一一展开了。

    最先发起冲锋的，并非余小霜、陈齐这样的职业玩家，而是许我半生琉璃。

    上官馨看中了沈月白的这支小队，有近半的原因就在于这个人身上。

    在小队里，许我半生琉璃有一个绰号, 叫武疯子。

    意思就是她打起架来, 就如同疯子一般不管不顾。

    与其对敌，通常只有两个结果。

    要么她死，要么敌死。

    而琉璃近来都将赚来的经验值全部投入到功法之中，虽说个人境界没有提升，很容易被敌人的威压影响，但她的杀伤力却是成倍数式的增长，哪怕同样是走武道修炼路线的陈齐和老孙，都挡不住琉璃的进攻。

    此刻琉璃一路冲锋，转瞬间便已杀到了兵阵之前。

    “杀！”

    齐声怒喝。

    数十名结阵的士兵当即挺枪直刺。

    天元秘境的军阵修士，结阵即可在主阵的引导下召唤出实力跨越一个大境界以上的兵魂，其战阵所在自然便是兵魂的弱点，对此兵家弟子自然有所防备——大多数军阵战争，往往都是伴随着兵魂被击溃后，军阵厮杀才会分出胜负, 但这可不代表破阵之法就只能针对兵魂下手。

    如琉璃这般冲阵的猛士, 自古以来便不在少数。

    但同样的，军阵自然也是拥有应对的手段。

    军阵最外围的这些兵士，挺枪直刺, 转眼间便是一片枪林。

    却是一杆金黄色的长枪虚影陡然破空而出。

    “破！”

    面对这杆杀气汹涌的金色枪影，琉璃面无表情的同样冷喝一声，抬手便是一拳轰出。

    拳罡如火。

    便是一个约有两米直径大小的火红色拳影同样破空而出，朝着金色枪影迎了上去。

    枪拳相交。

    炸气如浪。

    在这股气浪的冲击下，琉璃前冲的步伐也不由得一顿，在地面上留下了一个深及脚踝的足印。

    灼热的气息，瞬间弥漫开来。

    “地仙！”

    琉璃高喝一声。

    众人心中顿时了然。

    这个兵阵，拥有不弱于地仙境的实力。

    陈齐、余小霜等人，已经越过了顿步重整重心的琉璃，一左一右的攻向了这个军阵。

    此前受到气浪冲击影响的，自然也不止琉璃一人。

    正所谓力的作用是相互的，所以那些此前出枪的士兵自然也遭到了影响，但他们的身后还有其他的袍泽，而且战阵也是一个整体的运转，以他们的个体实力所受到的影响自然并不算大，所以重新调整阵势的速度自然是要比琉璃更快。

    只见这群出枪的兵士当即后撤一步，然后他们的左右两边顿时便又有新的兵士围拢过来，迅速填补这些人后撤的空缺，刹时间整个战阵便又一次浑圆如一。

    下一刻，枪林再现，便又是一道金色的枪影。

    “我来！”老孙后发先至的越过几人的身位，站到了最前方。

    顿时便见老孙双臂平举抬起，双手猛然合十的颂了一声佛号，那根乌金长棍就横放于双臂上，霎时间金光大作。

    一个罗汉虚影缓缓浮现而出。

    金色枪影捅在罗汉虚影之上，便犹如枪尖刺在铁砧之上，爆发出一抹飞溅的火花，以及一声金铁交击闷响。

    “不动明王金刚身！”

    伴随着老孙的一声暴喝，浑身肌肉鼓起，佛光更盛。

    就听得一声“咔嚓”的断裂声响起，却是那杆金色枪影当场就被折断，化作了点点金色星屑飘散。

    军阵中，传来一阵短暂的惊慌，似是他们从来就没有遇到过这样的状况。

    但战场上，从来就容不得任何一点失误。

    陈齐和余小霜，一左一右的厮杀入阵。

    一枪在手，却如万枪齐出。

    天星枪诀！

    这是陈齐从上官馨那里获得的枪法，他并不知道品级何许，但想来能够让上官馨所认可收藏的枪法，自然不可能弱到哪去。因而他自然是将这段时间以来积攒的经验全部都砸到了这枪法之上，此时枪诀一出，便当真如群星悬挂于空一般，密密麻麻的满目皆是枪影。

    军阵士兵皆是大骇。

    谷暒

    胆气尽数被夺。

    而余小霜，却是已经趁着枪影齐出的这一瞬间，转头已经杀入阵中。

    剑诀并非上官馨所长。

    但她不懂剑修之道，却并不代表她不懂剑术精妙，所以她传给余小霜的则并无招式，只有一本《剑术摘要》而已。

    而余小霜，也凭借针对这本秘册的一些说法，结合自身的实际情况，将自身的剑法提升到了一个极高的境界。

    此时厮杀入阵，周身剑气环绕，给人一种森冷冰寒之感。

    其他兵士试图阻拦，却反而倒在了她的三尺青峰之下。

    转眼间，军阵便已经被撕开了一道口子。

    而此时距离双方展开交战，却也不过才刚过了几分钟而已。

    随着军阵被陈齐和余小霜两人联手撕开防线，其他人当即冲入其中，转眼间整个军阵便彻底大乱，就连其军阵所显化出来的兵魂，也变得不太稳定起来，时隐时现的。

    这个时候，悠闲和米线二人，也早已接过了对付军阵的重担，让沈月白能够腾出手来。

    而一旦不再需要应付这个难缠的兵魂，沈月白也第一时间就爆发出自己的恐怖战力。

    只见此方天地间，骤然有大量的云气翻涌，恐怖的威压瞬间飙升而起。

    “风来！”

    天空中，狂风呼啸。

    “雨至！”

    伴随着狂风呼啸而起，乌云凝聚，转瞬间便是倾盆暴雨直落。

    “雷霆！”

    沈月白脸色蓦然一白，近乎血色全退。

    但下一秒，乌云中雷鸣一闪，竟是一道恐怖的雷光劈打而落。

    落雷降下的位置，恰好正是兵魂所在的位置。

    “轰隆——”

    巨响一炸，那道被落雷劈了个正着的兵魂当即炸散开来。

    霎时间，下方军阵的兵士便齐齐喷吐鲜血。

    整个军阵瞬间就被瓦解了。

    “只斩兵将，不要恋战！”

    勉力支撑，沈月白终究还是再度嘱咐了一声。

    而此时，余小霜已经深入军阵中心，本来因为四面八方皆是敌人，她的压力是比较大的，但沈月白的落雷劈打的时机恰到好处，此时周围的兵士当即双腿一软，大片大片的栽倒，更有不少人直接昏迷。

    如此一来，那名军阵的指挥者自然就变得相当的显眼了。

    余小霜狞笑一声。

    “死——！”

    剑光一泻，便真真正正的犹如水银泻地。

    斩了这名兵家弟子，其他人也没有逗留，而早在沈月白脸色泛白的那一刻，琉璃就已经放弃了进攻，转身跑了回来，此时抗起琉璃后，众人便迅速撤离，根本不做丝毫的停留，更是没有任何迟疑。

    “立即联系上官馨，我们发现了一条大鱼！”

    此时此刻，若是他们还不知道自己被那什么裂魂魔山蛛给设计陷害了，那么他们就真的可以删号了。

    而能够引得裂魂魔山蛛的反应如此激烈，那么自然也仅有一个原因。

    这里，哪怕不是那头裂魂魔山蛛的潜藏之所，也必然是一处重要据点。

    ……

    与此同时。

    位于青丘皇朝境内。

    一袭红衣却也与一身青衫相遇了。

    前者在遇到后者的时候，脸色骤然一变。

    而后者在见到前者出现的时候，却也同样是愣了一下，只不过却又很快就反应过来。

    “原来是你。”青玉望着来人，以及对方身后的跟班，不由得笑了一声。

    “青玉姐姐……”

    “如果是想忽悠着骗我的话，那你最好省省，我可是能够看透人心的。”青玉笑了笑。

    听了青玉的话，红衣少女却是愣住了。

    沉默了好一会后，她才缓缓说道：“青玉姐姐觉得，我有人心？”

    “当然。”青玉点了点头，“只要你想当人，那么你的心，不就是人心？还是说，你并不想当人？”

    这名红衣少女，并非别人，正是罗小米。

    自他父亲死了之后，罗小米便自然而然的接替了其父的职位，亦即是成为了裂魂魔山蛛的第三位圣使。只是她本身却一点也不想担任这所谓的圣使之职，所以此前就一直潜藏在大鹤国云州城。只是随着苏安然斩了天元秘境的天道，使得此方天地的天机暴露，整个秘境的气象彻底混乱，所以罗小米的气息便彻底暴露出来，以至于被谭星派来的金刚护法给找上。

    原本是要往西南方走的罗小米，最终迫于无奈之下，只好往东南方一路潜逃过来，便也在此碰上了同样进入青丘皇朝境内的青玉。

    一红一青，却也仿若宿命般的于此相遇。

    “我，想当人。”沉默片刻，罗小米终于抬起头，望着青玉，一脸的认真和诚恳，“请青玉姐姐教我。”

