
　　新世界。

　　海面波澜不惊，停靠着一艘小型三角帆船。

　　“怎么了吗？发生什么事了？”

　　感受到船只停止，躺在船上休息的基德不禁发问。

　　同时，紧张的一跃起身，环顾四周。

　　离开白胡子海贼团两天时间，他们还是一如既往的倒霉。

　　也让基德与基拉明白，天煞孤星不是罗宾，而是菲克。

　　“呼……没事啊！”

　　确定安全后，基德松了口气。

　　这两天，他是真怕了，遇到的危险比以前更甚。

　　毫无征兆间，海面会突然出现一个大洞，直达海底，这你敢信？

　　不是海底旋涡，就是凭空出现大洞，他整个人都是懵的。

　　若非菲克带着船只飞行，百分百死定了。

　　“好好的，停下来干嘛？”

　　基德翻了个白眼，正要躺回去。

　　他受伤太重，直到现在都还没有完全恢复。

　　坐在船头的基拉，却是眼神凝重，回首望向菲克。

　　“菲克，有什么情况吗？”

　　虽然他没感知到危险，但肯定出事了。

　　“嗯！强者。”

　　菲克横躺在船尾，双脚荡漾着水花。

　　基德与基拉见闻色霸气还不够强，感知不到。

　　他见闻色霸气高级，可不仅是能预见未来，感知范围也大大增加。

　　强者二字，让基德与基拉更加凝重了。

　　菲克的实力，他们很清楚。

　　能让菲克称为强者的，必然是比菲克更强，也就是四皇大将级别的强者。

　　“会是谁呢？气息很陌生啊！”

　　菲克姿态很轻松，只是心里稍感疑惑。

　　大海上的强者，他基本都见过了，都有印象。

　　比他更强，又没见过的，也就是大妈、革命军龙、世界政府隐藏的强者了。

　　这里还属于白胡子的领地范围，大妈应该不可能。

　　革命军还没发展到新世界，多半在前半段与四海活动。

　　世界政府强者，五老星没道理这就追杀他，感觉也不可能。

　　不过，菲克当然不会紧张。

　　他的实力，系统评价已经可以浪起来了。

　　世界，任他遨游，遇到什么事，都不用慌。

　　等了十几分钟，一艘庞大的四桅帆船，出现在远处海面。

　　帆船通体漆黑，船首至船尾凋刻有一头神龙。

　　“革命军，温特·格拉玛号。”

　　躺着的菲克也终于起身，语气缓慢。

　　“革命军？那个世界最凶恶的罪犯？”

　　“蒙奇·D·龙，好像是那个草帽的父亲吧？”

　　基德与基拉更加惊奇，惊呼出声。

　　革命军，虽然他没有打过交道，但也是耳闻不少。

　　蒙奇·D·龙的悬赏金，更是遥遥领先，连白胡子都差远了。

　　“他们来做什么？新世界可是四皇的地盘。”

　　“连总司令官都出动了，革命军要有大动作了吗？”

　　惊奇过后，两人平静下来，疑惑不解。

　　新世界，连海军都只有G-1、G-5两个基地。

　　革命军进入新世界，怎么想都不正常。

　　“有意思。”

　　只穿着一条沙滩裤的菲克，披上了披风。

　　革命军前来的原因，他倒是能猜到点。

　　萨博，应该是恢复记忆，前来寻找艾斯了。

　　可这是萨博，龙没必要陪着一起过来。

　　能够让龙亲自出动，菲克只能想到罗宾。

　　罗宾，可是被龙称为‘革命之灯’的人。

　　巨船靠近，双方已经能看清对方的样貌。

　　披着斗篷的龙，站在船首龙头上，兜帽下的脸，有着拖鞋印记。

　　萨博与人妖王尹万科夫，站在甲板最前方。

　　再之后，是美少女克尔拉、不知名革命军干部，与披着斗篷的战士们。

　　“菲克小友，有幸相遇，不如上船一叙，如何？”

　　龙声音很沉稳，也透露出几分友好的意味。

　　“当初在阿拉巴斯坦，还要多谢你相救。”

　　看来，关于阿拉巴斯坦的事情，龙也是知道的。

　　也是龙拜托卡普，卡普才会转而拜托菲克。

　　“哈哈，革命军龙相邀，岂能拒绝。”

　　菲克也不多想，哈哈大笑着跃上巨船甲板。

　　基德与基拉，也并不胆怯，跟着上船。

　　“菲克boy，我们又见面了。”

　　人妖王笑着打招呼，似乎很熟一样。

　　实际上，顶上战争之时，菲克根本没注意到他。

　　当然，菲克也给面子，笑着点头回应。

　　“菲克，久仰大名。”

　　“自我介绍下，萨博，艾斯的弟弟、路飞的哥哥。”

　　萨博拿下帽子，很绅士的行礼。

　　菲克就不搞这种绅士礼节了，只是微微颔首。

　　“久仰，革命军二把手，参谋总长。”

　　“艾斯也经常提起你，知道你还活着，肯定很开心。”

　　艾斯只要是闲聊，三句话就离不开路飞。

　　提到路飞，就会提到小时候，然后说起萨博。

　　“哈哈，是吗？我正要去给艾斯一个惊喜呢！”

　　萨博摸着后脑勺大笑，眼神很是期待。

　　接着，又是郑重的鞠躬。

　　“你多次相救艾斯与路飞，多谢了。”

　　菲克轻轻摇头，侧身躲开了萨博的行礼。

　　“不必，受人之托罢了。”

　　他就艾斯与路飞，都是因为卡普的缘故。

　　萨博道谢，他没理由接受。

　　此时，革命军战士也准备好了下午茶。

　　“我平时爱喝茶，不介意吧？”

　　龙引着菲克走向圆桌，很客气的询问。

　　圆桌上，摆放着一份牛奶蛋糕与茶具。

　　不是海贼世界人爱喝的红茶，而是茶叶。

　　“我都行，客随主便。”

　　菲克是无所谓，茶酒都一样。

　　龙、萨博与菲克，落座在主桌。

　　基德与基拉，则是与其他干部坐在分桌。

　　龙是真的喜欢喝茶，泡茶手艺娴熟。

　　“来，请品尝。”

　　“这是我闲暇之时，亲自炒的茶叶，还算不错。”

　　为三人倒上热茶，龙显得有几分亲切道。

　　“龙先生炒的茶叶，都是经过精挑细选的，数量非常少。”

　　“就连我，都很难喝到呢！”

　　萨博也附和着道，端起茶杯品尝了一口。

　　对于茶叶，菲克没什么研究，也尝不出什么好坏。

　　他从小，都是陪着青雉喝酒长大的。

　　抿了口热茶，菲克没有做出任何评价，免得丢人。

　　龙如此隆重的招待他，感觉不一般啊！

　　“不错吧！”

　　龙喝着茶不开口，萨博则是很自来熟的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十二章 革命军龙、萨博免费阅读。https://xs.23sk.com 