    “我想，我现在需要……清洁一下。”

    邓布利多的表情有些紧张，他站起身，走向靠墙的立柜，打开柜子，里面摆着一个造型古老的脸盆架，空荡荡的冥想盆放在柜里，他举起魔杖，念出咒语：“清水如泉。”

    清澈的水从杖尖流出，落进盆里，他竟在冥想盆里洗起手来。

    “教授，您这是？”纳尔逊有些困惑地站起身。

    “对于创建霍格沃兹的伟大巫师之一，我们应该抱有足够大的尊重才是，”邓布利多仔细地在盆中清洗了双手，让它们在空气中自然风干，走回办公桌旁，轻轻拉动这个时隔千年的蝴蝶结，“你瞧，纳尔逊，好的东西往往能够经历时间的考验，比如这种便于打开的打结方式。”

    邓布利多身后的校长画像们发出了赞同的声音，趁着邓布利多还没有打开油纸，他们抓紧时间整理着自己的衣领，势要为萨拉查·斯莱特林留下一个好印象。

    纳尔逊的表情有些奇怪，事实上，这个结是他打的，原本用来捆绑油纸的细绳已经因时间而腐败了，这根绳子是他从休息室的椅子套上抽出来的。

    “阿不思，要不你先等等，”菲尼亚斯怪叫道，“我感觉我的金胸针褪色了很多，看起来像一块便宜的铜，你能不能先给我补点儿金粉。”

    “菲尼亚斯，你如果把这份精力用来管理学校，我想你也不会被评为‘有史以来最不受欢迎的校长’，”他身边的女校长戴丽丝·德万特举着一根像藤条一般的粗长魔杖，像是要冲进菲尼亚斯的画框打他，“等斯莱特林校长来了，我一定要告诉他是怎么败坏他的学校、他的学院的！”

    “戴丽丝，话可不能乱说，”菲尼亚斯连忙摆手，缩在相框角落里摆弄自己的领子，“我在任的时候，学校的教学质量提升可是很大的！”

    两位校长很快陷入了“学生喜欢和学生成绩什么更重要”的争论当中，

    “等等，我们应该管萨拉查·斯莱特林叫什么？”角落里的一位校长打断了两人的争执，开口问道，用了一秒钟就把校长办公室变得安静下来，他叫昆汀·特里姆布尔，这是个阴沉的男人，长了一张看起来一直在思考的脸，而他抛出的问题也符合他思想家的身份，“四巨头的年代霍格沃兹可没有校长，难道要叫教授吗？或者叫萨拉查，还是斯莱特林大人？”

    “呃……”校长们沉默下来，一位斯莱特林出身的校长提议，“要不叫斯莱特林院长？”

    “你这听起来就像是管变形术教授叫变形老师似的，”戴丽丝摇摇头，望向邓布利多，“阿不思，你说，我们应该叫他什么？”

    听着校长们这样斗嘴，而皮球最终被丢到了邓布利多手里，纳尔逊觉得很新鲜，他努力憋笑，但最终还是认输了，低下头，把自己的笑脸藏了起来。

    “我想我们最好征询一下本人的意见。”邓布利多拉开蝴蝶结，上了年头的油纸发出一阵撕裂声，一角由黑色厚重木材制成的相框显露在校长们面前，邓布利多深吸一口气，揭开了覆盖画布的油纸，一位山羊一样的老者在画像中闪了闪，就消失不见了。

    望着画布上的豪华装潢，邓布利多揉了揉眼睛，他还以为自己眼花了。

    “哦，抱歉。”穿着新衣服的萨拉查·斯莱特林重新出现在画布中，坐在一把雕刻着精美浮雕的椅子上，抬起手，笑着打了个招呼，“我刚刚去换了身衣服，你就是霍格沃兹现在的校长吗？邓布利多先生。”

    “我是代理校长。”邓布利多点点头，又摇摇头，“现任校长是阿芒多·迪佩特教授，他被一些事情缠得脱不开身，所以由我来代理他的职位。”

    邓布利多仔细地打量着眼前这位酷似山羊的老头，这幅斯莱特林的画像和他最广为流传的形象并不是很相像，让人不由得有些怀疑他的真实性，但看到他的第一眼，邓布利多就已经确定，这就是四巨头之一的萨拉查·斯莱特林。

    “哦！斯莱特林大人！”“斯莱特林校长！”“斯莱特林教授！”

    各种各样、千奇百怪的称呼此起彼伏地从邓布利多身后的画像墙上传来。

    “迪佩特？所以说连迪佩特家那些顽固的巫师最后都来到霍格沃兹读书了吗？”斯莱特林半是惊讶半是欣慰地说道，“你们做的很好，现在每年可以招好几十个学生了吧？”

    “是所有，”邓布利多说道，“英国所有十一周岁的小巫师都会来霍格沃兹就读。”

    “这样啊……”斯莱特林用力点了点头，沉默片刻，笑着说道，“你们都很棒，比我们当年强多了，我听到你们的讨论了，既然大家都是死人，叫我萨拉查就行，如果觉得我们不熟，也可以喊我斯莱特林。”

    “好的，萨拉查，”邓布利多点点头，“你想把自己挂在哪呢？”

    “随便把我放在哪儿就行，”斯莱特林抬起头，望向邓布利多对面的纳尔逊，“就是你让我重见天日的吗？蛮有趣，我在人生的最后时间离开了自己一手创办的学校，没想到一千年以后竟然可以回来，和我的后辈们排在一起。”

    “纳尔逊，可以搭把手吗？”邓布利多望了望菲尼亚斯旁边的空位，把手伸向斯莱特林的画框。

    ……

    “什么？那竟然是萨拉查·斯莱特林本人的画像？”

    汤姆打了个哈欠，眼角闪过两点泪花，他的眼中已经附上了血丝，赛前的准备令他心力憔悴，在取得了不错的成绩后，疲惫感如同潮水般袭来，但与睡觉相比，分享喜悦才是最重要的。

    然而还没等到他分享自己的喜悦，纳尔逊抛出的重磅消息便惊得他头晕目眩。

    “你怎么不和我说呢？他好像是我的祖先来着。”

    “我说了啊，但你已经走了。”纳尔逊耸耸肩，“我还以为你已经在密室中和斯莱特林交流过呢。”

    “我还以为你说的是斯莱特林的画像，斯莱特林学院的一幅古董，没想到竟然是他本人。”汤姆为和祖先的错过而懊悔，不过很快振奋起来，“这样也好，等我夺冠了，我再去校长办公室看他。”

    休息室中只剩下狂欢后的一片狼藉，在纳尔逊和汤姆分别回去后，这场缺少主角的庆典总算到达了高潮，可也以更快的速度落下了帷幕，疲惫的同学们陆陆续续地回到了寝室，只剩下纳尔逊和汤姆坐在炉火旁，面前摆着热茶，压抑着睡意聊天。

    壁炉中的松枝发出劈里啪啦的爆裂声，松香与烟熏味弥漫在休息室中，很快盖过了蛋糕与黄油啤酒的香气。

    “邓布利多教授告诉我，鉴于我在第一轮的比赛中出了很大力，而且亏损了不少，”纳尔逊端起面前的热茶，捧在手里，“教授们决定让我挑选一门科目，可以不参加考试就获得OWLs的满分成绩……”

    “让我猜猜，”汤姆打断了纳尔逊的话，笑着说道，“我突然感觉我也有成为预言家的天赋。”

    他装模做样地把杯中的热茶泼进壁炉里，火焰反而更旺了，汤姆把茶渣倒在桌上，翻着白眼掐算着，口中念念有词，过了一会儿，他抬起头，望着纳尔逊揶揄道：“未来告诉我，你会选择魔药学成为你的满分科目，如果未来有挑战黑魔王大人的勇士，一定会感激我帮他早早地找到了黑魔王的弱点——常年在及格线上挣扎的魔药学。”

    被一句话破了防的纳尔逊作势要打他，两人相视一顿，哈哈大笑起来，他们已经很久没有经历过这样闲适的时光了。

    “确实，建议你去当《预言家日报》的老板。”

    纳尔逊的金发被炉火映成了橙色，汤姆苍白的脸上也浮现出一丝暖意，两个人像是击鼓传花一般交替地打着哈欠，时不时有家养小精灵出现在休息室角落，但因为有人在没法打扫而很快消失。

    “你们收拾嘛，没关系。”眼尖的纳尔逊看到角落里的家养小精灵，招呼道，“我们不介意的。”

    穿着一条毛巾的赤足小精灵摇了摇头，躲了起来。

    “它们总是这么羞涩，”汤姆转过头望了一眼，他对这些弱小的小东西不感兴趣，随口评价道，“说起来，我还是第一次看到家养小精灵，之前去厨房找吃的，它们都会躲起来。”

    “家养小精灵被规定不能在主人的面前献身，不然它们就要惩罚自己。”纳尔逊了解的多谢，为汤姆解释道，“它们可不是害羞，只是被巫师刻板地奴役罢了。”

    “看不出来你还挺有同理心的。”汤姆端起茶杯，里面的水不知道什么时候被添满了，“啧啧，如果巫师能有家养小精灵的敬业精神就好了，可惜我看绝大多数人都缺少这种品质。”

    “我倒不是同情它们，或许被奴役的第一代家养小精灵值得同情，但是过了这么多年，服从的天性已经刻在了他们的基因当中，”纳尔逊耸耸肩，“如果强行把自己的价值观‘赏赐’给它们，可能也称不上是一件好事……对了，说说你吧，你从金蛋里听到了什么？”

    “金蛋？”汤姆低下头，踹了踹脚下的金蛋，它“咕噜咕噜”地滚出去老远，“你不说我都把它忘了，不过，我尊敬的黑魔王大人，不愧是预言家啊，连这种东西都可以猜到。”

    “我可真是谢谢你了，”纳尔逊扶额，“都说了，这是西格蒙德教授给我漏的题。”

    从刚刚被西格蒙德逮到后，纳尔逊便已经下定决心把这个黑锅牢牢地绑在他的身上。

    但汤姆似乎并不信纳尔逊的说辞，只是敷衍地摆摆手，继续说道：“把金蛋在级长盥洗室的水里打开确实可以听到不一样的声音，但我觉得还不如女妖的尖啸呢。”

    “怎么了？又有人讲谜语吗？”纳尔逊已经开始擦拭自己的魔杖了。

    “倒也没有，我听了三四遍才听明白，金蛋里的声音听起来像是那个西格蒙德自己录的，”汤姆满脸嫌弃地说道，“他的口音实在是太奇怪了，听起来像是一个西班牙人在刻意模仿德国人说英语。”

    “嗯？”纳尔逊挑了挑眉毛，“他和我讲话的时候还蛮正常的。”

    “可能听懂外国口音也是第二轮比赛项目的考验之一吧，”汤姆撇撇嘴，“蛋里的声音是一首诗，或者说把正常讲话断成长短句，大概讲的是我们需要经历重重的陷阱和考验，去寻找什么东西，需要我重复给你听吗？”

    “不了，我怕我听睡着，而且一个英国人模仿‘西班牙人刻意模仿德国人说英语’感觉更奇怪了。”纳尔逊摇摇头，“你可以改天把蛋给我，我自己去盥洗室听一听，反正德怀特给了我一整年的口令，我什么时候去级长盥洗室都可以。”

    “你当心闯进去的时候刚好有人在洗澡，那不是直接尬住了？”汤姆从袖子中甩出魔杖，冲着金蛋挥了挥，它慢慢悠悠地飞了过来，汤姆接住金蛋从随身携带的小本子里撕下一张纸，一起递给了纳尔逊，“为了避免你因为耍流氓被开除，我还是把这周的预约表给你吧，说起来，你之前还告诉我盥洗室里会有女鬼偷窥来着，真可惜，没有遇到。”

    “可能有这个爱好的人还没有变成幽灵吧。”纳尔逊打着哈哈，“我还以为第二轮的项目会是让勇士去黑湖的水底下解救他被绑架的最重要的人呢。”

    “你开什么玩笑？”汤姆挑了挑眉毛，为纳尔逊异想天开的想法感到震惊，“谁能绑架你？格林德沃和海尔波手牵着手把你捆起来了吗？哦，对了，还得加上一个邓布利多。更何况，黑湖可太脏了，我可不想在百年老章鱼汤里游泳，想想都觉得窒息。”

    “我会提议往黑湖里泡点儿西红柿的。”

    “哦！那更恶心了，求你了，不要玷污西红柿，好吗？”

