    他们在节目之中并不能用自己的钱去买东西，就只能够使用节目组给的。如果可以在这里。除了吃喝拉撒住行之外，还能够省下一点钱买点小玩意回去倒也算是一种纪念。

    初七显然也是有着这么一个打算，她本来就想着等到结束之后就可以省出个一两百块钱去买点纪念品，她自己是不需要，但是宋元或者席泽也许需要。

    就算不买纪念品，到时候也可以去大吃一顿，算是来个完满收官。

    不过席泽似乎是预料到了初七的想法，在一开始之后他就在默默支持了，而且在开始了不久之后，席泽就有意识地去帮助初七省钱。

    宋元是个乖孩子，不管这两个人说什么他就照做，而且相处起来也相对舒服。

    “对了，你应该是成为了正式的练习生对吧？现在感觉怎么样？”

    宋元之前通过了那一次活动以及节目考核之后就正式进入了各团队组合之中。正式成为了练习生，接下来的还需要经过两三年的时间才可以变得更加成熟。

    “嗯，还可以和队友们相处，挺好的，他们的专业能力很强，我可以学到很多。”

    说起这个宋元双眼都有些发亮，看来他是真的挺喜欢自己的队伍。

    都是同龄人，并且都同样喜欢音乐跳舞这些。话题很多并且又是志同道合的，那当然就是可以很快成为朋友，初七听着他说话时候不免笑了笑。

    他本来就对这些有着一些向往，而且之前他就已经听说了一些练习生会有那么一些波折。之前宋元找初七帮忙，并且还一起完成了一些考核，她就知道宋元这孩子挺好听对她口味的。

    “继续加油吧，在这个圈子里面努力的人总是会有回报的，你也一样不要妄自菲薄，你其实挺优秀的，而且现在若是还可以继续发展下去，肯定会得到公司的重视，你本身条件也不错，肯努力有天赋，并且继续努力下去，你会进步很快。公司就喜欢你这样的新人，有能力，有天赋，肯努力。”

    初七所说的也是她自己喜欢的类型，本来在他们这个圈子里边谁都没能够去说清楚，谁又会是能够走到最后。

    只是不管是初七还是宋元都会想要相信一下，自己的努力终究会换来回报。在这个娱乐圈之中很多人有实力，但是就因为没有背景，没有资源而沦落到被蒙尘的境地。

    想出名的人太多了，能够成功的却还是太少，并且现在的资本家都是很看重流量，你要是没流量那肯定就不会去给你资源，但没有资源也不可能有曝光机会，也就更谈不上有流量，所以在这之前肯定就需要先去懂得宣传自己，这也算是一个比较好的方式。

    资本家没给你曝光的机会，那你自己就去把握机会，现在不少的软件平台都可以进行直播或者发视频来提升一下自己的宣传能力，也就是说没人包装你，那你就自己包装自己，自己给自己宣传，这也未尝不是一种方式。

    有很多人都只是懂得傻傻等待机会还不去，自己先提炼，然后等待着时机的成熟，没有准备也就不会有机会的到来，就算机会来了，那你也没有能力去把握得住，这也都是白费了功夫。

    “对了，等回去之后你就和明月姐说，我近期就不去公司了，反正去了之后也没有什么事情，有事情的话就电联吧。”

    初七也不想主动联系刘明月，每次和刘明月说话都有些费劲吃力。

    “你怎么不自己去啊？”席泽唇边带着一点笑意。

    “我这是不太想和他吵架，每次和明月姐说话都像是要吵起来一样。”

    这也是实话，初七是个直来直去的，不会拐弯抹角，也不会让他说一些场面话。刘明月也就有很多次被他气得不行，但是又不想和他说话。所以呢，还是算了吧，为了她们的安全着想，又为了她的心情着想，还是不要正面来的好。

    宋元这才应了下来。

    初七笑着拍拍他的肩膀，“咱现在也算是有过命交情的了，说这两句话也没什么，而且，我们现在适合做的事情也并不多，如果换作是别人的话，那当然就不需要去多说些什么了，咱们就好好的去做一下任务，然后只要好好游玩一下，来这里只是做任务的话，那就太浪费了。风景的确是蛮好的，就算不是为了节目，我也想宣传一下能欣赏到天然的美景，最好就是，这里不要变得那么商业化，现在就算是个半成品我也挺喜欢的。”

    本来出去旅游欣赏大自然的风景，就只是为了可以更加放松。如果是为了完成任务而来到这里的话，那就显得太过于匆忙，而且这么多的地点，一天三个打卡点，其实也算是有点多，本来如果一天两个早上，下午各一个，那还算轻松好，他们现在有时候可以在早上就去两个地方打卡，或者是下午的时候去两个地方。或者是早上下午晚上各去一个地点。

    这样安排下来，四天里边都会有不一样的安排。初七还是没忘记自己之前的初衷，想留下一天来进行去游玩，而不是为了去打卡。

    等到晚上时候他们回到酒店，见到他们另外一组回来，等到很晚之后才听到了半点的声音，出去一看就见到累坏了的三人，看起来又是饥肠辘辘的，疲劳极了。

    “我们的钱包丢了，手机也没了……”

    进来第一句话许梦妍就说了这么一句，还差点哭了。

    初七很无语，实在是太过于无语了，这都能丢，怎么不把自己都给弄丢了呢？

    三个人都看不好，一个钱包，那也是没话可说。

    “这是你们的事故，如果节目组愿意重新给你们资金的话，那就去找节目组。”

    初七看着这三人半点同情心都没有，看他们样子还想让他来同情，呵呵，算了吧，他们的钱已经是只剩那么一点点。

    “节目都不理我们，就算是工作人员也都是一句都不搭理我们……就眼睁睁看着我们从十公里之外慢慢走回来，这连公交车那点钱都不肯预支，他们一点都不可靠。”

