    徐楚确定家里遭贼了。

    但...这贼是不是也太好了点？

    翻了东西后还帮他归还如一？

    徐楚立马查看了装在房间中的监控器。

    他发现，在上午的某个时间段，突然断电了。

    而过了半个多小时，又突然来电了。

    “这个贼是在找什么东西...”

    徐楚的眼神眯了眯。

    如果是一般的贼进家门，怎么可能还这么客客气气。

    就算把内裤翻出个底朝天都不奇怪。

    很明显...这个贼是有目标的。

    随即，他的脑海中...似乎想到了什么。

    徐楚直接掀开床边的被单，将鞋子里面的硬盘拿了出来细细观看。

    从表面上看, 并没有任何毁坏痕迹呀。

    难道他想错了？

    不是她？

    紧接着，徐楚直接将笔记本打开，把硬盘插入电脑。

    “噔噔...”

    立马，电脑传出一道错误的提示音。

    紧接着，桌面正中心，弹出一个画了叉的提示图案。

    “无法读取硬盘。”

    连续试了好几次，硬盘还是读取不了内容。

    最后, 在徐楚细微的观察下，才发现硬盘接口的芯片被某个东西给戳没了。

    顿时, 徐楚抬起了冷漠的面庞。

    看来，这个贼必是乔小波了。

    “还敢假扮我姨妈？”

    徐楚有点被气到了。

    他万万没想到...这位前岳母竟然如此大胆。

    为了毁掉她跟何书峘私会的证据，竟然化身成贼潜入他家，来剿灭证据？

    但是，乔小波是怎么知道他住在天马小区的？

    而且，她又是怎么知道家里的密码呢？

    一股前所未有的毫无安全感涌上心头。

    在自己的老窝竟然被掀了个底朝天！

    谁TM还能忍？

    “以为破坏了硬盘就没事儿了？知道这个世界上有个东西叫白度云吗？”

    徐楚冷漠地自言自语道。

    他本来想着，毕竟曾经也是一家人。

    只要有萌萌在，血脉的维系断不了。

    现在离了。

    只要乔家母女不来惹他，那就各走各的路，各过各的桥。

    “为什么，都已经这么克制了，还要来招惹我...这一回，必须让你们涨涨记性！”

    徐楚淡漠无比地喃喃道。

    随后直接拿出手机，拨通了两个一，一个零。

    此时，天马小区附近分局的某个办公室中。

    “王局，虽然这次小轿车落水的救援行动结果很好, 最后也没有造成任何伤亡, 甚至可以说很完美，但是...改变这件事情结果的人，并不是我们几个，而是昨天晚上进来的徐楚...”

    董诗雯站在办公室桌前，清冷地对坐在她面前的中年警服男子道。

    王兵拿着手机，正看着网上发布的小轿车落水被营救的视频。

    目前，网上对董诗雯一行警察的评价都是十分高的。

    评论里也尽是：辛苦了；伟大的警察；可爱的人们...这样的赞美之色。

    “诗雯啊，你说的这个事情呢...听起来很匪夷所思，的确...能将沉落的小轿车，凭一手之力推上岸边，整个过程连一分钟都没有，别说是这个叫徐楚的很不可思议，就算叫八个特警来都办不到。”

    王兵将手机放在一边，眉头也是紧紧地皱着。

    这件事，的确有些脱离科学解释的范畴了。

    水里没有着力点，怎么就能将小轿车推到岸边呢？

    这个叫徐楚的人，昨晚掰弯不锈钢管的事情，整个分局的人都看见了。

    这说明什么...

    这个叫徐楚的身上, 有他们不知道的秘密。

    “这样吧, 你看现在的网络上，大家似乎都忽略了这个过程，而这个叫徐楚的人，事成之后便直接离开了，这说明他不想参合到这里面来...诗雯啊，你看这样行不行，报告就正常写，就算民众发现了什么，咱及时作出反应，就说水里套了绳子或者挂钩之类的...该表彰的就表彰，咱把面儿上的事做好了，至于这位徐先生，你将他应该得到的奖励，给人家送到家里去，这也是咱分局的一番心意，你看成不成？”

    王兵沉吟了一番，看向董诗雯笑了笑道。

    “是，王局...”

    董诗雯点了点头，对局长处理的方式也表示很认同。

    目前，除了这样...也没有其它的办法了。

    只不过，她一想到徐楚对她抗拒的样子，又不禁有些懊恼起来。

    “诗雯啊，你来咱分局也有很久了吧？要不要给你放个假回家休息几天，董参谋可舍不得你在我这吃苦哟...”

    王兵见事情也解决了，不由站了起来，笑眯眯地拉起了家常。

    “嘁...谁要他管，王局，没事儿我就先走了！”

    董诗雯冷哼一声，打了声招呼便准备离开。

    “嗯，行，赶紧下班吧...”王兵连忙笑着挥了挥手，紧跟着又补了一句话：“哦对了，诗雯啊，这个叫徐楚的人，可能跟赵厅有点关系哦，但具体的我也不清楚，你性格那么直，对人家要客气点，不然赵厅那边我可不好交代呐...”

    董诗雯回眸一凝，话也没说，便直接走出了局长办公室。

    “唉，还是有个好爸爸舒服呀，但好好的前途不去，非要来我这个小分局历练...头痛哟！”

    见董诗雯走了，王兵拿起茶杯喝了一口，连连摇头唏嘘道。

    这董诗雯啊，来头有点大，纵然他这个分局局长，都不敢太过约束她。

    人家上面硬着呢。

    至于徐楚为什么能将小汽车从水里推上来？

    他管这么多干什么？

    吃饱了撑着哦？

    只要他分局的管辖范围内平安和谐，这就够了。

    分局大办公室。

    “董队，董队...那位徐先生报案了！”

    男警杨过跨着步子向董诗雯走来。

    “他报什么案？”

    董诗雯皱着眉头询问道。

    “他说是家里遭贼了！”

    “家里遭贼？杨过，叫两个人一起，我们走一趟...把设备都带齐了。”

    董诗雯也不墨迹。

    几人拿上东西，开着警车迅速向天马小区驶去。

    分局离天马小区不远。

    没五分钟，董诗雯一行人便到了徐楚家门口。

    “咔哒”一声。

    门开了。

    四目相对。

    徐楚那张俊秀无比的面庞，刹那出现在董诗雯的眼前。

    瞬间，徐楚在江边换衣服时...露出来的肌肉小勾勾，还有流淌在勾勾中水滴的画面。

    一下子就展现在了她的脑海中。

    隐隐之中。

    她的耳根子瞬间烫了起来。

