    “轰隆隆~”

    伴随云洪的进入，如同一颗石子投入湖泊，庞大厚重的世界隔膜层开始震颤，阵阵空间涟漪传递向四方。

    “空间之域！融入！”

    云洪心念一动，一股无形的空间波动以他为中心，直接幅散向四面八方，当即令世界隔膜层的震动迅速降低，最终到了一个微不可查的地步。

    “以我对空间的掌控，虽远不及寒玉师姐他们，但避开这百乣世界的探查，应该不算难。”云洪暗道。

    探查阵法一般分为两种。

    一种是绝对掌控，可以监察到每一处区域每一处空间的‘直接监察阵法’，但一般只能监察到小范围，一般也就方圆数千数万里，且代价极高。

    如落霄殿监察落霄城，只幅散数万里。

    又如北渊天仙的北渊城，以仙器‘明河境’为核心配合阵法，可监察方圆数十万里，这就无比惊人了，寻常天仙都是没有这等手段的。

    第二种，则是超大范围的‘感应监察阵法’。

    轻易就能幅散数百万里，乃至幅散上亿里都是轻而易举的。

    这种阵法。

    并没有直接监察每一处细小区域的能力，通常只感应到某种剧烈的空间波动、能量波动，才会再集中阵法力量进行直接查看。

    “一位天仙，若家乡世界是座小千界，一般能做到绝对监察！”云洪咧嘴一笑：“但作为一座直径超过六千万里的中千世界，绝对监察？”

    不现实！

    玄仙真神们都未必能做到。

    所以，云洪相信，以自己的空间之道造诣，只要尽可能降低空间波动，完全能无声无息潜入这百乣世界。

    在云洪的计划里。

    最理想的状态，是提前寻到一处没有阵法禁制的地方，再将对方引出老巢来，直接爆发全部实力将其斩杀。

    自然不能打草惊蛇。

    若是强攻，在一位天仙的家乡世界，那就太凶险了。

    “哗啦啦~”百乣世界作为中千界，世界隔膜层中自然有诸多危险，但以云洪如今的实力，轻易横渡，基本也未引起空间震荡。

    很快。

    云洪就穿过了世界隔膜层。

    映入他眼帘的，是一方无比的广阔世界，不敢神念扫荡，但以云洪如今的神眼威能，也隐隐能看过千万里大地。

    “也有无数凡俗生灵，也有修仙者。”

    “不过，情况和情报上的有些不符。”云洪轻声自语。

    星宫没有给具体情况。

    但云洪抵达山洛大世界后，却专门去购买了一份关于百乣世界和百乣天仙的详细情报，都是百年前的。

    “嗯，不符合也正常。”

    “百乣天仙逃回家乡世界这百余年，这百乣世界和山洛大千界主界的联系就完全断了。”

    “先将整个百乣世界探查一番，看看这百乣天仙呆在哪里。”云洪一步迈出，就完全融入了空间波动中。

    ……

    连绵的山脉一侧。

    有着宽阔无比的大道。

    数百道身影，正踉踉跄跄的走到这条大道上。

    男女老少都有，个个都被绳子牢牢束缚了双手，同时脚上都是连接在一起的镣铐，一旦谁想要逃走，必然会受到其他人牵扯，轻易就会被看守者发现。

    许多人眼中有着绝望之色，脸上有着血痕，有的老人衣服破烂隐有血迹，孩童们脸上更是一脸麻木。

    他们已经走了许多天，却没吃到什么东西。

    其中一名脸色苍老的妇人再也坚持不住，脚底一软倒向了路旁，她这一倒当即带动一长条队伍停了下来。

    “装什么死！起来！”一名负责监察的黑甲壮汉怒骂道。

    他脸上带着刀疤一脸凶狠，边走边一鞭子甩来。

    “啪~”空气炸响，鞭子狠狠抽在妇人的身上，衣服破碎，一道惊人的血痕从妇人背部浮现出来。

    “饶命，我实在走不到了。”妇人卷缩在地上，无力哀求着。

    “别打我娘，别打！”脸上脏兮兮的五六岁模样的女娃吓得哇哇大哭。

    两旁众多男男女女都流露出不忍神色。

    却一个个不敢吭声。

    一路上，谁敢吭声求情，上来就会是一鞭子，谁若敢动手反抗，更是死路一条。

    “再不起来，就死！”黑甲壮汉脸色狰狞，手中鞭子更是连连抽下，几鞭子就将妇人的衣衫抽的乱飞，一片血肉模糊！

    妇人求饶的声音一下就弱了下来，她本就快支撑不住。

    这时。

    哗！一道银色流光忽从远处山林中爆射而出，速度快的可怕，瞬间掠过，黑色壮汉的头颅就如西瓜般爆裂开，轰然倒地。

    “什么？”

    “这可是一位武者，就这样死了。”一众被捆绑的男女老少愕然，他们很清楚这黑界壮汉的实力。

    这一路上，不是没有青壮想要反抗，结局都是被这黑甲壮汉三两招杀死。

    可眼下，这黑甲壮汉，竟瞬间就死了？

    “是飞剑。”有人惊喜道。

    “是仙人，我们有救了。”原本早已绝望的众多纷纷露出了喜色。

    仙人啊，那绝不是这些凡俗武者能够抵挡的。

    “是修仙者，快逃。”

    “逃！”原本还气焰嚣张的众多黑甲壮汉，一个个脸色大变，疯狂向着四面八方逃窜而去。

    他们怎么敢和修仙者抗衡？

    “你们谁都逃不掉！”一道蕴含怒意的暴喝声响。

    哗！哗！哗！三柄飞剑，如同三道青色流光，速度飙升到惊人地步，眨眼间就将逃窜的众多黑甲壮汉射杀，鲜血飞溅，尸骸满地。

    一位悬浮在半空中的白袍少年出现。

    他的目光扫过下方的数百被捆绑的男女老幼。

    一个念头。

    数柄飞剑再度划过。

    “哐！哐！哐！”所有人的脚铐全部被切割开，原本绑住了双手的绳子也直接掉落了满地。

    “多谢仙人。”

    “谢仙人。”众人无比激动，纷纷跪在了地上感谢着。

    他们本来都已绝望，未曾想竟能绝处逢生，能遇到一位仙人出手。

    “我不是仙人，我也只是一修仙者。”白袍少年低沉道：“既获得自由，都快走，逃得远远的，别再被抓住了。”

    说罢，白袍青年就欲一飞冲天离去，脸色忽的一变。

    “哈哈，走？往哪里走？”一道冰冷声音在山脉间响起：“我当时什么人敢违背圣宗命令，屡屡作乱，没想到啊，竟是个元海境的小娃娃。”

    “当真胆大包天！”

    轰！

    天地轰鸣，一名黑袍老者脚踏虚空，一步步走来，每一步都踏过百米，天空都仿佛变得黯淡下来。

    “真丹境！安胥郡一共也没几位真丹境，我才下手几次，竟就惹来了一位？”白袍少年面露绝望之色，旋即眼眸中就流露出疯狂之色。

    他脚下飞剑都隐隐在震颤，一颗颗汗珠在滚落，全身都在微颤。

    双方实力差距太大。

    刚刚获救的众多凡俗男女，也再度露出绝望之色，他们自然能看出，救出自己等人的白袍少年，远不如那黑袍老者。

    “你是自裁，还是我送你上路？”黑袍老者显得风轻云淡。

    “倒行逆施！残害天下生灵，这祸乱天下的魔宗，总有一天会灭绝的！”白袍少年咬牙，竭尽全力怒吼道。

    他知道，在统御浩瀚世界不知多少万年的圣宗面前，自己只是个蝼蚁。

    但蝼蚁也有怒火。

    “哈哈，笑话。”

    “有永恒不朽的圣祖在，谁能违逆圣宗？行，你不愿自裁，那就去死吧！”黑袍老者摇头，一挥手。

    一柄飞刀直接射向了白袍少年。

    “不好。”白袍少年刚想抵挡。

    旋即就绝望发现，这飞刀太快了，等自己的三柄飞剑飞回防御，飞刀恐怕已洞穿了自己的脑袋。

    忽然——

    整个天地，彻底安静了。

    正在虚空中飙射出的飞刀停下了，那正拼命回转的三柄飞剑也停了下来，哭泣的女娃长着嘴巴，哀痛的妇人不能动弹，连路边的小草都不再摇摆。

    时间仿佛完全停滞了下来。

    但所有人都知道，时间并没停滞。

    只是他们无法动弹，可思维还是能够运转的。

    “差不多了！”一道淡淡的声音响起。

    虚空中。

    无声无息出现了一道黑袍青年的身影，他一步迈出，就出现在了宽阔大道上空。

    众多凡俗男女还好，可白袍少年和黑袍老者眼眸中都隐隐有着震撼惊恐。

    他们作为修仙者，很清楚这黑袍青年的可怕，恐怕就是传说中的紫府境大修士，也不过如此吧！

    “你运气不错。”云洪对着白袍少年咧嘴一笑。

    这笑容，令白袍少年心中不自主生出好感。

    也令远处的黑袍老者心中发寒。

    “你的运气也算不错。”云洪目光落在他身上：“今日我不杀你，你且听着，禀报给魔宗，明日，我风道人会踏破‘三元州’的魔宗分部。”

    “识相的，让他们速速退出三元州，同时停止这天下间杀戮。”

    说着，一股无形力量笼罩了黑袍老者。

    刷！

    黑袍老者只觉天地景象变幻，自己竟已跨越数千里，一屁股坐在了回到了安胥郡的郡城城门前。

    这里。

    正有大批大批的凡俗被押解入城。

    负责守卫的黑甲武者们，都震惊看着黑袍老者。

    黑袍老者猛然起身。

    他回忆起刚才的一幕幕，面露惊色：“风道人？紫府上人？不不不！恐怕是星辰真人，这是要出大事啊！”

    “必须要速速禀报。”他当即冲入了郡城中的传讯阵法。

    ——

    ps：四更，2300票加更！

    求订阅！求月票！

