    平安街十七号。

    顾曜和狐狸僵在门外，没敢进去。

    他们两都是耳力过人之辈，虽然站在院外，都还是能隐约听见从院内传出的靡靡之音。

    也多亏了平安街本就是偏僻之处，人烟不旺，僻静无比。

    刚刚顾曜急匆匆跑来，冲到此处，打算破门而入时，却陡然间听到男女欢好的声音，也是蚌埠住了。

    万一真是赵修贤突然回头是岸，感觉到还是人好，放弃了骑鬼的念头，和自家妻子白天做起了为大周兴旺发达的努力行为，自己这么冲进去，会被判什么罪？

    肩膀旁的希言，也是爪子挡住了脸，尾巴又支棱了起来。

    “你一只狐狸害羞什么，他们是人，你又不是，进去看看，是人是鬼。”

    顾曜催促希言进去偷看一下，但狐狸也是害羞，只是一下咕咕叫，一下嗷嗷叫。

    左扭右扭。

    最终顾曜直接将希言从墙边扔了进去。

    “看一眼就行。”

    “吼！”

    ......

    “咕咕咕！”

    没两个呼吸，希言再次出现在墙头上，爪子挥舞，上蹿下跳，叫声十分着急。

    “希言，快去看看，别闹了，万一真是...”

    顾曜以为它还是不愿意去偷看墙角，还要说些什么，只看见狐狸很是着急的直接做了个四爪朝天、舌头斜吐的动作，又是一个滚爬起，疯狂指着院内。

    “已经看见了？”

    顾曜不再迟疑，直接跳到墙上，看到院内景色，眼睛一缩。

    地上洒满了血，一个青袍人仰面朝天，躺在远处的门槛上。

    “小心点，别踩在血上。”

    顾曜吩咐一声，跃入院内，金光咒护体，握紧桃木剑向着那人走去。

    越是靠近那屋子，男女欢好的声音越大，但声音越是清晰，顾曜才发现，这女子的声音，充满了痛楚，而男人厚重的声音中，不时夹杂着野兽的低声嘶吼。

    用桃木剑点了下那男子，顾曜看清楚了，这人正是赵修贤，他并没有昏迷，此刻眼睛瞪的好似铜铃，满眼都是血丝，嘴唇被咬出了无数齿印，血迹斑斑。

    似乎是被法术定住了身子。

    看起来里面这家伙也挺会玩，要赵修贤当面看着、听着。

    看到顾曜过来，赵修贤努力的从嗓子里憋出几声，身子也尽力的抽动。

    顾曜拍了下他的手，示意他别乱动，又取出那张方法青赠予的紫色符箓交给希言，让它去靖夜司报官，随即脚尖点地，勾着腰，毫无声息的走入屋内。

    事实上，这些动作有些多余了。

    屋内地上，洒满了衣物，从女子的外袍到贴身亵衣、肚兜，再到男子的金丝头冠、紫色袍子，胡乱的扔在各处。

    “嗯...救...”

    进了屋内，顾曜才从女子的声音中，听到了求救的话语。

    又走进一间屋子，一个绣着玉女的屏风之后，两道身影堆砌在一起。

    “不能用五行火掌，他们太近了，听声音女子已经有气无力，得先把他们分开。”

    顾曜手中桃木剑一指，直接将屏风斩开：“妖孽，受死！”

    桃木剑劈下，打在撅着屁股辛苦努力的男人背上，不出意外，一阵香火之气自然而然从男人背部涌出，挡住了桃木剑。

    但男人也是吓了一哆嗦，立刻松开了女人，在床上滚了几圈爬到屋子的尽头：“什么人？”

    顾曜没搭理他，一边盯着他，一边用余光扫视了下女人。

    这女人浑身赤裸，头发缭乱，面色惨白，双目无神，下半身满是血迹，身上布满了齿痕，看起来已经神智不清，只是下意识的在哀嚎着救命。

    顾曜用桃木剑随手挑起几件地上的衣裳，盖住女人的身体，再看向那男人。

    这男人卖相倒是极好，身高七尺，只是肚大浑圆，此时看清了顾曜只是个小道士，正慢悠悠的穿着衣衫，全然没把顾曜当回事。

    “哪来的小道士，坏了大爷的兴趣，不过你这长相也不错，等会让大爷尝尝鲜。”

    顾曜左手藏在身后，右手舞起桃木剑，劈向这男人。

    “上次那个牛头鬼怪，逃命的本领很不一般，这次的家伙，已经完全化作人身，修为定然更高，我只有一次机会，若是他发现五行火掌可以焚烧香火，一心逃跑，我未必能拦住他。”

    桃木剑刺向这男人，袖袍间飞出数张黄符，被桃木剑引动，化作风雷一同打向他。

    “哼，修为不错，可惜，你不知道作为神明的我，有多强。”

    男人不屑一顾，伸出一只手直接打了过来。

    不出意外，风雷被扑散，桃木剑打在他的手臂上，激起一阵氤氲之气，最终被他一手抓住。

    “来，让大爷看看你...”

    男人看向顾曜，狞笑着伸脸探向顾曜。

    然后就被一记火掌糊脸了。

    顾曜左手五行火掌直接拍出，五脏之炁涌入心脏，心脏跃动之间，炽热而狂暴的炁化作蓝白色的火焰，从手掌涌出，打在主动送过来的脸上。

    效果非凡。

    香火之气虽然浮出，可在炽焰之下，犹如薪柴一般，反而助长了火势。

    瞬息间，火焰吞没了男人的身躯。

    “啊~啊~”

    男人哀嚎数声，化作一团巨大的火球，在地上不断翻滚，想要扑灭这火焰。

    但接近于道的火焰，岂是那般容易被扑灭的？

    他越是翻滚，挣扎，火势越是旺盛。

    皮肉绽放、炸裂的声音响起，焦灼的香气甚至都慢慢飘了出来。

    顾曜小心将周围的家具都是移开，虽说这火焰不会燃烧家具，但还是要替赵修贤节省下。

    “他的脸，已经现出原形了，看这长鼻大耳，是只猪？”

    男人的挣扎动作越来越剧烈，身形也开始变化，不断膨胀，撞击着周围墙壁。

    顾曜一脚将慌不择路冲向他的男人踢回了墙角，又取出数张五雷符：“玉清始清，真符告盟，敇令雷霆，疾！”

    黄符出手瞬间，一直藏在袖中的十二颗流珠也是出现，被顾渊催动下散发出银白色光芒，一尊虚幻的龙身人首怪物浮现，涌入黄符之上。

    一股令人须发竖起的感觉出现，一道明亮的白色雷霆从空中窜出，在空中留下一道亮眼的银弧，砸进了已经现出原形的男人身上。

    火焰骤然熄灭。

    屋内恢复了宁静，只有女人不时的闷哼几声。

    唯有那道银弧还未散去。

    顾曜走向焦黑的兽尸，桃木剑戳着给它翻了个身：“原来是只猪啊。”

    又贴了些符纸在兽尸周围，顾曜没碰女人，直接走向门外：“赵修贤，你能动没？”

    门外的赵修贤这才发出一声巨大的哀嚎之声：“小顾道长，快救命，我的腿被那贼汉子打断了！”

