    

    时蓝取来一个冰袋，递给替身演员，“敷一下吧，会舒服一些。”

    女生有些愕然，接过来冰袋，说了声：“谢谢。”

    作为替身演员一向都是被忽视的，她早已经习惯了透明感，只是没想到有人在意她。

    -

    休息室内。

    陶子桓握着林樂儿的手，语气不佳，“顾时蓝现在越来越不把你这个姐姐放在眼里了。”

    林樂儿委屈的靠在陶子桓身前，善解人意的开口：“子桓，不怪时蓝的，是我自己没有站稳摔倒了，是我不好，没有好好配合她。”

    陶子桓眉头皱了起来，心疼的拥着她，“樂儿，你还替她说话，她摆明就是故意的！”

    “时蓝很小就没了父母，就算她真的任性，我是她姐姐也要体谅她，我没关系的。”

    “你怎么这么傻啊！”

    “没事的，我有子桓哥哥心疼我就够了。”林樂儿语气娇滴滴的，让人心生怜爱。

    陶子桓轻声问：“还疼吗？”

    “好疼呢。”林樂儿在他怀里抬起头，“子桓哥哥，你会不会觉得我找替身很不敬业？”

    “怎么会，我也不舍得你受一点伤。”

    两个人郎情妾意，直接吻到了一起。

    -

    傍晚，时蓝将自己的戏份结束，离开片场。

    她刚走不远，陶子桓走了过来，一脸怒意的看着她，“顾时蓝，以后理樂儿远点！”

    她抬了抬眸子，瞥了眼一副兴师问罪的男人，冷冷勾唇，“又来当护花使者了？”

    “顾时蓝，你的心里到底有多阴暗，为什么一次次欺负樂儿，樂儿善良看不透你，可我知道你什么心思，这是我最后一次警告你，要是你还不知悔改，别怪我不顾及情面！”陶子桓怒道。

    顾时蓝轻笑一声，那笑容桀骜张狂，“要是我不听，你能把我怎么着？”

    陶子桓一愣，没想到她会直接反击他，以前每一次他呵斥她，她都低着头懦弱的一句话也不敢说。

    想到这里，陶子桓语气轻了几分，劝道：“时蓝，我知道对于我和你的联姻，你心有不服气，可我和樂儿两情相悦，你还是主动放弃得好。”

    “你和我的联姻？有这回事吗？”顾时蓝轻笑一声，语气尽是嘲讽，“陶子桓，你太把自己当回事了。”

    “你……别以为我不知道你的心思，你做这些不就是为了吸引我的注意力吗？”

    顾时蓝：？？？

    此时此刻，是谁给他的勇气说出这种话！

    时蓝打开手机前置相机，对准陶子桓晃了晃，陶子桓皱眉，“你干嘛？”

    “让你看清楚自己几斤几两。”她撩了一下垂落在肩头的顺发，不屑的勾唇，“就你？也配得上我的喜欢？”

    陶子桓的脸色，要多难看就有多难看。

    堂堂娱乐圈的男神，第一次被人这般羞辱！

    可是眼前的女生从内而外的散发着自信的魅力，让他无从反驳。

    -

    马路边，餐厅二楼的露天阳台上。

    高大的男人正抵着栏杆，看着楼下不远处一男一女。

    四下安静，所以他清楚的听到了那两个人的对话。

    昏黄的灯光下，女生眸光闪耀，眼底却渗着嘲讽和不屑，似乎她面前的男人，就是个一文不值的垃圾。

