    

    朱竹清羞红着脸蛋从阴影处走了出来。

    张歌看到是她，松了口气：“竹清，是你啊，吓我一跳，我还以为是武魂殿的刺客呢。”

    “宿主你当我死了吗？”系统不乐意了，“要真有刺客，我会发出警示的。而且玉芊芊也隐藏在暗处保护你呢。”

    张歌跃下金箍棒：“怎么，又睡不着吗？”

    朱竹清红着小脸蛋点点头。

    “你脸好像有点红啊，发烧了？”张歌习惯性的伸出手摸了摸她的额头，又摸了摸自己的额头。

    好吧，承认，张歌就是想趁机占个便宜。

    这个亲密的动作，朱竹清没有抵抗，也没有躲避。

    “没发烧啊。”张歌说。

    “那个...刚才我听到你...”朱竹清有些不好意思，没往下说。

    张歌问：“嗯？听到我练功的声音了？是不是打扰到你了？”

    “不是，是我自己睡不着走过来的......刚才听到你说了两句诗......”说到最后，朱竹清的声音已经小到听不见了。

    “哦，你说刚才我说的两句诗啊...”

    那是明代诗人童琥作的诗，名为《缺题》，张歌魔改了其中的两句，觉得挺应景就随口念了出来。

    朱竹清抬起头，瞄了他一眼，又低下了头。

    这诗有问题？

    张歌疑惑的在心里反复读了几遍，竹林苍翠清不俗...竹清...好家伙！

    这小蹄子该不会以为我是用她的名字写的这两句诗吧？

    好家伙！

    送上门的神助攻啊这是！

    谁说古典文学没用的！站出来！

    想到这，张歌立刻露出了‘一脸憨厚又有点不好意思’的表情：“额...没经过你的同意，就用了你的名字...主要是我觉得竹林苍翠，清雅不俗，就像你一样......”

    朱竹清脸更红了，不敢抬头去看张歌。

    “你要是觉得不合适，那我就改改...”

    “不用改。”朱竹清猛地抬头说，随后意识到自己有点失态，“我...我觉得挺好的，没想到你不但实力很强，还很有文采呢。”

    废话，从小学到大学，一直名列前茅，正儿八经的中文系高材生，古典文学学科满分，能没有文采吗。

    否则我‘斯文筋肉人’的称号怎么来的？

    “你喜欢就好。”张歌温和的说。

    “你...你能帮我写下来吗？”

    你不会写字？张歌差点脱口而出。

    还好忍住了，否则就得短五厘米了。

    “好。”两人进了张歌宿舍，张歌从啸龙环中取出纸笔，工工整整的写下了这两句魔改诗。

    写诗的时候，朱竹清就站在他身边，他能清楚的闻到朱竹清身上那股让人心神摇动的幽兰香气。

    好好闻啊！

    真想搂住好好闻闻！

    写好，朱竹清接过，认真的看了几眼，眼神中满是柔情，小脸蛋又红了，贴身收好，朱竹清看着张歌的眼睛，问：“我还想再乘坐一次你的武魂，可以吗？”

    “当然没问题。”

    两人走出屋子，张歌召唤出金箍棒变大，两人坐了上去，金箍棒起飞，向着夜空深处飞去。

    “我越来越觉得，那晚你跟我说的那些话很有道理。”朱竹清突然说。

    “是吗？”张歌问。

    我那晚上说了什么来着？

    “你说人活着，就是图一个安心，人应该顺应自己的内心而活，这样才能活的开心，活的不那么累。”

    “为何觉得很有道理？”张歌问。

    朱竹清转过身，面对张歌而坐。

    这一刻，她的小脸蛋还是很红，有些羞涩，但她还是鼓起勇气直视着张歌的眼睛。

    张歌也直视她的双眼。

    她没有回答，而是问道：“你和谁在一起的时候，最安心？”

    张歌沉默了。

    这是个送命题。

    回答‘小舞’，朱竹清会很失落，甚至可能会从此断了和他在一起的念想。

    回答‘你’，朱竹清会觉得他很花，明明有了小舞，却还惦记着她。

    所以这个问题的最佳答案是——

    “你们。”张歌说，“和你们在一起，我总是会觉得安心，不用勾心斗角，不用害怕某天从背后被捅了刀子，不用算计，很轻松。”

    “宿主你的良心不会痛吗？明明每天都在算计怎么把她们搞到手。”系统开始吐槽。

    “这特么还不是因为你发布的鬼任务？有种你短十厘米给我看看！”

    系统选择性失聪，权当没听见。

    朱竹清沉默了，过了一会，她说道：“你知道吗，我这些天一直在思考，和谁在一起会觉得很安心。”

    “答案呢？”张歌问。

    朱竹清看着他，咬着嘴唇，欲言又止。

    “应该是戴老大吧，我看他蛮在意你的。”张歌说。

    欲擒故纵，对付妹子的老套路了，但百试不爽。

    朱竹清眼神一变，摇了摇头，刚要说话，张歌突然指着下方：“说曹操曹操到啊！那是不是戴老大？”

    朱竹清低头一看，果然看到了戴沐白和马红俊的身影。

    他们正鬼鬼祟祟的往天上人间那边走去。

    “他们这是要去哪？”张歌一脸奇怪。

    朱竹清表情寒冷，眯起了眼睛。

    张歌‘好奇的’操控着金箍棒静悄悄的跟在他们后面，然后朱竹清眼睁睁的看着他们进了天上人间。

    没错！

    从朱竹清提出要乘坐金箍棒的时候，张歌就临时想到了这个计划，故意在学院和索托城这一段路程附近飞，如果能碰到戴沐白更好，碰不到也没事，这本来就是临时计划。

    没想到戴沐白果然没让他失望，还是偷跑出来，去了天上人间！

    找了个僻静的地方，两人缓缓降落。

    三楼。

    戴沐白和马红俊如痴如醉的看着台上的琉璃雪，和其他LSP一样欢呼嚎叫，却完全没有注意到，站在他身后不远处的朱竹清。

    如果说之前，朱竹清对他还抱有一丝期望的话，那么现在，这仅剩的最后一丝期望，也彻底消失了。

    借着人群欢呼声音的掩盖，张歌悄悄的用耳坠下达了一个命令。

    很快，一个侍女跑到琉璃雪耳边耳语了几句，琉璃雪会意，看着台下的戴沐白，笑着问：“戴少，这两天您都来见我，您真的喜欢我吗？”

    戴沐白见美人主动搭话，顿时眼冒红心，叫道：“喜欢！当然喜欢！”

    “那有多喜欢呢？”琉璃雪问。

    “为了你，我什么都愿意做！我已经连胜十二场了！”

    马红俊也站了起来：“我也已经连胜十一场了！小姐姐，你还是多注意一下我吧！戴老大已经心有所属了！”

    “放屁！老子是单身！”戴沐白说。

    朱竹清转身离去。

    再也没有半分留恋。        

