    黑暗圆环就是个小婊砸。

    　　让伽古拉落跑这件事，追羽可不信没有黑暗圆环的推波助澜。

    　　不然的话，在获得了完全体库因的卡片后，就算伽古拉升起了带环偷跑的心思，但黑暗圆环自己本身也该可以回来的。

    　　都能自己寻找最黑暗最邪恶的寄宿者了，它又不是没那个脱离宿主本身的能力。

    　　只不过黑暗圆环本身也是个不安分的家伙，估计很乐意看到追羽和伽古拉为了争夺它而打起来，唯恐宇宙不乱的样子。

    　　但这会，某人带着危险的气息来势汹汹，黑暗圆环想了想……

    　　还是赶紧跑吧。

    　　正在品尝宇宙咖啡的伽古拉瞬间心中警铃大作，没有犹豫的，迅速起身就往酒吧另一端走去。

    　　……

    　　另外一边，穿过拥挤晃动的人群，直接向着他这边走来的追羽一顿，然后转个方向。

    　　不过才走了两步，身后就传来一阵哗然。

    　　接着，一个宇宙人飞过他头顶，狠狠砸在对面的墙壁上，顺便还撂倒了角落那张桌椅几个宇宙人。

    　　追羽转头看去，不出所料的见到由少年那张嫩脸，更准确的说是看起来很好欺负的模样而引出来的麻烦。

    　　不管是在宇宙还是地球，酒吧总是个不会安生的地方，更何况是黑暗星人的酒吧呢。

    　　嗯，追羽很幸灾乐祸的摇了摇头。

    　　不知道具体是怎么打起来的，不过混乱也只不过是在一瞬间，看热闹不嫌事大的宇宙人们甚至都围在旁边起哄。

    　　甚至还有浑水摸鱼的家伙趁机下手。

    　　于是，由一个小小的举动，瞬间牵扯了整个酒吧的怒火。

    　　椅子桌子包括宇宙人满天飞的混乱，在爆炸般震耳的音乐声中上演，谁打谁已经不是重点了。

    　　躲在角落里的人都会被揪出来嗨。

    　　追羽没有参与，而是继续往自己的目标走去，迈着悠闲的步伐，带着猫戏老鼠般的不紧不慢的乐趣。

    　　那些宇宙人经过他身边，都下意识的回避。

    　　旁边的蓟只想快点解决那个盗贼。

    　　她爪子都亮出来了。

    　　然而追羽却连忙阻止了她：“不不不，别急，这个不用解决掉，我想看看他能做到什么程度。”

    　　女孩露出了不满的情绪，瞪大眼睛紧紧盯着他。

    　　然而比她高了半个身青年看不到，目不斜视的穿过混乱的人群，继续往前走。

    　　蓟只能气鼓鼓的跟上。

    　　……

    　　在灯光昏暗的酒吧，抢先一步离开的伽古拉并没有陷入后发生的混乱中。

    　　虽然看着酒吧里莫名引起的大混战，他还有些疑惑，不过这种情况正好方便自己脱身。

    　　他向来对这些地方很熟。

    　　这个大型中转行星也是大多数赏金佣兵所逗留的地方，经常出入这里的伽古拉，明白哪些地方对自己更有利。

    　　而他的目的地也正是那里。

    　　边这样想着，伽古拉拿出了一张卡片。

    　　是黑雾涌动着遮掩某个邪恶身形的怪兽卡片，完全体的，究极巨大怪兽库因。

    　　它的力量很强大。

    　　其实并不像被欧布一招解决的那般脆弱。

    　　但伽古拉，用不了……

    　　也许是他的实力目前还掌握不了，总之在尝试的放进黑暗圆环中的时候，溢散的能量电光除了让他感到刺痛，并没有转换为怪兽。

    　　单纯靠加拉特隆和贝利亚奥特曼的卡片，伽古拉是没有自信战胜那家伙的。

    　　所以他需要帮手。

    　　至少，也要能拖住那个人的帮手。

    　　他已经不想放掉手上这强大的力量了。

    　　随着想法的不断冒出，伽古拉行走的速度也越来越快，从后门窜出酒吧，向着这颗行星的某个荒芜角落迅疾掠去。

    　　带着无比急迫的心情。

    　　他没想到追羽会这么快就追来啊！！

    　　……

    　　平静下来的酒吧里。

    　　只有依旧震耳欲聋的劲爆音乐在播放，还有夹杂在其中，呻吟哀嚎的痛苦声。

    　　等陈立气喘吁吁的把所有宇宙人都放倒在地上后，他猛地回过神，迅速环顾四周。

    　　然而昏暗的酒吧里，已经没有一个站着的人了。

    　　糟糕！

    　　深谙某人不会那么轻易就抓住伽古拉，指不定还会秉着看戏的想法玩弄对方的陈立，脑海中冒出了大大的红色惊叹号。

    　　你来找东西，迅速把人抓住，然后把东西拿回来就是了啊！！

    　　为什么还要逼迫人家搞事啊？！

    　　心情爆炸的陈立沉着脸拿出了艾瑞斯变身器，光芒闪烁着，在感应了一会儿后，就迅速往那个方向追去了。

    　　希望还来得及。

    　　希望人没事。

    　　希望……算了，不立flag了。

    　　陈立至今没搞懂的是，为什么很久以前，明明看着挺正常就偶尔中二的一大好青年，如今会变得这么恶趣味？

    　　找回力量之后反而把脑子弄丢了吗？

    　　或者说，他也找回了那个自己？

    　　……

    　　为了给某个战士充足的展现时机，追羽边走边拿出了一份焦糖布丁，还有闲心对好奇的猫解释了一下之前发生的事。

    　　这里远离了繁华的交易中心，逐渐变得荒芜凄凉，巨大的科技建筑落在后方。

    　　追羽还没有走到行星尽头，就已经感受到了蛰伏沉睡在下方的巨大物种，它埋在地底的深处，释放着凶暴的气息。

    　　在那附近还有星间联盟派驻的看守人员，但伽古拉不需要进行突围。

    　　战士的黑眸中那抹暗绿隐隐闪烁，他转头，看着远处地平线上出现的身影，脸上露出了有些疯狂的笑容。

    　　“你知道吗……”

    　　伽古拉没有朝那边大声喊话，他更像是低声喃喃着，但他知道这声音已经足以被对方捕捉到。

    　　“封印在这里的巨兽，是这颗行星曾经的统治者，被称为毁灭熔岩的恶魔，星间联盟花费了不少的力气才将它封印在这里。”

    　　听到这话的追羽再次低头看了眼地下。

    　　嗯，里面的怪兽，确实看起来很凶。

    　　深埋在地底的岩浆中，拥有狰狞巨大的暴龙姿态，长长的尾巴，以及头顶相对锐利的独角。

    　　追羽抬头看向对面的伽古拉，脸上带着淡淡的笑容，轻声道：“看来你想搞大事情呢。”

    　　“是你想让我这么做的，不对吗？”伽古拉同样笑着，左手拿起红光闪烁的黑暗圆环，右手拿出贝利亚卡片。

    　　等等？用贝利亚去唤醒一只怪兽？！

    　　年轻的战士，是不知道SSR卡的珍贵哟！

