
　　张谦修也来了兴趣，问道：“马老板，那你们具体是怎么操作的？”

　　马代乐说道：“这就要看能力了，我们就拿车子来说啊！”

　　“目前，要说最好做的，就是倭国那边的，只要是热门的车型，拉过来，根本不愁卖。”

　　“像欧洲那边的，不怎么好弄，毕竟有一些远，但道理是一样。”

　　“低端一点的操作，就是去别人的店里买，然后运回来。”

　　“中端一点的，就是跟那边的经销商合作，拿的价格低，出厂以后，直接就运到码头，装柜。”

　　“会玩的，直接就跟厂商合作了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有之前不是说有人拆了以后运回来吗？还有人直接把车给锯了，比如车顶锯掉，拉回来以后，焊接上，然后打磨，喷漆，整理完以后就拉走卖了。”

　　“这运回来，也有很多门路，我们没有船，要么跟那货运公司合作，他们有船，他们会把你这些东西给藏得好好的。”

　　“而且，我跟你说，其实官方也有人在做这个，人家做得比较大，直接就是在港口，大摇大摆的卸货，根本不怕人看见。”

　　“还有就是，做久了，总能找到一些门路，找对了人，就算有人把你的货扣了，他们也没有渠道处理，就会低价卖给一些人，这种钱好赚，利润高，但一般人拿不到。”

　　“在货运的时候，你要是打好招呼了，说清楚，他们也不会收你的货。”

　　“还有就是，落地以后组装，还是有人查，关系打通了，人家来查的时候，让人家开一辆车走，基本就完事了。”

　　“你要是不想交这个钱，那就要东躲XC，被抓到了，那一批货剩不下一辆。”

　　张谦修听了这么多，笑着问道：“马老板，那你目前做得怎么样？”

　　马代乐倒是坦然，摆摆手说道：“我不行，我表面都是做一些杂七杂八的货，电视机、冰箱、空调这样的算大件，还有衣服、鞋子、香水这些，算小件。”

　　“我一般就干干小的，一次弄个两三台，这成本太大了，我也不敢把所有身家砸进去。”

　　“所以这路子，都是野路子，不管什么地方，都不能被抓，就我这两三台，送个礼也不好送啊！”

　　“要是做得大了，这些关系，那都没有问题。”

　　“张老板，你要是有这想法，我下次要进货的时候，可以给你捎一辆回来，不过你得提前给我钱，我差的就是本钱，要不然我自己就做了。”

　　“第一次抽成什么的我就不要了，要是我们长期合作，我们可以商量怎么合作，出资比例等等。”

　　“张老板，我跟你说这些，就是想要找个合作伙伴，一人出一点钱，一次多进几辆，一次有个十几辆，我就能花钱去把海关的关系打通，到时候我们可以直接从海关卸货。”

　　“一次太少，打通这些关系不划算。”

　　“要是一次有个三四十辆，我就能把所有的关系打通，一路畅通无阻。”

　　“我的身价，一次倒是能做多一些，但说句实话，我最多就投个一百万进去，投入太多，被抓一次，我就破产了。”

　　“但一次进货总价没有一千万，打通关系，不划算，还不如老老实实做其他的进口来的稳妥。”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“马老板，你不要说这些虚的，就说走倭国这一条路，投入多少，有多少车，送礼要多少，利润有多少。”

　　马代乐眼中一道精光闪过，他知道，张谦修动心了。

　　马代乐坐直了身体，说道：“张老板，那我们就用皇冠举例，3.0L，无级变速，市面上的价格五十万，批发出去四十万左右。”

　　“去倭国，算华元的话，十五万左右一辆，我们一次进货五十台，七百五十万。”

　　“剩下的两百五十万，可以把所有关系打通，还有运输和杂物费全部搞定。”

　　“五十台一出手，大概能卖两千万左右。”

　　“我们和货船提前预定好，恰好时间，打通关系、联系这些时间不算，从买车到我们收获，快的话三天，慢的话五天。”

　　“销路找好，所有车组装好，追过半个月。”

　　“投资一千万，半个月的时间，赚一千万，一年不说做二十四次，就算做二十次，那都能赚两个亿啊！”

　　现在的钱，比起后来，价值至少也要翻几十倍，两个亿对比后来的七八十亿，甚至百亿也不虚。

　　张谦修问道：“那这个账怎么分？”

　　马代乐说道：“所有一切，我出面搞定，我只要百分之五的提成，其他百分之九十五，按照出资比例。”

　　“要是张老板信不过我，可以安排人跟着我，所有的账目透明。”

　　马代乐要百分之五，其实也不算低，按照他算的，有一千万利润的话，百分之五就是五十万，半个月的时间，跑跑腿，就能赚五十万，不少了！

　　而且，他未必自己去跑腿，说不定花几千块钱，就让别人去跑了。

　　张谦修琢磨了一下，问道：“今年还能做一次吗？”

　　马代乐说道：“这……这要看情况了，人家货船也不等我们，正常情况，一艘船少也能运好几千吨，大的船运货几万吨、几十万吨的都有。”

　　“我尽量联系看看。”

　　张谦修说道：“马老板，我给你二十万米金，你年前帮我运一批回来。”

　　马代乐愣了一下，他没想到张谦修这么干脆，他们只是第一次见面而已，他原本以为张谦修至少还要考虑一下，或者等到年后去了。

　　不过，张谦修这都开口了，马代乐也不含糊：“张老板爽快，不过还是刚才那话，要是我联系上船的话，我就给你运几台回来。”

　　“还有就是，之前我也说了，现在各种关系没有打通，还是有一定风险的。”

　　张谦修本来就是用这二十万米元给马代乐试试水，要是真的出了什么意外，被差到没收了，那就当打水漂了，如果马代乐耍手段被张谦修知道了，张谦修也不会善罢甘休，只要还活着，总有找到机会的一天。

　　要是没有意外的话，张谦修就会考虑和马代乐合作一番。

　　这次贷款是米元，要是别尔夫什卡找到路子，后面可能还有，张谦修需要一个渠道。

　　而且瓦列里那边，以后也有可能给自己米元，米元的地位现在已经基本确定了，做这些生意，用米元比较方便。

　　张谦修说道：“这个我理解，要是运气不好，我也能接受。”

　　“张老板，那你要什么车？”马代乐问道。

　　张谦修还真不知道现在有一些什么车：“马老板，你给我介绍一下吧！我也不知道有一些什么车。”

　　马代乐说道：“思域、雅阁、凌志、皇冠、蓝鸟、公爵王、三菱吉普、马自达626这些都卖得不错。”

　　“跑车的话就是RX-7、3000GT、NSX，这几个都不错。”

　　张谦修一听跑车，还真有一点来劲了，问道：“跑车多少钱？”

　　马代乐想了一下，说道：“基本都在十万左右吧！贵一点的也不超过二十万，我说的是米金，在国外的价格，到了国内的话，要翻两到三倍。”

　　这个价格其实比张谦修想的要低了，后来的跑车，除了野马这样的平民跑车有三四十万的，其他的价格低也在百万左右，价格高的就不用说了，千万的都有。

　　张谦修问道：“思域呢？”

　　马代乐说道：“在国外的话，大概一万多米金，华元九万左右，国内二十七八万吧！”

　　这个价格并不便宜，思域放到后来还是降价，在国内基本是十到二十万，现在都要二十七八万，不过后来国内思域是合资车了，不是进口车。

　　张谦修说道：“这些车有没有照片之类的？”

　　马代乐说道：“还真有，不过在酒店。”

　　“我打电话让司机给我送过来，这次来上京，我特意把我的司机给叫来了。”

　　张谦修也没有拒绝，马代乐当即打了电话。

　　张谦修继续和马代乐聊天，了解到跟他一起做这个的还有四个人，这四个人张谦修都有他们的名片，其中有三个是做外贸的，有一个是开工厂的。

　　不过这几个人里面，马代乐做得比较大，吃得比较开，所以基本是他牵头，而其他人都是出钱人，让他操作。

　　过了将近一个小时，一个人送了一叠照片过来，足足有几百张，另外还有一叠资料。

　　拿到照片后，马代乐让司机自己去点几个菜，吃一点，然后把照片递给张谦修：“张老板，这些照片都是倭国那边的人给我的，几乎有倭国所有的车型。”

　　张谦修接过，一张张看。

　　现在的车型其实都一般，比较有菱角，没有军用车那种菱角分明的大气，也没有后来车辆的那种流线，总体来说，张谦修觉得一般。

　　马代乐在边上唠叨说道：“这些倭国人，跟我合作才是真的赚钱，他们基本什么不用干，也没有风险，轻轻松松赚佣金。”

　　张谦修随口应着，看了将近一半，张谦修看到一辆跑车，这一辆跑车，看着还有一点流线的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第396章 各有神通免费阅读。https://xs.23sk.com 