    

    朱翊镠很快便收到了张鲸那封八百里加急的信。

    他也没想到张鲸居然怂恿万历皇帝将“他”关进凤阳高墙。

    张鲸之所以作出这个决定，其原因在信上已经解释得很清楚了，说将他地替身关进凤阳高墙有许多好处。

    第一，将替身送到凤阳高墙，可以避免替身与万历皇帝，以及与其他人接触的机会，风险降到最低；

    第二，将“他”送进凤阳高墙，就可以解除万历皇帝的心头之患了，日后万历皇帝便没有警惕之心了；

    第三，纸包不住火，这事总有一天会被揭穿，一旦揭穿，那万历皇帝的险恶用心将暴露公之于众；

    第四，对他的处罚越重，万历皇帝自然就越信任张鲸了，这样方便日后与他里应外合行事。

    总之一句话，百利而无一害。

    唯独一点，就是对不起那个替身。

    不过张鲸在信上也说了，反复叮嘱过替身，自然不会亏待替身的家人。可倘若敢多嘴，那后果会很严重。

    最后，张鲸还请求，既然已经将“他”关进凤阳高墙了，那让他最好不要出来招摇。

    朱翊镠看完信，怔愣了半晌，一时也不知道说什么好。

    不过，必须得承认，张鲸这一招儿还真是够狠够绝的。

    当天晚上，朱翊镠便将这封信交给张居正、冯保、潘季驯他们三个看。

    让他们进一步确认，万历皇帝表面上对朱翊镠好，而实际上背地里却下狠手。原来万历皇帝早有提防，对朱翊镠的好真的只是做给天下人看的。

    看来这场战斗即将要打响啊！

    张居正道：“这次潞王爷与张鲸联手欺瞒皇帝，岂不如同在虎嘴里谋食？”

    潘季驯也道：“皇帝如果选择忍，那这次他就吃了哑巴亏，有苦说不出。”

    冯保微微一笑道：“不忍怎么办？难道要发泄，抓潞王爷、惩治张鲸吗？真看不出来，张鲸这步棋下得还挺好。潞王爷觉得呢？”

    朱翊镠笑而不语。他对万历皇帝本来就没有什么感情可言。

    因为历史的缘故，可以说他一来到这个世界，对万历皇帝就有一股抵触心理，有试图改变。

    可没卵子用。

    万历皇帝还是他认识中的那个万历皇帝，几乎没有任何改变。

    从清算张居正的那一刻起，他对万历皇帝就已经死心了。

    希望万历皇帝能够意识到自己犯下的错误，简直就是妄想。

    既然如此，那就不能辅助万历皇帝只能取而代之。

    再者说了，即便不反，只想辅助万历皇帝，也没人答应。万历皇帝不会答应，朝臣也不会答应。

    张鲸的这步棋，冯保之所以赞赏下得挺好，是因为他想到，如此一来将会加快万历皇帝与朱翊镠之间的矛盾，这就意味着，兄弟俩之间的矛盾会很快由地下转到地上。

    潘季驯却不以为然地说道：“张鲸只是为自己找退路而已，他这步棋下得真有这么好吗？”

    冯保眯着眼睛说道：“好不好，潞王爷说了算。”

    说完，便将目光投向朱翊镠，一副渴望倾听的神情。

    “算得上好吧。”朱翊镠如是般回道。

    “好在哪里？”潘季驯追问。

    “具体我也不知道怎么解释，但感觉应该是好的。”

    朱翊镠倾向于冯保的看法，接下来就看万历皇帝怎么做吧。

    ……

    尽管张鲸提醒朱翊镠不要招摇，可在朱氏集团里，都知道朱翊镠已经偷偷地回来江陵城了。

    只是朱翊镠不说，当然也没人知道万历皇帝暗中派人抓他，甚至还将他送进了凤阳高墙。

    昔日的张大学士府，今日的朱氏集团已经变了样，都挺好的。

    因为朱翊镠的回来，呈现出勃勃生机，尤其是朱氏集团的员工，一个个精神抖擞，斗志昂扬。

    对于他们大部分人而言，有钱挣可以改善生活就好。

    暖棚种植的经验技术已经基本上传递完毕，天气也逐渐变暖了。

    香皂的生意一如既往地好，配方还握在朱翊镠手里而没有泄露。

    通顺达的经营状况节节高升，只等着自行车的问世再攀高峰。

    因为他们人在江陵，其政治敏感性远不如北京城来的徐爵、胡逸仙。

    当然，徐爵和胡逸仙等自身的经历也不一样，觉悟依自然不一样。

    尤其是胡逸仙。

    这天，他又与朱翊镠聊开了。

    而且，起头的还是那个问题，赵灵素眼睛是否已经康复，对此他仍然表示怀疑，还请求见赵灵素一面。

    结果又换来朱翊镠的大白眼。

    其实上次经胡逸仙提醒，朱翊镠就想过，首先他不信，其次即便真的已经康复了，他也不会去戳穿。

    赵灵素是一个玲珑剔透的人，如果她真的隐瞒需要装作失明，肯定是有苦衷的，那又何必去揭穿呢？

    只要不对他造成威胁和伤害就行。

    而这一点朱翊镠十分确定。

    所以见胡逸仙再次提及这个问题，朱翊镠自然大白眼伺候。

    可胡逸仙不放，还坚持说道：“可别怪我没提醒你哈，自古有言：不听老人言，吃亏在眼前。小心！”

    “吃亏我也愿意，行了吧！”

    “那，我就没办法了。”胡逸仙摇头叹息，继而抱怨道，“那你到底有没有将我当作参谋呢？参谋的话都不听，那我当着还有什么意思？”

    “这件事除外。”朱翊镠也没辙，只得如是般答道。

    确实，让他怎么听从胡逸仙的？难道让他当面去问赵灵素吗？

    朱翊镠可做不到。

    胡逸仙也没辙，继续摇头叹气：“既然如此，那以后别后悔。接着说下一次事吧，不过说之前，你得答应我，一定要听我的。”

    这回胡逸仙变聪明了。

    自他答应担任朱翊镠的参谋后，称呼朱翊镠时，经常用“你”代替。

    反正朱翊镠已经习惯了，这样称呼他，反而让他觉得更亲切。

    “不行。”朱翊镠摇头而笑，“你还是先说什么事儿吧。”

    “不行。”不料这回胡逸仙也变得硬起来了，他态度坚决地道，“你不答应，那我便不说了，就当我没开口。否则又像赵灵素一事。”

    ……

    。        

