    第470章 sk2神仙水   

    张龙一边走一边看着那些在玻璃罐里的生物，心里也在思考着。

    

    毫无疑问要进行这样的动作，那必须是要进行非常精密的外科手术的。

    要知道切割成两半再连接在一起，在现在的外科手术上来讲，最难的一点就是神经。

    

    现在把血管还有骨头接起来都不是太大的问题，关键就在于神经重新连接之后没什么效果，否则的话高位截瘫的人重新站起来也不是什么问题了。

    

    从这一点来看的话，这个地方的科技含量已经远远超过现在的社会了。

    

    但是在做这些东西的背后，似乎也跟张龙之前所见到的那些奇怪的生物关系不大，应该是还有更高等的智慧生命来制造了鱼头人以及人马小鹿他们。

    

    这时候张龙的脑海当中也情不自禁地浮现起了寄生在鱼头人他们身上的那种大脑。

    

    看到他们的那种样子，倒是像具有更高级生命的特征。

    虽然看上去很恶心。

    

    在张龙把整个地方都逛了一遍之后，他和尼古拉斯也并没有发现太多的线索。

    

    “下一步怎么办？

    这里实在是太出乎人的意料了。”

    

    尼古拉斯对自己所看到的一切都感觉莫名的震惊。

    一个人当他接触到的信息太多的时候，就会超过他的承受能力。

    

    尼古拉斯现在就处于这种状况。

    

    所以他现在也是失去了自己的主见。

    

    作为一个优秀的特种兵，他现在居然要求助于张龙，来问下一步应该怎么做了。

    

    “看来这里的线索并不多，我们得去其他的地方再转转，那些看上去像是牢房一样的地方，我们再看一遍，看看里边还有没有什么发现。”

    

    尼古拉斯点点头，两个人又从这间装满了瓶瓶罐罐的房间里走了出去。

    

    外面的道路倒是有两条，尼古拉斯觉得他们两个人应该不要分开在一起，这样也比较方便互相掩护，有什么事的话，两个人的力量总比一个人强。

    

    张龙自然也没什么意见，毕竟他们现在缺的并不是时间，而是安全感。

    所以他们也先朝一条路一起走了过去，在大陆的两边分别都有那种类似于牢房的门。

    

    所以他们也是分别从牢房门上面的窗口向里边窥视。

    

    拿着手电朝着里边一通乱照。

    

    他们也没有牢房的钥匙，所以也只能用这种方法。

    这里边是不是有东西会躲在他们的视角的死角，这就很难探知了，好在张龙的感知能力现在也是相当的敏锐，他也有自信，如果楼房里面确实有什么生物的话，他一定是可以感觉得到的。

    

    两个人一连查看了十几个牢房，有些确实是空无一物，有些里边却有几具尸体躺在那里。

    看他们的样子似乎是手术失败的。

    

    可以看得出他们的头上以及腰部都有做手术的痕迹。

    

    只是令张龙和尼古拉斯觉得比较奇怪的就是，这么长时间了，这些尸体居然并没有腐烂。

    

    等到两个人一连查看了几十个牢房之后，两个人都有点疲劳。

    

    而张龙确实在他的感知之下，似乎在这个空间当中也只有他和尼古拉斯两个生命体，除此以外再也感觉不到有生命的存在了。

    

    你看看这条路就要走到尽头，尼古拉斯已经早早的查完了，他这边的最后一个牢房，还有张龙正在查看他这边的最后一个牢房。

    

    从手电的光照过去可以看得出来，这一间牢房里面也同样是清洁溜溜，什么东西也看不到，不过张龙却有一种非常奇怪的感觉。

    

    他可以看到在牢房的地下有一些颜色很深的部分好像是一些液体，只是张龙觉得这么长时间了，牢房里边就算有一些水或者什么东西的话，也应该随之蒸发了，怎么还会出现在地上呢？

    

    除非只有一种情况，那就是那些并非是纯粹的水溶液。

    而是里边混杂了其他物质的液体，比如说油。

    

    但是在张龙把战术手电的光调成了强光之后，他仍然可以看出那些液体色泽上看起来更像是唾液口水之类的体内产生的黏液。

    

    而这种物质基本上也是可以挥发掉的，里边残存的那些东西并不会像油脂里的其它物质那样难以挥发。

    

    所以张龙也是在查看这里的时候，多费了一些时间。

    

    就在张龙试图着拿战术手电往楼房的顶端去看的时候，突然之间他也是感觉到了有些不对，因为他感觉到自己的手指好像感觉到一丝的颤抖，这时候张龙的手也是放在楼房的金属门上的。

    

    所以他也是反应速度非常快的，往后一躲只见一条，不知道什么东西从那窗口甩了出来，张龙要是躲的慢一点的话，就被那东西给打中了。

    

    不过就算是那样，也有一滴液体滴在了张龙的脸上。

    

    等到张龙从惊魂未定的状态反应过来之后，伸手在脸上一摸也是摸到了，一些比较粘稠的液体，还带着一些口水的臭味。

    

    总体的味道有一点像，是岛国生产的sk2神仙水的味道。

    

    “见鬼，那是什么东西？”

    尼古拉斯在旁边也是看的很清楚，那一大坨黑色的东西从窗口甩出来。

    拉的很长，形状也有点不规则，但是可以看得出来那东西很柔软。

    

    不过当张龙和尼古拉斯看清楚，那也算金属门上的痕迹的时候，他们也是笑不出来。

    

    因为那一坨东西在甩出来之后没有击中张龙，倒是最后因为惯性在金属门上拉了一下。

    

    而那一块地方居然被像是用铁刷子一样刷掉了一层。

    

    要知道张龙和尼古拉斯也是很清楚的查看过这种牢房的门，他们的材质基本上都是用青铜制成的。

    

    铜的质地是相当软的，不过在其中加上了锡之后，材质就会变得非常的坚硬，起码比铁要硬很多。

    

    所以明明看上去好像是非常柔软。

    居然只是在青铜门上轻轻一拉。

    的效果实在是令人非常的震惊。

    

    “尼古拉斯，你仔细看一下这上面的痕迹，似乎是有很多小小的倒钩所组成的。”

    

    尼古拉斯听到张龙的话之后，走过去一看。

    

    

    

