    而厉少爵刚走出来，让助理去办户口这件事情时，就遇到了神情紧张的厉家老管家。

    老管家告诉他厉家破产了。

    而厉少爵置之不理！

    “厉家那么大的家业，怎么会破产？”厉少爵质问着来人。

    那老管家也是胆胆颤颤的，他这次前来，就是找少爷的。

    铛入狱，现在只剩下你才能让厉家不倒下去啊！”

    “你爷爷说了，一定要让我把你带回去！”

    厉少爵拿着出生证明和周绵绵的证件，神情漠然，

    厉少爵却冷笑道，“我从小就受到排斥，没有大哥的巧言令色，讨不得父母和爷爷的欢心。哥哥深受爷爷的宠爱，他怕我的实力超过大哥的会对大哥的继承人位置造成威胁，就把我赶出厉家。”

    “我在云城这些年，所有的江山都是自己一步一个脚印打拼出来的，我受苦受难时，厉家何时只言片语关心过我？老头逼着我离开厉家，现在就想着用一句话让我回去？他把我厉少爵当做什么了？厉家的一条丧家之犬吗？”

    对，厉家一直视他为丧家之犬。

    “我现在就只想安静地做一个普通人，你们谁他M都别来打扰我平静的日子！”

    厉少爵说着，就大步离开，将证件递给了助理。

    他当初被赶出来时，也一同被踢出了户口本。

    他自己自立门户，自己一个户口。

    厉少爵利用自己这张脸成为了娱乐圈顶流，国际各大奢侈品代言都是他。

    而厉家因为他进了娱乐圈还三番四次给他警告。

    因为厉家不允许子孙进娱乐圈。

    而厉少爵进了娱乐圈，还成了顶流，就是和厉家作对。

    这些年来，除了自己的发小给过自己温暖和关心，厉家的人一直在打压他。

    如果不是战云开的帮助，他都无法成为娱乐圈的顶流。

    现在可是周绵绵月子期间，他哪里都不能去，也不想去。

    他要好好地陪她坐月子。

    绝对不能让她月子坐废了。

    更让厉少爵雪上加霜的是，他的娱乐圈事业也受到了阻滞。

    因为厉家的破产，直接也影响到了厉少爵。

    上头开始处理行为举止不检点，作风有问题的艺人。

    而第一个拿来开刷的人便是厉少爵！

    厉少爵的对家以及资本家直接下场开始玩他。

    甚至是有些都组织成立了一个专门黑厉少爵的小组。

    因为厉少爵被上头关注了，品牌方担心出问题，纷纷和他解约。

    如果是以前，厉少爵会觉得家里破产了，自己也沾上了官司，事业也受到阻滞，他会认为是屋漏偏逢连夜雨。

    但是他早就被逐出厉家，他一个人独来独往的。

    大家纷纷都在议论他之所以能成为顶流，是背后有一个庞大的家族权势，谁都不敢惹，再加上他那张脸出道即顶流，所以能一炮而红，在娱乐圈哪怕是没有多少代表作作品，流量人气都能长红。

    厉少爵压根不管这种事情，任凭其自然发酵。

    然而，厉少爵突然被爆签了阴阳合同，还偷税漏税。

    这个新闻一出，比他的作风不检点更严重，直接被彻查了！

    在周绵绵坐月子期间，厉少爵被带走了。

    周绵绵也是很纳闷，厉少爵正在给女儿做抚触，就被警察带走了。

    “老婆，照顾好一周。”厉少爵要求给女儿做完抚触操之后，他便跟着警察离开了。

    周绵绵还有点懵，看着被带走的厉少爵，“发生什么事情了？”

    厉少爵轻抚着她的额发，说道，“没事，辛苦你了，照顾好自己，有什么事情记得要喊人。”

    周绵绵看着警察把厉少爵带走，她的心咯噔一下响。

    望着他高大伟岸的背影，竟然有些莫名的情愫。

    下一秒，厉一周像是感觉到出什么事情一样，在厉少爵被带走那一刻，她在周绵绵的怀里哭了起来。

    周绵绵听到女儿哭声后，马上抱着她来回走动着。

    但是女儿的哭声越来越厉害，还一边起劲儿地扭动着身子。

    周绵绵没辙，她知道女儿一哭就要找她的爸爸。

    厉少爵远远的就听到了厉一周的哭声，他连忙顿住脚步，对着一旁的警察说道，“给我几分钟。”

    警察见厉少爵从头到尾都配合得极好，也不为难他。

    便让他过去一家三口相聚。

    厉少爵快步上前，争分夺秒地和周绵绵以及厉一周聚在一起。

    “一周哭，我知道她想要爸爸了。”周绵绵对着厉少爵说道。

    厉少爵小心翼翼而宠溺地从周绵绵的怀里把女儿抱了起来做萝卜蹲。

    他哄着小小的厉一周，“周周别怕，爹地没事的，爹地只是去跟叔叔喝茶，很快就会回来陪我的宝贝最和你妈咪的，你在这里要听妈咪的话哦，不要哭闹哈，等爸爸回来。”

    厉一周一接触到厉少爵，就停止了大声哭泣，嘤嘤地哭着，大眼睛眨巴着地瞅着厉少爵，一双小手更是紧紧地揪着厉少爵的衣服。

    生怕厉少爵会离开一样。

    厉少爵安抚好厉一周后，便看着周绵绵，沉默许久后，微微启口，说道，“老婆，对不起……”

    周绵绵听到他喊一声老婆，她竟然有些不争气地鼻子发酸，眼睛红红的。

    她也不知道说什么，也不想多问他一些事情。

    只知道他这次遇到难题了。

    “你放心吧，我会照顾好周周的。”周绵绵看着厉少爵说道。

    “厉先生，时间到了。”警察看着时间走了过来，催着厉少爵说道。

    厉少爵依依不舍地把孩子给周绵绵，看着孩子和老婆，他十万分个不愿意跟警察离开。

    可是没办法。

    他现在的情况严重。

    必须要去处理好。

    “老婆，照顾好自己。”厉少爵说着，顿了顿，继续说道，“老婆，对不起……真的对不起……”

    周绵绵，“……”

    她哽咽着，不知道该做出如何反应。

    只是抱着厉一周，远远地看着厉少爵上警车。

    厉一周像是听懂厉少爵说的话一样，很坚强忍着没有大声哭闹。

    而是紧抿着双唇。

    眨巴着乌黑发亮的大眼睛，一瞬不瞬地盯着周绵绵。

    周绵绵和女儿的眼睛四目相对着，她的心一下子就软了下来！

    她给厉少爵生了一个很懂事的小情人。

    女儿好像是忘记喝孟婆汤一样，小小的婴儿，就有着如此强大的情感……

