    一旁的机器考特身形移动，机械的力量呼啸而出，隐隐间，电磁交错，使得地面尘土飞扬而起。

    另一边，速冻兔也不甘示弱，碧蓝色的能量在其周身围绕，冰冷的气息以它为中心，向四周不断扩散而去。

    声势如此壮观，显然黄海并不打算将这种交手给拖延下去。

    “机器考特，使用涡轮磁暴！”

    “速冻兔，使用冰怨刺拳！”

    站在两兽身后，黄海的冷喝声徒然响起。

    只见得机器考特和速冻屠，联合发动招数，二兽配合颇有门路，在那两道技能中，寒冷和磁场的狂暴之力相互结合，铺天盖地的对着雷鹏鸟笼罩而去。

    周围的众人，见到黄沙这等阵仗，神色中都是有些讶异。

    显然，他们或多或少清楚，这涡轮磁暴和冰怨刺拳，基本算是黄海两大御兽的杀招之一，没想到如此迅速的便是被其施展了出来，看来这陆牧能耐果然不浅……

    宋学以及彭翔望着这一幕，眼神也是微微一凝，他们的实力与黄海不相上下，后者这等攻势，就算是他们也不敢轻易的怠慢。

    陆牧抬头，瞳孔中印射着那夹杂着磁力和冰冻之力而来的巨大的能量，他同样是能够感觉到黄海这两只御兽联合催动攻势的凌厉，以及其中所蕴含的丝丝杀气。

    “呼！”

    一团白气，从陆牧嘴中喷出，旋即，他在这主殿之内所有目光的注视下，轻声说道：“雷切！”

    雷鹏鸟得令，身形瞬间如若鬼魅，身躯在空中乍然闪烁，旋即平平无奇的一翅膀，看似没有任何的技能轨迹，甚至都没有太惊人的能量爆发。

    这一翅膀的接触，看上去显得无比的普通，没有丝毫的令人惊奇的地方。

    然而，谁都不知道的是，在雷鹏鸟翅膀挥出动用雷切的霎那，其体内的那毁灭之意，却是一阵蠕动，旋即，一股力量，便是在雷鹏鸟的心神驱动之下，分离而出，与电流结合为一体。

    轰！

    就在这道破灭之力涌现的霎那，雷鹏鸟那普通的雷切，如同画龙点睛一般，瞬间脱胎换骨，一种无法形容的刚猛劲爆波动，以一种可怕的速度，席卷而开！

    那宋学以及彭翔二人的面色，当即便是剧变！

    在这霎那，他们隐隐间感觉到，雷鹏鸟那瘦小的身影，佛是与那座古老的石墩有了融合的迹象！

    他们并不知道这一幕究竟代表着什么，但隐隐间，他们却是能够察觉到，雷鹏鸟那看似未尽全力的雷切技能，在此刻拥有了极为恐怖的爆发力！

    嘭！

    蕴含着破灭之力的雷切，好不相让的和黄海两大御兽的技能硬憾在了一起！

    “灭！”

    低沉而无比刚猛的音节，陡然自陆牧嘴中传出，下一霎那，众人眼睛瞬间睁大，只见得那黄海两只御兽的全力一击，竟是直接在此刻蹦碎而开！

    唰！

    后方的黄海，面色也是在此刻陡然煞白起来，望向陆牧的眼中，涌上了一抹浓浓的惊骇。

    主殿之内，寂静无声，所有人眼神中都是噙着一丝难以掩饰的震动之色，他们实在是有些无法相信，那凝聚了黄海两只最强御兽近乎全力的技能，竟是直接被陆牧的雷鹏鸟如此平实无奇的技能，所强势震碎！

    “好可怕的力量……”

    当然，类似宋学这等御兽强者，眼神却是极端的凝重，他们自然是能够感觉到黄鹏鸟雷切之中所散发出的惊人力量，那种刚猛，犹如要毁灭这天与地！

    他们实在是有些无法想象，陆牧的雷鹏鸟怎么可能会拥有着如此可怕的力量！

    他们非常的清楚，这股力量飘渺，但却又极端强大，雷鹏鸟的身上这股气息虽然微弱，但也根本不是他们这个层次所能够触摸的。

    只有联盟中真正的顶尖强者，方才能够酝酿出这种可怕的力量。

    而到了那个层次，想来技能对他们而言都是失去了大多数的作用，拥有着那等力量，举手投足间，都具备着崩裂天地般的力量！

    “怎么可能……”

    两人对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些难以置信之色，不过这宋学二人也的确极为的聪明，在经历过初始的震惊后，眼中便是闪过沉吟之色，片刻后，身体一震，似是明白了什么……

    “难道这里真正的传承，并非只是简单的技能……而是这股神奇的力量？”

    宋学二人的脸色霎那间变得苦涩起来，心中涌上一种追悔莫及的感觉，他们各自御兽所获得的技能虽然还算不错，但与如今雷鹏鸟身上所展现的力量相比起来，无疑弱了不止一个档次！

    先前两人那还因为得到传承而狂喜的心，也是被一盆冷水从天灵盖倒了下来，浑身都是冰凉的。

    在一道道震动的目光汇聚中，那黄海面色则是有些苍白的急退了数步，眼神带着一丝惊骇的盯着陆牧，声音嘶哑的道：“这是……破灭之力？”

    “你竟然得到了破灭之力？”

    后面的话，黄海几乎是忍不住的咆哮了出来，那眼中涌动着浓浓的贪婪以及不甘，他原本还因为陆牧二人此次的毫无收获而幸灾乐祸，但眼下这幕却是让得他明白，此次探索，真正笑到最后的，依旧是陆牧二人！

    “托你之福。”

    陆牧微微一笑，那笑容倒是半点不假，这又是听得黄海几乎忍不住的一口鲜血吐出来，他虽然不知道陆牧所说究竟是什么意思，不过看这情况，陆牧能够得到破灭之力，似乎可能还真有着他的原因……

    陆炎眼见黄海如此惊讶的神色，嘴角一扬，露出一抹笑容。

    “难道？”

    这黄海心思也是颇为的敏锐，心头转动，仿佛似是明白了什么，眼瞳猛然一缩：“那三个光团，只是诱饵？真正的传承，依旧残留在石墩上！”

    “答对了，不过没奖！”

    陆牧咧嘴笑笑，旋即眼神陡然阴寒，一步跨出：“小雷，雷切！”

    破灭之力，再度在雷鹏鸟体内爆发而出，雷鹏鸟周身的气息，也是在此刻变得如同盘旋云层的惊雷般刚猛劲爆。

    “轰！”

    大殿空间狠狠的颤抖了一下，那道蕴含着雷一般刚猛劲爆的闪电之影，如同风暴般，闪电般的席卷向黄海的两只御兽。

    “混账，你既然得到了破灭之力，为何还对我们出手？难道你吃肉，还不准我们喝汤不成？你以为你是谁？！”感受着那惊人的力量威胁，那黄海看着自己的两只御兽仿佛受到了压制，当即怒吼道。

