
　　“这便是神尊境的实力吗？”

　　辰龙喃喃着说道，伸手一握，这一刻他有种开山裂地的霸气，仿佛一切尽在眼中，而江尘，便是立在他身前不远处，辰龙坚信，自己现在一拳打出，江尘都未必能够挡得住，可惜，他已经败了。

　　“辰龙，二府主念你修炼有功，不该就此沉默，特许你与江尘休战突破，再分胜负。”

　　千仞姬说出这番话的时候，都是咬牙切齿的，但是二府主的吩咐，谁敢不从？

　　辰龙眼神之中精光吐露，面色大喜，竟有如此好事？既然他已经突破了神尊境，那么江尘对他而言，简直就是小菜一碟了。

　　“江尘，可敢与我在雷劫之中，一决胜负？”

　　辰龙说出这番话的时候，不知道受到了多少人的鄙夷，即便是赢了战斗，怕也是输了人心，江尘只不过是神王境后期而已，而他却已经俨然要突破神尊境了，如今已经有了神尊境的部分实力，只待天雷过后，便可叱咤风云，而且天雷之恐怖，岂是江尘一个神王境能够抗衡的？

　　“有何不敢！”

　　江尘大啸一声，直入天雷之间，与辰龙四目相对，两者的生死决战，现在，才刚刚开始。

　　“江尘完全是在自取灭亡啊。”

　　“是啊，且不说他能否战胜辰龙，那神尊境的天雷劫，岂是他能够抗衡的？”

　　“江尘纵有一身天赋，只不过是太过狂傲了，根本不知道进退，这一刻已经是回天乏术了。”

　　江尘冲入天雷劫之中的那一刻，所有人都是叹息不已，一代英豪，就此陨落，已经定格了。

　　“轰隆隆——”

　　一道道天雷从天而降，江尘神色从容，任凭天雷劈在自己的身上，竟然毫发无损，震惊了无数人，即便是蔺游康与二府主都是脸色一变，这家伙，竟然无视天雷的存在？

　　即便是辰龙都是不敢怠慢，天雷降落下来，那种恐怖的气息，已经让他感觉到了不小的压迫，但江尘却视若无物。

　　“区区天雷，又能奈我何？”

　　江尘冷笑一声。

　　“那就尝尝我的手段，神尊境，不是你能够染指的。”

　　辰龙怒喝一声，一拳打出，气浪翻滚，震耳欲聋，江尘眼神一凝，小修罗剑阵，瞬间拔地而起，将辰龙完全包裹在内，小修罗剑阵如今尽管只有七十二柄巅峰天神器，不过依旧不容小觑，威力也是令人咂舌，至少现在困住辰龙，绰绰有余，一道道剑影突破虚空，万剑齐发，相当的震撼。

　　“有点意思，我倒要看看，你能否困住我。”

　　辰龙冷笑一声，以神尊境的霸气，强势冲击，三次冲击，都是以失败而告终，但是江尘的小修罗剑阵，却是出现了一丝裂缝，辰龙的眼神一亮，这家伙的剑阵虽然强悍，但要困住自己，却是痴人说梦。

　　“就是这一刻！”

　　辰龙吼声震天，势要冲破江尘的剑阵。

　　“现在高兴还为时尚早，这只是第一道防御而已。斗阵术，启！”

　　江尘神色一凝，沉声喝道，斗阵术瞬间稳固小修罗剑阵，威力倍增，辰龙在小修罗剑阵之中，顿时间再度陷入了被动之中，颇为狼狈。

　　“斗阵术？这家伙怎么会斗神族的斗阵术？莫不是跟斗神族渊源颇深？”

　　二府主眼神微眯，凝视着江尘，江尘的斗阵术一出，连他都是变得凝重起来，但是他通玄神府，却是不畏惧斗神族的，只不过这家伙的手段，却是让人非常的震撼。ŴŴŴ.23sk.com

　　斗阵术之下，辰龙彻底失去了最初的强势，不过在小修罗剑阵之中，他却能够游刃有余，毕竟七十二柄巅峰天神器所汇聚而成的小修罗剑阵，即便有斗阵术加成，想要击杀神尊境，也是异常困难的。

　　“想要杀我，没那么容易，哼。”

　　辰龙以身为剑，再度施展灭剑诀，狂暴的灭剑诀威势，不断的冲击着江尘的小修罗剑阵，神尊境之威，到底是不容小觑。

　　江尘这一刻抬起头，望向那虚空之中的天雷，他真正的目标，并非是小修罗剑阵，而是辰龙突破神尊境的天雷，融合三道天雷，击杀辰龙，以自己现在的实力，绝不在话下！

　　小修罗剑阵逐渐松动，所有人都以为江尘想要逃遁，可是江尘却冲上了云雷之间。

　　“哪里逃！”

　　江尘目光闪烁，那天雷似乎想要逃跑一般，被江尘紧紧抓住，双手天雷变换，在雷云之中，江尘的动作更是连二府主都无法捉摸江尘究竟想要干什么。

　　“砰砰砰——”

　　辰龙以神尊境的威势，强势打破小修罗剑阵，这一刻，抬眼而望，弑杀江尘。

　　“即便是躲进雷云之中，也难逃一死，上穷碧落下黄泉，我也要杀了你。”

　　辰龙状若疯牛，之前被江尘强势击败，那层心理阴影，始终都在其心底深处，挥之不去，若不斩杀江尘，他始终难以逃出内心的那层阴霾。

　　“想要逃却掉不掉的滋味，一定不好受吧。”

　　二府主凝视着江尘扶摇直上的云雷之中，冷笑着说道，辰龙的狂霸之气，连千仞姬都是感觉到一阵心悸，这家伙现在的实力，即便不如自己，恐怕也是神尊境初期之中的佼佼者了，江尘，绝无机会战胜他。

　　就在所有人都以为江尘躲进雷云不敢出现的时候，忽然一道红青灰三色萦绕的雷霆，在云雷之中，闪烁而出，雷霆爆鸣，电光四射，三色天雷，汇聚而起，在辰龙冲入芸蕾之上的那一刻，彻底爆炸开来！

　　“纵使尊者亦枉然！”

　　江尘巨吼震天，雷鸣不绝。

　　璀璨的天雷炸裂，使得所有人都是闭上了双眼，唯独二府主与蔺游康，目光灼灼，可是他们两个都是万万没想到，这恐怖的三色天雷，竟然会在这一瞬间炸裂，而那恐怖的爆发力，神尊境初期的强者，绝对扛不住，即便是千仞姬，怕也会被这股天雷炸裂的恐怖气息，震退而去，身受重伤。

　　“不——”

　　辰龙双眼怒目圆睁，状若铜铃一般，可是那恐怖的三色天雷，如同莲花一般爆炸，最终释放开来，自己的实力，根本抵挡不住，而且还是没有任何的准备，想要抵御之时，也已经为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2978章 纵使尊者亦枉然免费阅读。https://xs.23sk.com 