    第456章漠银河的威胁！1

    白传凤气到要吐血，拿起旁边桌子上的茶杯，重重落到地上。

    “漠银河，白家不是亚特兰蒂斯，不是你嚣张的地方！”

    漠银河是一点都不把这位岳母大人放在眼里，笑得邪魅：“是吗？如果没有记错的话，我身上应该也留着白家的血，怎么，我在自己家还不能为所欲为了？”

    他拉着夜思缘坐在旁边的沙发上，长腿交叠，长身嵌在沙发里，懒洋洋的姿态，看着兴师动众围着他们兄妹俩的白家人，只觉得好笑。

    要不是看在明镜的面子上，这样的家庭，连让他踏进这个门的资格都不够，也不知道他们哪来的底气，觉得自己高人一等？

    白清水躲在母亲的身后，又气又欢喜，漠银河和夜思缘越嚣张，他们被赶出白家的日子就会越快。

    “阿妈，他们两个简直不把我们放在眼里，白家是他们的吗？早在很多年前，外婆就继承了白家，白容华不过是个男人，他自己都没有继承权，他的后代又凭什么自称白家人？妈，咱就该把所有族人都请过来，让他们看看这对兄妹嚣张的嘴脸，更让族人们看看，他们是怎么对待外婆的！”

    白清水喊管家，叫管家去通知所有的族人，今天要清理门户。

    白传凤眉头微蹙，感觉不太好。

    她说：“慢着！”

    直觉告诉她，这件事未必是夜思缘做的，或许，真的有人栽赃陷害。

    会是谁？

    白传凤看着白清水，摇摇头。

    她女儿不至于拿母亲的身体健康开玩笑。

    “阿妈，你还要容忍吗？他们这是想要害死外婆啊！”

    白清水怎么可能放过这个将夜思缘赶出姆大陆的机会，她对管家说：“管家，还不快去请！”

    “是，二小姐。”

    白传凤还想要阻止，但是从卧室里走出来的白老爷子也支持白清水。

    他说：“让管家去叫，我倒要看看，这白家，到底是他们兄妹俩的白家，还是我们的白家！”

    漠银河眼底闪过一抹不易察觉的弧度，他故作嚣张，就是要激怒他们，把这件事闹大。

    司明镜去自己的院子里取药，顺便给风珏交代道：“你去华家，就说有人诅咒夜惊蛰，让华家派人过来看看。”

    “是，我马上去。”

    风珏离开后，司明镜去卧室里找药箱，背着药箱回到白老夫人那屋。

    她给白老夫人服下安神定志丸，又拿出银针，施了几针，免得等会儿真凶找到后，老人家接受不了，又病了。

    她这边刚忙完，白家的族人便陆陆续续赶了过来，全都聚集在客厅里。

    大家不知道发生了什么事？

    坐在客厅交头接耳。

    白传凤说：“这么晚把诸位都请过来，实在是在白家发生了令人发指的事情，诸位请看看这些东西。”

    白传凤让管家端着一个银盘，将东西都摆在银盘上，给白家的族人一一过目。

    看完后，所有人的脸色都很不好看。

    “这是谁做的东西？简直幼稚！”

    “何止幼稚，更加恶毒，虽然说扎小人诅咒人这种事情不可信，但……搁在谁身上，谁能忍受得了？”

    “这些药材又有什么作用？我对药材不懂。”

    “阿九不是懂吗？叫她过来给大家介绍介绍，阿九呢？”

    司明镜从卧室里先听漫步走出来。

    她给大家介绍了每一种药材的作用，还有用量过度的副作用。

    然后走向漠银河，坐在他旁边。

    族人们听到司明镜的解释，全都义愤填膺得很，纷纷质问：“这些东西，到底是谁做出来的？”

    白清水手指着夜思缘，气得发抖的样子：“就是她，夜思缘！”

    族人们纷纷朝着夜思缘望过去。

    有人问：“你为什么要这么做？”

    “我没有。”

    夜思缘坐在沙发上，美眸镇定。

    白清水跳起来，眼神里能喷出火来：“你还敢狡辩！东西就是从你的床底下搜出来的，不是你，还有谁？”

    白清水心里无比痛快，这次就算夜思缘有一百张嘴，也不可能说得清！

    她不但要害外婆，还要害华家的那个小子夜惊蛰，那是司离骚宠在心尖上的孩子，司离骚肯定容不下夜思缘！

    白清水隐忍了一个星期，夜夜以泪洗面，现在终于可以出击，狠狠收拾夜思缘了，痛快！

    夜思缘镇定自若，从小养出来的公主派头，让她临危不乱。

    她笑：“我为什么要这么做？”

    “这还简单吗？你记恨外婆夺走了你家祖上白容华的爵位和家产，你是回来报仇的！你不但诅咒外婆，还将这些中药放入外婆喝煎的调理方子里面，你想害死外婆，不然外婆怎么会躺在床上，高烧不退？”

    白清水有理有据，说得条理清晰。

    族人们听到她的推理，都纷纷点头，觉得在理。

    白清水让管家去找今晚熬的中药药渣。

    管家把药渣拿过来，给司明镜，说：“还请大小姐辨认一下，这里面的药，是不是您给老夫人配的方子？”

    司明镜拿过药渣仔细辨认，从中挑出一些药方的残渣，说：“这里面多了四味药，乌头碱，马钱子，朱砂，胖大海，这四味药，我的药方里都没有。”

    白清水原本还怕司明镜会包庇夜思缘，所以她早就准备好了其他的中医医生，在外面待命。

    现在司明镜没有包庇，她觉得遗憾，不然也能将司明镜拖下水。

    白清水盛气凌人，怒指夜思缘：“夜思缘，你听到了吗？外婆喝的药里面，多了四味药，正是从你房间里搜出来的四味药，你还敢抵赖吗？”

    “这是诬陷！肯定是有人把东西放在我的卧室里，栽赃陷害我，说不定就是你！”

    “诬陷？”白清水冷笑：“那是我外婆，我能够为了诬陷你，致外婆的安慰不顾吗？分明就是你做的，你还抵死不认！”

    白清水又对白传凤说：“阿妈，外婆肯定是吃了这些药才会发烧的，这些药都是能够致命的药，在家里输液肯定不行了，必须要把外婆立刻送到医院去，否则的话，我担心外婆的生命安全。”

    白清水胜券在握，觉得自己这局稳赢了，却不想这时候白老夫人从屋子里走出来，痛心疾首看着她：“你还知道担心我的生命安全？”

    (本章完)

