
　　这哪里是鸟。

　　这特么是战争信号。

　　信鸽的到来，肯定是带来的什么大消息。

　　樊哙也立即闭上了嘴。

　　范增扫向众人，神色肃穆，不苟言笑。

　　眸子像刀一样刮过去，众人到是有点怕这老头。

　　“大帅来令，出城击敌，可以吃掉敌骑了！”

　　“解决敌骑，渡河到北岸，杀向敌主帅大营。”

　　“各位还等着干什么，需要我重新部署围剿计划？”

　　轰！

　　可以出击了。

　　众人早就等着这一刻了，无不兴奋激动。

　　纷纷朗声唱喏。

　　“樊哙等等！”

　　阿！

　　正要走的樊哙心里咯噔一下。

　　转过头来，笑呵呵道：“军师还有什么吩咐！”

　　“你是步将，所领将士围剿骑兵不太妥当，这样与你一个关键的任务，你部出城向北，到了河边，直接搭建浮桥。

　　这样大军北渡更快捷，可以节省时间！”

　　“我……我……修浮桥？”樊哙指了指自己，一万个不甘，仿佛自己听错了。

　　围剿一万骑这么重要的事，为什么没他的份。

　　这不公平呐！

　　看着樊哙快要苦的神情，范增接着道：“你什么时候修好的浮桥，什么时候可以渡河北岸，进攻敌军主帅大营！”

　　说完，范增将信鸽一捧，信鸽扑凌凌的飞向了半空。

　　“不是……我！”樊哙心里那叫一个委屈。

　　我不就是多嘴心急说了你一句，这老头如此记仇。

　　还让我修好浮桥才能渡河……

　　等等！

　　“刚才范老头的意思是，我什么时候修好浮桥，什么时候就可以北渡进攻？”

　　“是不是意味着，修好我就可以不管了，直接跨河进攻，可以走在所有人的前面！”

　　“哈哈哈，发达了，快修桥！”

　　顿悟之后樊哙飞跑的返回了自己的本部。

　　带着手下们出了西城门，然后直奔北边河岸。

　　城外东北方向！

　　阿姆城！

　　驻防着一支二千人的孔雀国骑兵。

　　目的就是看着焦尔哈。

　　不过现在，这支骑兵，却是开始不安起来。

　　对面城池的秦军毫无征兆的突然全都杀出了城，将阿姆城给包围了。

　　“该死，这些秦军想干什么，用步卒包围我们。

　　他们疯了！”

　　“看样子，我们人不少，足有三万之多。

　　没想到焦尔哈的敌人都出来了！”

　　“快通知亚丘里将军，敌人终于出来野战了，我们的机会来了！”

　　秦军守着城池不出，骑兵也奈何不了。

　　但是现在出来了，孔雀国的骑兵们觉得这是一个机会。

　　于是立即派出一小队骑兵向莫拉的亚丘里报告。

　　莫拉的亚丘里听到了消息，也是大为吃惊。

　　尔手露出狂喜。

　　威亚斯让他待在这里与秦军对峙，然后什么都不要做，等到莫比偷袭迪马城，封住秦军的退路，在配合莫比消灭敌军主力。

　　这样的命令对于骑兵来说，太不友好。

　　原本还在抱怨之中。

　　不过现在，亚丘里却是一扫眼前的郁闷。

　　旋即下令道：“跟本司令出城，横扫秦军步卒！”

　　孔雀国再外统军的最好统帅称总司令。

　　下面各主力兵马的指挥官为司令。

　　当然，基本上要超过一万兵马的指军官才有资格称司令官。

　　毫无疑问，亚丘里便是有这个资格。

　　本来二万铁骑是归他指挥的。

　　奈何威亚斯不准备全部渡河到东岸河谷。

　　所以亚丘里只能带一万骑前来。

　　好在，秦军没有骑兵。

　　都是步卒，没有人可以威胁到自己跟大军的安全。

　　这让亚丘里肆无忌惮的横行于东岸河谷地区。

　　此刻也是全然没有顾忌。

　　领军杀向了阿姆城。

　　等亚丘里赶到，秦军已经撤去了对阿姆城的包围。

　　反而是在城外立出一个方阵。

　　像是准备等待骑兵的进攻。

　　而不是包围骑骑。

　　而阿姆城的二千骑也顺势冲出城来。

　　与亚丘里汇合一处。

　　亚丘里问道：“敌军是怎么回事，为何没有攻城，也没有逃走！”

　　颇为蹊跷。

　　守阿姆城的将领回道：“司令官阁下，对方好像是在等我们进攻！

　　他们应该是在等司令官阁下的到来！”

　　哦！

　　还有这种事。

　　亚丘里眺望着三万秦军组成的方阵。

　　眼中不由的露出一丝戏谑。

　　“众军听令，随我冲阵践踏秦军步卒，让他们知道什么叫骑兵！”

　　区区三万步兵就敢挑衅一万骑兵。

　　这是找死。

　　亚丘里并不知道秦军箭阵有多厉害。

　　因为他过河之后从来没有与秦军正面交战。

　　攻城也是一触既溃。

　　轻松获取城池。

　　而城中秦军也从来没有大规模的使用弓箭。

　　是也，多罗当时偿过的滋味，他还没有偿过。

　　“进攻，杀！”

　　一万骑兵，滚滚冲向了三万秦军。

　　秦军将令大喝一声。

　　瞬间分成了数个中等方阵。

　　然后弓兵上弦，箭矢瞄准向前方。

　　“放！”

　　“放！”

　　瞬间无数的弓箭射出。

　　漫天箭雨落下。

　　进攻的孔雀国骑兵纷纷中箭罗马。

　　二波箭雨落下，七八百骑折损。

　　不过对于一万骑来说，这点损失还能接受。

　　接着孔雀国骑兵继续冲击，迎面连弩不断的扣动扳机，又是七八百骑兵落马。

　　整个进攻节奏被打断。

　　前面为之一空。

　　但是亚丘里毕竟也是宿将，而且手下骑兵也是孔雀国的精锐铁骑。

　　他们也是刀剑血火里磨炼出来。

　　他们继续冲击，并没有停下。

　　“投弹手，点火！！”

　　“投！“”

　　下一刻，秦军的前面弩手还有盾兵后撤。

　　将手持猛火油弹的士兵让出来，他们将引燃的油弹投向了正在进攻的孔雀国骑兵。

　　下一刻，无数爆炸响起。

　　孔雀国的骑兵与战马纷纷被炸死或是被烧伤。

　　还有的战马惊吓不住，直接倒在了地上。

　　“弓弩手补箭！”

　　秦军弓弩手立即放箭，将停滞下来的孔雀国骑兵给射杀。

　　“撤！绕向两边！”

　　亚丘里脸色铁黑，勒马便要向两翼分兵。

　　但是这时，只见东南面传来隆隆如奔雷炸响的声音。天籁小说网

　　还有沙尘暴一样的尘土漫天刮来！

　　“那是……秦军骑兵！”

　　秦军还有骑兵。

　　数量还不少。

　　起码也有二千骑。

　　虽是二千骑，但是声势不亚于四万！

　　亚丘里也是为之一惊。

　　秦军怎么做到的。

　　竟有如此威势，这不……科学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百六十五章秦军也有骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 