    众所周知，薛云十分地贪财。

    无论是前世今生，财富和金钱几乎都是他持之以恒的追求！

    这个世界近乎病态的现实，逼迫着人们一步步地走向拜金主义。

    在贫民窟厮混了多年的薛云更是如此！

    成为守夜人，完成除魔任务......

    这一切都是为了赚到足够的钱，让自己有资格过上富足自由的日子！

    可是，这并不意味着薛云就没有底线！

    出卖自己的感情，换取高官厚禄，他压根就无法接受。

    人生在世，有很多东西远比满足自私的欲望要来得更加重要！

    人与人之间的羁绊、还有尊严和自由，对于薛云来说，永远都是非卖品！

    “你竟敢辱骂本王？”

    微微挑起眉头，恭亲王那张因纵欲过度而变得清瘦无比的脸庞彻底阴沉了下来。

    大夏帝国的皇族，身份尊贵无比。

    除了帝国皇帝以外，还没有谁敢这样大庭广众地对他出言不逊！

    “禁宫使者，听令！”

    慵懒地搂起身边美女的腰肢，恭亲王轻描淡写道：“龙都庶民薛云，不尊教化，鲁莽无理，对我等皇族放肆不敬。”

    “杀......”

    眯起双眼，恭亲王骤然下令：“......无赦！”

    轰隆——

    大厅内的禁宫使者几乎同一时刻暴起！

    聂远山带着大队人马，立刻将薛云围困在了大厅中央。

    禁宫使者可不是林傲然这种憨货，压根就不会轻敌，自然知道薛云并不好对付！

    刚才薛云出手的时候，他们都看在了眼里。

    甚至不少人还曾经有幸观看过薛云在凤都城墙上戮战怪胎的视频。

    警惕地围住薛云，没有一人敢贸然出手。

    “哈哈哈哈，薛云！你今天死定了！”

    张狂地大笑着，林傲然心里乐开了花：“你们还在等什么，殿下已经下令，诛杀无理恶贼薛云，快动手解决了他！”

    纷纷皱起眉头，禁宫使者们对林傲然这货小人得志的嘴脸极为不爽。

    相反，却都觉得薛云是个有情有义不畏强权的好汉！

    可惜职责所在，不得不与其为敌。

    “殿下！”

    安谷枫陡然站起，恭敬道：“薛云这小子不过是一时冲动，所以才冒犯了殿下的天威，身为大夏子民，他绝不敢蔑视皇权......”

    咬了咬牙，安谷枫大步走出，蓦然跪俯在地。

    “求殿下看在老朽的面子上，放过他这一次吧！”

    “安部长......”

    高傲地扬起下巴，恭亲王冷冷道：“依你的意思，大夏皇权不可蔑视，但本王的天威就能随意践踏了？”

    “不，老朽绝无此意......”跪俯在地的安谷枫诚惶诚恐。

    大名鼎鼎的安家家主在面对皇族时压根没有半点儿尊严可言。

    一旁的胡海泉欲言又止，最终还是忍住没有上前。

    “哼......最好如此。”恭亲王沉声满意地点点头。

    至此。

    大厅中再也没有人敢为薛云求情，一切似乎是大局已定！

    “林都尉.....”

    “属下在！”林辰连忙应命。

    “动手吧......”

    不可一世的恭亲王坐直身姿，大手凌空一挥：“给本王就地正法！”

    “属下领命！”

    匆匆行了一礼。

    几乎没有任何的犹豫，林辰带着手下禁宫使者，一起朝薛云悍然发动了攻势！

    轰隆隆！！

    漫天的武装怪胎群魔乱舞，数十位禁宫使者齐齐出手，生物力场的气息波动顷刻间震荡天地！

    “小丸子，出来和他们玩玩儿！！”

    双手猛地合十，薛云沉声怒喝一声。

    玄天烛龙圣女从虚空中一跃而出，蹦蹦跳跳地就骑上了他的肩头！

    嘤~~~~！

    莫名的波动忽然朝着四面八方席卷而去！

    周遭空间无端端地荡出一圈圈明显的涟漪，仿佛平静的湖面被投入一块巨石......

    嘭——

    三分之一的禁宫使者突然失去了对武装怪胎的控制权！

    在场所有等级在嗜血级Lv5以下的怪胎全都俯拜在地，朝着薛云肩头的小丸子不停地叩拜发抖。

    即便是幼年，玄天烛龙圣女依旧是龙族中的大能！

    天生自带的烛龙之威，对大部分普通怪胎本就有绝对的震慑力！

    失去武装怪胎的加持，这些禁宫使者瞬间成为了没有战斗力的普通人。

    “干得漂亮......”

    反手揉了揉小丸子的脑袋，薛云扫视众人一圈：“人多欺负人少？哪有那么容易的事！”

    深吸口气，整个右臂缓缓覆盖上黑色的生物装甲。

    薛云的呼吸频率逐渐平稳，伸手就从虚空中接过了斩魂镰刀！

    林辰看得胆战心惊，这还没正式交手呢，自己这边禁宫使者的队伍中就减员大半，看样子薛云现在才开始认真对待......

    本以为的人数优势，瞬间反而成为了累赘！

    “老聂，你们不是他的对手，快退下！”

    一眼就看出薛云开启了多重武装状态。

    林辰心下大急，金光闪闪的生物装甲转瞬也覆上了双手，轰然从半空中接过了丈八银枪！

    “多重武装......”

    一团黑炎忽然闪耀在眉间，薛云原地纹丝不动，强大的精神力蓄势待发！

    “......阿鼻地狱，修罗无间！”

    嗡——

    随着连续不断的嗡鸣声，包括聂远山在内的所有人立刻陷入无边的幻境之中。

    他们呆滞地站在原地，自我意识坠入永无天日的地狱深渊。

    如同行尸走肉般失去了所有的行动力......

    同样的精神力波动瞬息也袭向了不远处的林辰！

    “天目！表莲華！”

    额头上陡然乍开一道缝隙，金色的天目仿佛一颗璀璨的宝石绽放出万丈光芒。

    弥漫的精神力瞬间在金光的照耀下化为了虚无！

    林辰压根就不吃薛云这一套，怒喝一声扫清了前方一切的虚妄和幻象。

    “哎哟，不错啊！有两下子！”

    眉头紧锁，薛云紧握斩魂镰刀，大喝道：“尽管放马过来吧！”

    锵！！

    炼狱黑炎斩——

    熊熊燃烧的黑炎，顷刻间附着在锋利的刀刃之上！

    滚滚热浪冲天而起，夹杂着生物力场的气息形成了炙热的罡风！

    呼！！

    九转盘龙，回马荡魔枪——

    丈八银枪在半空中抖了个绚丽的枪花！

    仿佛神灵附体，林辰一个悠然转身，挺直枪头带起无数金芒，径直刺向了薛云的眉心命门！

    两人的身影一黑一白，仿佛阴阳两极，眼看就要撞击在一起......

    千钧一发之际，大厅的天花板突然炸裂开来。

    两只硕大的木制手掌横空出世，一左一右，朝着两人镇压而去！

