    冯烨回想了一下水浒当中最出名的两个人，一个是小旋风柴进，庇护各类罪犯，无论什么人，遇到难题了，求到他的门上，他都会帮忙。所以无数人受其恩惠，林冲，武松，那都是典型的代表。

    二一个就是宋江，几乎是同样的手段，背靠官府，各路罪犯，好汉们，遇到难题了，求到门上，同样好使。一样的倾力相助。

    冯烨原本想要学上一学，不过感觉这种方式积累名声太慢了，而且也不适合自己。那两个人都是背靠朝廷的，他们可以包庇罪犯，而自己做不到。

    想要一举成名，想要成为大英雄，靠造反是不行的，那些朝廷将领出身的好汉，都看不起这类的。

    冯烨将目光投向了幽云十六州。

    幽云十六州，是儿皇帝石敬瑭割让给契丹也就是辽国的。那是整个大宋所有人心中的痛。失去幽云十六州，就失去了养马地，直接导致中原缺马，骑兵稀少，而且整个长城防线都拱手送人了，中原再无险关阻敌。

    敌人进来就是一马平川的华北平原，面对异族骑兵，大宋抵抗的极为艰难，否则也不至于年年给辽国送岁贡。大宋好几代皇帝心心念念的都是要收复幽云。

    若是自己能够占据幽云十六州，让整个幽云十六州重新划入中国版图，那必然会成为整个中国，所有武人心中的大英雄。哪怕将来反攻中原，在法理上，那也不是以下犯上的逆贼，而是两国交战。

    想到这些，冯烨顿时下定了决心，又造了一匹生化战马，直奔山海关而去。作为天下第一关，地势险要，易守难攻。占据以后，可以有效的作为抵御辽国的屏障。

    如今的山海关不过是辽国的一个普通关隘，并不算重镇，辽国仅在此驻军一万，而且防守极为松懈。冯烨白日入城，找人买了一个大院子，他不在乎钱，只要地方够偏够大就好。直接开出了双倍价钱，没有半点扯皮，交易当天就完成了。

    第三天凌晨时分，三千铁骑已经整装待发，在敌人没有丝毫准备的情况下，冯烨直接发动冲锋。区区一万毫无防备的辽兵，直接就被打崩了。不少人连武器都没有，哭爹喊娘的往外就跑。

    说是一万人，可是冯烨感觉这营地连五千人都不到，还都是些老弱病残。明显的，吃空饷情况十分严重，一点战斗力都没有。难怪金国崛起的时候，辽国被人家三千打十万，一万打二十七万，两万打七十万。三场战斗打下来，那么大的辽国，区区六年就灭国了。

    如今的辽国，很明显已经被大怂长期投喂，给养成一只外表凶悍的二哈了，看起来是一匹凶悍的狼，打起来才能发现，其实就是个二哈。

    让人悲哀的事情是，大怂连二哈也打不过，论水平也就是个泰迪。二哈至少还能唬人，泰迪连唬人都唬不住，只会卖萌。

    想想靖康耻的时候，金国都兵临城下了，那二货皇帝居然派个道士，去城下跳大神，这不是卖萌是什么？还不如那个何不食肉糜的货呢。同样都是名传千古的蠢货。

    冯烨轻而易举的夺下山海关，马上开始了大规模的征兵。有过一次经验，冯烨这次就痛快的多了，查抄关内所有辽国高层和富商的家。获得一大笔的钱财和耕地。当兵就给分配十亩土地。

    天下虽大，然而富者田连阡陌，贫者无立锥之地。尤其是这山海关这地方，原本还是辽国的地盘，大多数土地都被契丹人占领了，唐人的地位很低，绝大多数都是贫苦人。这年头愿意为土地拼命的人多如牛毛。

    此次冯烨的三千铁骑可是高级智脑，各个都是文武全才。招兵和治理城市，分发土地都处理的井井有条。再不用头痛如何治理的问题。

    山海关当中虽然存粮不多，但是冯烨抄家的时候，从辽国贵族和大富商的家中也查抄出了大批的粮食。足够冯烨大军使用半年以上。而且在这片土地辽国人很少，绝大多数都是唐人。十分方便冯烨的统治。

    因为这片土地是唐朝丢掉的，这些人也从来没被宋国统治过，所以应该称他们为唐人，而不是宋人。他们对大宋也没有任何的归属感。冯烨打算征兵三万，自领幽云大将军。三千铁骑号称幽云铁骑，占据山海关。

    冯烨打出当兵分地的旗号，而且还派人四处散播谣言，土地有限，先到先得，去晚了就没有土地了。还要被强征入伍。顿时响应者云集。短短三天应征入伍的人数就超过了一万。

    山海关当中各种物资充足，虽然武器铠甲被守军盗卖了一些，但是剩下的这些，却也足够武装一万人，再加上辽国贵族们家中查抄出来一部分，虽然仍然不足三万人的装备，但是训练和守城，倒也够了。

    冯烨不敢耽搁时间，只留下一百生化战士，统领新兵，镇守山海关。一边征兵，一边训练。

    虽然这些士兵都是新兵，但是凭借天下第一关，以及充足的守城物资，箭矢，滚木礌石。冯烨相信，短时间内还是能守住的。而以幽云铁骑的速度，返回来也不过就是一天的事情。

    新兵再怎么废物，也不至于一天就能丢了天下第一关。更何况如今的辽国军队也不是什么强军。

    冯烨则带领三千幽云铁骑，直扑幽州，辽国南京府。这里是辽国统治幽云十六州的枢纽之地。

    山海关丢了的消息，刚刚传到这里，但是并没有引起重视，他们认为不过就是一些宋人起义罢了，在以往的百年当中，这种事情很常见。

    辽国南京留守犯了一个最大的错误，他正准备调兵前往镇压山海关的起义，但是南京却没有戒严。这无疑给了冯烨一个机会。

    当雷鸣般的马蹄声响起的时候，幽州南京城上懒洋洋的守军，才发现下面似乎是来了一队骑兵，但这里毕竟是辽国腹地，因此守军并没有第一时间示警。

    冯烨眼见着幽云铁骑已经快冲到城门口了，可是城门处依然熙熙攘攘的，丝毫没有关闭城门的迹象。让冯烨顿时心中大喜。

