    慕千羽只是挂了一个按察使的名头，实则是来镇守洪城的，所以按察使司衙门她根本就没去，一直住在大将军府。

    她听到韩国公回来消息的时候正在庭院中躺着，身旁的侍女捧着葡萄，面前有一对卖唱的父女，其中父亲在拉琴，女儿在唱着小曲。

    这是慕千羽从街上带回来的，她看二人可怜便说自己喜欢听曲，带回来养着，其实她连人家唱的是什么也听不懂。

    如今正听得迷迷糊糊，隐约之间已经梦约周公了。

    “大人，将军请您到书房议事。”一个小厮急匆匆的赶过来禀报。

    慕千羽迷糊的睁开眼睛，下意识摸了一下嘴角，还好没有流口水。

    “什么事啊。”她伸了一个懒腰，有些不情不愿。

    本来她对于救国这件事还是充满了热情的，但自从被不信任之后她知道自己再怎么热情也没用，好在有韩国公这老家伙拖着暂时也打不起来。

    若是能拖到北辰夜回来，那她就彻底可以休息了。

    于是这几天她对这事就没有那么上心了。

    “将军说是急事，请您尽快前往。”小厮语速很快的回禀，听其实就很急。

    慕千羽于是起身，从身旁侍女手里接过一串葡萄，又对着那对父女道：“唱得很好，歇着吧。”

    说罢她边吃边往前面去，没听到有打仗的声音，那所谓的大事肯定是出在使团身上，使团的死活她才不急。

    等她拎着葡萄来到书房的时候就见到了韩国公双眼熬的通红，头发也有些许散乱，满脸都写着焦急。

    林志杰和布政使也是紧紧的皱着眉头，书房气氛有些压抑紧张。

    “几位来得好早，今儿现摘的葡萄新鲜的很，我给几位带了点。”慕千羽笑着走了进来，见三人都看了过来，抬了抬手里的葡萄道：“尝尝？”

    韩国公和布政使闻言神情更是不悦，这都什么时候了，她还在胡闹！果然小孩子就是靠不住。

    “师妹好意我等心领了，坐下说吧。”林志杰不想慕千羽冷场尴尬，虽然心烦意乱但还是接了一句话。

    “多谢师兄。”慕千羽坐下好像没看见韩国公一样，一边吃一边道：“你们说，我听命行事就是了。”

    另外两人还没有说话的意思，特别韩国公，乌眼鸡一样盯着慕千羽。

    “谈崩了，三王比想象中要更加团结，分化计策被发现了，赵王一怒之下扣了韩小公爷，说是也让国公爷尝尝儿子被人抓了的感受。”林志杰将事情经过讲了一下。

    谈崩了在慕千羽的意料之中，毕竟对方来势汹汹，不得其法根本不可能将三人分化。

    可是韩墨白被扣押倒是在她意料之外，两国交战不斩来使，这扣押会让三藩名声不好，想来是韩国公私下和另外两王交涉，彻底惹怒了赵王，以至于赵王犯了混。

    “大将军将这话说与她听有什么用，她巴不得我儿死在外面。”韩国公看到慕千羽就更加气不打一处来。

    林志杰不知道这其中有什么个人恩怨，于是没有表态。

    布政使也道：“如今三藩已经放出话来，要么我们献出二十座城池，要么开战，当务之急是想出对策来。”

    林志杰闻言也是叹息道：“割地只会让对方的势力越发强盛，现在摆在我们面前的只有背水一战了。”

    “不行，若是现在开战他们定然会将我儿子祭旗。”韩国公赤红着眼睛说道。

    “我们要想办法在开战之前将世子带回，可是看三藩这样的态度，恐怕不容易办。”布政使跟着说道。

    林志杰道：“思来想去也之后派使者前去交涉了，可谁去好呢？”

    慕千羽这边连连点头，新鲜的葡萄就是不一样，又甜又水灵。

    布政使心念电闪，现如今三藩已经被韩国公惹毛了，现在谁去大概率都是死了。而他是这洪城最大的文官，怕是这个担子要落在他的身上。

    他可不能接下这烂摊子的，要是交代了小命家里新娶的十九房小妾还不知道要便宜了谁呢。

    于是他眼睛一转看向了慕千羽道：“慕大人此前不是自荐说是有办法对抗三藩，如今何不去尝试一番？”

    慕千羽心里冷笑，刚开始很可能建功立业的时候不让她上，现在成了烂摊子想派她去送死了？她是把冤大头三个字刻在头顶上了怎么着？

    林志杰微微皱眉，这可不是一个好时机，于是他并没有应和。

    韩国公则是冷哼道：“我可不想将我儿子的命放在她手中，布政使大人，你觉得她一个小丫头能有办法吗？”

    “下官觉得不妨一试。”布政使也是个老油条了，这时候自然不能随着韩国公的意思说，容易把自己推到火坑里。

    韩国公心里骂一声老狐狸，但嘴上还道：“我想此番怕是要麻烦布政使大人走一遭了，论能力还是经验都非你莫属啊。”

    布政使心里腹诽，该来的总还是来了。

    他看慕千羽不为所动，又看向上首的林志杰和韩国公，道：“大将军国公爷，不是下官不想前往，只是下官做本职事务也只是勉强胜任，但谈判可实在是不通啊。”

    慕千羽看着老狐狸踢皮球越看越觉得有趣，吃葡萄也吃的更欢了，就是没有要说话的意思。

    林志杰打仗还行，遇到这种事只觉得一个头两个大，此时面对两个老狐狸有心力不从心，下意识的看向来帮自己的慕千羽，道：“师妹，你可否有办法？”

    虽然知道慕千羽一个小姑娘在这种事情上不会有什么好办法，但他现在也没有人可以求助了。

    慕千羽将口中的葡萄籽吐出，缓缓抬起眼皮道：“三天前我便说了，办法我是有的，只不过我年龄小还是不发表意见了，你们几位怎么说我怎么做就是了。”

    不信她？她还不伺候了。

    一听她这时候还能说出他有办法的话，林志杰和布政使都有些诧异，难不成她之前不是在胡闹？

    还是说她是个愣头青，看不出现在谁有办法谁就有可能要去送死的。

