    萧阳听得一脸的黑线，嘴角直抽抽。

    这得挖人家多少祖坟，才能把绝情谷发展到如今这个规模？

    他发现这老头的性格不但怪，甚至还怪得邪性。

    公孙无道在书架上找了一圈，最后无奈地摇了摇头。

    “这世间最怕的就是自创武学，纵然古籍再多，也没有一本适合你啊。”

    “算了，还是我亲自和你说吧。”

    萧阳总感觉这话怪怪的。

    好像公孙无道早就知道怎么指点自己，但对方就是嫌麻烦，不愿意和自己多说。

    他看了看手中的那本《淮南子》，八成也是因为这个原因，才索性直接丢给自己的吧……

    公孙无道手臂轻轻抬起，随后在空气中一抓。

    大片真气立马在他掌心汇聚。

    片刻过后，一种恐怖的力量聚集完毕。

    萧阳看得目瞪口呆：“这……这是第五式？！”

    没有人比他更清楚，这就是《大圣真武诀》的第五式碎星辰！

    “道法相同，殊途同归罢了。”公孙无道轻描淡写地说着：“只要弄清了原理，什么招式都是可以贯通使用的。”

    随即他放开手掌，真气在掌心慢慢消散。

    “我看了你的那几招武学招式，注重的是如何提高真气的破坏性，从而达到以力破敌的目的。”

    “但是随着你修炼的真气达到瓶颈后，所能使用的真气强度，实际上也就达到了极限。”

    “再强提高招式的威力，就得借助其他的力量。”

    萧阳点点头，对方说的一点都没错。

    自己虽然把《大圣真武诀》都强化了一遍，但是在使用的时候，还是有种力不从心的感觉。

    想要让招式的威力变得更强，就得借助神力去推动。

    但这样终究不是长久的办法。

    “前辈，有什么办法可以解决这个问题呢？”萧阳问道。

    公孙无道没有回答，而是问道：“你自己有没有感悟？”

    萧阳点点头：“前不久我刚打了一场硬战，暂时有些初步的苗头，但是还没有去实践。”

    说着，他掌心浮现出一道由真气凝聚而成的气劲。

    这道气劲并不强，甚至可以说得上是非常的孱弱。

    他轻轻一推，气劲飞了出去，一道清风在房间吹动。

    但是下一刻，不可思议的一幕出现了。

    只见那气劲往前推出了不到十公分的距离，威力就翻升了一倍。

    气劲又飞出去十公分，威力再提升一倍。

    随着飞出去的距离越来越远，威力也就越来越强，到最后房间里都响起了狂风的呼啸声，整个阁楼都变得摇摇晃晃，随时都能倒塌一样。

    可是当气劲飞出去接近一米的时候，萧阳额头上浮现出大量的汗珠，表情极其痛苦。

    似乎这就已经到极限了。

    “呼……呼……”

    萧阳散掉真气，气劲立马消失。

    他气喘吁吁道：“前辈，这是我上次一战得出来的一些感悟，通过真气不断强化气劲。”

    “但是打出来的威力，实际上和第五式没什么太大的区别，甚至再继续下去，我都没办法控制这些真气了。”

    萧阳如实说着。

    这是他在对战萧白鹤之后才有的感悟。

    当时萧白鹤使用白玉球，可以不断强化自身的真气。

    他就想着用同样的原理，来强化真气产生出来的气劲。

    但是效果并不理想。

    然而，他发现公孙无道愣在原地，双目有些空洞。

    “前辈……”

    “前辈！”

    萧阳接连喊了两声，公孙无道这才反应过来。

    他目光复杂地看着萧阳：“这掌法，你怎么创造出来的？”

    “刚才不是说了吗，在实战中领悟的啊。”萧阳道：“前辈你是不是年纪大了，记性不好了？”

    公孙无道一脸的复杂神色。

    过了半晌才道：“原本我以为你只是对新招式有了初步的想法，没想到已经实践到这种地步了。”

    “如果那道气劲能推得更远，或者说是打出十米，百米，那是所产生的的威力，可能用恐怖两个字都无法形容了。”

    萧阳苦笑，理论上的确是这样。

    到了一米左右的距离，他的气劲就强化了十倍，如果推出去十米，那就是百倍的威力，如果是百米，那威力的确恐怖到让人无法想象。

    但这根本不可能实现。

    到了一米的距离就是他的极限，哪怕再往前一厘米，他都感觉自己要废掉了。

    “前辈有好的解决办法吗？”

    公孙无道再次陷入了沉默，认真地思考起来，似乎这个问题也让他感到非常的困扰。

    过了很久，他才摇了摇头：“有办法解决，但也没有办法解决。”

    萧阳一愣：“前辈你这是什么意思？”

    公孙无道淡淡道：“你的气劲是通过你自身的真气强化的，唯一的解决办法，就是再次强化你自身的真气。”

    “没办法的意思，就是说这个问题除了你自己，没人可以帮你。”

    萧阳无语：“这不跟没说一样吗？”

    他还以为对方能有更好的解决办法呢，结果和自己一样，还是抓瞎。

    公孙无道白了他一眼：“那你把那本《淮南子》还我。”

    萧阳连忙捂着，讪笑道：“送出去的东西哪有收回来的道理，前辈你得注意自己的形象啊。”

    “呵。”公孙无道摆出了一副不跟他一般见识的表情，然后道：“《淮南子》中有记载巩固丹田的办法。”

    “你先巩固丹田，强化真气，然后再使用刚才那一招，或者你突破到超凡境巅峰，这一招的威力也是可以提升的。”

    “不过这一招最后是平平无奇的废招，还是出奇制胜的绝招，还得看你自己。”

    萧阳重新翻看《淮南子》中有关巩固丹田的那张丹方。

    上面记载着的草药都非常的古怪，很多草药甚至连名字都没听说过。

    除了少有的几样药材能在黑市上买到之外，大多数他连长什么样都不知道。

    但有一味药材他十分熟悉，那就是炎血晶。

    公孙无道眼皮微抬，解释道：“别看了，上面很多药材，世俗界都是没有的，我这里也不收集那些玩意。”

    “你如果想要以最快的速度得到手，最好是从古族手中去拿，他们的底蕴深厚，应该会有。”

    萧阳松了口气。

    以他和曹野，以及雷灵素的关系，想要从古族手中搞到这些药材，应该不是难事儿。

    “谢谢前辈了。”

    公孙无道摆摆手：“对了，你这一招叫什么名字。”

    萧阳想了想：“这一招难如登天，一旦大成却有翻天之力，就叫翻天掌吧！”

