    那和尚头上的黑发丝丝掉落，露出光洁的头顶，原来那上面有一个金色的卍字符号，此刻正闪着金色光芒。

    她心里默默的说了一句：“我去，好大的灯泡。”

    忽然，那符号迅速的闪了一下，就像黑暗里的闪光灯，她只觉眼前一阵阵泛黑。

    “不会真要瞎了吧。”

    “无事，睡吧！”

    轻柔的声音让李窈窕忍不住犯困，她抵挡不了困意，最终还是睡了过去。

    等她醒来的时候发现自己在泉水边儿，木朗在她身边守护着。

    “你醒了，怎么样？”

    李窈窕狐疑的检查身体，五彩斑斓的内丹上出现黑色，赤橙黄绿青蓝紫黑白，还有无色，这无色看不见，但她能感觉到它包裹在内丹的外层。

    这到底是……什么鬼？

    她猛的坐起来，怀中掉出一个东西，是一个金色的舍利子。

    一股恐慌袭上心头。

    “我离开一下。”

    木朗看见她跳回魔泉潜水下去不由得一怔，他连忙跟下去，可惜游了一阵就被送上去，反复几次他不甘的爬回岸上。

    李窈窕到底部发现那屋子被水泡着，结界没了。

    她怔怔的看着石床上的污渍，那是备货焚烧的而流下的尸油，尸油再浸入石床……

    她走过去伸手抚摸石床，一滴泪无声无息的融入水中。

    “不要难过，我是佛子，死亡不是终点而是起点，我们还会再见面的。”

    李窈窕抬头看见一个一尺高的虚影漂浮着，无心在笑，笑的异常满足。

    “我知道你一定会回来看看，不用看了，舍利子帮我交给新生佛子，只有佛子才能阻止仙魔大战。”

    “我会的，我会找到佛子。”

    无心笑道：“你的体质特殊，可以学习任何世界的功、法，想学什么就学什么，不会有冲突。”

    “呃……”

    “跟着心走吧，它会指引你前方的路。”

    虚影消失了，李窈窕搓了一把脸，浮上去。

    木朗见她上来才松口气：“回来就好。”

    李窈窕点头，由木朗背着回去。

    老爷子看见李窈窕楞了一下：“丫头的眼睛……”

    李窈窕一怔：“怎么了？又恢复回去了吗？”

    木朗将她放下：“估计是魔泉洗掉功、法的时候把你的眼睛改造了一下，现在是金色，神圣而美丽。”

    李窈窕跑回屋子拿起镜子查看，真的是金色，给她增添了冷艳的感觉。

    她走出来，看见满脸担忧的爷孙俩她柔柔一笑：“挺好看的。”

    爷孙俩松口气。

    李窈窕惊讶的发现她看见这爷孙俩身上泛着淡淡的金光，这是功德之光吗？

    她向外张望，过往的行人都有金光，深浅不一，但小孩子的是白光。

    “当当当……好消息，好消息……”有人敲着锣从村头跑到村尾。

    村民走出来，李窈窕这回看个够，原来这些人身上散发的光还有黑色、蓝色、紫色。

    她琢磨了一下那三人的职业，黑色光的是猎户；蓝色光的是村长，学问高；紫色的是一个慈眉善目的老者，看他周身的气度不凡应该是皇室中人。

    敲锣的人说道：“魔皇选妃，所有没成亲的少女都要去参加。”

    木朗紧紧抓住李窈窕的胳膊，他不想让她去。

    李窈窕拍拍他的手，心里有个人声音告诉她，必须去。

    敲锣的人又说道：“大家收拾东西，往魔都进发，对了，还有个坏消息。

    修仙者不知道为什么开始大肆屠杀堕魔山里居住的魔族，大家尽量搬走吧。”他说完就匆匆离开。

    李窈窕眯了眯眼睛，难道是韩馨？她怕自己不死？

    正想着，地面发出了震动，李窈窕转身看见一群骑着各种灵兽的青衣人冲进村子。

    一个村民想阻拦，却被人一剑穿心。

    李窈窕感受到空中有劲风袭来，她被木朗拉开。

    “噗……”一道冰锥刺入了木朗的肩膀。

    她抬头却看见如谪仙般清冷的慕容宸与妖艳的韩馨站在一起。

    他们脚下踩着飞剑，冰锥是韩馨发出来的。

    慕容宸脸上的冷漠刺痛了李窈窕的心，虽然知道失忆不是他的错，但以前的慕容宸是善良的，绝不会如此滥杀无辜。

    “慕容宸，你为什么要带人来杀这些村民？他们做错什么了？”

    慕容宸淡淡的看着她：“他们是魔族，是魔族就该死。”

    “放屁，我特么觉得修仙者该死呢。”

    韩馨笑道：“你看，魔族就是这样粗俗，他们恨我们修仙者，会杀了修仙者后掏出内丹吃掉。”

    “胡说，我们魔族从来没有杀过修仙者。”村长大喊。

    “去死！”韩馨甩出冰锥，村长根本就躲不开。

    李窈窕目光一寒想扑过去救人，可浑身无力走了两步就被石子绊倒。

    眼睁睁的看着村长被刺穿胸膛。

    韩馨一挥手：“杀，一个不留。”

    那些修仙者冲进来胡乱的砍杀，李窈窕死死咬着嘴唇，不，不应该是这样的。

    “慕容宸，你快醒醒，这些村民是无辜的啊，他们身上都有功德之光，你们现在根本就是恶魔！”

    慕容宸眉头紧皱，看着修仙者单方面屠杀后脸上终于出现一丝裂痕。

    在一个修仙者挥剑砍向一个无辜的小孩子时，李窈窕猛的扑过去把那孩子抱在怀里。

    闪着寒光的剑眼看着就要把她劈成两半……

    慕容宸心口一疼，等他反应过来的时候发现自己把那个修仙者打飞了。

    韩馨冷冷的说道：“慕容宸，你可是我的未婚夫，还有三个月我们就要举行双、修大典。”

    慕容宸突然抱着头蹲在那里，表情有些狰狞。

    韩馨下去一把抓住慕容宸，挥手说道：“我们先撤！”

    她冷冷的看了李窈窕一眼：“先留你一命。”

    李窈窕知道她急需某种手段控制慕容宸，所以才会匆匆离开。

    村民哀鸿遍野，哭声一片，李窈窕站起来艰难的走向伤势最重的村长。

    他前胸的冰锥已经开始融化，血水在地面蜿蜒。

    李窈窕看向木朗：“快，找丹炉和补血草、神针草、朱颜果，我要炼丹。”

    木朗呆愣一下：“你会炼丹？”

    “快，要来不及了。”李窈窕焦急的喊道。

