    “我说小伙，你这是在画什么？”

    隔壁店的大爷背着手走过来，胸口前的围裙沾着的面粉斑斑点点，嘴巴一咧露出两排大槽牙，说话的时候，在寒冷空气里喷吐着雾气。

    “大爷，这就是我准备的这间门店装修计划，您瞅着怎么样？”

    林意很豪气，让大爷尽情靠近打量，他并不怕装修秘密外泄，要是谁准备像自己这样在十一平米的狭小空间里备上高达一万块的装修预算，那尽管来！

    “小伙，你这不是闹么，这是开店？咱这市井里，开个门店哪用得着这样子的。”

    大爷瞅了瞅，直摇头，心里甚觉离谱，挺怀疑画上这花花绿绿的门店能否装修得出来，这得耗多少钱。

    林意脸上乐呵着，等水彩风干之后，收起画纸，这是他理想里的店铺装修效果图。

    尔后，站在空空寥寥的小门店里，林意掏出手机，翻到通讯录里的一个号码，电话接通后就道：“唐经纪，我是两个月前找你买门店的！”

    “额......呀！林哥，您敲我电话是有什么事吗？”

    电话里声音惊讶，手机响前，唐小哥这会儿正在中介所用座机进行电话营销攻势，不过常常话刚说两句就被挂掉电话，心情正郁闷着。眼下听了林意的声音，好一会儿才反应过来来电是谁。

    “是这样，店铺这不买了么，一直没装修。我这两天人正好得了空，想问问你这边有没有什么靠谱的装修公司介绍。”

    林意在手机里说道，他想着这又不是后来网上一搜就能跳出若干信息的年代，自己找寻装修的话并无头绪。不过房产中介手里，一定不缺装修资源，难听点呢两者关系就是婊婊配汪日久天长，所以就一通电话是打给了当初给自己中介这套小店铺的唐经纪。

    “装修公司呀，有啊，哥你要有需求，马上就能介绍。”唐经纪应答的时候，脸上挺纳闷，想着这哥们店铺买了都小两个月了，还没开张？

    “呐，你要现在有空，来上次的店铺，这事儿要是成了，少不了你的红包！”

    “好嘞，哥您客气……”

    啪嗒！

    林意放下电话，伸了个懒腰，闲来无事，就在店门口跟老大爷闲侃起来。

    大爷捧了一袋兰瓜子，林意白嫖攥了一把。

    闻着空气里隐隐飘荡的烤烟味道，林意闲谈问：“大爷，你在这开店，我也先后来了有两次，咋都没瞅见你儿子。”

    大爷唇舌灵活的嗑剥着瓜子，下巴朝着远处的卷烟厂道：“里面拉烟丝嘞，早班。”

    林意吐着瓜子壳：“是接的您的班？”

    大爷叹气：“老头子没本事，临到退休也就是个班头，他自己书又读不好，没能耐干其他，就只能进去卖力气。”

    林意一瞥这大爷，您老要搁在后世，铁定是资深凡尔赛。要知道，这后来多少高材生竞相要进厂卷烟丝而不得入其门。

    “小伙，你家里是作甚的？”大爷很好奇，究竟是什么样的家庭，能让一个嘴角没毛的娃出来大几万的这么造。

    “啊，就是个生产电子产品的小作坊，没多大搞头的。”

    “原来开小厂子的啊，怪不得。但你这店铺呢，在咱这一片儿经营，也用不着这么花绿。”大爷这算是在劝告。

    林意却是捏着兰瓜子的食指一竖，讲道：“呐，大爷，以后这店经营什么不重要，口味说得过去也就成。但唯独一点，高级感很重要，要能把牌子做成大家都捧着的潮流，那就不愁没有人来！”

    这话，让大爷愣愣无声，他有点跟不上这样的观点。

    沐浴在照射门头的阳光里，两人就这般有一搭没一搭的说着话。

    两人对面的墙壁上，“安全生产”的残缺字样斑斓，时而有肥橘自墙角走过，翘起的尾巴在空气里轻轻荡漾，拂动着墙缝里的野草......

    等到中午时分的时候。

    西装革履外加一件呢子服的唐经纪，是一路小跑出现在巷道里，看到坐在门口的林意，脸上笑容升腾而起，上来就客套道：“林哥，久等。”

    “来啦，麻烦你特意过来一趟。”

    “我们不就是做这样的活儿嘛。”唐小哥擦了一把汗，继续道：“电话里说，林哥你是要装修这里？”

    “嗯”，林意展开图绘稿：“麻烦你介绍个讲究点的装修公司，照着这张图里的效果风格，从门框门楣到内部给还原出来。”

    “哥，介绍装修公司不成问题，可能不能做成图上画的这样，我这边可不敢打包票。”

    “这个你帮我跟有装修实力的公司搭条认识的路就成，这事儿办妥，后面在门店上要是有外拓需求还找你。”

    听闻这话，唐经纪眼睛一亮的说道：“这样，我带你去把这装修效果图拍下来，后面我拿着照片去问问认识的朋友，哪个有把握装修出来，再介绍给林哥你认识。”

    “妥！”

    林意赞同的点了点头，然后两人来附近的一家照相馆，将画稿拍了下来，跟照相馆约好了两天后来取。

    “装修的事儿你费心，手机联系，到时候找着了人即便我不在这里，元旦后也肯定回来。”

    “好嘞，林哥你等信儿......”

    找装修的事情就暂且告了一段落。

    接下来的两天里。

    唐人方面是安排林意拍摄了一组艺人西装照。

    照片里，没有杀马特的蓬松三七分发型，倒不是林意主动去拒绝了这种当下时髦，而是刚从剧组拍完戏的他头发并不长。穿着的西装也很昂贵，是国际牌子货，属于后世顶尖一撮的艺人才能代言。

    “这套西装照很配你！”

    艺人走廊下，看着林意的海报挂到公司一姐孙梨旁边，蔡总助笑道。在林意助理没有确定下来的当下，这位总助大人是充当起了林意临时经纪联络人的角色。

    总助并不是恭维，这海报上的林意胳膊自然弯曲，个子就像春雷后的春笋，挺拔而昂立。配上这一套熨帖的西装，整个人显得昂扬而向上，很有精气神。这要是拿去应征角儿，眼缘上就肯定不差。

    林意笑着，回身从一旁随身背包里拿出一张折叠起来的人员资料，说道：“关于之前所言的助理人选，我大概有眼缘的了。”

    “哦？”

    总助伸手接过，翻看一瞅，上面的名字是：孙泞。

    她没有问林意为什么在六个人里中意这一个，因为起先就定下基调，在林意没其他特别要求的前提下，选助理就讲究眼缘劲儿。

    但对于林意而言，他却是知道：孙泞，即是后来唐人二姐、清穿女主刘若曦的经纪人！这位经纪人后来不谈能有什么大助力大作为，但为人处世还是如沐春风，这是林意选择她的缘由。

