    圣光闪烁，鬼气森森。

    　　沈默的圣光与灵儿的鬼气相互交融，肆意的在完美病毒女皇的躯壳里开疆拓土，攻城略地。

    　　起初的完美病毒细胞还能凭借群体意识抵抗这种侵蚀，但随着越来越多的病毒细胞倒戈向灵儿，胜利女神好似已经站在了灵儿这边。

    　　但就在沈默与灵儿以为此战必胜之时，完美病毒女皇的躯壳猛然间剧烈颤抖起来，以肉眼可见的速度消融扭曲，化作一颗猩红色的布满血管与肉瘤的巨大肉球。

    　　群体意识的奔溃导致这具躯壳无法保持类人型的体态，化作了作为原始的血肉模样。

    　　但这并不影响沈默与灵儿对躯壳的炼化，反而意味着他们距离成功又近了一步。

    　　沈默眉头微挑，再次运转圣光之力，帮助灵儿加快炼化的脚步。

    　　但就在他们意味一切就要结束之际。

    　　巨大的血色肉球猛然收缩，然后疯狂地开始膨胀，瞬间充斥整个培养皿，强大的冲击力瞬间将玻璃器皿冲破，培养液伴随着破碎的玻璃碎片滚落一地，爆烈的气息轰然爆发，如海啸般喷涌而出，直冲沈默而来。

    　　嘶~

    　　沈默倒吸一口凉气，立刻运转金刚怒目符护住自己身形，然后通过灵魂感应查看灵儿的情况。

    　　正在炼化躯壳的灵儿被这突如起来的反噬压迫，好不容易炼化的血肉瞬间被夺取大半，此刻正被暴烈的气息压在一角，死死抵抗。

    　　沈默心头一颤，不知为什么就要成功的炼化却是出现如此变故。

    　　他连忙展开心眼之力，探查血色肉球的情况，这不看不知道，一看之下，沈默不禁一惊。

    　　完美病毒躯壳居然觉醒了属于它自己的意识！

    　　沈默之前就担心这货拥有自己的意识，变得不可控制，现如今看来，他的担忧完全不是忧人自扰，而是非常有先见之明的做法。

    　　刚刚觉醒属于自己意识的完美病毒女皇并不像人类小孩那般无害，反而带着极为恐怖且暴虐的杀戮气息，仿佛要将一切都毁灭，拉入无止尽的深渊。

    　　首当其冲的，正是身在完美病毒女皇体内的灵儿。

    　　沈默搞清楚的状况，不敢再拖延，急忙出手，射出数张高级符箓，沟通天地之力将血色肉球团团包裹，并压制它的力量。

    　　紧接着，沈默利用灵魂感知，将源源不断的圣光传给灵儿，助其抵抗完美病毒女皇的攻击。

    　　“灵儿，稳住，别慌！”

    　　沈默说罢，将目光再次落在血色肉球上，以灵儿的力量根本无法从内部瓦解完美病毒女皇的暴虐意识，想要消灭它的意识并不伤到灵儿，只有沈默出手才有可能做到。

    　　于是乎，沈默缓缓站起身来，走向被高等符箓压制的血色肉球，随着距离肉球越来越近，那股可怕的暴虐气息便是越来越重，直到靠近肉球，这股气息已经宛如实质，压得沈默有些透不过气来。

    　　刚刚觉醒意识既有如此可怕的威压，若是再给它一些时间，那还不得上了天了！

    　　沈默低声念叨，瞬间出手，健硕的手掌贴在血色肉球之上，瞬间发动神级技能净化。

    　　嗡！乳白色的净化之力瞬间从他的手掌浮现出来，并沿着高等符箓的符力蔓延进血色肉球的体内。

    　　宛如实质的暴虐气息伴随着净化之力的逆天效果，就像纸糊的老虎一般，根本不堪一击。

    　　仅仅一个回合，完美病毒女皇的意识就丢盔弃甲，溃不成军，被沈默的净化之力洗刷成人畜无害的小宝宝。

    　　但毕竟是刚刚成型的意识，它的智商甚至不及人类的三四岁孩童。

    　　失去了暴虐气势的压制，灵儿立刻把握时机，发动了反扑将之前失去的城镇再次攻略下来，并势不可挡的夺取了整个血色肉球的所有权。

    　　完美病毒女皇的意识被灵儿压缩在巴掌大小的肉球中，剥离了血色肉球。

    　　沈默单手一招，将肉球收入手掌，利用圣光之力将其团团包裹，切断了与外界的所有联系。

    　　没有了意识的躯壳对于灵儿来说简直就是一处世外桃源，任她去开垦耕种，只见肉色肉球以肉眼可见的速度蠕动，直至化作灵儿的模样。

    　　灵儿原本的仙气儿烟消云散，取而代之的是女皇的威严与霸气，仿若俯瞰众生的王者，君临天下。

    　　这是来自完美病毒群体意识的威压，即便灵儿没有可以释放，也是常人难以抵抗的气质所在。

    　　沈默笑了笑，他已经通过灵魂感知，确定了灵儿已经完成了夺舍，现如今的完美病毒女皇就是灵儿，灵儿也就是完美病毒女皇。

    　　完成夺舍的灵儿缓缓落下，完美的身材凝练出衣物，并走向沈默。

    　　“它要怎么处理？”

    　　灵儿口中的它，自然指的是完美病毒女皇的意识。

    　　沈默沉默片刻，依旧没有等到系统的提示音，微微摇头，念头一动，烈焰·脉轮之力发动，瞬间将血色肉球连同里面的意识焚烧殆尽。

    　　斩草要除根！绝对不能留下任何后患！

    　　无数前辈的血之教训告诉我们，一时的于心不忍，导致的将是难以挽回的恶果。

    　　它毕竟还是个孩子，所以绝对不能放过它。

    　　终结了完美病毒女皇的暴虐意识，沈默帮助灵儿真正夺取了完美病毒女皇的躯壳，从今天开始，灵儿便是完美病毒的掌控着，她将通过病毒女皇的权限，读取所有被病毒寄生者的记忆。

    　　稍加给与灵儿一些时间，她的成就，绝对不会弱于沈默。

    　　而灵儿没有想那么多，她对别人的记忆跟本没有兴趣，她现在非常好奇自己这具新肉身，虽然外表上看上去跟人类极为相似，但本质上这具躯体却是更高一个境界的存在。

    　　灵儿还需要时间好好开发一下这具躯壳的力量。

    　　沈默对完美病毒躯壳的理解也是有限的，只能让灵儿自己去摸索。

    　　然后，两人打开了实验室的大门，门外的多恩与尼达姆用着惊愕的眼神看着多出来的灵儿，相视一番，不知道该说些什么。

    　　再看实验室一片狼藉，以及消失的完美病毒女皇，尼达姆似乎猜到了什么，连声追问道：“主人，您获得了完美病毒的女皇的躯壳？！”

    　　沈默摇摇头，笑着道：“不，是她获得了完美病毒女皇的力量！”

