    站在中转位面正在开启的传送门之前，秦寿手中凝聚着五个毁灭之球。

    跟之前攻打骑士神域一样，这次秦寿也准备以毁灭之球开路，随后自己再分身进去入

    不过这些人的待遇，可就没有骑士那么好了。

    不灭个几百个位面，秦寿觉得自己心底那口恶气散不出去。

    也不知道是不是自己跟这些大集团天生煞，自己都这么展示实力了，还常来挑衅自己。

    这不是显得自己一直以来所展现的实力，都展的很麻瓜？

    带着这样的想法，秦寿将毁灭之球扔到了传送门对面的神域，然后稍微等了会后便穿过了传送门，再一次步入了他人神域。

    进入神域后，秦寿看着眼前一片陷入毁灭状态神域，再看着神域之上因为神域破损，而从神域亚空间中掉出的神国，情不自禁的揉了揉下巴。

    这神域也太脆了吧。

    虽然听说公测玩家的神域都是二十平方公里起步，壁垒强度跟本源强度，也远弱于封测期间系统发放的神域。

    但秦寿也没想到，公测玩家的神域可以弱到这种地步。

    只是简简单单的几发毁灭之球，竟然就让一个神域陷入了毁灭，这就很离谱。

    突破神域屏障，来到虚空之中，秦寿看着眼前的快要无了的神域，随手给它送上了一发蓄力的毁灭之球。

    神域既然已经快要没了，还不如自己送它一程，省的它在死亡前挣扎痛苦。

    感受着神域毁灭的波动，将其记录后，秦寿发现神域的毁灭，跟位面的毁灭还是有些不同的。

    神域毁灭散发出来的规则波动更加多样化，也更加显眼。

    相比于位面毁灭之石规则波动的微不可查，神域毁灭之时，规则的动荡，简直就像是写好了论文，放在了秦寿桌上，然后还给他配了个放大镜，生怕秦寿看的不够仔细。

    感受着神域的毁灭过程中，各种法则最终转换成了毁灭的力量，秦寿突然便对如果创造无害提取本源的神术有了更多的想法。

    不过现在灵感还不够，还需要破灭更多的神域才行。

    心思大半沉浸在创造神术之中，秦寿将围着自己转的毁灭之球取下了一个，然后扔向了眼前因为神域毁灭，从亚空间中彻底露型的神国。

    一阵灰暗的光芒过后，神国便彻底消失不见，神国中的神祇玩家则因为失去神国，直接退出了游戏。

    感受着神国消失之前的虚无感，秦寿不禁皱起了眉头。

    没有祈并者死后化成砖石的神国是虚幻的，这点秦寿是知道的。

    可让秦寿没想到的是，神国竟然可以虚幻到这种程度。

    从神国最后消失的波动来说，虚幻的神国是用神力以及一些位置能量，加上一条未知规则所构成的。

    当神国本源被打破后，未知规则一闪而逝，秦寿也只是偶然察觉了它的存在。

    而未知规则消失后，构成神国的能量以及神力也随之消散，自此这个神国便在秦寿眼前消失，甚至消失之后没有引起虚空大范围动荡。

    在虚空中等了会，待神域毁灭的虚空潮汐过去，秦寿便将分身十分，随后在虚空之中开启了十个通往其他神域的传送门。

    每个分身周边开始凝聚百个毁灭之球，让其蓄力，准备让其达拥有最大化的破坏力。

    接下去便是一路毁灭神域，随后感悟毁灭，顺便破灭神国了。

    当破灭神域达到三百以上之后，秦寿的好友系统便开始忙个不停。

    不少大集团掌门人都想做个中间人，表示三井集团愿意支付赔偿，想让秦寿跟三井集团握手言和，劝其停手。

    可下定心思的秦寿哪会理这些人。

    每次被挑衅以后，别人给几件神器，挑衅自己这事便过去了，这岂不显得秦寿廉价的很？

    这次要不把一个集团怼的半死不活，直接将他打残，甚至直接打死，最后再敲上一笔，谁知道过几年后，会不会又有什么牛鬼蛇神冒出来？

    花了三个月时间，秦寿将自己知晓的三井集团旗下神祇的神域，都给摧毁的差不多以后，便传送到了三井集团的公共区域。

    摧毁神域也不是一番风顺，期间不知道是不是到达了三井高层的神域，分身进去后直接被二十多手持神器的半神给打的粉碎。

    气不过的秦寿一直往那个位面开传送门，可传送门完全贯穿之前，便已经被摧毁了。

    无奈的之下，也就只能暂时放弃对那个神域的攻伐，转而将三井集团其余的神域全部摧毁。

    通过传送门的来到公共区域的秦寿，转身便将分身化成了千个。

    随后均匀的分布在了这个顶级位面天空之上，手中开始凝聚毁灭的波动。

    感受着有神祇朝着自己一个分身飞来，秦寿便将主意识都降临到了那个分身之上。

    那飞来的神祇见到秦寿也不说话，先是鞠了一个标准版的九十度躬，随后也不起身，鞠着躬双手捧着三件神器便来到了秦寿身前。

    “这次是我们三井集团做的不对，请冕下手下我们的赔礼，我们三井以神职承诺，有您所在的地方，我们退避三尺。”

    这是怕了？

    秦寿伸手收下神器，随后冷漠的话语传入其耳中。

    “三件不够，二十件神器，而且必须在今天给我，否则我什么也不做，就追着你们打。”

    话音落下，秦寿波动了毁灭权柄，眼前的半神便化为飞灰，随风消散。

    也不管三井集团会不会将神器送过来，毕竟秦寿也就放放狠话，有则好，无也罢。

    总不能真的停止自身实力提升，天天去打架吧。

    感受着天空中分身凝聚的毁灭之力，即将不受控制。

    秦寿便将其以波纹形式，借助维度之力，把这携带着毁灭气息的力量，散播到了整个位面。

    这是秦寿参照毁灭波纹神术所创造出来的新神术，说是其2.0版本也没问题。

    毁灭波纹是为了提取世界之尘创造而出，而现在的波纹力量，则是为了大规模灭杀生灵的灵魂。

    从天空往下看，便可以看到这个位面中，以一千个点为轴心，泛起了一波又一波的紫色浪潮。

