    感知到有大敌逼近，尸槐鸟释放出身上的青白色尸槐妖火，一时间直接将半空染成一片光幕。

    “撑起阵法！冲过去！”

    古丘对着虚空鲸大喊。

    虚空鲸是有一定灵智的，毕竟这等境界的生灵已经不是寻常生灵可以比及，哪怕是兽族的分支，也远超绝大部分的兽族。

    咿！整个天空都在回荡着虚空鲸那鲸鸣声，所有遍布在它身体表面的晶石散发出蔚蓝色光华，凝结成一片蓝色光影。

    噗噗噗！尸槐鸟不畏死的冲击在这片光影上，荡起一层层空间涟漪，整个守护在虚空鲸外围的阵法就像是一个通体燃烧的巨大青白色火球。

    姜空看了两眼略带诧异，这虚空鲸撑起来的阵法是直接将身上晶石作为了阵眼，并且空间之力运用的比他还要娴熟。

    其心里突然有个想法去搞一个这样的虚空鲸过来，这个东西简直是一个实战与赶路的利器啊！怪不得古丘拿出来的时候四大势力全都是瞠目结舌。

    古丘道：“趁现在有空间阵法庇护，灭掉这些尸槐鸟，一举冲入这片邪灵音海的中央腹地。”

    四大势力连同姜空这一群伪乌金佣兵团开始动手了。

    圣力攻击化作的气劲如同狂风骤雨席卷而下，这些尸槐鸟根本承受不住如此强烈的打击，立马化为了灰烬。

    不过它们的尸槐妖火还残存在虚空中弥久不散，和天地间的阴气凝集在一起。

    一万多的尸槐鸟，没有了神魂之毒作为攻击手段，在姜空一众人的围杀之下根本没有任何存活的空间可言。

    很快，虚空鲸带着一片蓝光朝着邪灵音海中央冲了过去。

    邪灵音海并非是海，而是在一片巨大的山谷之中，周围涌动的残魂与阴气结合在一起，沉积多年凝聚在山谷上，幻化出类似蓝色气海状的异象。

    虚空鲸破开邪灵音海外围的蓝色帷幕，冲入山谷内，远方地界渐渐明朗起来。

    姜空双目微微金光绽放，看向中央区域。

    在其目力之下，整个邪灵音海被一览无余映入眼帘。

    “这底下全都是尸骨？”

    姜空轻咦一声喃喃道。

    其边上的白风白影与之说道：“邪灵音海是乌烈大疆战场的终点，很多战场会用空间转移阵法将尸骸挪移到这个地方。

    可以说在这里地底下近乎万丈都是尸骸，这里就是一个白骨打造出来的地界。”

    “怪不得会有如此浓烈的阴气。”

    姜空看向四周白霜已经化作黑色阴冰覆盖大地之上，心中难免有点发憷起来。

    如果这片圣域真有地狱，或许就是邪灵音海这种地方。

    耳畔的风伴随着残魂凄厉的叫声呼呼作响，在远处黑暗之深有两个眼睛猛然张开，带着凶悍异常的光芒，直接炸裂了这片天地的妖气。

    “尸槐鸟生瞳！那是尸槐鸟王！准备作战！”

    古丘立马紧张说道。

    当尸槐鸟吸收阴气达到一定程度，就会在无首的身躯上凝聚两只阴瞳，化身尸槐鸟王。

    尸槐鸟王能够掌控天地间所有的阴气，战力绝非普通尸槐鸟可以媲美！唰唰唰！那尸槐鸟王没有动身，而是沉入地底下，无数尸槐鸟带着青白色火焰向着虚空鲸冲来。

    “好多！这数目恐怕不下于百万啊！”

    “都下来作战吧，虚空鲸也无法承受住这么多尸槐鸟的冲击，我们从六个方向冲进去，然后用这阵法石构建出六重罗刹牵魂阵将尸槐鸟王给禁锢在其中斩杀！”

    古丘给各个领头的带头人一人分发出去一块阵法石，一众人分成六股开始突围尸槐鸟群。

    “都撑起神识之力。”

    姜空吩咐白影白风几句后，带着踏九霄开始冲杀而下。

    他用不灭圣火裹住周身，来抵挡尸槐妖火的冲击。

    尸槐鸟最为难缠的便是这些尸槐妖火，至于其他的攻击力达不到尸槐鸟王的地步。

    姜空一枪扫过，大片尸槐鸟爆碎成了青白色的火焰，残存虚空之中，化为邪灵音海的一部分。

    这些东西不强，可是胜在数目众多啊。

    白风与白影带领的人马神魂远不如姜空异样强悍，此时遭受到密集的打击之后，神识之力快要消耗的差不多了。

    “这鬼东西的火焰好像因为日全食变的更强了，都挨着点，互相有个照应。”

    十几号人开始了扶持。

    而在另一侧，四大势力也是手段频出，依靠着强大的底蕴，愣是让尸槐鸟被杀的七零八落。

    在最中间，古丘所带领的人马面对的尸槐鸟也最多，古丘双目爆发一道道蓝波状冲击，沿路疯狂粉碎尸槐鸟。

    其眼眸呈现出湛蓝色，颇为妖异，尸槐鸟的青白色火焰都在这种攻击之下扭曲涣散。

    “爹，这尸槐鸟好生厉害，现在还是在外围，就已经让我们如此不堪，等到日全食达到鼎盛，那尸槐鸟王的力量我们真的可以制衡吗？”

    古丘边上一个蓝衣少年问道。

    其名古泽，是古丘的独子，此行也是古丘特意安排他前来历练，未来古泽也会和古丘一样接手牧海山庄。

    古丘道：“泽儿，以后你别在爹面前说什么丧气话，如果连这点胆量都没有，我们牧海山庄未来在你手中如何发扬光大？

    你要给我记住了，想要得到三魂追魄石的力量，就算是九死一生也得去做！”

    

