    黑树被种在空间里，在持续地散发出惊人的热量，在树周围形成一片高温区域。

    那怕是分身傀儡也不能长期靠近黑树，否则身体也会融化或燃烧。

    张合将周围的灵药又移得远了一些，这才出了空间。

    他在这地下熔浆河里已经漂流了一两天，也不知道现在位于何处。

    既然来都来了，还得到一棵黑树，特别是自己现在不怎么怕热，倒是可以趁机再探查一番，也许还能有其他收获也说不定。

    站在河岸上左右观望了一下，便顺着熔浆河流往下游走去。

    ……………………

    “不好啦！”

    “火山爆发啦！”

    随着这一声大喝，打破了村庄的宁静。

    早在数日之前，山脚下的村民就看到山顶上冒出浓烟，不明所以的村民以为出现什么神迹，还曾以香炷祭拜。

    后来听城里一个知识渊博的教书匠说，这是火山要喷发的前兆，建议附近村民全部搬走。

    只是自己居住了数十年的地方，谁能做到说走就走，再说地里庄稼怎么边？

    一部分人走了，余下的人在纠结和犹豫中，终于等到了火山爆发的时候。

    此时只见浓烟滚滚，无数光芒闪耀，许多火团如烟花般冲上天空，然后就是成片的赤红岩浆从火山口奔涌而出。

    “快逃啊！”

    面对无法抗拒的天灾，将余下村民的侥幸心理一扫而空，都拖家带口往外逃窜。

    只是现在已经晚了，奔涌的岩浆很快就追上他们，然后定格，淹没在岩浆之中。

    面对这种天地伟力，凡人如同蝼蚁，没有丝毫抵抗力。

    与此同时却有两名元婴修仙者御空而来，无视了下方被岩浆淹没的凡人，往正在喷发的火山口飞去。

    “哈哈哈……周阳道友，我们来得正是时候，刚好赶上火山喷发，不如去火山口近距离欣赏一下如何？”

    一名身形瘦削的修士指着前方火山，很有兴趣地说道。

    “不错，不错！我听说火山喷发时，还会有一些深藏地底的宝物，与岩浆一起喷发出来。”

    二人说着就化为两道遁光，向火山口飞去。

    火山口温度奇高，烟雾中还含有一些对普通人有害的毒气，但对于元婴境的修仙者而言，有法力护体，只要小心一点却也无甚大碍。

    两人飞至火山口，看到下方滚滚岩浆，不禁感叹自然之伟力。

    同时也为自己小小地娇傲一下，修行千年，终于能够神态自若地站在这自然伟力之前。

    “桓凤道友，我看这里火候不错，你我正好可以在此温酒涮火锅，也不失是一件雅事。”

    周阳生得剑眉星目，鼻若悬胆，一身华丽镶金白袍，是修仙界有名的美男子，在大周王朝修仙界有一句名言：

    “不识周阳之美者，无目也！”

    此刻周阳双手背负，飘飘兮若流风之回雪，看下方岩浆翻滚，他突然就想在这里装个逼。

    “妙极！妙极！”

    桓凤闻言击掌称赞，觉得这个想法很合他心意。

    二人结伴游历，这一路行来，装逼之事已经干过不少，两人在这方面早已心意相通。

    到了元婴这个境界，除了少数不出世的化神强者，他们已经立于这个世界的巅峰。

    他们不再需要像低阶修士那样谨小慎微，克己复礼。

    到了这个境界做事已经可以随心所欲，心态上比起低阶修士反而更年轻更充满活力，算是活出了自我。

    否则拼命修练，赚得几千年寿元，却把自己活成一块朽木顽石，那样活着又与早夭何异。

    当即两人盘膝于虚空中相对而坐，面前漂浮数件餐具，油盐酱醋样样俱全。

    “我前段时间斩杀了一头元婴级别的碧眼牛妖，取最鲜嫩肥美的雪花肉，大约有50多斤，此时做岩浆涮肉正好合适。”

    周阳说着，就从储物袋中取出一大盆牛肉。

    这盆牛肉全都肥瘦相间，中间布满雪花纹路。

    然后手里出现一柄精致小刀，对着这一大盆肉，只见刀影纷飞，让人眼花缭乱，片刻过后，刀影停歇，这一大盆肉已经全部切成薄片。

    “桓凤道友请！”

    这一盆肉瞬间就被法力分成许多精致的摆盘。

    “只吃肉就有点太过油腻，我正好还有几样小菜。”

    说好的一起装逼，桓凤自然也不能落后，拿出几样精致的蔬菜，摆在二人身前。

    他这些蔬菜都散发出浓郁的灵气，若是落到普通修士手里，估计得当成宝物藏起来，哪里舍得这样拿出来涮火锅。

    这时周阳用竹筷夹几根蔬菜，用一片肥牛肉卷起，然后用竹筷夹住肉卷，竹筷忽地伸长，直至探入到沸腾的岩浆之中。

    原来他这双看起来很普通的竹筷也是一件法宝。

    肉卷只在岩浆里略微烫了一下就被竹筷夹回，这个时候，牛肉卷还只有八九分熟，元婴期的牛肉，果然更耐高温一些。

    周阳将牛肉蔬菜卷放在辣椒小碟子里蘸了一下，立即送入嘴里。

    入口就是烫，辣，然后就是雪花牛肉在嘴里流出鲜嫩的汁水，再结合里面蔬菜的清爽，其中滋味，实在是妙不可言。

    “妙哉！”

    桓凤此时已经用筷子夹了一片牛肉在岩浆里烫熟，放进一个干碟之中，在里面裏上各种香料，这又是另一种风味了。

    两人刚吃得几口，却见桓凤竹筷一伸，从滚滚岩浆中夹住一块矿石，收回到手里。

    “紫红色的火曜石，倒也不错。”

    接下来的时间里，二人偶尔就能从岩浆中夹起一块被冲上来的矿石。

    一边享受口腹之欲，还能收获一些宝物，实为一件美事。

    远处有其他闻讯赶来的修士，见到两名元婴大佬已经占据了火山口，只有在远处羡慕的份，却无一人敢靠近。

    只能成为这装逼二人组的背景板，同时见证一下两人在火山口涮火锅的雅事。

    “咦！”

    就在这时，周阳神情一变，在他的神识中，岩浆中有一道人影，而且还是活的，此刻正不紧不慢地游上来。

    这时桓凤也发现了异常，神识往下扫去，只见一道赤身果体的人影，正在岩浆中悠闲自得地游动着。

    顿时，两人就觉得雪花牛肉不香了。

    搞了半天，自己竟然在用别人的洗澡水涮火锅，所谓的风雅趣事，顿时变得索然无味。

    但这还不是重点，什么样的人竟然能在岩浆里游泳？

    他们虽然在这里涮火锅装个逼，但让他们以血肉之躯真正下到岩浆里面，还是做不到的，必须时刻用法力抵抗才行。

    像这位一样不做任何防御，分分钟就被煮熟了。

    这位的修为至少不比他们两差，应该还要更强才对，也许他们此刻需要面对的是一名深居简出的化神高人。

    想到这里，两人面色有些难看，他们在这里涮火锅，弄脏了人家的洗澡水，万一对方追究起来，只怕不好交待。

    现在只希望遇到一个好说话的。

    千万别是那种闭关闭傻了，见人就来一句顺我者昌，逆我者亡，然后一巴掌就把他们拍死了。

    元婴和化神之间的差别，如一条无法逾越的鸿沟。

    在两人小心翼翼的注视下，那道赤果果的人影终于游了上来，虚立于岩浆表面，甩了甩身子，将沾在身上的岩浆甩飞出去。

    张合刚冒头，就发现两名元婴强者目光阴冷地盯着他，这个时候再一头扎回去也迟了。

    他在地下空间里挥索，不分日夜，加上修仙界连个手表都没发明出来，至今也不知道具体过去了多久。

    这段时间他收获倒也不错，地下世界的特殊环境，蕴养出无数珍稀的火系材料。

    他一次带不走太多，只挑选了一些品质较高的带走，以后有需要了再来挖。

    今天他探索到这里，突然地下岩浆汹涌，就把他往上面冲了出来。

    只是现在一出来就身处险境，这两名元婴强者似乎正在聚餐，不知道自己有没有打扰到对方的雅兴？

    还有，不知道这里是不是人家的私人领地，自己私闯进来，有没有范到对方的忌讳？

    张合现在心里慌得一批，眼珠子转了无数圈，脑袋里面想出好几种脱身之法，都觉得没有希望。

    不过，无论如何，礼多人不怪，先赔个礼，道个歉。

    正当他准备弯腰行礼时，却见那两名神色阴冷的元婴修士却先发制人，当先向他弯腰鞠躬。

    “晚辈桓凤拜见前辈！”

    “晚辈周阳拜见前辈！”

    桓凤和周阳见到张合从岩浆中出来之后，许久也没发一声，那眼神自有一种目空一切，睥睨天下英雄的气势。

    两人早就被这位从岩浆中游出来的强者，震慑得面无人色。

    这时候又见张合微微弯腰，这应该是很多人准备动手之前的动作。

    就好比老虎在扑出之前会伏低身子一样。

    两人也是见惯了大风大浪的英雄人物，当即就趁着对方发作之前，先行礼，多说几句好话。

    张合终究还是修为差了一点，连弯腰鞠躬这种事情，都没有人家元婴强者快，人家都能做到后发先至。

    不过见到两位元婴强者的反应，张合也是一愣，他反应也不慢，生生止住弯腰鞠躬的势头。

    把腰重新挺了挺，将下巴再略微往上抬了一点。

    “两位道友无须多礼！”

    张合心里稍一思量，已经大概猜到二人心中所想，一定是被自己英俊伟岸的外表所折服。

    再加上自己能在岩浆里洗澡，可能被误认为是什么前辈高人了。

    不过这位周阳倒也生得一副好皮囊，在这修仙界，估计只比自己略差一筹了。

    见张合重新挺直了腰，并无发怒的迹象，周阳和桓凤同时松了一口气，看来运气不错，这位前辈脾气很好。

    “这位前辈，晚辈二人准备了一些酒菜，不知前辈是否有兴趣享用？”

    周阳向张合发出了邀请，面对一位这样的前辈，若是有机会，自然要想办法拉近双方的关系。

    “算了吧，你们随意，老夫还有要事在身。”

    张合只向两人挥了挥手，便在虚空中化做一道不怎么耀眼的遁光，赤果着身子就遁走了。

    “这位前辈真奇人也，值得我辈仰望！”

    “可我刚才看到前辈好像才金丹修为？”

    两人自然都看出来了，张合表面只有金丹修为。

    只是连他们元婴都做不到的事，有可能是金丹吗？

    “这位才是真正的世外高人，你可能还不知道，现在有好多前辈高人喜欢刻意压低修为，然后在外面到处乱逛，故意惹得别人欺到头上，然后再逆转，再装逼打脸！”

    两人说到这里对视一眼，觉得这种方式不错，可以学习。

    却说张合光着身子飞出很远，这才止住身形，擦了擦冷汗。

    太吓人了，在两位元婴大佬的凝视下冒充前辈高人，手心里捏的全都是汗。

    见周围无人，这才从空间里取出一套衣袍穿上，没穿衣服总感觉下面冷嗖嗖的，走路还一晃一晃地总是打到膝盖。

    飞到一座城池里打听了一下，原来他早已出了陈国范围，如今正处于和陈国相邻的武国境内。

    从这里的一些商队口中，倒还能打听到陈国的一些消息。

    如今的陈国是季氏，陈氏，日月盟三股势力相互制衡，形成了三足鼎立之势，暂时是谁也奈何不了谁。

    这样的局势对于日月盟而言，确实是一件好事。

    日月盟原本无立锥之地，现在一下子得到了陈国的三分之一地盘，有了立足之地，算是一大进步。

    只要假以时日，日月盟应该能有更大的发展。

    张合在城里找了一间客栈暂时住下，他在地底世界收获颇丰，还没来得及整理一下。

    空间里已经堆放了大量的珍稀矿石，没有一块凡品，如今却只能像垃圾一样随意地堆在一起。

    没办法，他已经没有可以制作玉箱的材料了。

    这座城中有一个规模很大的坊市，应该能够采买到这些玉石材料。

    这种用于制作玉盒玉箱的玉材，若是放在世俗中，随便切下指甲盖大小，也能卖出高价。

