    天色彻底黑了。

    整个锦华观内灯火通明。

    广场上已经差不多趴了一千只黄鼠狼，可是林子里的黄鼠狼还在陆陆续续的前来，像是无休无止的一般。

    香客们忍不住后背发凉，心中有些恐惧。

    直播间网友们也都震惊了：

    “这到底有多少啊？”

    “卧槽！我一直在数，这会完全数不过来了！”

    “怎么会有这么多？”

    “老子虽然没有密集恐惧症，可是一下子出现这么多，也太吱儿吓人了吧？！”

    “1501只……”

    “1502只……”

    锦华观弟子还在不停记录，他们作为本地道士，虽然知道这里黄鼠狼很多，但也完全没料到，居然多到了这种地步。

    他们也被吓到了。

    时间一分一秒地过去。

    “1675只……”

    “1676只……”

    当锦华观弟子记下最后一个数字的时候，外面的山路变得空空荡荡。

    香客和网友们都在议论：

    “没了吗？”

    “锦华观方圆十里范围内的黄鼠狼全都来了？”

    “到子时了吗？”

    “擦，子时是几点？”

    “你居然连子时是几点都不知道？你还是神龙国人吗？我来告诉你……等等，我上网搜下。”

    就在这时，始终盘膝闭目而坐的楚阳霍然站起，目光锐利：

    “子时已到！”

    “迄今未到者……”

    “斩！”

    话音甫落，众人只感到天空变亮了，无数柄飞剑破空而起，嗖嗖嗖声音铿鸣不绝，然后同时落下，化作无数道流星。

    这些流星交织成了一张大网，擦着灌木草丛地面，从锦华观十里之外迅速向内收缩。

    无数动物被吓得仓皇奔腾不止！

    但是说也奇怪，只要不是黄鼠狼，其他动物就算擦着飞剑掠过，也毫发无损。

    虎鱼平台空中的无人机忠实地记录下了这一幕。

    网友们兴奋极了：

    “卧槽！这是现实版的跑毒圈啊！”

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    “来个小姐姐带带我，我当伏地魔贼溜。”

    空中嗡嗡嗡声音越来越大，震得现场的所有人耳膜都隐隐发痛，无数柄飞剑迅速飞来，将整个锦华观包围住了。

    上千只黄鼠狼全部瑟瑟发抖。

    道士和香客们也都面如土色。

    毕竟这阵仗，实在是太特么吓人了！

    万一道长没玩好，这些飞剑直接冲着大家身上来一家伙，那可哭都没地方哭去。

    直播间的网友们就没这份担心了：

    “牛哔牛哔，果然是牛哔！”

    “看来所有的黄鼠狼都在这里了，就算还有没来的，估计也都成了山上的肥料。”

    “道长要收回那些被窃的信仰之力了！”

    一名香客抬头正看得出神，陡然之间，空中的所有飞剑全部合而为一，威势猛地暴涨了数十倍不止。

    然后居然冲着自己来了！

    “我特么……”

    香客连一句骂声都没说完整，便感到强烈的劲风扑面而来，立刻绝望地闭上了双眼。

    时间很短。

    但对他而言，却好像是一辈子那么漫长。

    劲风已然消失，身体似乎也没感觉到什么异样，他无比后怕地睁开了眼睛。

    接着发现殿前负手而立的楚阳，冷冷的目光投向了自己身侧。

    再一看，在场所有人都望向了自己身旁！

    “什，什么鬼？”

    香客迟疑地扭头望去，看到了一名带着礼帽、穿着唐装、佝偻着背的老头。

    那柄飞剑的剑尖，正纹丝不动地对着老头。

    下一刻！

    老头缓缓抬起了脑袋。

    在剑身光芒的照耀下，面容无比清晰。

    尖嘴无腮，黑豆般大小的鼻子两旁，横着几根白色胡须。

    两个尖尖的耳朵耸立在礼帽下方。

    所有人尽皆呆住了！

    广场上安静得连一根针掉落都能听见。

    这，这明明是一只动物！

    却穿上了人类的服装，混迹在人群之中，居然还特么在看热闹！

    香客失声尖叫，当场昏厥。

    所有人尽皆惊叫连连，如同潮水般仓皇散去，给老头留下了一个方圆十米的空地。

    直播间刹那陷入了沸腾：

    “我特么！毛骨悚然啊！”

    “这才真的是黄鼠狼成精，太特么吓人了！”

    “不行了不行了，老子今晚要做噩梦了。”

    楚阳紧紧盯着对方，冷冷一笑，他早就发现了混迹在人群中的这只黄鼠狼。

    对方还没能化为人形，但已经学会了人类的衣着打扮，头顶的气柱更是十分耀眼，分明是吸纳香火之力最多的一只。

    通俗点来讲，这只黄鼠狼，就是广场上这上千只黄鼠狼的老祖宗！

    楚阳并未想要取对方的性命。

    但是，如果对方胆敢拒绝交还香火之力，那他也不介意让对方血溅当场。

    在众目睽睽之下，这只黄鼠狼老祖宗，动了。

    步履蹒跚。

    还真像是个上了年纪的老者般，一层层缓缓走上台阶，从上千只黄鼠狼中间穿过，然后走到了楚阳面前，双爪抱在一起，分别向楚阳、希夷子和玄诚行礼。

    尔后弯下腰，在地面的砖石上刻下了几个字：

    “乞借纸笔一用。”

    字迹十分清晰，而且颇有章法，刻入地面三分。

    楚阳冷冷抬了手。

    有道士抬了桌椅板凳、拿了纸笔过来。

    全部人都看傻眼了：

    “我尼玛……居然还会写字？”

    “爪子居然那么锋利？”

    “这就是个人啊！”

    “正是因为越看越觉得它像个是人，我才觉得越害怕。”

    “我想到了一个更恐怖的事情，大家说我们中间，会不会已经混入了妖怪变成的人？”

    “有！我同事就是，我每次一看到她，魂就被勾走了，她绝对是个狐狸精变的！”

    黄鼠狼作揖谢过小道士，绰起笔杆，很快写了满满一张纸：

    “老儿虽为兽类，但心向大道，时刻以圣贤之言自励，严加约束子孙，不肯为祸百姓。纵借用香火之力，然信众所求，亦必助其应验。”

    “何期道长来此，竟勒令本族上下奉还香火之力，更需跪拜三日谢罪？”

    “圣人云，以道观之，物无贵贱。”

    “岂飞禽走兽不得闻道乎？”

    直播间的网友们都看傻眼了：

    “尼玛，黄鼠狼还会写文言文？老子居然还看不懂？”

    “我感到智商受到了侮辱……”

    “求个有文化的老哥出来解释一下。”

    楚阳当然知道这老黄鼠狼要表达的意思。

    在大道面前，万物平等，它们虽然窃取了香火之力，但也相应的给了信徒补偿，这充其量算是等价交换。

    现在自己却要求它们交还香火之力，还得谢罪，它们肯定觉得委屈。

    他冷冷一笑，袍袖挥舞：

    “你有何资格，令信众所求必验？”

