    第237章 狗急跳墙   

    天色黄昏，万籁俱寂。

    

    经过龙一和技术部门的检测，别墅里倒是没有再发现类似的东西，倒也是让林涛安心了不少。

    否则，连晚上睡觉都不能安稳。

    

    而决定针对曼陀罗组织的几大天王，也都暂时离开了别墅，各自忙碌去了。

    

    林涛却是不知道，他们可不仅仅只是前去调查罗网组织的情况。

    

    比如血衣和鬼魉，以及雷霆三人，已经是直奔京城去了。

    

    叮铃铃！   

    这天清晨，林涛正在睡梦中，忽然被一通电话惊醒。

    

    瞧了一眼来电显示，是顾曼玉打过来的。

    

    皱着眉头，他还是接了起来。

    

    “怎么回事？”

    

    “林涛，天盛集团绑架了颖儿，他们要挟我们，尽快交出供货单上的所有东西，否则，就杀了颖儿！”

    

    林涛大皱眉头。

    

    乔家和天盛集团是疯了吗？

    

    这才几天的功夫，就狗急跳墙了？

    

    “等等，我马上就到！”

    

    光是躺着想，也想不出对方的心思。

    

    林涛换好衣服，带上了龙一，开了隔壁叶轻霏的车，来到了玉风集团的楼下。

    按捺不住焦急的顾曼玉，已经在公司门口等着。

    

    他们刚到，凌雨菲也风风火火的赶到了。

    

    看得出，两女愁容满面，相当的焦急紧张。

    

    失踪的顾鹏展还没有半点儿下落，如今又让乔颖儿身陷险境，对于这样的两个女人，尤其是顾曼玉而言，实在是沉重的打击。

    

    “别担心，说清楚点情况。”

    

    林涛看着她们的模样，宽慰了一句。

    

    如此着急，也是没有办法解决问题的，倒不如冷静下来，好好想个对策。

    

    “是这样的。”

    

    顾曼玉好歹也是上市公司的总裁，也算是就经风雨，这会儿也是快速的平静了下来，将事情的原委，详细的讲述了出来。

    

    之前为了避免乔家的人为难，乔颖儿就一直住在她的别墅里。

    

    但是因为顾鹏展的事情，让顾曼玉心中紧张，担心会因此牵连到乔颖儿，就将她安排到了公司里，也没有职务，根本就是为了找个地方玩耍。

    

    却是没有想到，乔颖儿的学校忽然出了麻烦，非要打电话让她去学校一趟。

    

    顾曼玉被工作缠身，就安排了两个保安，一起护送乔颖儿去学校，走的时候更是各种叮嘱，生怕发生意外。

    

    却是没有想到，怕什么来什么。

    

    乔颖儿根本都没有能够去到学校，就连人带车，一起失踪了。

    

    那两个保安，也不见了踪影。

    

    当顾曼玉得到消息的时候，人已经是落在了天盛集团的手里。

    

    “保安也失踪了？”

    

    林涛眯着眼睛，神情凝重。

    

    如果真是简单的绑架，那天盛集团和京城乔家的人，可真是有够愚蠢的。

    这种手段，不就是直接将天盛集团，送到了毁灭的断头台吗？

    

    除非，这只是一个陷阱！   

    林涛不止一次，遇到过这样的事情。

    绑架乔颖儿，要挟得到供货单上的东西，只是其次罢了。

    他们的真正目的，恐怕还是针对林涛。

    

    不得不小心谨慎。

    

    “他们提出了怎么交易吗？”

    

    “将供货单上的所有东西，全都直接送到天盛集团的楼下，等到有人接手之后，他们就会将颖儿放回来！”

    

    顾曼玉赶紧说了出来。

    

    “这不是扯淡吗？”

    

    凌雨菲都听出了问题。

    

    万一到时候东西送过去，这些人不认账了怎么办？

    

    到最后，乔颖儿的性命没有保住，还白白送出了那么多的货物。

    更为要紧的一点，如果仅仅是为了要供货单上的东西，又何必走这种不归路？

    

    要知道，他们已经把钱都打到玉风集团和纵横商会的账户上了，要货，根本就是理所应当的事情。

    

    何必要多此一举呢？

    

    林涛越想越觉得不对劲，这其中的漏洞，实在是太多了。

    

    “可是现在，救命要紧啊！”

    

    顾曼玉自然也知道有很多问题，可如果耽误下去，很可能就会送了乔颖儿的性命。

    

    这是她无论如何都不愿意看到的。

    

    “好吧！”

    

    林涛深吸了一口气，暂时将这些难以解释的东西抛开。

    

    “龙一，你去知会巡查司，展开调查！”

    

    “顾总，你把他们的电话给我！”

    

    龙一快步离开，林涛也拿起手机，拨通了所谓的天盛集团绑匪的号码。

    

    “喂，绑匪吗？”

    

    林涛直白的问话，让顾曼玉和凌雨菲同时瞪大了眼睛。

    

    还有这么问话的？

    

    你就不怕他们直接把乔颖儿撕票了吗？

    

    “你是谁？”

    

    对方听到陌生的声音，而且一下子点出了他们绑匪的身份，顿时紧张了起来。

    

    “我是林涛。”

    

    林涛淡定的回答道：“我知道你们绑架了乔颖儿，是想要供货单上的东西，这完全没有问题，但是交易方式，我不满意！”

    

    “要改一下！”

    

    “不可能！”

    

    对方听到是林涛，语气明显有了变化。

    

    只是听不出到底是紧张，还是兴奋。

    

    大概是生怕林涛又说出什么话来，竟然直接把电话给挂断了！   

    “这……怎么办？”

    

    顾曼玉和凌雨菲愣住了，一下子不知所措。

    

    林涛倒是淡定的很。

    

    找出号码，直接重拨了过去。

    

    “再打一次呗！”

    

    脸上，甚至还挂着笑容。

    

    顾曼玉和凌雨菲彻底懵了，这家伙，到底有没有在认真啊？

    

    他不会，把这个当成了一个游戏吧？

    

    “我说，听到我的名字就挂电话，是不是在怕我？”

    

    “如果你真要是怕我，就赶紧把人放回来吧，货物我准备一下，几天内还是可以给你送过去的！”

    

    “这样搞下去，也没有意思。”

    

    “就算是你拿到了货，还不是照样要完蛋吗？”

    

    林涛嘚吧嘚吧的一口气说了一大堆，简直像是当代唐僧，顾曼玉和凌雨菲都听得无语。

    

    话是没错，道理也是如此。

    

    问题电话那头的人，可是绑匪！   

    他们随时都可能撕票的！   

    “废话！”

    

    “我会怕你吗？”

    

    “赶紧把货交出来，要不然，就等着给这个小丫头收尸吧！”

    

    对方的语气越发的颤抖，明显是充斥着浓郁的恐惧和紧张。

    

    只是，被林涛的一番刺激，让他们不得不给出回答，甚至可以想象得到，他们此刻硬着头皮的模样。

    

    “看来是没法谈了。”

    

    啪！   

    这一次，林涛主动挂断了电话！   

    

