
　　宋珍宝生怕夏昭芸不将自己订婚的事放心上，所以她瞅准时机，当着众人的面再一次发出郑重的邀请，还附带上了邀请函！

　　夏昭芸捏着通红喜庆、印着喜鹊登梅图的帖子，眉头一挑。

　　宋珍宝笑着说：“夏昭芸同志，我怕您觉得我不重视，所以特意给您发了一张帖子。”

　　她是南省乡下人，当初为了练出京片儿音没少下功夫呢。

　　“这是我自个儿做的，上面的图案也是用纸剪裁出来，拿着海绵沾上颜料而成。希望您别嫌弃。”

　　夏昭芸唔了声，“好。”

　　见她答应的很干脆，宋珍宝倒是有些不踏实，但想想张家人会来，那拎起的心又落回了原处。

　　是以霍天颢第二次离开的时候，夏昭芸扯住人的衣角，“天颢哥，你周末有空吗？”

　　运输队很大，有几百辆各种款式和型号的货车，夏华的车辆生产方面还在仿照着老苏大哥，许多核心技术几乎都是照搬来的。

　　以前车队还有老苏那边派来的技术员帮着指导，自从两国关系恶化后，所有技术员全部撤退。

　　在霍天颢进入车队之前，几乎有两成的车辆发生无法解决的故障，在仓库里堆灰。

　　是他闷不吭声一个人拯救了几十辆车，给队里再创资产几十万，是以他毫无悬念地担任了技术员的工作。

　　现在霍天颢虽然不跟车了，但是他工作比以前还要忙，不仅车队里的车，就是其他单位的车辆、器械上解决不了的问题，都要邀请他去帮着解决。

　　这两次他能来昭阳制衣厂，就是正巧在附近公干来着。

　　霍天颢总是耐不住想将人往怀里搂，只是他身上满是油污，只能眼睁睁干瞧着白净娇软漂亮的小媳妇，扯着自己撒娇。

　　他头皮泛麻，勾着唇角笑：“即便没空我也得空出来！”

　　他是天天掰着手指数呢，“周末你来寻我？算了，还是周六的时候我接你下班，带着孩子们去市里吃完饭回家。你有哪里想玩的吗？”

　　见他如此热切，深邃眼睛里几乎在窜着火苗，哪怕俩人只是握着手，夏昭芸浑身都泛着热。

　　她原本对男人的接触十分抗拒，但跟他在一起，又格外舒适地水到渠成。

　　不过俩人的第一次，是在她醉酒的时候，完全出乎她的预料，自己竟然没有任何的心理障碍。

　　可现在她像是站在悬崖口尝试蹦极般，身上做好了各种安全防护，向往之余仍旧不敢跃下去。

　　“周末你来寻我吧，陪我参加宋珍宝和童元彬的订婚礼。”她拿头抵住他的胸口，感受着男人身上源源不断翻滚的热气，和那强劲有力因为自己而乱了节奏的心跳。

　　霍天颢浑身一僵，“童元彬？”

　　“呵，如果我没有记错的话，他差点成为你的未婚夫？”

　　“听说你们青梅竹马？”

　　“他的订婚礼比我们周末去玩重要吗？”

　　好大的酸味，夏昭芸忍不住闷笑着往他怀里扑。

　　霍天颢连忙后退一步，自己身上尘土、油污混杂，他自个儿都嫌弃到不行，哪里舍得沾染上媳妇的身？

　　不过他严肃地说：“夏昭芸同志，不要跟我使用美人计！”

　　“老实交代，你跟童元彬到底怎么回事？”

　　夏昭芸眸子微转，起了捉弄人的心思，抬起头瞪他，嗤笑声：

　　“霍天颢同志，您不觉得您关心这问题有些晚？”

　　“你现在已经跟我领证结婚了，还，还将人那样了，现在开始追究我以前的事情来。”

　　“是不是，如果我的回答您不满意，就让我自请下堂？”

　　霍天颢是真瞪她，气得额头青筋直跳，捏着她的下巴：

　　“媳妇儿！”

　　要是条件允许，他得先将人就地正法后，再跟她好好理论。

　　夏昭芸哼哼着：“干嘛？或许下一……”

　　话没出口，就被男人给堵住了话。

　　男人跟恶狼一样，对她又啃又咬的。

　　“夏昭芸，这话我就说一次，你是我媳妇，这一辈子都是，敢跟我结婚就做好一辈子捆到一起的准备！”

　　“我，我就是觉得自己错过了你的成长，对那人嫉妒到发狂了！”

　　说到最后，他理直气壮地说出来。

　　夏昭芸心立马软的不行，轻笑着环住他的脖子，“逗你玩的，我也不舍得离开你。”

　　“童元彬对我来说，并没有任何的意义，就是家长默认可以玩的人。我平时被宋家两口子管得严，很少能出门，而童元彬脸大地将我划成他的人。”

　　“不过呢，也是因为他这样子，我倒是没怎么有追求者，清净到现在。”

　　“去参加宋珍宝和童元彬的订婚礼，并不是我放不下童元彬。而是宋珍宝当着那么多人的面，诚邀我两次，我总不好推脱吧？”

　　“而且我男人又不是拿不出手的！我想着她既然敢让我去，那我要是缺席，得让大家少了多少笑话看呢？”

　　“正好我也趁机将我男人介绍给大家！”

　　霍天颢是满意了她的解释，但他对自己缺席她的十八年，还是有些耿耿于怀。

　　明明俩人就住在一个厂子里，咋就没有多少交集呢？

　　再一想到要不是他曾经是个“死人”，救媳妇儿于水火中，现在站在夏昭芸面前的，绝对不会是他。

　　那种后怕，让他更不想走了，得切实地再一次拥有她，才能平息自己的慌乱。

　　霍天颢暗哑着嗓子，“媳妇儿，你看天晚了，我要不去招待所开间房？”

　　夏昭芸不是真正不知人事的姑娘，哪里不清楚他话语里的意思？

　　自己的男人，自己心疼。

　　她微垂下眸子，看了眼手表，极小声道：“我，我就陪你在招待所待一个小时……”

　　夏昭芸琢磨着，现在时间不晚，一个小时后也才九点多。

　　只要她回家睡觉，别人也不会多说什么吧？

　　霍天颢有些哭笑不得，“媳妇儿，你对我的能力到底多不了解？一小时？你就给我上个开胃菜？”

　　夏昭芸羞恼地瞪他，“我，我明天还得上班呢！”

　　她是在编舞中，可每天她也跟其他姑娘们一起完成早课，保证身体每时每刻都呈现最佳状态。

　　若是她跟他鬼混一晚上，明儿个她还能爬起来？

　　霍天颢也心疼媳妇儿，只能委屈巴巴地妥协。

　　为了抓紧时间，一路上他都是拽着人大步走呢，那迫切劲让夏昭芸觉得自己竟然荒唐地随他闹……

　　这次夏昭芸十分清醒地，感受到男人对自己的怜惜与恨不能融为一体的痴爱。

　　他们拥抱在一起，那种彼此寻到了归宿的感觉，让人莫名感动与珍惜！

　　霍天颢将人按时送回来，在门口腻歪着。

　　“天颢哥，你明天几点走？能稍微晚点吗？我给你做早饭，你吃过再赶回去。”夏昭芸轻声问道，也想向他展现自己贤惠的一面。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍天颢歉意地摇头：“媳妇儿，我得赶早走，市里形势不容乐观，每个人都恨不能盯着别人出错，以此当成升职加薪的由头。”

　　“我是厂里不可或缺的技术型人才，福利待遇好，早就让不少人眼红了。他们要是疯起来，才不管单位的利益呢。”

　　夏昭芸也只能无奈地说：“那天颢哥要保重身体，记得按时按点吃饭，身体是革命的本钱。”

　　“那是当然，我还要陪你一辈子呢，”霍天颢揉揉她的头发，“快回去吧，外面蚊子多，周六下了班我就赶回来，周一清晨再回去。”

　　这样他就能待两晚上了……

　　夏昭芸对他眸子里的小雀跃，给闹得也没了离别的情绪，没好气地将人关在门外，只低声叮嘱句：“天颢哥，路上注意安全！”

　　霍天颢低沉地应下，听着人进屋没了动静，才勾着唇角挪步离开。

　　人一有盼头日子就过得很慢，不过夏昭芸沉入到工作中，时间倒也蹭蹭飞逝过去。

　　一周时间她将舞蹈编好，自己还穿上袜子蘸着水在水泥地上大体地尝试了下，确实跟她所想，能一边优美地跳舞一边绘制出精美寓意好的国画！

　　不过她得选择好绘制的工具，比如绢布、颜料的选择，又比如怎样能让姑娘们能踩出既定的图案。

　　毕竟一幅画中颜色不同、深浅不一、粗细有别。

　　颜色不同可以是不同的姑娘脚踩踏出不一样的颜色，深浅不一可以对脚上设计小开关来控制出墨的多寡，粗细有别完全能通过姑娘们不一样的脚上动作完成……

　　下一周她就该为绘制国画的动作配乐了，最好也是将古典乐器杂糅进来，唔，可以用乐器的变化，一点点展现时代变迁……

　　周六她又遂了男人的愿，陪着他荒唐了一个多小时。

　　柳明坤是跟着霍天颢一起来的，这周末他要跟贺青冉去贺家见家长。

　　次日，夏昭芸起了个大早，开始筹备早餐。

　　北方人都爱面食，尤其是手工面条百吃不厌！

　　她今儿个做得是拉面，昨天就熬上了骨头汤，面团也是她从半夜就开始筹备的。

　　拉面是细工活，是夏华所有面食制作中，技术含量最高的。

　　拉面的制作有句行话，叫做三遍水、三遍灰、九九八十一遍揉！

　　一个面团在她手里一拉一甩就渐渐由粗变细，虽然说细如发丝有些夸张，但这足够能表达贺青冉的惊艳和佩服之情。

　　“芸芸，你太不厚道了，这个绝活你咋没露过呢？”贺青冉直呼神奇，忍不住碎碎念道：“你果然是个见色忘友没良心的家伙……”

　　夏昭芸抿唇笑，挑着眉理直气壮说：“那是自然，总不能教会徒弟饿死师傅吧？”

　　“我要学，我要学……”贺青冉抱着她的胳膊，晶亮着眸子道。

　　“好好好，我回头教给你，”夏昭芸连连应声。

　　她们俩人相处，不需要猜忌，有什么说什么，彼此坦荡倒是除了最开始不打不相识外，还真没有闹过矛盾呢。

　　面条扯好放到一边继续饧着，各种配料也都备好，等人到了就下锅。

　　霍天颢和柳明坤来得挺早的，俩人都是精神抖擞地穿戴一新，本就个子挺拔长得帅气，一路走过来没少惹大姑娘小媳妇脸红。

　　拉面爽滑劲道，配上切薄的肉片、浓郁香醇的骨汤、丰富的配料，让人浑身舒坦得不行，原本就不错的心情更是要飞扬起来。

　　吃过饭，夏昭芸给俩孩子穿上了一浅蓝一粉红色的小套装，款式简单大方，但是俩孩子白皙带着婴儿肥，穿上格外讨人喜欢，眨巴着水汪汪大眼睛，一脸懵懂，让人恨不得抱在怀里揉捏一番。

　　霍天颢穿得也很简单，就是白色短袖衬衣和蓝色裤子，但是人颀长挺拔，五官清俊有型，就像是这个年代照相馆的黑白照片，再由老师傅涂抹晕染得跟后世开滤镜的明星般，处处恰好是人们心动的模样。

　　夏昭芸昨晚赶出自己的衣服，是正红色收腰及踝无袖裙，同样简洁无奇的款式，不过面料舒适垂感，加上她皮肤白皙五官明艳，身材匀称，以往她刻意用常常素色压制的光华，此刻全部一分不留地绽放开来。

　　一大俩小看直了眼，不停地夸赞好看。

　　不过霍天颢上前揽住她的腰，嘟囔着：“媳妇儿，你太漂亮了，我都想将你藏在家里，只让我自个儿瞧。”

　　他嘴上这么说，却各方面都很尊重夏昭芸。

　　女人爱美是天性，热爱生活精致的女人，更具有一种令人难以抗拒的魅力。

　　夏昭芸轻笑着，给自己画了个淡妆，还拿出自制的香水，往自己耳后、手腕上抹了几下。

　　不得不说她当鬼修的时候，除了修炼外，就是去各家游荡长见识，杂七杂八的东西学了一气，算不得精通，但如今是各个都很实用。

　　这香水还分为前调中调和后调，全是这个时期盛开的花，味道清雅迷人却是阐释着无尽浪漫和精致。

　　霍天颢从来不知道一个女人如此多变，明明已经妍丽无双，又能在这份卓绝中又层层攀登，每一次都让人有种在崖地仰望的赞叹与惊奇。

　　这到底是怎样一个美人呢？

　　金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱，她便是那色香味俱全满足人所有感官美好的玉盘珍馐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零九章 六十年代文工团一姐（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 