    余阁老本为贫家弟，然天资聪慧，少年即受恩师赏识，许爱女，频提携，他自此平步青云，虽也曾起伏磨难，但最后到底全身而退，风光致仕。然而，饶他一生见识丰，但当被侯府送回来的巩红绡和盘托出那段往事时，他也不禁惊诧身摇，不可置信。

    他余某人居然也会有愚蠢到这般发指的儿儿媳？！

    “老爷明鉴，顾家夫人在侯府里头，那可是只手遮天呀！我性命都握在人家手里头，要叫我说什么，我哪敢不从！”红绡跪在地上，一把鼻涕一把眼泪，“没能把实情托出，叫大吃了冤枉亏，都是我胆小畏死，望老爷慈悲为怀，饶过我罢！”

    当着父母弟媳的面，被道破自己女儿背夫偷人，那余大人面皮一阵青一阵红，臊的连头头也抬不起来，一旁的余大只狠狠瞪着地上的红绡，目中直欲喷火，只碍着公婆在，不敢放肆。余大人偷眼窥老父的面色，只见他胸膛起伏厉害，当下便小心道：“都是儿不孝，叫父亲操心了；千错万错都是儿的不是，万请父亲息怒，好歹保重身要紧！”

    余阁老瞥了儿一眼，讥诮道：“这会儿你倒知道孝顺了，连道士都敢买通，黑的颠倒成白的，我一辈的老脸都叫你们夫妻丢尽了。你还是行行好，给我碗砒霜，早些阖眼，也省的见你屋里那些腌臜事！”诚如顾廷烨所料，余家老爷宦海沉浮几十载，早炼得精滑似老狐；除了谋反抄家这种殃及全族的滔天大祸，已鲜少有事能叫他惊慌失措，自也气不坏身体。如今骂起人来，更是中气十足。

    余大人面红过耳，不敢分辩什么，噗通一声跪下，余大见状，咬牙跟着跪下；见长兄长嫂如此，房四房更不敢站着，俱是双双跪下。余阁老面上波澜不惊，对着犹自如筛般抖个不停的巩红绡道：“顾家来信上说，这些年来耽误你了，如今将你发还，好好安排个人家嫁了。”他又转头对余四道，“老四家的，待回登州后，这事你来办。”

    余四看了眼跪在前头的长嫂，犹豫道：“父亲，这……”她话还没说完，余大已是满脸愤恨的抬起头，怒视巩红绡，骂道，“天下哪有这么便宜的事！这小贱人用心歹毒，害我们不浅，便是杀头也轻了！怎么能……”

    余阁老一掌拍在案上，冷冷看下去，余大人赶紧用力扯妻的袖，余大转头，一接触到公爹寒冰般的目光，当即打了个寒颤，不敢再说话。

    巩红绡何等机灵，见此情形，立刻连连磕头，哭的泣不成声：“都是我的不是，请老爷千万别上气，身要紧呀！我自知是饶不得的，只惦记我娘老迈衰弱，为人女的，怎好舍了老母不管！只求老爷开恩，放我一条生，叫我侍养老娘终老呀！”

    余阁老缓缓的转过头，淡淡道：“你虽是府里大的，却是大生母那头的亲戚，非奴非婢，余家怎能处置了你？不过看你如今没着落，仗着长辈一场，替你寻门亲事罢了。”说到这里，他嘴角忽浮起一层奇特森冷的笑意，“当初叫你随嫣红出嫁为媵妾，本就是委屈了。应是余家对不住你—才—是。”

    最后两个特意放重，意有所指，巩红绡心中猛的一跳，满心惊惧的抬了下头，只见室内灯影恍惚，那老人布满皱纹的面容直如阎罗判官，令人不寒而栗，她忙不迭的低下头，再无半分做戏，货真价实的颤抖起来，心道，这老头好生厉害，居然看出来了。

    是的，有些事，她确是……故意的。

    当初她得知余嫣红偷汉，明知十分不妥，绝是身败名裂的丑事，却不曾如何强烈阻拦下去；后来顾府夫人叫她帮着去诈余大，虽有威逼利诱在其中，却是她也想坑害余大一把的。可这，都是为什么呢？

    她父亲是个乡下秀才，家有薄田数十亩，阖门小康和乐，身为独女，她是父亲抱在膝头上疼大的。谁知一朝慈父亡故，族叔伯欲侵占田产，逼嫁寡母，亏得忠心的老仆机灵，叫她母女连夜收拾细软逃出来投奔亲戚。七拐八弯的，最后投在了余大处；为着日好过，她拼着命的讨好大和嫣红，般做小伏低，逢迎谄媚。

    可是，结果呢？一朝有事，余大担心宁远侯府水深，宝贝女儿支应不来，便毫不犹豫的叫她随媵。非她清高，不倾慕侯府富贵，而是顾家二郎那般样的名声在外，她又能落着什么好？况且……红绡微微侧目，看了看跪在右前方的老爷和，怅然的收回目光。

    她心底，早另有期盼。

    她是寄人篱下的孤女，他是房不受重视的庶，少年男女，两情相悦。

    那年那日，黄昏落梢，他满头大汗的跑来见她，欢喜的连发带散了都未知，无限欣悦的告诉她，已瞧出他们的苗头了，虽暗示要避嫌，但并无不愿，只怕贸然提出，叫大多心。只要大肯开口说头一句，就成全他们。

    当时，她直如做梦一般喜悦；她是多么喜欢余家呀。余家男大都性端良，从无恶嗜，余家女眷，从老到四，均温厚宽容，从不以她孤女为嫌。她当时就下了决心，倘能得偿所愿，她一定加倍讨好长辈，将来揽些差事，接来老母，一家人好好过日。

    可惜……她永远忘不了余大彼时脸上的神情，那样的自私断然，那样的理所当然。她再了解这妇人不过了，在自己的利益面前，什么情分都是假的，她再求也是枉然。她不再多说，只机械的笑着，应承好好‘照顾’余嫣红，顺手从大那里狠狠刮了笔银。

    那年嫣红事发，她慌忙往余府求助时，凑巧闻知一事。余阁老有位同窗挚友，年过花甲，膝下却只由一孙女，眼看要香烟断绝，见余家男孙繁盛，便诚恳开口，央求赘婿。余家父一番商议，定下了房的这位庶。待她知情时，他已远走琼州，入赘高门别家。

    那时，她忽心如死灰，什么顾府，什么余家，管它天王老，她再也懒得管了。

    也许，此生再不能相见了；也好，也好。

    红绡陷入恍惚回忆中，浑不知余阁老又说了些什么，只知两边有婆将自己搀起来，拖着往外走去，外头月明星稀，朗夜如昼；一口清冷的空气沁入胸腔，她脑袋一个机灵，顿时醒澈过来。她摸了摸裙摆里侧，那里有个暗囊，藏着她积蓄的四张小额银票，其余金银首饰散碎银两，她早已偷着送去母亲处。

    她又伸手按了按胸口，那里有张五两的银票，是今日出来时，顾侯夫人给她的。

    “你会变通，又能耐，无论老天亏待过你什么，你也不曾客气。”那位年少美貌的侯夫人眼中有一种奇特的悲悯，“这银你拿去，便当我是个伪君，既逐你出门还来卖好。我只送你一句，昨日种种，譬如已死，以后好好过日罢。”

    红绡悲喜难辨，一片茫然中，跌跌撞撞往外走去。

    她走后，守在屋门外的老嬷嬷再次把门关严实了，四周远远站着几个随侍的奴婢，只留余氏一家在里头。“你们先起来。”余阁老指了指，他声音不重，却无人敢违背，余家个儿媳便都轻手轻脚的站了起来，地上只留着余家。

    余阁老道：“老四家的，巩氏就交给你了。到乡下地界，寻个踏实人家，叫她消停的好好过日，务必把事做利了。”四敛衽低头，恭敬道：“听爹的吩咐，媳妇一定尽心。”

    这么多年，几个媳妇早习惯了不问世事的天真婆母和彪悍强大的全能公爹，从嫁来那日起，四就是直接向余阁老禀事的，是以回话的十分顺口。

    余大心中不忿，忍不住再次异议道：“咱家供她吃喝这么多年，竟养出个白眼狼！爹，这也便宜那贱人了！您再想想……”

    “还不给我住嘴！”余大人一声暴喝，瞬时阻断大的话，“有爹在，也有你说话的份！一点规矩也不懂，也不看看弟妹们，你怎么做长嫂的！”

    大耳膜嗡嗡作响，诧然的望着丈夫，他从来没有对自己这么凶过。

    一旁的弯了弯嘴角，缓道：“大嫂别气，爹这么做，自是有道理的。嫣红侄女这事，搁哪儿都是丢丑。人顾家厚道，本已抹干净了的，可大嫂您偏来那么一出。”

    她说话斯，却句句暗藏凌厉，“顾家能不提防些么。倘哪日您又上了兴头，愣说侄女死的冤，要人赔命，这要那的，宁远侯府岂不吃得哑巴亏么？总不能叫顾侯满天下嚷嚷自己老婆偷人罢。所以呀，红绡这孩，就得留着。”

    这事没闹出来时，一切都含糊着；可一旦闹出来，作为仅剩的人证，红绡反而不能死了。

    首先她不能留在顾家，否则将来的话，有顾氏逼供授意之嫌，不足叫人取信，是以，只能让余家自己把人接回去。如今，因怕有抵赖之嫌，余家非但不能让红绡死，相反，为表示坦荡，余家还得让红绡好好过着日，一切自然坦率。

    这么简单的事，余大竟到如今也没想明白，还有脸发脾气。

    “适才你大哥还夸弟妹懂礼，你倒这般与大嫂说话？！”

    其实余大并没怎么听懂，但这并不妨碍她发飙，只见她竖起一双吊梢眼，当即开火，丝毫不怯，面色丝毫不变，只轻巧道：“瞧大嫂说的，我这不是着急么。嫣红侄女的事，只消在外头冒了点滴风声，咱们余家的姑娘还能做人么？”

    余大顿时如熄了火的引擎，哑了声音。

    说话如针扎皮肉，明明痛入心扉，却连半滴血不见，她犹自柔声细气道：“别说嫣容，嫣清；就是已嫁出去的嫣然，嫣巧，叫她们怎么在婆家立足？我说嫂，您别不当回事，别看嫣玉侄女现下还小，可若叫人知道她嫡亲姐姐有这么一出，以后怎么说婆家呀？”

    余大哑口无言之余，想到这事会牵连心爱的小女儿，顿生一腔惊惧；这话一说完，便恭恭敬敬的退下一步，站到丈夫身旁，再不发一言。

    余阁老微微叹了口气，讨这个大儿媳妇真是他人生中的败笔，心思既不正，人又愚蠢。初闻此事时，自己好半响没说出话来，一阵天旋地转，与其说是气的，不如说是匪夷所思。

    想他一生精明，家门里怎么会有这样轻信张狂的蠢货！

    他与老妻共有四，除却次夭折外，其余均长大成人，娶妻生。

    四生性淡泊，喜好丝竹书画，经济仕途于他便如西天取经般远，亏得四儿媳还能持家；倒是聪慧有才，偏不知哪里得一身名士习气，最瞧不上钻营功名之辈，连身上的虱也带着几分风雅清高；只有长，倒承袭了他血脉中的进取，偏又志高才疏，能耐有限，读书既不成，为官也不见得高明，始终徘徊在五六之流。

    余阁老素习道家随缘之法，深知为官也讲究‘天分’，有些人教的会，有些人再怎么教也枉然。既儿们都不是这块料，他也不强逼了，倘若老天有眼，叫孙辈能出两个才俊，那余氏便兴盛有望，否则，仍旧平安是福。反正凭自己的余荫以及官身的长，儿孙们在老家过个闲散富贵日还是有的。

    “千里江堤，毁于蚁穴；家门之治，重在孙，根在家室。”余阁老倚在师椅上，身形愈见苍老，叹道，“若平日好好教养孩，塑其性，定以正道，又焉有今日之祸。好在盛家老和顾侯夫人多少有旧。倘若宁远侯府记恨，两家就此结怨。待我死了，以后扑门而来的灾祸，你们可挡得住？！”

    个儿听得老父之言，均是磕头应声，尤其是余大人，已是满面涕泪，跪行至余阁老身前，抱着父亲的腿，泣道：“父亲的教诲，儿定然刻在心口，以后再不敢妄为了！儿不孝，没管住媳妇，听旁人两句撺掇，就……就……办了糊涂事。还让弟弟们跟着担羞辱，儿……儿……实没脸做这个兄长了！只万请父亲保重身，让儿改过尽孝呀！”

    说着连连磕头，脑门撞在地上青砖，砰砰作响；余爷和余四爷也陪着将头抵在地上，个儿媳见状，只好又跪下了。余阁老抚着儿的肩头，见他已是额头青红一片，血迹隐隐，心中不忍，只得长叹一声。

    余大虽无大智慧，听人话头却是灵光，她听出公爹是在隐隐指摘自己，虽跪的老实，却心中不服，便抽出条帕，装模作样的捂在脸上，哭道：“都是儿媳不孝！明知顾家是个豺狼窝，还逼着嫣红出嫁，年轻轻的，却害了一条性命！也罢了，总算嫣然如今过的好，这命苦的孩，就算替她姐姐挡这一灾罢……”

    余阁老听的脸色铁青，这话竟是直指他偏心，只顾着嫣然终身幸福，而罔顾嫣红死活。余大人再也忍耐不住，虎的跳起来，扬手劈下一掌，响亮的打在大脸上，只听他怒骂道：“你这贱人！怎敢这般胡言乱语？！顾家的亲事明明是我猪油糊了心揽来的，与父亲有什么相干！那孽障辱没家门，死有余辜！便是不死在顾家，回来也该一条白绫了断！”

    余大捂着脸，当即被打傻在当地，说不出话来。

    余大人犹自骂道：“你还敢说嫣然！倘若是她，岂会才冷落了几个月，就不守妇道？！以我儿嫣然之敦厚贤淑，便是暂受了委屈，也能忍让过去；只消过个四年，待姑爷回来，岂不圆满！还不是你，养女不教母之过，如今却还不悔过？！”

    其实他想的是，若嫣红不出岔，哪怕夫妻再不和，瞧在独守空闺数载的份上，那正房的位置却是牢牢的；想如今顾廷烨手握权柄，平白一场富贵擦肩而过，正是满腹懊恼！

    知莫若父，看着长青筋四起的侧面腮帮，余阁老焉不知他心中所想，心中半是讥讽半是苦笑，也懒得多说什么，便挥手道：“罢了，你们都回去罢，身边人都嘴上把严实些，免得害了自己闺女。”

    众人见老爷疲乏的厉害，便一众行礼后齐齐离去，跨出门槛时，余爷和对视一眼，一同瞥了瞥前头余大，然后夫妻相视一抿嘴，低头走过。

    余大是余大人在任上时续娶的填房，在公婆跟前服侍时候不长，并不知余阁老的厉害，可他们夫妇二人俱是聪明敏锐之人，心知兄长这会儿是气糊涂了，没想到这上头，眼见大如今闯下这般大祸，若余阁老狠狠罚上一顿还好，偏偏老父责问了大半宿，却不曾发话如何处置大。……大房，怕要有大麻烦了。

    众儿女出去后，余阁老疲惫的起身，走入里屋，只见余老坐在床边无声垂泪，他挪步坐过去，柔声道：“这事你就别管了，你身不好，别是我还没咽气，你倒先不好了。”

    余老哭的双眼红肿：“都是我不贤，不会教孩，叫你这把岁数了还要操心。”

    余阁老说笑道：“世间父母，能生儿的身，又怎能生得了儿的心。孩大了，有自己的打算，咱们做父母的，尽了本分也就是了。”

    余老哽咽：“这事……可能善了？我听那顾侯可不是善茬。”

    余阁老抚着老妻的背，尽力劝慰着：“你放心，若那宁远顾二有意跟余家翻脸，便不会送回巩氏了。”余老素来信任丈夫，丈夫的话既说出口，便不作它疑，拿帕摁干脸上的泪水，笑道：“也是，你不是说段亲家的茶引还是他给办的么，我瞧他是个明白的。”

    “哼！明白？还要人家怎么明白！给人戴绿帽，人不计前嫌，已够厚道了，他们居然还敢上门去诈！”余阁老站起身来，缓缓在屋里绕着圈，只恨自己年老体弱，不然定要亲自操家法，痛打长一顿，“当初，我知道顾侯替段家办茶引时，还觉着心安理得，如今却是臊的慌！瞧瞧人家这事办的，多干净，多利，仁至义尽，便是将来事情捅开了，也指摘不出半分错处来！这走一步，就得想到后头步；再看看咱那不成器的孽障……”

    余阁老越想越气，胸口直冲气涌，忍不住埋怨老妻：“你也是，怎么就听信了老大家的话，居然容她上顾家去闹事！”

    余老手足无措，羞愧道：“是我糊涂了，可……”她低声道，“那道士一口咬定，定要冲喜才成。只要你能好，便是叫我去撞阎王殿，我也不怕。”

    余阁老不忍朝老妻发脾气，在桌旁连连顿足，骂道：“老大家的心思我清楚，不就是瞧那孩的生母是个戏，想那孩若真能袭了爵位，必得认她这门亲戚来充场面！”

    余老也是诧异：“她也糊涂了，这种事怎能胡来？难道顾侯是好糊弄的，倘若惹急了他，还不连根拔去，轮得着她沾光么？”

    余阁老大声称是，不由得加倍破口大骂：“内宅妇人糊涂也就罢了，咱们那孽障尤是个蠢货，只知听婆姨的话！我当初就说过，他耳根软，遇事犹豫，心性不坚，更兼辨事不明，那就根本不是为官的料！他那会儿还不服，埋怨老不肯助他，就他这点出息能耐，若真办了大差事，担了大责任，还不是叫人吃的骨头渣都不剩！”

    长再有千般不好，却没有胡作妄为一条，自己之所以放心他外任，也是想他胆小唯诺，再配个知书达理的好媳妇，纵是政绩不显，也不会闯大祸。可惜嫣然的生母福泽不厚，早早过世了，而替补的填房儿媳却是残次，不但心胸狭隘，脑筋蠢笨，还爱挑唆丈夫！

    “回头就把嫣玉接到你屋里，你来好好教养。”余阁老立定，沉声吩咐。

    余老抬头，目光惊疑不定：“你……那老大家的……”她纵算天真了一辈，丈夫行事之凌厉风格，她还是知道的。余阁老淡淡道：“她是个祸害，不能留了。”

    决议落定后，余家便迅速行事起来。先是余老挑了个凉爽的好日，备了份厚礼去见盛老，一番恳切的赔罪，盛老清楚她的性，性既软，人又绵弱，一生只知仰仗夫婿过日，再责备也责不出什么结果来；一番哭天抹泪之后，老姐妹只能和好。

    又过了两日，四再备厚礼上宁远侯府，见了明兰，便是一通告罪。

    四本是风雅淡泊之人，素不爱纠缠这些，碍着余阁老的吩咐，只好来上门赔罪，说的结结巴巴的，难堪的几乎要掉泪了。明兰本也不打算怨恨这些不知情的，为着阻止四继续道歉下去，赶紧叫人把团哥儿抱出来救场。

    团哥儿刚吃了奶，满身都是奶香，因刚从被窝里挖出来，在乳母怀里东倒西歪的。一见这只迷迷糊糊的白胖团，四顿时破涕为笑，抱着又亲又哄，抬头对明兰道：“多好看的娃娃，到底好人有好报，你是个有福的孩。”把孩交给奶娘后，她从裙下解出一枚赤金貔貅：“这是你四叔年前上云霞山礼佛时，请高僧开过光的。给孩戴，讨个吉利吧。”

    明兰接过来看，笑道：“四婶婶的美意，我是从不客气的。”一边叫丹橘去拿锦囊来装金貔貅，一边又笑着说，“我还记得小时候，四婶婶那上好的窝丝糖，融了给我们做糖浇樱桃吃，嫣然姐姐老抢不过我。”四笑出来，“你们两个呀！若你爱吃，便带些回去又何妨，偏是两个都淘气，就爱抢着吃！”明兰嗔笑道：“婶婶不知，抢着吃才香呢。”

    这一番说道，气氛才缓和下来；四又说起嫣然，明兰笑道：“上回嫣然姐姐来信，说起养茶花，那是一套一套的，俨然大家了。”四扑哧一声：“这可难得了。公爹怕她得她四叔的样儿，到时不通庶务，不会理家，从不许她沉迷花鸟虫鱼的，如今可白费功夫了。”

    “其实嫣然姐姐顶崇敬四叔的，不过碍着阁老在旁盯着，不敢罢了。”

    两人一阵大笑，说起余阁老，四方想起今日的任务，肚里转了好几转，强自咬牙开口：“我那嫂，前日，已叫公公休回娘家去了。”

    明兰吃了一惊，脸上神情古怪，似惊非惊——不会吧，真叫团爹说中了？

    四为难的说：“落的罪名是七出之不孝，于病中服侍不力，还忤逆长辈。”

    这个大帽可是无敌，由嫡亲公婆亲自出告，真是连辩驳都难了，唐婉女士的婚姻就死在这条上；明兰结巴道：“这怎么……那余大人……岂不得罪亲家？”

    四静静叙述起来：“起先大哥不肯，可公爹是铁了心的，大哥只能从了。至于亲家，唉，亲家老爷过世后，大嫂早不大和娘家来往了。”

    余大是庶出，因生母得宠，才被父亲许给余大人的，可如今她娘家当家的是嫡长兄，兄妹不睦已久，这次被休回去，真是要了命的。

    “公爹这回是真气急了，连参奏大哥不孝的折都写好了。”四低声说，这几日余家可谓风险浪急，波涛万丈。

    余阁老是说一不二的性，几十年来里外一把抓，对内宅管束也从不客气；余大终于尝到了公公当年对付政敌的手段，当场就吓瘫了，扒在地上哭号的震天价响，又是告饶，又是寻死。余阁老连眼皮都没抬一下，只叫婆把大捆了抬进马车送走，叫她要死也死到外头去。然后，余阁老又把大所生的孩叫来，浑似无事发生般的笑容可掬，温言吩咐他们，以后就在祖父母屋里了。

    这一一女，一个十五，一个十二，刚想开口为母亲求两句情，只听得余阁老淡淡说了句‘凡余家孙再有不守家规，忤逆尊长的，一并逐出门去’，两个孩的贴身婆就赶忙把他们扯了下去；需知余家嫡庶男孙加起来，足一打有余，实不缺了他们俩。而此时，余大人已是手足无力，只会哆嗦了。

    “这会儿，爹正叫嫂把大嫂的的嫁妆单理出来，一样不少的封存起来。若大嫂来要，就送回去，否则，就给侄侄女。”贸然把嫁妆送回，估计一下就叫大的兄长吞了。

    想到余阁老这么周全，也不知预先在心里盘算了多久，四心有余悸，没想到平日和气慈祥的老人家，这一出手，就是绝。

    明兰一阵默然。在登州时，明兰曾羡慕的夸嫣然祖父如何和善，庄先生笑说了一句‘越是修炼得道的，越是不着痕迹’，想想也是，官场上能混得开的，有几个是吃素的。

    “……都是我家的事，才叫余家这般不安宁，真叫我过意不去。”其实她一点也没过意不去，不过话总得这么说。

    四忙劝道：“你别乱猜，只有咱们余家对不住你的！爹说了，大嫂不贤，怕大哥再受撺掇，做出祸害全家的事来。大哥替大嫂只辩了几句，说大嫂也是为着他能步步高升什么的；爹气的厉害，性请出了家法，狠狠……”她赶忙住口，为着怕明兰多心，是以她拼命辩说，这一时嘴快没收住，就连大伯挨打的事也吐了。

    明兰微笑道：“官大福大，关系也大，官小福小，干系也小。阁老一片慈父心肠，余大人以后会明白的。”所谓不是金刚钻，不揽瓷器活，那余大人连青铜钻都算不上，充其量只是个新石器时代产，要真砸了顶金贵的瓷器，闹个抄家杀头，可不是好玩的。

    “对对，爹也是这个意思。”四喜道，“当初爹病好没几日，一听大嫂来你这儿的事，便气的什么似的，罚大嫂跪了一夜，打算待身好些，就上门来给顾侯赔罪。可后来知道了内情，才觉着实不能再饶的！”

    两人又聊了会儿家常，四道：“过段日，咱们就回登州了；红绡的事，爹托付给我了，你放心罢。”明兰微微颔首，“四婶婶办事，我哪有不放心的；只不知阁老身可好利了么？若不好，还是在京城里再养养罢。”

    四面上尴尬，这些事情她实在不愿说，可偏余阁老示意，一定要叫顾家知情，她只得边咳边道：“咳咳，这个……爹和娘不回登州了，说要两老本该由长奉养，以后要随大哥放外任，呃，待过阵，咳咳，再替大哥再娶一位大嫂。”

    明兰抽了抽嘴角，忽觉肚里无话了。

    送走四后，她自回屋，见团哥儿醒了，乳母正举着拨浪鼓逗他戏耍，小肉团伸着手努力去抓，笑的直淌口水。黑白分明的大眼一转，见到母亲，顿时依依呀呀的叫了起来。那乳母起身行礼，一张圆脸瞧着十分老实，又笑道：“哥儿会认人了，知道娘来了。”

    明兰抱孩坐在床头，笑着去亲小胖脸，结果糊到一嘴的口水，拿帕揩揩，她叹了口气，有些沮丧。昨夜团他爹跟她说，余大的下场，大约不是‘被病故’，就是被休弃，且余大人会迅速续娶。

    当时，明兰很自然的发出崇敬的感叹：“公孙先生真是了得，连这也洞若观火。”

    顾廷烨纠正道：“非公孙先生所说，我料想如是。”

    明兰摆出只认牌不认质量的恶劣嘴脸，板着小脸道：“那余大再不是，也进门多年，为余家生儿育女了，不看僧面看佛面，况且余大人又护她的紧；当初她算计嫣然姐姐，阁老就想休她来着，末了，还不是不了了之。侯爷是将才帅才，哪知这内宅里的门道。”

    顾廷烨挑眉，逗她笑道：“用兵之道，在乎一心；谋划策算，料敌先机。连千里之外的事都得算到，何况区区小事尔。”

    男人最近脾气甚好，明兰嘴皮放肆，笑着打趣道：“回头我给侯爷扎把羽毛扇，扮着就更像了。”你丫拽两句就想冒充诸葛亮了？

    顾廷烨也不多辩，只笑笑撂下一句‘夫人且等着瞧’。

    很好，现在瞧着了。从结果反推过程，余阁老起初还能容忍大儿媳，是以重罚一顿，打算亲自登门赔罪；可当他得知丑闻后，且大儿媳还敢上门使诈，便知不能与顾廷烨当面把话说开了，只能女眷私下了结。这时，光嘴上赔罪就不够了，余家还得出点血。

    当然，只观那祸首的行径，也的确是留不得了，待余大人娶了新夫人，哪怕将来余家二老去世了，大也没法回炉了。何况大的魅力也不见得那么持久吧，耳根软的人，谁的话都能听进去，等新夫人进门，就不信余大人还对大忠心耿耿。

    顾廷烨正值壮年，而余家却青黄不接，是以余家要么不赔罪，倘要赔罪，必得叫顾家满意不可；只要明兰还惦着以前的情分，待过个十年八年，顾余两家，兴许还有交好的可能。

    经过公孙先生的专业培训，团爹明显越来越上道了，明兰抱着小肉团扑在枕头上，贴着小胖脸，轻声商量：“团哎，你说，你娘这丁点小错，你爹这会儿早忘了吧。”

    肉团吐了两个口水泡泡，表示鄙视。

    当晚，她特意整治了一桌好菜，殷勤服侍顾廷烨卸朝服，脱朝冠，又抱出胖乎乎的儿来哄他开心。因为一下午吃饱睡足，此时团哥儿精神头好，在父亲怀里扭来扭去，顾廷烨手臂壮硕有力，抱得稳稳当当，也不怕他乱动。

    顾廷烨不动声色的看了心虚的某人一眼，脸上不笑不怒，很镇定的把几乎快伸进他嘴里的小胖手拔出来，然后拉着小手指去摸自己的胡茬。短短的胡茬触觉刺刺麻麻的，团哥儿似觉着有趣，摸的咯咯直笑。他的小手如今渐渐灵活，抓握的力气不小，明兰抱他时从不敢戴耳坠，生怕他一摸到就拽。当他用力拽着亲爹垂在肩上的头发时，明兰分明捕捉到顾廷烨脸上一闪而过的吃痛，不过为着保持威严，依旧摆着一张淡定的扑克脸。

    明兰低头暗笑。叫你装！

    待饭桌布好，明兰吩咐把乳母团哥儿抱下去，好让顾廷烨吃饭，可团哥儿顽的正欢，一手拽着顾廷烨的一束头发，一手扒着顾廷烨的衣襟，涨红了小脸死活不肯离开。若是平常，掰手指的任务自然由明兰担任，可如今她正缩着脖装老实，乳母没胆量，当下僵住了。

    团哥儿这时很像没断奶的小动物，认人时更认气味些，顾廷烨气息浓烈，团哥儿与他特别亲；看着儿小乳狗般的直往自己怀里钻，顾廷烨顿时慈心泛滥，决定一手抱儿，一手持筷，明兰则谄笑着布菜舀汤，十分捧场。

    ...

