    “音准这个东西，实际上无论是谁，都很容易忽略！”

    李文音严肃了起来。

    “哪怕是很多天才少年，也经常会在音准这里，因为马虎，而忽略了一丝丝的细节！”

    以前老师说的真理，很多同学经常不以为然。

    或者说......懂归懂，但是有时候确实懒得一个个细致纠错。

    基本感觉没啥问题了，也就可以了。

    但这一次，听闻李文音反复要求“音准”问题，无数天才少年顿时对音准这个基础中的基础认真了起来。

    “音准，在一开始，就一定要详细再详细的纠正！这是一切演奏的重中之重！小提琴不比钢琴，音准问题很难！一开始哪怕非常慢，也一定要找准最正确的音准！”

    “小提琴的灵魂，首先就是音准！！”

    看看！

    大师都在说音准的事情！

    大师第一步，音准要稳住！

    接下来，李文音便就着每一个常用的，基本的技巧点，开始逐步讲解自己的经验。

    在李文音极尽详细的讲解与示范下，对于这些基础，同学们也有了更深刻的理解，甚至恨不得拿起琴来耍两下。

    “而音准之后的问题，便是你演奏之时，音色的处理了！”

    李文音笑呵呵的摸了摸小姑娘的头，然后对着同学们讲解了起来。

    这些东西，实际上，算是很基础的东西。

    目前为止，讲解这些东西，更像是为了学生们而讲的。

    像是宁薇这一类的顶尖演奏家，更多的是作为一种温习。

    “就好像经常有人会觉得，谁谁拉的好，谁谁像是拉锯，就是一个音色的处理。”

    说到这里，李文音轻轻一笑。

    “甚至很多大师，有时候在拉到非常难的技巧之时，音色的处理上，也很难趋近于完美，所以，音色这个东西，是初学之始，便要注重的问题，一直到你不再拉琴为止！”

    说到这里，李文音神秘的一笑。

    “而今天，我将会教大家，如何大幅度的去提升你的音色！”

    哗！！

    台下的学生们顿时兴奋了起来！

    音色啊！

    这大概是每一个小提琴专业学生的痛了吧！

    ......

    每当过年的时候，总会有亲戚说......

    “学了这么久的乐器，给你爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥嫂子们来一段？”

    来！

    然后，你拉起了自认为最炫酷的技巧。

    但是亲戚们都是一脸皱眉。

    嗞啦嗞啦的什么玩意啊，茉莉花会不会？搞一个？！

    ......

    其中，确实很多问题，出现在音色上。

    因为，技巧越难的情况下，音色也就越难控制！

    “就好像学生们，和演奏家的音色相比，差距非常大，但实际上，这些让演奏音色变得更美的技巧，不一定跟练琴的时长有很大的关系。”

    卧槽！

    来了来了！

    学生们一脸兴奋！

    难道今天就要揭开李文音独特的练习技巧了吗？

    而这群演奏家们，也纷纷竖起耳朵，仔细的听着。

    同样是演奏家，李文音在速度奇快，技巧极难的情况下，也可以保有非常圆润优美的音色！

    这无疑让演奏家们很是倾佩。

    但他居然有独特的技巧？！

    “我相信，各位受到专业训练的同学们，至少不会在基础持琴持弓，运弓的姿势上出现问题。”

    只见李文音露出了一个王者般自信的微笑，拿起琴，对学生们开口说道。

    “不知道你们是否有过注意，就算曲谱标记了下弓起，你们也很少用到弓根的部分！”

    ......

    卧槽！

    同学们惊了一下。

    好像确实是这样！

    平时练琴的时候，多数时间，用的最多的，还是弓子的中段与最上段！

    因为中段与偏上的弓子，是最好控制力度的！

    毕竟，是可以靠琴弦来支撑一部分力的！

    但弓根，需要的就完全是自身对于弓子的掌控力！

    或者说，许多小提琴的爱好者们，都很讨厌使用弓根演奏......

    果然！

    “你如果认真的看演奏家们的视频，就会发现，他们对于整个弓子的运用与开发要更完整，他们经常会用弓根演奏乐曲！”

    李文音开口了。

    “所以，第一步，你需要开始习惯大量的去运用弓根，而不要害怕一开始拉出来的杂音！这样能极大程度的提高你自身对于弓子的掌握度！”

    卧槽？！

    同学们眉毛一动！

    一开始的时候，老师也有要求全弓的演奏。

    而到了后面，自己的目光便开始转到了其他的技巧训练上，而开始遗忘了去练习最简单的全弓训练！

    包括全弓，弓根部分的颤弓，顿弓，跳弓等等！

    学生们不由得感慨了起来。

    大师为什么会是大师？

    单单是因为这个非人的技巧吗？！

    不！

    更多的，还是这无懈可击的基本功！

    “同样的一个长弓标记的乐句，你只是下意识的习惯用了半弓，肯定没有演奏家们的长弓听起来饱满！”

    李文音轻轻一笑，掷地有声！

    “所以，开始习惯运用弓根部位的演奏，这样，就可以短时间内，指数级的增加你的音色水平！”

    啪啪啪啪啪！

    台下顿时掌声一片！

    而演奏家们，也巴巴的盯着李文音。

    这些东西，演奏家们也完全了解。

    接下来李文音讲的，估计就会深入到演奏级的水平了！

    “而高难度进阶技巧的音色处理，我这里就有一种比较简单的方法！”

    李文音话音未落，演奏家们便屏住呼吸，仔细的听着。

    “首先，在这段乐曲的技巧里，你需要研究，怎样的处理方法，可以让你更好的衔接技巧！！”

    李文音轻轻说道。

    “比如渐强渐弱的演奏，一般来说，是由弓速的快慢，手给予弓子的压力，弓毛与琴弦的接触点，距离琴码和指板的距离所决定的！”

    这个大家都知道啊......

    但接下来，李文音的话语，却似乎打开了一扇新的大门！

    “比如，如果接下来的处理，是高把位！那么你如果弓子靠近琴码太近，就很容易有杂音！而接下来的处理，如果后面会紧跟一些跳弓啊，顿弓啊，这种需要改变弓子压力的技巧，依靠压力增加强弱，就会让你的处理产生一些问题。”

    李文音笑着说道。

    “而如果你这一段，是一个大连弓，靠弓速快慢，是绝对难以清晰拉好每一个音的！或许弓子都不够用！所以，更需要在扒细节的时候，去考虑每一种因素的分配逻辑！”

    这只是一个最简单的例子！

    演奏家们开始悟了！

    没错！

    演奏家与普通爱好者的区别，就在于这里！

    对于演奏的思考！

    关于技巧与处理的细节思考！

    虽然这个简单的事情，演奏家们经过练习都可以做好。

    但如果你要让他们详细的说出具体自己怎么处理的，或许会拉的，不一定会教，更不一定会描述！

    ......

    拉着拉着就会了啊！

    这不是有手就行吗？

    ......

    而有了这样的思路后，举一反三，可以去思考更多的技巧细节处理问题！！

    在真正的理解了自己如何做到的以后，便能更有经验，更快速的去攻克新曲子的细节，也能更快速的去积累肌肉记忆的经验！

    “卧槽！这已经是大师课的内容了！”

    学生们忍不住惊呼了起来。

    “管他懂不懂的，先记下来再说啊！”

    唰唰唰！

    台下一片动笔的声音。

    “唉！事后笔记借我抄一份！”

    “一顿小龙坎！”

    “好说好说！再送你一次万州烤活鱼！”

    “嘿嘿好兄弟！我记得仔细一点！”

    “好兄弟！靠你了！”

    细致入微的讲解，让所有人都有所收获。

    央音的老师们，看着李文音，忍不住点了点头。

    拉琴好，未必教的好！

    李文音的这个教学水平，也完全在线！！

    甚至可以说是极尽详细，并且简单生动了！

    而接下来，李文音的教学，就慢慢变得开始诡异了起来。

    “在顿弓的基础上，大家也都练过连顿弓！当然，更有飞顿弓！这个我们之后再说......”

    “而跳弓上也有进阶的技巧，或许一些看过我演奏的同学们，应该能明白，我常用的一种技法，叫做抛弓。”

    抛弓？

    同学们顿时疑惑了。

    就连这些接受培训的顶尖演奏家也有些一头雾水。

    这玩意......书里没有啊！

    倒是宁薇眼前一亮。

    抛弓！

    顾名思义，估计是抛起来的弓法！

    而且按照李文音的说法，很明显的可以理解到，抛弓就是连跳弓加快后，飞跳弓的进阶。

    宁薇想到了当初在欧洲音乐会上，李文音在演绎小提琴版本的《钟》时，就曾经一闪而过那种极其惊艳的弓法！

    只不过，那一闪而过的怪物弓法，当初只以为是速度过快的飞跳弓！

    但听李文音这么一说，宁薇顿时悟了！

    好家伙！

    原来是这样！

    学生们疑惑了。

    抛弓这个说法，还是首次听到！

    而李文音，也是第一次在公众场合中，挑明了自己技法的名称！

    果然！

    李文音拿起琴，随手秀了一大段的抛弓！

    只见弓子居然轻巧的在琴弦上跳动了起来！

    无论是这些培训的学员们，还是台下的学生们老师们，都目瞪口呆的看着李文音这如同穿花蝴蝶般灵巧的抛弓！

    似乎是靠着琴弦与弓毛的弹性，让弓子不断的在琴弦之上弹起又落下！

    但是这个速度，实在是太快了！

    根本看不清细节！

    但李文音似乎不算完！

    左手居然开始快速的按音！

    紧接着，这充满活力，跳动于琴弦上的音符，开始有了清晰递进上升，又阶梯下降的变换！

    音与音之间，间隔奇短，速度奇快，却颗粒感清晰，异常分明。

    这串在了一起的音，你甚至会发现，是处于一种断奏的形式之中！

    通过李文音的讲解，学生们似乎更懂了李文音的那个说法。

    技巧是为了表达乐曲感情而服务的基础！！

    这个抛弓所做出来的音，要比跳弓，连跳，飞跳，更具有弹性！

    速度也更快！

    “卧槽！这就是抛弓吗？！”

    “怪不得我没听过，这是李文音独创的技法！”

    “对对！跟那个怪物般的左手拨弦一样，是李文音的独创！”

    “我靠！这么刺激的吗？！我们要学李文音的看家本领了？！”

    “师傅在上！受我一拜！！”

    不只是学生们，就连老师们与这些演奏家，都忍不住呼吸急促了几分！

    性感大师，在线教学，私人技巧，统统免费！

    这TM不爆炸？

    李文音笑了笑，拿起琴，开口说道。

    “抛弓，顾名思义，是将弓子抛到琴弦上的这种感觉。”

    轻巧的将弓子丢在琴弦上，然后拉动。

    在弹性的作用下，一串哒哒哒的快速弹跳声便响了起来！

    但是略有杂音。

    “卧槽！是这样的啊！”

    学员们对视一眼，眼中满是惊疑。

    这么抛上去，怎么就能控制的那么好？还可以配合左手，清晰的拉响每一个极其快速的音？！

    “但其实，这样的做法，只是让你们找一个具体的感觉！”

    李文音神秘一笑。

    “我们具体的练习方法，相比你跳弓的演奏，要更加放松你持弓的右手，在利用弹性的情况下，实际上，更多的，还是要主动去控制你的这一段抛弓！”

    放慢速度，用这样的感觉，轻巧的演奏出一段慢速抛弓的空弦，学生们赫然惊异的发现，李文音相比刚刚随手一抛的音色，要强了无数倍！

    “而如果在抛弓之上，加入了上下弓的来回，那么，这个技巧，就可以称作飞跳弓了！”

    在所有人目瞪口呆中，李文音的弓子开始拉出大长弓，上下翻飞中，弓子的跳动轻灵却稳定，产生的音色更令人感到痴迷！

    哒哒哒，哒哒哒！

    就仿佛是一个充满弹力的小人，蹦蹦蹦的跑到左边，又快速的跑到了右边一般！！

    “当然了，这个咱们也是以后再说，先说这个抛弓！”

    看着惊讶的同学们，李文音心里直乐。

    “继续刚刚所讲，实际上，无论是抛弓还是飞跳弓，一开始的练习，就是要精准且放松的去控制出这一波连续的跳弓！”

    想不到吧，爷的抛弓，居然不是纯抛的！

    你以为是自动的？

    实际上是手控的！

    “无论是握弓太紧，还是使用的弓段与速度不符，或是弓子的自然弹性受到了干扰，都很难达成抛弓！”

    李文音话音刚落，学生们便纷纷的裂开了。

    台上的大师却倒是满脸兴致勃勃的听着讲课。

    全新的技巧，面对面的讲解！

    “我就曰了狗了！”

    学生们快哭了。

    “我就说我之前拉李文音的练习曲，感觉有些地方的连弓跳弓拉不出来李文音那个速度与感觉，合着原来是另一种技巧啊！！”

    但同学们的裂开，并不持久。

    ......

    “算了！如果干讲，或许不是那么直观！”

    李文音笑眯眯的说道。

    “刚好我写了一首会大量运用到抛弓技巧，甚至是飞跳弓技巧的曲子，就演奏一下作为示范吧！”

    卧槽！

    所有小提琴学生们，包括大师，也都是菊花一紧中，突然兴致盎然！！

    就很矛盾。

    李文音又双叒叕来了一首阴间曲子？

    宁薇的眼皮狂跳。

    我TM就知道！！

    “当然，不只是抛弓与飞跳弓。”

    李文音笑的恍若一个恶魔。

    “这里面......还有非常多的左手拨弦，这个也不需要我多做介绍了吧！”

    卧槽！

    所有人都惊呆了！

    弓法难就不说了！

    还有大量的左手拨弦？！

    你这是生怕自己哪只手闲下来啊！

    魔鬼？！

