    裴初内心幽幽苦笑。

    所谓的造化弄人，就是这个意思吧！

    老天爷，真的跟他开了一个天大的玩笑！

    裴之礼还在追问：“小初，你跟爷爷说说，你为什么不愿意？！”

    裴初别开头。

    他平生第一次，没有伪装自己，像是裴之礼真正的孙子一样，嗫嚅低声：“爷爷，我没有不愿意？”

    裴之礼：“那你……”

    裴初笑了笑，有一些手足无措。

    “爷爷，小乔是您的骨血，是裴家真正的孩子，她那么好，我是怕自己，配不上她。”

    这句话，没有作假。

    他知道自己有多低微，有多卑劣。

    对阮乔来说，他是高攀了，是奢望了。

    裴之礼愣了愣，旋即大笑，“哈哈哈哈，原来是这样，哈哈哈！”

    他松开裴初的手，表情恢复慈爱。

    “小初，不要这么妄自菲薄，你是爷爷一手培养的。把小乔交给你，爷爷非常的放心！爷爷知道你一定会好好的对她的。”

    对于裴之礼来说，什么封御琛，什么祁湛，那都是外人！

    谁知道他们品行如何，谁又知道他们是不是真的善待自己的外孙女呢！

    反倒是裴初，从小就在裴家长大，耳濡目染，一定是值得信任的。

    而且。

    阮乔嫁给裴初的话，都不用搬出去。

    本来都是一家人，亲上加亲。

    以后，外孙女就可以安安稳稳留在裴家，留在他身边了！

    裴之礼朝轮椅后靠了靠，长长舒出一口气。

    “小初，爷爷年纪大了，半只脚踏进棺材的人。你跟新月都很好，不需要爷爷操心，爷爷唯一放不下的，就是小乔。”

    “如果把她托付给你，我就安心许多，你会好好对她的，一辈子都护着她守着她的，是不是？”

    裴初郑重点头：“是。”

    裴之礼微笑，抬手抚裴初的额头。

    “你是个好孩子，有能力有实力，也很听话，心地善良，品性也很好，爷爷很放心！”

    裴初微哂，轻笑着不说话。

    品性好？

    这可不是形容他的。

    用阮乔的原话，他卑劣又无耻，残忍又冷酷，是十足的恶魔！

    裴初反握住裴之礼的大手：“爷爷，您的养育之恩，教导之情，我一直都没能回报。您把小乔交给我，我绝对不会让您失望。”

    “我知道她对您来说有多重要，您放心，以后，我会把小乔妹妹看作比自己生命还要重要的存在。”

    这话，裴初说的半真半假。

    至于有多少是真的，他自己也分不清楚。

    “好，好！”

    裴之礼说：“那爷爷就算是闭眼，也能安心了！”

    裴初低眸，语气一转。

    “只是……爷爷，这件事，您跟小乔谈过了吗？”

    裴之礼说：“你放心，我会小乔好好说的。她也是个听话孝顺的孩子，等明白爷爷的为她好的心思！”

    裴初说：“只怕是，小乔不会同意的。她心里，可能还想着封家的人。”

    裴之礼被裴初这一句，激的脸色微沉。

    “你说的那个封家人，我也知道。哼，听说那个男人，以前伤害过小乔，还对小乔做了很多过分的事！”

    “我是绝对不允许，小乔跟那种人过一辈子的！”

    “至于祁家那个男人，哼，祁家本身出身就不是正道，再加上那么多乱七八糟的宗族关系，小乔要是嫁过去，不知道要受多少委屈。”

    看来看去，还是裴初最值得托付。

    裴之礼这一通话，彻底让裴初放了心。

    看来，老爷子已经默认他的身份，从裴家养子变成裴家的孙女婿了。

    只要跟阮乔的婚事一定下来。

    他就可以趁机借口让老爷子修改遗嘱，更改继承权了。

    裴初从没有觉得，自己离自己的目标这么近过。

    只差一步之遥。

    他就可以完成自己追逐的梦想了！

    那么，他接下来只有一件事要做。

    就是让阮乔在裴之礼面前保持沉默，赞同婚事！

    ……

    与此同时。

    H国郊区。

    一辆黑色奔驰停靠在宽敞道路边。

    很快。

    在道路两旁的延伸的小路里，快步跑出来一道身影。

    唐毅神情是冷峻的，拉开副驾驶座的车门，迅速坐进去。

    明明是极冷的天气。

    他额头全是细密的薄汗。

    唐毅缓了口气，扭头，跟后面沉稳端坐，面容尊贵的男人汇报。

    “封先生，都安排好了，咱们的人已经成功混入疗养院了，很快就可以摸清楚里面的情况。”

    封御琛修长手指搭在膝盖，极有节奏跟韵律的叩着。

    这是他沉思的习惯性动作。

    封御琛侧头，遥遥望向远处那座孤零零的疗养院。

    裴初的母亲就住在里面！

    想救回阮乔的话，他就需要控制裴初的亲生母亲，为己方增加更多的胜率。

    “回去吧。”

    封御琛收回目光。

    唐毅立刻吩咐手下开车。

    低调的黑色奔驰，沿着来时的道路，疾驰而去！

    唐毅啧啧说：“这个疗养院，从外面看上去不起眼，其实建造的比城池营垒都要牢固！连墙壁外围都是通了高压电的铁丝网。”

    “真不知道，这里是裴初为了母亲建造的疗养院，还是关押她的监狱！”

    “要不是咱们的人伪装身份，还真不一定进得去。”

    唐毅让手下替换了一位疗养院的厨房佣人，才算是成功混进去的。

    “还有，里面医生护士就只有几个，但是保镖却配了快十个，可见裴初很在意自己的母亲吧！封先生，你说是吧！”

    封御琛黑眸半敛，淡淡道：“但愿是这样。他越是在意自己的母亲，我们的胜算就越大。”

    唐毅重重点头，忍不住啐了一口，低咒道。

    “这个奸猾狡诈的小人，就会躲在背后放冷箭，现在，也该让他尝尝这种滋味了！”

    封御琛又问：“让你去找的人，还有药，有消息了吗？”

    唐毅正色，赶紧说：“我已经拜托大少爷了。大少爷说，还需要一点时间，但是应该不会太久的！”

    封御琛微颔首，眼瞳投射出冰冷。

    他虽然让阮乔想办法拿到一些医生给他用的药。

    但是封御琛没有抱太大的希望。

    所以。

    他让唐毅去查了裴初之前实验室所有研发人员的底细、人际关系。

