    

    “浩然的感觉？”我回忆了一下刚才看见小人上面的刻字，“如果真像是你所感觉到的，那真有可能是祖巫的传承。”

    “那应该是跑不了，这个李玉甫可真是大气运啊。”邓傅感叹的说道。

    “等等，你说什么？大气运？”我看向邓傅。

    “对啊，李玉甫拿出那个金属小人的时候，我可以很明显的感受到来自李玉甫身上的那种大气运入眼而来，我刚才那个样子，那个金属小人只是倒在其次，到是觊觎到别人身上的大气运所带来的伤害。”邓傅说道。

    “糟了，他们此次的目标应该不是我，而是老四。”我一拍脑袋，“赶快追上他。”

    “什么情况？”邓傅有些不解的慌忙穿上雨衣，“你等等我啊。”

    我们顺着刚才老四身影消失的方向狂奔，雨水肆虐的拍打在我的脸上，张嘴说话的声音也别庞大的雨水冲散，以至于我回头只能看见邓傅不停张嘴闭嘴的动作，可是却听不见任何的声音。

    按理说按照老四的步行速度，又是在暴雨中前行，不应该走得这么快，我们顺着路一路跑过来，还是没有看到哪怕一丁点影子，跑进了一个凉亭处，想要躲躲雨，这个时候也终于听见了邓傅的声音。

    “子瑜，你这是干嘛啊？”

    “我不是说了吗？他们的目标不是我，应该是现在持有大气运的老四，说的在直白一点，就是老四手中的那个金属小人。”我抹了一把脸上的雨水，掏出手机想要给老四打个电话。

    邓傅阻止了我拨打电话的动作，“你认为这么大的雨，在雨中行走可能听见电话铃声吗？”

    “好吧，只是现在我们找不到老四的身影。”我有些丧气的看着邓傅。

    “你找不到不代表我找不到啊。”说着邓傅从衣服兜里拿出一个布条。

    我看着那个布条好像是老四刚才穿过的衣服，不解的看着邓傅，“你没事偷着把老四的衣服弄坏有什么打算？”

    邓傅没有回话，而是盘腿坐到了满是雨水的地面上，口中念念有词，一会功夫，可以很明显的感觉周围空气的温度降了下来，再看邓傅，头发无风自动的飘了起来，地面上的雨水有痕迹的围绕着他一圈一圈的运行起来。

    “去。”随着邓傅一声大喊，把手中布条扔到了空中，布条像是不受万有引力定律一般，在空中慢慢的飘舞起来。

    “走吧，跟着它，一会应该就能看见李玉甫的身影了。”邓傅站起身子拍着我说道。

    “阎犬报马？真没想到你这个朋友竟然连这一手都会。”胡子栀很合时宜的开口说道。

    “什么意思？”我心里默默问道。

    “你可以理解为邓傅寻人的手段。”胡子栀也懒得解释。

    “咱们抓紧跟上它。”邓傅提醒道。

    我只好又把帽子戴了上来，追着在空中飘舞的布条，又重新进入到了雨中。

    仰面承受着雨水带来的打击，从未敢把目光从眼前的布条上移开，生怕一个不留神就跟丢了，但好在布条飘行的速度并不快，纵然雨水下的密集，也能紧紧的跟上。

    跟着布条也可以说是邓傅的阎犬报马，穿过了学校里的一片小树林，我终于疑惑的转过头看向邓傅，见邓傅对我点头，我还是咬着牙继续跟了上去，虽然雨下的不小，但是好在水林茂密，钻进树林的时候，雨水密集击打在脸上的感觉也变成了缓缓低落，我有些想不通老四有好好的路不走，为什么会选择钻近这个并没有路的小树林里。

    正在紧紧的跟着阎犬报马穿梭在极其难走的树林中，突然听见邓傅在后面大喊，回过头，看见邓傅向我跑了过来，在我耳边喊着说道：“师兄，听没听见附近有声音？”

    我并没有回应邓傅，而是侧耳倾听，除了雨水拍打在树叶上的声音，我是真的什么也没听见，“没听见声音啊，你听见什么了？”

    “对了，你身上没有堂口，有些东西的声音你是听不见的，老四应该就在这周围，跟上阎犬，应该就能看见了。”邓傅想起来一些事情，“这个先给你，一会看见老四的时候，先别急着上前，把它烧了遮在眼前。”

    说着邓傅从口袋中拿出一张灰黑色的符箓递给了我，我接过符箓，奇怪的是在瓢泼大雨中就算我们穿着衣服，里面都已经在大雨中湿透了，可是邓傅给我的这张符箓还是干爽的，我看向邓傅，见邓傅已经把注意力移到了阎犬上面，我也没再说什么，把符箓放到了雨衣里面的口袋里，便紧紧的跟上邓傅。

    又跑了一小段路程，见邓傅站在林子边缘不再往前，布条也缓缓的飘落到了被雨水浸湿的地面上，邓傅看着我，示意我可以把符箓点燃了。

    “大哥，这下这么大雨，你让我怎么把它点燃啊？”我苦闷的掏出符箓，“我已经戒烟两年了，身上也没有个能着火的东西啊。”

    “师兄，我看你不光是把烟戒了，是不是也把脑子戒了，忘了你师傅怎么教你引燃符箓的了吗？”邓傅无语的看着我问道。

    这出马弟子，只要是有师门传承的，学的第一个本事就是引燃符箓。

    “你早说这不就完了，以前也没见过这种灰色的符箓，这个应该是你用鬼堂画的吧。”也不等他回答，把符箓平摊在左手手掌上，牙齿咬破右手手指，快速的在符箓上画出了一个“敕”字，就见灰色的符箓自“敕”字中心向着四周慢慢燃烧起来，左手的手掌却感觉不到一丁点的热量。

    “可以啊，邓老二，符箓一道已经到了炙敕的境界了。”这边说这话，手里也没闲着，双手把燃烧的符箓举到眼前，双手手指一翻，把符箓贴到了眼睛上，一恍惚间，眼前的景象变的清晰无比，也慢慢的出现了原本我根本看不见的一些东西。

    双眼逐渐的适应了这个新的世界，原本菜色的视角也变成了那种惨白色，色彩的光亮也变得黯淡无光，看向邓傅，见邓傅脚边爬着一条浑身冒着黑气的动物。        

