    厨师对江绵绵那个长的可爱，又有礼貌的女娃娃很有印象，没想到这孩子，不仅仅长得好，学习还这么好。

    “可不是么，我闺女直接念得四年级，才开始学习没多长时间，她在家两个月就把人家三年的书给读完了，我可得给她好好补补。”

    厨师赞同的点点头：“是得补补，你放心，等她一会来吃饭，我多给她打点菜。”

    “那我先谢谢您了。”

    江长海想到江绵绵还得在这读两年书，得吃两年食堂的饭，那自己交好食堂里的厨师很有必要。

    江长海凑近厨师，小声问道：“师傅，您家里需要棉花吗？”

    厨师一听江长海的话，就知道他这有路子，他看周围没人，连忙说：“需要啊，兄弟，怎么？你有路子？”

    “我有一个亲戚，在北方拉回来的，不需要票的棉花，那货紧俏的很。你要是要，我让他给你留点，别全卖了，毕竟咱们这关系，有好东西，我可不得多想着点你么。”

    江长海和厨师一副咱俩谁跟谁的样子，把厨师哄的眉开眼笑。

    “那这棉花多少钱一斤啊？”

    江长海比了个六的手势，在厨师面前晃了晃。

    厨师一把握住江长海的手重重地点了头，无比感激道：“兄弟，给我留二十斤，我家里人多，你和你亲戚说一声，千万给我留着啊。”

    做成了一笔买卖，江长海美滋滋地走出去，在跟郑老头闲扯的时候又订出去了十斤棉花。

    毕竟都是闺女学校的人，他可不能给了这个，不给那个。

    要不然到时候谁说漏嘴，容易伤交情的。

    等下课后，又去了老师办公室。

    江长海刚要敲门，突然想到上次闺女说让自己轻点敲，于是十分‘斯文‘的敲了两下门。

    刘雯看到江长海有些惊讶：“江绵绵爸爸，你是来找江绵绵同学的吗？”

    “不是，刘老师，我特意来找你的。”江长海笑着说。

    刘雯目露困惑：“是有什么事吗？”

    “刘老师，我听绵绵回家说，你平时在班里很照顾她，我心里十分感激，我也没什么能感谢你的，我亲戚那有些不要票的棉花，你看看，需不需要？”

    刘雯一听，眉头微皱，十分不赞同的道：“江绵绵爸爸，我平时照顾江绵绵，是因为她在班里年纪最小，我照顾她是应该的。而且投机倒把是不对的，不要票的东西，咱们更不能买，咱们怎么能钻国家的空子呢？”

    江长海一看刘雯这教书育人的架势，连忙解释道：“刘老师，你误会我了，我这可不是投机倒把。我这亲戚他家是在北方帮人种棉花的，北方的棉花太多了不好卖，老板就用棉花抵的工钱。”

    他生怕因为自己，连累了自家闺女在刘雯那的印象，又补充了几句：“这些棉花，我家亲戚也用不了，他就打算照顾照顾自家亲戚，谁家要，谁就去买点，也算是帮我们这些家里条件困难的了。”

    刘文一听自己误会人家了，连忙歉意地说：“江绵绵爸爸，真是对不起，我刚才误会你了。”

