    第2535章春风坊的琴师

    “听说北灵界来了位技艺超群的琴师，自从她登台表演之后，就名声大噪，吸引了不少人去春风坊一饱耳福，你们听说过此事吗？”

    说话的是个年纪尚轻的少年，第一次到北灵界表现得格外新鲜。

    与他拼桌的青年，满脸骄傲的接过话道，“何止听说，我曾经还有幸进春风坊听过一曲，被念君姑娘的琴音环绕，那简直是如沐春风，快乐似神仙啊。”

    “哦？当真如此神奇？”少年睁着双求知欲爆棚的眼睛，饶有兴趣的盯着对方。

    “可不是嘛，不少人还在念君姑娘的琴音下顿悟了呢，人人都说那是天籁之音，对修心练身大有裨益，不然也不会引得这么多人争相前往。”

    “可惜，就是春风坊一票难求，价格太过昂贵，不是我们这些普通老百姓消费得起的。”青年提起念君姑娘就两眼放光，一脸心驰神往的模样，可说到价格又失落的摇头叹息。

    其实，他也不算普通人，怎么也是焚血天城大势力出身，可惜自己不是拔尖的天才，背后也没有强大的靠山撑腰，在钱财上自然不如那些身份不俗的富家子弟。

    少年倒是一副财大气粗的样子，豪爽道，“钱都不是问题，关键是念君姑娘长得美吗？”

    “哈哈哈，看不出来，你小小年纪，竟也喜欢女人的皮相。”旁边的几位青年都一脸猥琐的笑起来。

    “爱美之心，人皆有之嘛。快给我说说，念君姑娘到底长什么样？”少年也不尴尬，不罢休的追问。

    曾经听过念君姑娘弹琴的青年遗憾的摇摇头，“你要失望了，念君姑娘一直带着帷帽，从未露面于人前，谁都不知道她的容貌。”

    “为何戴着帷帽，难道长相丑陋，不敢示人？”少年觉得奇怪。

    “呵，丑陋？人家明明貌若天仙，称得上九幽之域第一美人，你们什么都不知道就别瞎说！”这时，隔壁桌的男子不满的出声反驳，显然十分不悦有人诋毁他心目中的女神。

    少年怔了一下，笑嘻嘻的问，“怎么，这位兄台，难道见过念君姑娘的芳容？”

    “见是没见过，但我在春风坊有朋友，打听了不少关于念君姑娘的消息。据说念君姑娘肤白貌美，眉目如画，比天上的仙女都还好看，戴着帷帽只是不擅交际，不肯以色侍人而已。”

    “毕竟春风坊不是青楼，里边的姑娘都是出身清白，各怀技艺的才女，从不皮肉交易。进去的人，也都是有头有脸的人物，行的都是君子之道，交流的多是琴棋书画和修炼之法，可没有你这么污秽的心思。”

    隔壁桌的男子高风亮节的扫了少年一眼，语气丝毫不掩饰对此人的鄙视。

    少年被他一通洗涮，也挂不住脸面，生气的哼道，“我今日倒要看看，这位念君姑娘到底是何模样，不露面也能把你们一个二个迷得神魂颠倒。”

    “切，先进了春风坊再说吧。”周围的男子都是不屑的摇头。

    春风坊可是有界主撑腰，三年来不知多少人想一睹念君姑娘的芳容都被拒之门外，更何况他一个乳臭未干的小子。

    “这九幽之域，就没有我元天曜去不了的地方，见不了的人！”少年霸道的冷哼一声，说罢便是起身大步朝酒楼外走去。

    紧接着，大厅内也齐刷刷有好几位男子站起来，追随他出了酒楼。

    直到这群人淡出视线，才有人后知后觉的惊叹出声，“是他！真武古族这几年声名鹊起的元天曜！”

    “我去，难怪那么嚣张！听说他这几年势头很猛，今年刚满十八，就跟当年的云楼帝尊一样，达到了至尊君灵师的等级，堪称九幽之域最出色的天才，据说已经被上位面的大势力挑中，前途不可限量啊！”

    “已经被上位面挑中，那他还来北灵界参加云巅之战，吃饱了撑的啊？”有人不解。

    “他哪里是冲着比赛来的，他分明是来报仇的啊，你别忘了，当年真武古族围剿苏陌凉，损失惨重，元天曜作为真武古族的后起之秀，又得了上位面大势力的青睐，翅膀硬了当然要一雪前耻，为真武古族出了口恶气啊。”

    “原来如此，看来今晚春风坊有好戏看了。”大伙儿了然点头，眼里迸射出几分期待来。

    既然元天曜不在意这场比赛，那也不必遵守北灵界的规矩，以他那么骄傲嚣张的性格，想来是要把北灵界搅得天翻地覆不可。

    说着，便有不少人跟着结账离开了酒楼，打算去春风坊凑个热闹。

    今晚说不定还有希望见到念君姑娘的真容呢，想想就让人兴奋。

    坐在角落里一位容貌姣好的紫裙女子看到一大群猥琐的男人闻风而动，嫌弃的冷嗤一声，“男人果然没有一个好东西，听到人家长得漂亮，口水都要流出来了。”

    “你别一竿子打翻一船人啊，你哥我，还有你凌宇哥可不这样。”纪裕峥被殃及鱼池，无奈的纠正道。

    纪薇澜冷笑的扫了他们一眼，“那是你们见过我表妹这个更美的，才能这么淡定，不然我看跟那些人没什么两样。”

    “说来这群人也真是可笑，什么阿猫阿狗都能称为九幽第一美人，一群井底之蛙！”

    在纪薇澜眼里，这世上只有她表妹苏陌凉才衬得上是九幽第一美人。

    可惜这些后生晚辈，有的当年还没出生，有的只是小屁孩，根本没见识过苏陌凉的风华绝代。

    如今随便冒出来一个琴师都能堪称九幽第一美人，不是没见过世面是什么。

    纪裕峥闻言，这次倒是赞同的点点头，“是啊，这世上再难有表妹那么出色的女子了吧。就是不知道这些年表妹怎么样了，一点消息都没有，哎——”

    听纪家兄妹提起苏陌凉，晏凌宇思绪一下子被拉远，盯着手里的酒杯，竟是想得出了神。

    直到纪薇澜唤了他好几声，他才回过神来，茫然道，“你刚才说什么？”

    “你想什么呢，心不在焉的。我说，我们今晚也去春风坊看看吧，我也想看看一个臭弹琴的，能有多漂亮。”纪薇澜纯粹是女子的攀比心作祟，口气相当不善。

    (本章完)

