
　　昆壶医院。

　　此刻季正面前正站着副院长顾西仁，当初他被赶到急诊科，就是副院长顾西仁干的。现在副院长顾西仁却急不可待的找到了季正，因为医之道刊登了季正的署名论文《蓝基霉素的致命隐患》。

　　这正是当初季正提出来的观点，并且被他在大会点名批评。现在人家打脸来了。他顾西仁再牛，也不敢反对医之道上刊登的论文。

　　“季主任，恭喜啊恭喜。你这篇论文犹如当头棒喝，让我们这些医学工作者明白，哪怕是所有人都信任的东西，我们也要谨慎并且反复去验证。这是一种医者求精求甚解的精神，好啊。

　　院里准备组织一个学习大会，希望你能将这篇论文的心得和大家讲讲。对了，心脑血管要成立一个新的课题，这个课题和国外最顶尖的心脑血管专家对接，院里希望你能不辞辛苦，带头将这个课题搞起来。”顾西仁满脸带笑的说道，似乎眼前站着的不是一个主任医师，而是一个同级的院方领导。

　　季正心里很是无语，他没有心情去怼顾西仁，只是淡淡说道，“这几天急诊科很忙，我恐怕抽不开来。再说这篇论文的主要作者并不是我，而是蓝小布医生。”

　　“没事，没事。急诊科这边我来想办法，新课题和学习大会是大事嘛。对了，那个蓝医生我还没有见过，是一个实习医生吗？厉害，后生可畏啊。”顾西仁温和的说道。

　　他最担心的就是季正在记者采访的时候，将之前的事情全部抖出来。如果季正对记者说，因为怀疑蓝基霉素的问题，被他顾西仁赶到了急诊科，那他顾西仁可就完蛋了，所以连夜来急诊科寻找季正。还好季正值班急诊科，一般晚上都在。

　　……

　　“轰！”一声炸雷响起，蓝小布刚刚回到出租屋，天空就传来了雷鸣之声。

　　估计要下雨了，蓝小布看了看外面阴沉下来的天空。就算是今天要下雨，他今晚也必须要走。现在赶紧收拾一下东西，好在他的东西也没有多少。

　　蓝小布刚刚将东西收拾完，又是一道闪电划过，窗外一道人影从蓝小布的眼角滑过。尽管已经是很晚，可在那闪电之下，蓝小布依然感觉那一道人影略微有些熟悉。

　　“咔嚓！”炸雷轰下，蓝小布在这同时已想起了刚才那人是谁。他住的地方周围并没有人家，加上他来这里后，除了修炼就是修炼，根本就不出去，不会熟悉这附近的人。

　　那个熟悉的身影应该就是在火车上给他一个木盒的中年男子，蓝小布打了个激灵。他得知消息后已经算是快的了，没想到这家伙阴魂不散还是追了过来。

　　躲不掉了，蓝小布捏紧拳头。他重生后是修炼到了锻骨境，可前世他一直行医，论战斗经验，铁定不如这个来找他的家伙。事实上就算是打的过，蓝小布也不想这个时候和对方打起来。

　　他躲起来没事，一旦将对方怎么样了，那他可真的是要躲进深山老林。

　　现在也不是想这些的时候，以他的经验，早看出这中年男子是一个狠厉角色，不知道杀过多少人。要不要将东西给这家伙算了？

　　蓝小布立即将这个天真的想法丢在了一边。自己躲在壶州这样一个郊外小村，这么快就被找到。哪怕是因为蓝基霉素的论文，这速度也太快了点。由此可见，这家伙的手段是如何的通天。同时也可以看出，自己拿走的东西对这家伙有多重要。

　　一旦东西给对方，对方九成会对自己封口。无论是哪一种方式的封口，他蓝小布都接受不了。

　　不就是杀过人吗？那又如何？他蓝小布手术刀下也死过不少人。

　　强行给了自己一些信心后，蓝小布努力让自己冷静下来。然后他将被子打开，塞了一个枕头和一条矮凳进入被子中，再拿起一把菜刀，闪身躲在了门边。

　　是福不是祸，既然来了，我蓝小布就用菜刀给你动一动手术。

　　哗哗……大雨说下就下，密集雨点落下的声音瞬息将周围的一切虫鸣压了下去，夜显得更是幽暗。

　　尽管雨声很大，蓝小布依然听到了门外的脚步声音，脚步声很轻，似乎每一步都在试探着。

　　蓝小布强压下内心的不安，让自己安静下来。这一刻他只庆幸自己在收拾东西的时候没有开灯，那是因为他修炼到锻骨后，眼力早已超越了寻常人，晚上只要有一点月光，他根本就无须开灯。晚上这个时候，对方说不定以为他睡觉了。如果他开了灯的话，对方肯定会更加小心，甚至让他觉察不到。

　　脚步在门口停下，过去了足足数分钟时间，他听到了门锁的轻微细响。

　　看着门被轻松打开，蓝小布心里有些发冷，这家伙是个惯犯啊，这个门锁是老了一些，那也是锁啊。自己用钥匙都不一定能这么快打开，对方轻松就将门锁打开，自然是一个老手。

　　门锁开了后，对方又等了足足一分钟，门这才轻轻的被推开。

　　雨夜的寒气随着风灌进来，蓝小布的肌肉下意识的一紧，随即门再次被对方关上。

　　一道淡淡的微光亮起，让蓝小布疑惑的是，这家伙竟然用电筒照亮了屋子。之前他很小心，怎么进来了就如此大胆了？

　　下一刻，蓝小布就听到“砰砰！”两声枪响。

　　两颗子弹直接射向了被子，不过子弹的方位显然不是要蓝小布的命，因为子弹射向的位置是他平时睡觉时候的腿部位置。这中年男子应该是根据床头柜的方向判断他的睡姿了，可惜的是，现在睡在被子里面的只有一个枕头和一条矮凳。

　　这王八蛋好黑，蓝小布心里暗自后怕，对付自己这样一个学生，竟然先开枪。他再没有半点犹豫，一步跨前，手中的菜刀斜着劈了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　呵呵，他是医生不错，但上一世死在他手中的人也不在少数。在核污染的那种环境下，再高明的医生，也无法治疗所有的病人，他蓝小布自然不例外。再杀一个又能如何，就当又医走一个好了。

　　成建杰是深刻体会到了蓝小布的不好对付，他的确是和蓝小布萍水相逢，在他有心算无心还借助无比强大的官方平台情况下，竟然没有抓到蓝小布。可以说，若不是蓝小布弄了一篇什么蓝基霉素的论文，他想要找到蓝小布恐怕没有这么简单。

　　至于蓝小布为什么要弄这个论文，这不是他考虑的范围之内。他先开枪，就是担心再次让蓝小布逃了。等东西拿到手，他会让蓝小布彻底消失在这个世界。

　　两枪之后，成建杰感觉到了不对。他杀过许多人，刚才那子弹似乎并不是射入人体的样子，而且也没有听到惨叫声。按理说就算是蓝小布睡着了，他的子弹一样会让蓝小布叫出来啊。

　　成建杰刚刚想到这里，就觉察到一股凉意从后背袭来，他打斗经验丰富，岂能感觉不到这是杀气？

　　不好，成建杰赶紧侧身要让开，只是这个时候已经略微晚了一点。

　　窗外又是一道闪电劈过，成建杰眼角一阵收缩，他看见了一道淡淡的刀光。

　　“噗！”刀光之后，成建杰的肩膀一凉，跟着他就感觉到右肩一轻。

　　成建杰倒退出数步，靠在了墙角，一条胳膊跌落在地上。

　　刚才若不是他及时侧身，他丢失的恐怕不是一条胳膊，而是脑袋。

　　成建杰第一时间踩在跌落的手枪上，抬左手迅速的在自己的右肩点了几下，然后从口袋中不知道抓出什么东西丢进口中。

　　蓝小布盯着成建杰，有些震惊的说道，“真的有点穴止血？”

　　也不对啊，对方虽然点了几下，右肩血还是在流淌。

　　“蓝小布，我成建杰如果不将你碎尸万段，我就是你养的。”成建杰的声音冰寒。

　　他并不惧蓝小布能杀他，他可是修炼出内气的内劲武者。蓝小布刚刚只是偷袭断了他一臂，他想要走的话，蓝小布还杀不掉他。现在他想的不是走，而是要将自己的东西拿回来，反杀蓝小布。

　　正因为如此，他才放狠话，让蓝小布也不要走，最好想着杀他灭口。这种雨夜，一旦蓝小布逃出去，他现在受伤，还真难以抓到。

　　蓝小布呵呵一声，“你叫成建杰吗？恐怕你没有机会了。能躲开我刚才的杀猪手术刀，你应该也有几下吧。”

　　成建杰一滞，他忽然想到如果蓝小布是一个寻常人，就算是偷袭他没有避开，那也只能让他受伤啊，岂能断他一个内劲武者的一臂？

　　他先入为主，一直将蓝小布当成学生，竟然忽略了这么重要的一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十三章 雨夜搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 