    　　他突然起身站起，拔出战刀，开始修炼起来！

    　　嗖的一声，便是闪电般一窜而出，直接冲向大海，整个人强行踏着海面飞奔起来。

    　　哗啦啦！

    　　大海幽深，此起彼伏，连绵不绝。

    　　嗖.嗖.嗖.....

    　　一道模糊身影飞奔在大海上，迅疾移动，一闪便是过百米，所到之处，掀起一阵狂暴劲风，激起无数浪涛翻涌。

    　　他身影时而飘忽横移，时而腾空翻飞，时而鬼魅闪烁。

    　　横斩，竖劈，斜挑，突刺，上撩等一招一式行云流水般施展开来，完全是随心所欲，美得动人心魄。

    　　刷.刷.刷.刷.刷.....

    　　刀光闪烁，劲气四射！

    　　一道道寒光接二连三亮起，远远看去，如电似雾，显得无比飘逸动人，不仅让人赏心悦目，无形之中，更是透露着一股凌厉的威势。

    　　斩破空气的锐啸声，响彻不绝，与周围此起彼伏的浪涛互相呼应，哗啦啦作响，让黎枫的心境逐渐进入一种特殊的状态。

    　　轰隆隆！

    　　大海开始咆哮起来，怒吼起来，仿佛海神在远处愤怒嘶吼，爆发出一股无穷威势！

    　　滔天大浪铺天盖地的翻滚过去，欲要将渺小的人类黎枫吞噬淹没。

    　　黎枫眼眸幽深，猛地一个挥刀横削，一道狂暴的巨型刀光瞬间横扫过去，仿佛斩破天地。

    　　天地震荡，蓬的一声巨响，狂暴的刀气瞬间将十几米高的滔天大浪，震得崩溃开来。

    　　黎枫猛地一个前冲，化为一道幻影窜向前方。

    　　踏着海面腾空跃起，海面猛烈震荡起来，掀起无数浪涛，他挥手一记重劈，居高临下朝海面挥劈过去。

    　　刷，一道超过十米长的可怕刀光亮起！

    　　恐怖的刀气瞬间将大海撕裂出一道超过百米长的巨大豁口，好似切割出一条大峡谷似的，深入海底数十米。

    　　哗啦啦，海水回涌，眨眼间覆盖沟壑。

    　　随后身影又是迅疾落入大海之中，挥刀肆意狂舞起来。

    　　刷！刷！刷！刷！一道道寒光接二连三亮起。

    　　轰隆隆，方圆数里的海面迅速震荡翻涌起来，好似有一位巍峨巨人在搅动整个大海。

    　　海面狂风大作，电闪雷鸣，轰隆作响，天地都为之颤栗。

    　　大量海水在一股无形之势的影响下，环绕着黎枫时而诡异的旋转，时而随着刀光旋绕腾飞，时而朝四面八方喷发迸射，形成一道道凌厉的水箭激射四周。

    　　这些凌厉的水箭可以轻易贯穿六星武者的血肉之躯，可怕至极。

    　　黎枫眼眸森冷，神色显得无比亢奋，一道道狂暴的刀气朝四面八方辐散开来，将大海劈开一道道巨大的豁口，眨眼间又被回涌的海水淹没。

    　　“水乃生命之源，润泽万物，哺育众生。”

    　　黎枫朗声大吼，手臂一根根青筋暴起，战刀挥劈速度越来越快，越来越凌厉。

    　　所到之处，形成一连串刀光残影，威势惊人。

    　　“大海，看似平静，却深不可测，包容一切。”

    　　“刚柔并济，才能连绵不绝。”

    　　飘逸的闪烁在跌宕起伏的海面上，黎枫忍不住大声吟唱起来。

    　　暴风之中，雨水越下越大，原本细丝般的雨水逐渐变成黄豆大小，狠狠砸落在大海上，激起一朵朵优美的浪花。

    　　“雨水，冰冷，晶莹！”

    　　“看似轻柔，却能滴水穿石，侵蚀一切。”

    　　“水之所以清澈，是因为懂得沉淀。”

    　　“它可以化为溪流，出入无间之地，净化一切。”

    　　“它化为湖泊，化为汪洋大海，包容万物。”

    　　“还可以化为云雾，穿梭天地。”

    　　黎枫飞奔在大海上，肆意的挥刀狂舞着，眼眸之中闪烁着一抹兴奋的色彩。

    　　手中战刀好似一波波浪潮般，层层波及开去，威势节节攀升，仿佛能够淹没一切，吞噬一切。

    　　嗖的一声，黎枫突然一个闪烁，跃出海面，落在一道礁石上。

    　　疯狂修炼一番，黎枫脸庞涨红，满脸兴奋，只觉得酣畅淋漓，心中痛快无比。

    　　身临其境，随着他一次次的感悟，一次次的修炼，令他对水行法则的领悟已经达到了极为高深的层次，甚至于超过了普通的超凡神灵。

    　　哗啦啦！

    　　原本愤怒咆哮的大海开始逐渐平息下来，慢慢恢复了一些平静，不再像之前那么汹涌，澎湃。

    　　天地幽暗，海风吹拂，荡起层层涟漪。

    　　黎枫站在礁石上，手持战刀将其插入刀鞘，看着前面大海，心灵仿佛海浪一般，激荡，层层翻涌，连绵不绝。

    　　随着海浪逐渐平息下来，他的心灵也随之平静，不引起丝毫波澜。

    　　心境瞬间达到了一种静若止水的状态。

    　　他的眼眸渐渐变得清澈，如水一般晶莹，不含丝毫杂质。

    　　心灵沉浸在浩瀚的法则海洋中，整个人好似一条鱼儿在大海中徜徉，这种身临其境的境界，令他感觉非常的美妙，非常的令人享受。

    　　仿佛一切都豁然开朗。

    　　这时，他心里突然涌起一股强烈的冲动。

    　　锵的一声，拔刀，出鞘，寒光闪烁开来。

    　　黎枫眼眸炽热，一踏礁石，整个人腾空跃起，向前一个猛冲。

    　　战刀划破长空，突然光芒大盛，蓬的一声，一阵高亢的龙吟声徒然响起，传遍四面八方。

    　　战刀徒然产生诡异变化，刀光瞬间化为一股晶莹的蓝白色水流，朝前方挥劈过去。

    　　所到之处，形成一道晶莹的水流轨迹，好似一条蓝白色苍龙俯冲向前方。

    　　凌厉，汹涌，势不可挡！

    　　一股蓝白色的水流劈向前方一座数人合抱粗的黑色礁石，瞬间一闪而逝。

    　　噗嗤一声，数人合抱粗的黑色礁石当场化为两半，切口整齐似镜，随后轰然崩裂。

    　　这股可怕的蓝白色水流依旧余势不减，冲击过去，瞬间将前方大海劈出一道超过百米长的巨型沟壑。

    　　“这是？”黎枫站在其中一座礁石上，瞪圆眼睛，无比震惊的看着这一幕。

    　　“怎么回事，战刀怎么突然化为水流了？”

    　　“这到底什么情况？”

    　　手中战刀化为一股蓝白色水流挥劈之后，转眼间又凝聚成了影空刀的模样，似乎没有产生丝毫变化。

    　　黎枫神色苍白的望着手中的影空刀，苦苦思索，过了老半天，才一脸狂喜道：“我明白了。”

    　　“这是法则攻击，是超越凡人物质攻击的一种特殊攻击方式。”

    　　“之前听焯炎老师提前过，武者超越肉体极限，领悟天地法则，心灵蜕变，便可打破天地桎梏，突破为超凡。”

    　　“而超凡神灵，使用的便是法则攻击。”

    　　“这是在超越物质攻击的基础上，以精神意念引动天地之力，施展出来的法则攻击。”

    　　“一般凡人武者是根本没有办法施展法则攻击的，只有当武者领悟法则玄奥，达到了极高极高层次的时候，才能进行施展。”

    　　“啧啧，没想到，我黎枫还没有突破超凡，居然也能施展法则攻击。”

    　　“我自己都快佩服我自己了。”

    　　黎枫一脸欣喜的望着手中的影空刀，整个人顿时双眸发光，显得亢奋至极。

    　　“不愧是法则攻击，果然玄妙无比。”

    　　“刚刚战刀一挥的时候，竟然无意中引动天地之力，瞬间化为一股水流挥劈出去了。”

    　　“这种诡异攻击，凡人武者怎么防御？怎么抵挡？”

    　　黎枫喃喃自语的笑道：“根本没有办法格挡，因为战刀化为水流挥劈过去的时候，直接穿透了对方的兵器。”

    　　“然后趁机化为战刀，直接劈在对方身体上，一击必杀，出人意料，防不胜防。”

    　　“想要防御，除非是超凡武者出手，或者是同样领悟了法则玄奥的绝世天才抵抗，或许才能格挡这招。”

    　　“啧啧，想想都觉得兴奋，激动。”

    　　“这招若是在天才战上施展出来，到时候，一定会惊呆不少人吧。”

    　　黎枫伸出左手，欣喜的摩擦着战刀，情不自禁道：“施展这招时，伴随有龙吟声响起，就叫它水龙吟吧!”

    　　凭借感悟多年的水行法则，没想到黎枫在厚积薄发的状态下，在凡人武者的阶段，竟然一举领悟了法则攻击，不得不说，他的武道天赋实在是太惊人了。

    　　纵观古今，也没有几个人在凡人武者的阶段下，能够凭借感悟法则，领悟法则攻击的。

    　　这份天资，实在是令人惊叹，绝对属于森罗海域凤毛麟角般的存在。

    　　若是这消息散播出去，让森罗大海上那些势力知道，指不定要引发一场多大的风暴。

    　　唯一可惜的是，施展这一招几乎瞬间抽空了黎枫体内一半的元气和灵魂之力。

    　　这是一个致命的弱点，若是遇到生死厮杀，万一敌人没有被他杀死，他很有可能被对方发现破绽，反而给了对手一个致命反击的机会。

    　　所以，施展这招水龙吟，必须得谨慎施展，除非有一击必杀的把握，否则不能轻易暴露。

    　　总的来说，优势大于劣势。

    　　在凡人武者阶段，自创绝招，领悟法则攻击，放眼整个森罗大海，以及上万年的历史，黎枫这震古烁今的天赋和成就也足以在森罗大海的历史上，留下浓重的一笔了。

    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，挥手取出剑鱼状的金属生命，身影直接一窜，钻了进去。

    　　他现在得赶回龙脊海峡，抓紧时间报名，因为一场声势浩大，席卷整个人类疆域的天才战马上就要开始了。

        

        （满地打滚，求打赏红包！）

