    “哈哈，鞑子的主将，活捉他。”

    “别放箭，活的希尔根肯定对赵大人有用。”

    城南有很多富户，所以这里的汉军最多，刚好有一个牛录章京就在附近。

    如今城中的汉军将领，牛录章京已经是最高官职了，因为其他职位更高的，在汉军反叛无法控制时，被愤怒的希尔根杀了个精光。

    这汉军牛录章京在得知希尔根就在城南之后，顾不得抢掠，连忙召集麾下急急赶来，并下令要活捉。

    因为他清楚，他只是一个小小的牛录章京，只相当于大明的千总，这座城还完全轮不到他作主。

    如果就直接聚集兵力将希尔根杀了，很可能不但无功，还会有过。

    希尔根看到汹涌而来的是汉军，顿时怒不可遏，在他心中，这就是走狗、奴才一般的人物。

    自己堂堂大清勇士，先帝近卫将官，怎能被这帮人擒杀。

    所以，他又迅速率领几个亲兵边战边撤，再次回到了之前的院子中，但麾下却战死了两人。

    汇集而来的两百多汉军迅速将这栋院子给围了个水泄不通。

    那汉军牛录章京连忙冲到门前，意气风发的大声道：“希尔根，若我想杀你，刚才你们一个也逃不掉。”

    “只要你乖乖出来投降，本将保你性命无忧。”

    院子里的希尔根却根本不想理会，从心底里看不起这些人，也不认为这些人有与自己对话的资格。

    这牛录章京知道，大多建虏都很凶悍，而这希尔根还是巴牙喇出身，自然不可能三言两语就投降。

    该说的话已经说了，没时间耽搁，不然一会儿就有不少抢功的来了。

    “给我上，希尔根要抓活的，其他人格杀勿论。”

    几十个汉军汹涌的冲进院子，厮杀展开，惨叫声不断。

    不到一盏茶功夫，十多个汉军惊恐的逃了出来，损失了超过三成，却根本没有希尔根的身影。

    “废物……”那牛录章京脸色极其难看。

    里面的建虏数量，加上希尔根自己，一共也只有六人，三十余人居然拿六个走投无路的建虏没有办法。

    可是这院子无法展开更多的兵力，不然他直接带领所有人冲进去了。

    在他准备再进行第二次进攻时，一队明军飞快的冲过来，为首的是一个百总。

    虽然只是一个百总，麾下兵力也没有这个汉军牛录章京的多，但他不敢有丝毫怠慢，连忙亲自上前见礼。

    明军来了，这个差事自然易手，那汉军牛录章京也不敢有丝毫怨言，连忙带领自己麾下退到后面，但又不敢离开。

    这个明军百总只带来了不到五十个麾下，他简单的询问了一下情况之后，便迅速的派出两个小队，二十来人冲了进去。

    这些明军的士气和战力自然比刚归顺的汉军要强不少，他们没有被里面的建虏打退，但一时之间也拿那些建虏没有办法。

    因为那几个建虏占据了一个非常有利的位置，他们利用门板桌椅将一条狭小的走廊堵死，然后派一精锐弓箭手上到房梁上，居高临下的用弓箭威胁。

    在此情景下，若不用一些手段，强攻肯定要付出不小的代价。

    “希尔根，快出来，你已经无路可走了，再不出来，我们放火烧了。”

    显然这样的威胁对希尔根没有丝毫作用，他知道自己必死无疑，与其出去之后被擒拿，他宁愿死在这间院子里。

    当然，那些明军只是恐吓一下而已，不会真的放火烧，刚才上面也传来了命令，不要轻举妄动。

    于是，双方就这般僵持了下来。

    赵老四早就通过麾下无线电的汇报，已经知道了此事。

    毕竟是辽阳城的主将，有资格让他去亲自去见一见，于是立即带人从城西赶往城南。

    天边渐渐的泛起鱼肚白，太阳迅速的爬了起来，将整个辽阳城照亮。

    经过一夜席卷全城的战斗，整座城已经是一片狼藉，浓重的血腥气息飘荡在城池上空，久久无法散去。

    城墙、街道、院落、花池，到处都是倒毙的尸体，一些房屋燃烧的余烟还未散去。

    一队队汉军不知疲惫的“探访”着每一栋院落房屋，有的地方甚至会被几波人光顾，他们尽情的享受着胜利的战果。

    一支汉军的每个士兵身上都背着几个包裹，每个包裹都塞得鼓鼓囊囊的，这是他们一晚上的收获。

    不过他们并没有就此满足，辽阳新城可是满清统治的大城，曾经还当过几年后金的国都。

    即便后来迁都到沈阳，也还是有不少满洲富户留了下来，是仅次于沈阳的财富中心。

    搜刮一遍肯定是搜刮不干净的，只要用心，多花些力气，定能搜出更多的金银财宝。

    这种捡钱的事情，可遇而不可求，不吃不喝，不眠不休也不能有丝毫懈怠。

    可他们刚转过街角，便看到一支穿着短军装，扛着长枪的军队从不远处行进而来。

    因为整支军队都没人说话，所以刚才得意忘形的他们甚至都没有感觉到。

    勇卫营，所有人的脑袋中迅速的蹦出这三个字。

    看到迎面而来的这支军队，他们不敢视而不见，也不敢转身就逃，所有人都站在原地，低着头，噤若寒蝉。

    整齐的脚步声越来越近，没有人说话，空气都仿佛凝固。

    赵老四只是扫了他们一眼，没有管他们，便直接带着麾下离开。

    他当然知道这些人干了什么，辽阳城仅仅一晚时间便成了如今这副模样，和这帮人有着脱不开的干系。

    这些房子不是明军洗劫的，更不是勇卫营洗劫的。

    因为勇卫营军令非常严格，严禁在战斗中捡拾，抢夺财物，也严禁不经允许的大肆屠杀。

    而很多明军经常协同勇卫营作战，所以对勇卫营的军规很清楚，勇卫营不犯，他们自然也不敢轻易逾越。

    倒是刚归顺的汉军，不懂这些规矩，而且他们跟着建虏也养成了抢掠的习惯，在城破之余，自然逮住机会就大肆劫掠、屠杀。

    他们曾经在建虏面前惊恐、畏惧，自称奴才，被压抑得久了，翻身之后自然是更加的毫不留情。

    真正的满洲兵没杀多少，城中的满洲平民却大部分都是死于他们之手。

    虽然赵老四没让自己的麾下去干这些事情，但也没有阻止汉军去做。

    辽阳包括沈阳以及整个辽东，本就是大明故土，后金崛起之后，努尔哈赤屠戮了多少城池，多少汉人死于建虏的屠刀之下。

    如今还生活在辽东的汉人，有几个人与满清没有血海深仇的？

    勇卫营的政策就是，不宣扬，但也不去刻意阻止，让辽东的汉人自己站起来，因为这片土地以后的主人就是他们和其他汉人。

