    “啊……抱歉，”收银员连忙歉意地道，“这里暂时不能刷卡支付。”

    江沈单独出门逛过街，但是并没有在人群中买过东西，闻言微微蹙眉。

    女孩伸手，搭住他的手，把他扯了回来，“没事阿沈，我来付就行。”

    她翻了翻自己的包，用现金付款。

    江沈没说话。

    甜筒做好了一个，收银员也许不太敢和旁边高冷的男生接触，于是直接递给了喻楚，喻楚接过后，又递给一旁的少年，“阿沈，你尝尝看吧？”

    江沈顿了顿，随后雪白长指拉下口罩，修长的身影俯下，就着她的手，稠丽如花瓣的薄唇轻咬了一口。

    收银员没看到男生的容貌，只看到白皙耳垂上的纯黑耳钉，折射着微光，他高挑的身形就那么俯身下来，让见过很多情侣的收银员都不禁脸红了下。

    哇，这一对，男生很宠溺啊。

    喻楚也是一愣，随后愣愣地看着对方舔了舔薄唇，黑沉眸子盯着自己。

    她没想到对方会就着自己的手咬一口……她本意是递过去的。

    江沈也明白了她的意思，伸出长指接了过来，漫不经心地又咬了口。

    喻楚总感觉被撩了。

    但是侧过头去看江沈，他依旧是淡然微冷的模样，眼瞳黑沉漂亮。

    两只甜筒做好后，两人离开冰激凌店，江沈一手勾下口罩，漫不经心地吃着冰激凌，却发现身边女孩的步伐停了下来。他也停住，沿着她的视线看去。

    前方巨大的屏幕上，正播放着HG夺冠的视频，一排五个年轻的男生，站在巨大的闪着光的台上，金灿灿的彩纸纷纷落下，捧起象征荣耀的奖杯。

    其中四个男生脸上都是掩饰不住的兴奋，只有江神还很淡定，只是仰头望着奖杯，眸中神色却很冷静。

    粉丝们都有被这种淡定给撩到，当时夺冠之后，江沈的截图在网上被疯狂传播，有人觉得很撩，但也有人说：

    “感觉江神并不很在乎冠军。”

    这句话还获得了十几万的点赞。

    虽然被称为电竞传说、电竞神话，但这个十九岁的美少年，脸上从来没表现出对电竞的喜爱，反而始终冷然。

    “阿沈，你们训练辛苦么？”喻楚侧过脸，问身边的大神。

    “还好。”江沈表情淡然。

    因为电竞是一项很辛苦的运动。

    大量的练习才能强加住肌肉记忆，而这些练习，对手臂都是负荷。

    之前的选手退役，很多是因为年纪的关系，还有就是身体原因。

    “那你喜欢电竞嘛？”喻楚问。

    对方依然淡淡的，“还好。”

    喻楚挠挠头，“我妈妈不让我接触电竞，不过我觉得获得冠军很棒哎。每个圈子都有属于圈子的荣耀，电竞圈的荣耀，应该就是那个冠军奖杯吧？”

    江沈微微一怔，侧过脸去，看向身边的女孩，对方也仰头笑嘻嘻看着他，眼底映照着远处霓虹灯的色彩。

    少年沉默半晌，才默默咬了口冰淇淋，低声问：“荣耀……奖杯么？”

