    杜蘅脱罪一事，多多少少在朝堂上引发了一番议论。

    杜尚书一贯低调，平日里与蒙擎走动也不算多，加之小王爷甚少在朝堂上展露锋芒，也不会为了一个尚书府的大小姐，特意为之脱罪。

    是以朝堂上的众人，心中都在暗暗猜测，是否因为谢谦近日动作太多，圣上这么一招便是在敲打他……

    这一日正逢每旬一度的大朝会，闻风而动的言官们，便开始试探着进言了。

    新上任的言官姓李，是这一届春闱的探花，因着口才不错，被皇帝朱批选进了言官的行类。

    李大人言辞不甚激烈，态度却格外坚决道：“启禀陛下。月前陛下在宫中坠马一案，虽已寻到罪魁祸首，可谢大人御下不严，望陛下明察，予以警示。”

    皇帝听了这话，抬了抬眼皮，没有吭声。

    谢谦更是仿佛事不关己一般，站在文臣之首，目不转睛瞧着身前高高向上的玉阶。

    李大人的话说完，朝堂上出现了片刻的静默，气氛颇有些尴尬之意。

    好在同他交好的言官也出列，道：“微臣附议。”

    另有兵部一派同姜宁一贯有嫌隙的大臣，也出列道：“此次杜尚书之女一案，谢谦擅自抓人，关在了将军府上不说，还对之严刑逼供——此举与国法不合，还望陛下明鉴。”

    因着是大朝会，姜宁今日也上了早朝，站在武官首位，闻言也抬了抬眼皮。

    那人话音刚落，武官行列便有人不服气了：“这位大人，话可不能乱说。将军这一个月来每日早出晚归，坐镇京郊大营，哪里来的闲工夫去管这些个鸡毛蒜皮的小事？”

    对方冷笑一声：“在下可并未敢对将军有些许微词，毕竟这是我大燕的栋梁，谁敢有意见呢！”

    那武将眉毛一皱，下意识觉得对方说的刺耳，却又不知难听在哪里。

    倒是姜宁看了下属一眼，声音不急不徐地提醒道：“此乃朝会，慎言。”

    皇帝坐在龙椅之上，将十几级玉阶下众人的神态一览无余，仿佛连每个人的小动作、小心思，也看了个七七八八。

    左瞧右瞧，到底还是文武两列为首的谢谦和姜宁更顺眼些。

    他心中暗叹：怎么朕好不容易有这么两个左膀右臂，偏偏每次都要被言官这般弹劾，恨不得撕咬生吞了去？

    果然站在所有人身前的那个，才最招人嫉恨么？

    还不等皇帝表态，底下各成派系的百官便吵吵嚷嚷起来，多是求圣上明断是非，治姜宁和谢谦之罪的。

    皇帝清了清嗓子，大殿中瞬间安静了下来。

    他懒洋洋地靠在龙椅之上，右手摆弄着一串赤红的玉珠，视线扫过文、武最前列的二人，道：“两位爱卿，怎么说？”

    姜宁抱拳，摇头道：“臣行得端、坐得正，自是无话可说。请皇上圣裁。”

    皇帝笑了笑，指着方才弹劾姜宁的几人道：“瞧瞧，这才是将军的风范和气度，不同你们这群人一般见识。”

    不等众人反应，他又看向谢谦，懒洋洋道：“谢爱卿，你呢？”

    谢谦脚步微抬，上前半步，向上首的帝王行礼道：“臣请辞御前侍卫总管一职。愿在翰林院，潜心编撰我朝国史。”

    他的声音冷冷清清，将原本满满当当的大殿，竟衬得有些许空荡之意。

    皇帝似笑非笑地看了谢谦一眼，点头应道：“谢爱卿既不想管这些个杂事，便专心在翰林院吧。”

    此话一出，朝堂上一片哗然。

    谢谦近日来动作连连，先是将皇帝身边的侍卫清理了一遍，又将宫中安防排了个水泄不通，众人只当他说请辞不过是以退为进，谁曾想皇帝竟顺势答应了下来？

    这意思，是当真厌弃了谢谦？

    姜宁眉头微皱，有些看不懂皇帝的作为，正待开口说话，却见皇帝懒洋洋地把手上的珠子丢在龙案之上，道：“翰林院今年才进去的那几个新人，交给谢爱卿收着。朕记得，今科状元年岁尚小，是姓余？”

    吏部尚书忙出列道：“正是。此子名为余枝，乃苏州人士，其祖正是靖阳书院的院长。”

    经他这么一提醒，皇帝便想起来了，道：“当时还嫌他年纪太小，便给丢去了翰林院，也不知如今在哪个犄角旮旯里整日与旧书老字为伍。谢爱卿可知道否？”

    谢谦摇头：“臣未曾了解过此子。”

    皇帝点了点头。

    谢谦虽负责翰林院，可人事繁杂，一个小小的今科状元，也不是谢谦会关注的。

    帝王笑了笑，指着谢谦道：“闲着也是闲着，不如今年爱卿就专心帮朕培养几个可堪一用的人才，好生教导一番，不拘多少个，可用便是好的。至于宫里巡防这等琐事，朕自有人安排。”

    谢谦行了一礼，淡声应道：“臣遵命。”

    弹劾谢谦的言官顿时有些傻眼，出声道：“陛下，此举不妥……”

    皇帝的脸色一下子掉了下来：“哦？李爱卿觉得朕决断不妥，不如这皇位，交给你来坐坐？”

    那人也不过今年刚刚步入朝堂，凭着文采、口才被蒙擎暗中收入麾下，哪里真的见过这样的场面？

    他听了这话，顿时吓得满头是汗，跪了下来道：“下官不敢！下官并非此意……”

    一手将他捧上这个位置的蒙擎暗中皱眉，心道，此人果然还是年轻了些，不堪一用。

    好在他从未暴露过此人同自己的关系，既然皇上厌弃了他，日后便也不再扶持了吧。

    皇帝冷笑一声，又扫过弹劾谢谦的众人，道：“朕撸了谢谦的位子，让他在翰林院编纂国史，诸位爱卿，若还觉得不够，也替朕出出主意，分分忧，还能如何责罚他办事不利？”

    众言官跪了下来，一时间叫苦不迭。

    皇帝是收了谢谦手中一个权利，可让他去翰林院挑选今年的进士，不正是明着支持谢谦培养自己的派系？

    再加上他身为翰林院主事，本身便是天下众学子之师，如今得了皇帝的一句圣谕，只怕朝中日后的人才，十有七八要被谢谦收入掌中。

    这哪里是贬，明明是升，还是高升！

    方才弹劾谢谦的众人瞧见皇帝这么一番态度，便也知道，自己是鲁莽了。

    还不知谢谦一派，日后会如何动作？

