    就算没了郑家源这个董事长，金鹏投资也不会允许申源地产崩盘，拉着整条船上的人，一起死。

    胡家想一石三鸟，那真是打错了算盘。

    “晚上，我去见许副市长，让他出面稳一下局面。”彭振柯说着，向陈长庚吩咐道，“小陈，你去郑家。第一，安抚郑家的情绪，第二，以金鹏投资的名义，提议召开紧急董事会，卸掉郑家源的董事长，将申源地产与郑家源完全切割开，同时稳住董事会里的其它股东，锁定他们手里的筹码。”

    随后，彭振柯又向金鹏投资南华分公司总经理吩咐道：“老徐，你去胡家，探探胡天礼的口风，还有那个叫柳思妍的女孩，多注意一下。”

    “彭总，关于资金怎么办？”陈长庚应了一声，又问道。

    他知道，目前金鹏投资，应该拿不出4个亿的现金，而这笔钱，又是迫在眉睫，必须要拿出来的。

    “我向董事长和董事会申请一笔专项资金，应该能凑足2个亿。”彭振柯说道，“其它的，逼迫郑家拿出来，我不管他们砸锅卖铁、还是借贷什么的，必须给我拿出2亿的现金出来，都到生死存亡了，还想不付出代价，天下哪有这么好的事。”

    “郑家源一倒，郑家可就没什么魄力的人了。”陈长庚轻叹了一声，检讨道，“彭总，当初投资申源地产，现在看来，是我的工作失误……郑家源魄力有余，可实在是太没有底线了，居然敢亲手杀人……”

    “过去的事，就别提了，现在仔细想想怎么改正错误吧。”彭振柯沉声道。

    此刻，再去纠结谁对谁错，毫无意义。

    离开私人会所之后，苏越和林锋返回酒店，俩人草草地吃了晚饭，然后便开始收集申源地产的各种资料和信息。

    关于申源地产董事长杀人的事，已经被爆了出来，成了头条新闻。

    网上关于这事的热度，直线飙升，各大媒体争相揭露四年前旧案的真相，挖掘各种细节，声讨郑家源，并将矛头对准了申源地产，称这样的无良企业，不配上市，更不配作为一地的龙头企业，登上全国明星企业榜单。

    “这是有人在引导舆论啊。”苏越皱了皱眉。

    好几个版本新闻稿的目标，都直接性地将申源地产和郑家源绑架在了一起，似乎申源地产这家企业，不破产，不退市，便不足以告慰死者的灵魂。

    “这家伙确实是该死。”

    林锋看了眼受害者的资料，怒声说道：“十七岁的花季少女，被他蹂躏致死，事后为了掩盖真相，不但通过手里的钱操纵现实中的舆论，泼人家脏水，把对方渲染成社会上混迹的不三不四女孩，还找了一个混混作为替死鬼，替自己坐了四年牢。这郑家源……就是个心狠手辣，又毫无底线的变态。”

    “林锋，能白手起家，靠着一轮又一轮并购，走到现如今的地位，怎么可能不心狠手辣。”苏越眼神明亮，“这人确实该死，也应该为此付出生命的代价，告慰亡者在天之灵，只是申源地产这家企业……走到今天这一步，所关联的人和利益集团，是不会让这家企业，轻易就倒下去的。”

    “而且……你真以为郑家源伏法，是天理昭昭，报应不爽？”

    “不然呢？”林锋诧异道。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“哪是那么简单的事，通过网上舆论引导的方向来看，对方的主要目标，是申源地产，或者说……申源地产背后的一众利益集团，根本就不是郑家源。这一切不过是狗咬狗罢了，谁都不是好人。”

    “还案件真相，还受害者清白。”

    “不过是资本和背后两方利益集团彼此博弈的手段而已。”

    “就像四年前，案子发生的当时，警方找不到任何指向郑家源的线索，不过是不愿意寻找而已，那时候申源地产正处于上市最终一关的审核之中，多少利益关联方等着上市暴富，几十上百亿的利益纠葛啊，一条普通的人命，又算什么呢？”

    林锋听着苏越的话，感觉心里一阵发凉。

    申源地产这潭水，比他想象中，还要深得多啊，简直是深不见底。

    而资本的残酷，也比他想象中，更加可怕。

    “这个叫柳思妍的女孩，是什么来头？”苏越看见新闻报道中，有一个熟悉的名字，忍不住问道。

    他记得在‘依江春水’开盘销售的那天，自己好像见过对方一面。

    在申源地产这潭深水中，这个女孩被资本推到了风口浪尖，成了两方利益集团博弈中，较为关键的一环。

    无论谁胜出，恐怕这个女孩，都将成为资本倾轧下的牺牲品。

    林锋想了想，将相关资料发给苏越，说道：“一个刚刚有点名气的小明星，从资料上看，看不出什么来，很平常的家庭背景，很平常的人生经历，只是最近半年才突然被挖掘出来，走上了星途。”

    苏越看了一眼挖掘柳思妍的那家娱乐经纪公司，说道：“查一下这家‘星众传媒’的股东构成和注册信息。”

    林锋应了一声，在相关机构官网上搜索了一遍，然后将结果截图发给了苏越。

    “果真跟隆运地产关联不浅。”

    苏越看完了资料，低声说道：“这样就解释得通了，为什么柳思妍这女孩会在半年前突然被‘星众传媒’挖掘，看来隆运地产的胡家，早就准备好了一切啊，只是不知道对方这一计，到底是一石几鸟？”

    “苏越，你在说什么？”林锋没听清苏越的话，忍不住问。

    “没什么。”苏越笑了笑，“林锋，我们的对手出来了，隆运地产的胡家，很难对付啊，如果他们筹谋半年之久的话，肯定会联络申源地产内部的中小股东，也肯定会在申源地产股票上提前布局，这一单的风险，我想……我还是低估了。”

    林锋皱了皱眉，说道：“既然成功的希望渺茫，但咱们就推掉这笔单子吧，一个亿的酬金虽然多，但咱们‘添越资本’慢慢发展，也会赚出来的。”

    趁着此刻还未入局，抽身还来得及。

