    二十九阶，三十阶，三十一阶……

    沐夏一阶一阶地向上。

    她始终没有在第一时间撕裂空间，而是选择在绝境危机中，逼出自己对时间之道的领悟。

    这中间，她成功了两次。

    第二十九阶时，面对五位神话能量体，她成功让时间停顿了半秒！

    第三十阶时，面对十位神话能量体，她也成功了一次！

    这两次都算有惊无险，短暂的“时间静止”后，沐夏立刻施展起折空一指，将对手收进了二维空间的画卷中。

    只稍稍受了点小伤。

    但三十一阶时，登仙碑上唯一还剩下的三位能量体联手一击，让她几乎只剩下了一口气。

    呕着血塞下一把丹药，立刻撕裂空间先藏起来疗伤。

    待到伤势调养好，才又走出了异度空间。

    “她她她……她居然还敢出来？！”四周众人已经震撼地不知该用什么表情了。

    他们以为沐夏吃了这么大一个苦头，肯定会选择在异度空间里，对外释放攻击，战胜这三个能量体。

    但她并不，显然又一次地逼迫起自己的潜力来！

    “我服了，真的服了！”

    “我也是，难怪太一天尊前辈，都亲口认可沐夏是仙武星的第一天骄！”

    “这样的魄力和毅力，她若不是天骄，谁是？”

    “沐夏！加油啊！”

    “加油加油！”

    “你行的！”

    许多人甚至已经嘶吼着给她加起油来，满心都是折服，看上去比沐夏自己还盼着她能领悟成功！

    沐夏气喘吁吁地战胜了三十一阶的三位能量体，失笑着朝四面点头。

    “多谢诸位。”她吞下一枚恢复的丹药，盘膝坐下。

    “沐夏，你是否要继续挑战第三十二阶？”识海中让她咬牙切齿的声音，再一次响起来。

    沐夏已经懒得搭理它了。

    之前的两次，她试过在战斗一结束立刻撕裂空间，却发现失败，四周的空间完全被登仙阶的压力锁死。

    她还试过开口喊出“暂停”，但一张嘴，却出不了声。

    这登仙阶简直诡异！

    “随便。”她摆摆手，在识海中回答。

    既然已经闯到了这一步，便走一步看一步吧。

    她也对那从无人登顶的神坛，有些好奇。

    只是这一次，她回答过后，这声音却没有立刻响应，也没将她抛到上面去。

    “不好玩，不好玩。”沐夏的身边，没人能看得见的能量体老头，一下下围着她转圈。

    “这丫头，居然不反抗了！”

    “哎呀呀，气死老头子了，这样就不好玩了啊！”

    “要不把她扔出去，不让她继续往上闯了？”能量体老者摸摸下巴，嘿嘿一乐，而后一个激灵又赶紧摇头。

    “不行不行，这样登仙阶的规则，会把老头子抹杀的！”

    “罢了罢了，玩了这么久，这丫头连老头子给她准备的死亡难度都闯过来了，我就放她一马吧！”

    “也许她真能成为，第一个闯过第三十三阶的人呢？”

    能量体老者嘟哝道，就连它也不得不承认，沐夏的天赋和魄力，在它存活以“亿”为单位的年岁里，所见过的只有那么寥寥几人！

    一挥手，四面的压力顿时将沐夏抛到了三十二阶上。

    一道神话能量体现出。

    “嗯？”沐夏四下里看看，有些不敢相信，竟然这么简单。

    “这个人，也是刚刚三十一阶上的三人之一，这样看下来，三十二阶的难度竟然比三十一阶更低了？”

    “哼！”能量体老者撇撇嘴：“从二十八阶开始，应该是每座石碑上，随机分配你一个对手。”

    “我给你分了三个，五个，十个，三个，现在第三十二阶，哪里还有多余的人给你！”

    不过这些话，沐夏是听不见的。

    自然也就不知道，她之前经历的，是老者作弊下给她的死亡难度！

    “这样的话，倒是更适合我参悟时间之力了。”沐夏扬起唇来，当下便和这位神话能量体激战起来！

    此人是一个少年人形象。

    看上去只有十六七岁，眉清目秀，很是漂亮。

    但他眉眼中有一种极度的阴冷之意，似是潜藏在暗处的毒蛇一般，让人有些毛骨悚然。

    “此人好强，明明不是特殊体质，却能和沐夏打个平手！”

    “沐夏不施展折空一指，竟胜不了他！”

    远方太一天尊等人惊讶道。

    只不过比起沐夏和时明空的交锋，这一场激斗，却让人看着有些不痛快。

    盖因这道能量体，出手刁钻如蛇，太过阴辣，没有那种高手对决中展现出的霸气，反而招招式式皆是陷阱！

    “我总觉得，这人有点熟悉……”太一天尊喃喃说着。

    “可能是错觉吧，我应当不认得这种阴险之人。”

    “从战斗风格，很能看出一个人品性的。”

    太一天尊摇了摇头。

    沐夏也打的心烦，直接施展折空一指，结束了战斗。

    没有人知道，虚空上正有一双眼睛，遥遥在看着这一幕。

    眼睛的主人，竟和这个少年人长的一模一样！

    轰！

    第三十二阶的巨大石碑上，光芒一亮。

    原本只有一个人的名字，这一刻沐夏的大名印刻上去，和此人并排而立。

    “渡九阴？”沐夏看了眼少年能量体的名字。

    这一次不用浩渺的声音多问。

    她一跃而上，站到了第三十三阶。

    四面所有人都是精神一震，三十三阶的石碑上，一片空白，没有任何一个人名！

    也就是说，这一阶，自古至今，无一个人能闯过！

    鸦雀无声之中，人人都是吞咽着口水，紧紧地攥着拳，紧张到不得了。

    忽然之间。

    又有一道能量体，出现在了沐夏的对面。

    看见它的模样，所有人都是倒抽了一口冷气，无比骇然地张大了嘴。

    “嘶！”

    “难怪！”

    “难怪从来也没人能闯过这一关！”

