    

    这一次再进故宫，林平没有选择赶时间。

    反正到了饭点时，能把这帮老外带出去就行。

    在每一处景点都浪费些时间，自己轻松之外，没准三天后还能再拿一两天的订单。毕竟京城这么大，三天怎么能看得完。

    为了钱，林平没什么不可以做的。而且这还是美其名曰，细致讲解。

    因为对方是汽车巨头，林平在讲解中也聊到了慈禧的第一辆车。这可是一辆奔驰，还是创始人亲自设计的产品。

    “当年慈禧不懂汽车，闹了很多笑话。甚至说，这东西跑这么快肯定要吃不少草料。”林平对着所有人说道。

    “哈哈哈....”做为一群非常懂汽车的人，这些人自然是发出了嘲笑的笑声。

    “但是话又说回来，慈禧不懂车，可是奔驰也不懂中国。做为一名商人，你连自己的市场跟客户都不懂。你真的认为自己当时的他这样做对吗？首先你们要尊重自己的客户跟市场，还要尊重自己的对手。只有这样，你们才会冷静下来仔细分析，才会做出正确的决定。”林平并没有多说，只是稍微用话点拨了一下这些人。

    如果林平没记错，当初通用之所以比大众要晚。是因为他们错误的估计了这个市场。

    当时通用评估这个市场的时候，计算出这个市场轿车连10%的市场份额都没有，90%以上都是重载货车跟客车。这就意味着，这国家很穷根本消费不起小轿车。与其投资上亿美金来这里打水漂。还不如等这个市场满满成熟起来，再考虑投资的事情。而就是他们这个错误的考虑考虑，让大众咬牙跺脚跑了进来。

    林平的话，先是让众人捧腹大笑，然后很多人陷入了思考。

    史密斯不由的多看了林平两眼。

    虽然对方是一名历史教授，不是汽车领域的专家，可是能当上教授的人，怎么都不会是愚笨之人。很显然那位德国人跟他说了很多，让他想明白了很多事情。看来有必要好好跟他聊聊，看看德国人到底都说了些什么。还好知道花了三千块，给对方一个不错的印象。要不然从教授口中套话，可不是那么容易的。

    当时间临近中午时，林平带着队伍来到了神武门。

    “帅气的先生们，漂亮的女士们。不知道我有没有荣幸可以在这皇家宫殿的门口，跟诸位合影一张留作纪念呢！”林平照例要求合影，而且这一次的合影可是至关重要。

    “没问题...”林平的解说征服了所有人，大家没有半点不悦的神情便同意了合影。

    “站在我身边！”当众人站位整理队形的时候，林平看着叶文竹居然还站在镜头之外忐忑不安。林平走上前直接拉着她站在了C位。

    叶文竹平生第一次被陌生男人牵手。

    不过显然这种场合不适合闹将起来让所有人难堪。

    “咔嚓...”宋老三熟练的记录下了这一幕。

    “咔嚓...”通用团队的摄影也拍下了照片。

    “过两天我再取，这是10块钱！”林平付钱后，便随着两辆大巴车转移准备去吃饭。

    然而就在这时，对于叶文竹来说重头戏出现。

    因为是两辆巴士，叶文竹肯定要独立担当起一辆车的临时解说。

    “你坐前车，我坐后车！中间如果车子路过什么知名建筑或者景点的话，你要用英文给车上的解说。你的英文有没有问题？”林平开始安排任务。看来这个助理招的还挺是时候，没想到第一天就用上了场。

    “啊！我英文没问题。不过！我，我好紧张，手都在抖！”当叶文竹听林老师说，让她独立负责一辆车时，整个人瞬间害怕的手都在颤抖。毕竟对于一个不常见外国人的小姑娘来说，突然要她负责整整一车的外宾。这压力着实有点太大了一些。

    看着客人们还在合影留念，只有小部分人上车。

    林平必须马上解决叶文竹怯场的心理障碍，留给他的时间只有两三分钟。

    “来...”林平再一次牵起叶文竹的手。

    可能是太过紧张，叶文竹甚至都没有意识到手被人牵着。

    “师傅，您知道这一天的行程路线吗？”林平上车后直接看着司机师傅问道。

    “知道，上头都跟我们说过了。”师傅看着林平一身比老外们还要漂亮精干的小西服，也不懂林平到底是什么人什么职位。只能是他问什么，就回答什么。

    “那行，一会你开车的时候，但凡路过有点名气的建筑跟古迹。你一定要放慢车速，要留有时间让外宾们看清楚。另外这小姑娘要给外宾解说。咱们不停车，你就放慢车速就行。”林平对着司机师傅解释道。

    司机一听只是放慢速，这对他来说根本不叫事。

    “行，行！我一定配合好。”司机很老实的点头答应。毕竟一车的外宾，他可不敢自己做主。现在有人明确告诉他应该怎么做，他只能乖乖听话。

    安排好了司机，林平这才转过头看着叶文竹。

    “一会你就站在中间这个位置，一定要扶好自己。你说错话没事，但千万不能摔倒了。我再重复一遍，说错话不重要，这就是一帮商人。你跟他们开玩笑都没什么事，但是不要摔倒。以你的心理素质，估计你要摔倒了恐怕会当众大哭。”林平说话时，让叶文竹扶住了司机后身的一个座位。

    安排好了一切，林平准备要下车。

    不过他还是有点担心，于是又回头看着司机说道：“要是小姑娘在路上看到第一个古建筑没有解说，或者解说的磕磕绊绊。你不用听懂，直接听她说话的语气。如果发现她有异常，你就直接加速开到目的地。中间的路上，不管路过什么都不许放慢车速。”

    “还有你，要是你真的过不了心里这关，一但司机开始加速。你就干脆什么都不说，除非有人问你。要不然就选择当个哑巴！来跟我下车。”林平安排了两套方案，这才下车。

    下车后，林平让叶文竹站在车门口。

    每当有客人合影完毕要上车的时候，林平就微笑着说道：“小心台阶！”

    一连几个客人都是如此！

    叶文竹也很快熟悉了这流程，并且可以独立完成。

    对于一个漂亮的小姑娘提示他们上车小心，这些人都是微笑的说着谢谢。

    有了客人们的微笑，叶文竹心理压力慢慢在减小。

    很快，客人们上车出发，准备去用午餐！

    路上，叶文竹顶住压力，每经过一处有点名气的建筑。叶文竹都会带着紧张颤抖的口气解说给大家听。

    好在这一路只有短短几分钟，客人到达预定的餐厅下车准备去吃饭。        

