    容紫陌一怔，“爱慕？”

    葛妈的声音压得更低沉：“就是玺公子来的那一次，这位虞小姐也来了，趁着小姐不注意的时候，这位虞小姐暗暗地用手碰玺公子的手臂，但是玺公子没有理会她！”

    容紫陌皱眉，这厉安候夫人喜欢追求赵柔的男人？而且这个男人很可能也是赵柔喜欢的人，可是最后赵柔却嫁给了容覃！

    “你可还记得那位陈姓丫鬟的模样？”容紫陌问道，“你给我描绘一下，说不定哪一日我在容相府里能够找到她！”

    葛妈摇摇头：“那位陈姐姐早就不在容相府了！第二年小姐没来，我下山去了相府，打听了相府的人，说是那位陈姓姐姐在小姐去世之后就不见了，那会儿容相爷已经娶了一位新夫人，那些看门的还将我推倒在地，将我赶走……想想陈姓姐姐在小姐死了之后，也是难以在容相府生存吧！”

    容紫陌叹口气。

    “但是我记得那陈姓姐姐的家应该在城东什么地方，她与我不同，我是被我爹娘卖了的，而她是自愿追随小姐的，是位好人家的女儿，还会武功的！”葛妈说道。

    城东，姓陈，看来她要让风谷雨帮忙找找了。

    “陌儿，你睡了吗？”这会儿门外响起厉安候夫人的声音。

    容紫陌看了葛妈一眼，打开窗户，让她从窗户爬走。

    葛妈赶紧应着，费力地爬上窗户。

    “明日我找机会见你，去看看你儿子！”容紫陌低声吩咐了一句，话刚说完，就听见那房门被人推开了。

    葛妈赶紧一矮身子，躲在了窗户后。

    容紫陌撑着窗户，笑嘻嘻地回头：“厉夫人，这夜深了露水重，我刚要关窗呢，没有来得及给你应门！”

    厉安候夫人慢慢地走进来说道：“没事儿，反正这房间我也熟悉！”

    厉安候夫人坐下来，看了看容紫陌摆在桌上的抄写的经书，忍不住拿起来瞧了两眼，“如今那容相府之中，怕是没有你娘的半点东西了，往年我想你娘了，就来这里瞧瞧，没没想起来你娘就十分难受！”

    容紫陌笑笑没说话。

    这些抄写的经书保存得很好，完全不像经常翻阅的模样，这个厉安候夫人没说真话。

    “明日就是九月九了，到时候皇上与辅政王会从正门上山，这里其实是皇家寺庙半山腰的一个院子，离着那大殿还远着呢，而且主路封了，咱们也不能从主路走，要走一条羊肠小道，所以我提前来告诉你一声，早些休息，明日一早就上山。”厉安候夫人说道。

    容紫陌本想着在这里见到赵柔的遗物就算了，但是因为那封信，容紫陌这会儿倒来了兴趣。

    葛妈如果能够信任的话，这个厉安候夫人与赵柔之间可不像她自己说的那么姐妹情深，那么她要带着她上山去干什么呢？

    “好啊！”容紫陌答应着。

    厉安候夫人再次四处看了一眼，伸出手来摸了摸那床榻：“二十年了，这个房间除了我偶尔来住，平时都让主持空出来的，如今你能来住，你娘在天之灵一定觉着安慰！”

