    第253章 诡异的寺庙

    终于，小和尚没有抵抗住你的诱惑，成功的让你加入了寺庙。。

    观音殿前。

    你没有任何压力的跪在观音像前，看着面前手持玉净瓶的观音，你不由有些好笑。

    即便是在大世界中，观音的修为，大概也就跟你现实的实力持平, 甚至，都没有你强大。

    然而，在这小世界中，有没有真正的观音，都还两说，就更别提什么修为了。

    不过，识时务者为俊杰, 如今的你，只是个普普通通的凡人。

    为什么说是普普通通, 因为，你真的是以凡人的身份穿越的，这具身体里，并没有保存下你的那十个无比变态的天赋。

    此时你的实力，怕是遇到个土匪强盗，都不一定打得过人家。

    “施主，我这就要为你剃度了，你现在要是后悔，还来得及。”

    虚空那稚嫩的小脸，十分郑重的对你说道。

    “不后悔，我自愿加入本院，侍候在菩萨左右。。”

    你眼神中满是鉴定，看的虚空都有些懵逼，还是第一次见到，如此诚心礼佛之人。。

    随后的一幕, 让你的眼睛不由睁大。

    之间虚空双手发出淡淡的金光，嘴中念诵着咒语, 仅在你的头上摸了一下, 你的头发便全部自然脱落。

    伱不可思议的摸着自己锃光瓦亮的光头，一脸怀疑的看了看小和尚手上的金光，然后又看了看你面前的观音菩萨像。

    “我去，这小世界，竟然是個可以修炼的世界。。”

    你顿时感觉到一阵的无语，原本以为这三个和尚的世界，只不过是简单的凡人流小世界，可没想到，区区的一个寺庙小和尚，竟然有。。法力。。

    “贫僧虚空，今日代师收徒，你从此便是我的师弟，法号，虚度。。”

    虚空一脸满意的说道。

    你：“。。。”

    。。。

    “第四日，这天一早，你便被虚空叫起，来到大殿之中，专心的做起了早课, 身为师兄的虚空，给你拿出了一本经书，让你仔细学习。”

    你看着手中这本不知名的佛门心经，一时间竟不知道该不该修炼。

    要知道，你可是做足了经验，佛门的所有经文，都被你完美的背诵了下来。

    你先是诵读了这本不知名佛经，发现确实是一本修炼功法，或许是你的天赋还保存了一些，也或许是入门的难度并不高，只诵读了一遍，你的体内便产生了一丝佛力。

    听着虚空的敲击木鱼声，你开始缓缓默诵，在你原来世界，那些佛门正宗的佛经。

    在你的想法中，没有道理中世界，广为流传的佛经，到了小世界，还不如人家的一个普通修炼功法。

    然而，你在反复的实验后，发现是自己想多了。

    你背诵下来的那些佛经，在这个世界，竟没有任何用处。

    十分无奈，你开始专心修炼，手中的不知名佛经。

    很快，早课结束，你体内的佛力很是充盈，虽然并不多，但也让你的身体，强大了许多。

    “虚度，你该去挑水了。。”

    虚空小和尚十分愉悦的对你说道，原本寺庙中，只有他一个人，什么活都需要他自己做。

    现在，多出来你这么一个小师弟，当然是指示你干活了。

    你并没有拒绝，而是乖乖的走到后院，看了看那比两人还要大的水缸，不由有些暗自咂舌。

    “这水缸，也太大了把。。”

    看了看手上的两个小木桶，你用简单的体积换算了一下，最少要二十桶，才能将水缸填满。

    虽然取水的泉眼，距离寺庙并不是很远，但是以正常人的脚力，一来一回，怎么也要一个小时。

    “岂不是说，我需要来回跑十多个小时，才能把这水缸填满？？”

    你的双眼不由瞪大，也不知道这寺庙就一个和尚，弄这么大水缸干嘛。。

    虽然很是不满，但是答应的事情，还是要做的。

    毕竟来这里模拟，你是为了获得高评分奖励，要是这么简单的一个小世界，你在被评价不及格，降低了修为，你不如找块豆腐，自己拍死自己。

    随后，你挑起了两个木桶，开始了你进入寺庙的第一天工作。。

    挑水的工作，虽然十分简单，但你却一只干到了下午，才将那口巨大的水缸填满，终于，你听到了虚空的呼声。

    “虚度，过来吃饭了。。”

    你看了看那已经将要落山的太阳，这才想起，你今天一天貌似还没有吃饭。。

    在听到吃饭之后，你也终于察觉到了饥饿，虽然只是简单的馒头，但是你还是吃的十分的香。

    眼看你一脸吃了三个馒头，虚空急忙握住了你拿最后一个馒头的手，而后有些不好意思的说道。

    “庙里的钱粮本就不多，平时小僧一日只吃一餐，一餐只吃一个馒头，师弟，你太能吃了。。”

    说罢，便将那最后一个馒头咬在嘴中，生怕被你抢着吃了。。

    你十分的无语，这么大个寺庙，竟然穷到了吃饭都每天只吃一顿的地步。

    不都说，修佛的，很富的嘛。。

    很快，吃完一天中唯一的一顿饭，你便于虚空继续来到大殿里念经，原本你体内的佛力，在这一天的挑水之中，已经消耗的所剩无几。

    也正是因为有佛力的加持，才让你能以凡人之身，将那水缸的水填满。

    所以，对于修炼，你还是十分认真的。

    事实也果然如你想象中的一样，原本你修炼一上午的佛力，已经达到你体内所容纳的极限了。

    而经过一天的挑水，佛力经过消耗，再次凝聚，你体内的佛力，比之前再次强大了三分。。

    能修炼就是好事，你开始任劳任怨，在这件寺庙做起了小和尚。

    “第五日，由于水缸中的水，只用去了一少半，你只用了三个小时的时间，便成功的将水缸挑满，而后便开始盘坐在大殿，专心诵经，你体内的佛力，依旧快速增加。看着你体外淡淡升起的佛光，虚空目瞪口呆。。心中不由猜测，莫非自己的这个师弟，是哪位佛陀转世？”

    “第六日，今日因为虚空要对寺庙进行大扫除，擦洗佛像，导致水缸中的水，被消耗一空，你依旧感到了下午，这才将水缸填满，就在你与虚空准备开饭之时，庙外传来了敲门的声音。”

    (本章完)

