
　　“蓬~~~~”

　　“蓬~~~~”

　　体长数万丈，犹如两座大山一般的犀牛，四仰八叉地重重砸在大地之上。

　　那震起的无数尘埃、土石碎块形成的飓风，扫荡四方。

　　“哞~~~”辟尘儿也不知是气的，还是疼的，一声牛‘吼’，骨碌一下翻身站起。

　　丢人，呃，不，是丢牛啊！

　　它们兄弟变换原形，以犀牛抵角冲撞敌人也不是一次两次了。

　　以往敌人不是躲闪就是硬抗，像如此众目睽睽之下被掀翻丢了出去，还露出了下身威风的……真是开天辟地头一遭。

　　周皓如此应对，伤害性不大，但侮辱性极强。

　　辟尘儿和辟暑儿的四只牛眼，死死盯着周皓，已是一片血红。

　　那边，周皓本尊两手硬按着辟寒儿的犀牛角，将它大半个牛头都按进土里去了。

　　“要不是我修炼八九玄功，神体已达纯阳法宝层次，太极拳术又最擅借力打力，还真掀不翻那两头疯牛。”周皓感受到手下传来的疯狂挣扎巨力，干脆又将右腿膝盖顶上，才将辟寒儿压制住。

　　这三头犀牛乃是神兽，血脉高贵可以媲美九尾狐、五行孔雀等上古神兽。

　　放眼整个三界，三头犀牛妖王都是排在最顶尖的，疯起来甚至要比天蓬元帅、郢武天神还要强上不少，也就如吕洞宾那等真仙天神中最妖孽顶尖的，方敢说能胜过。

　　当然，吕洞宾乃是炼气流，而这三头犀牛却是神魔炼体、炼气兼修，先天上吕洞宾很吃亏，不将压箱底手段用出来，比如混沌奇宝‘青萍剑’，估计也制服不了这三头犀牛妖王。

　　可他们遇到周皓，不但神体更强，一身蛮力，还能借力打力，境界又高，算是真正遇到克星了。

　　嗡~~~

　　五座巨大黄金门楼凭空出现，落地生根。

　　迷蒙的星光化作五行星宿大阵，将辟寒儿着镇压在内。

　　“老三。”辟尘儿和辟暑儿眼见老三辟寒儿陷入大阵，忙再次冲过来想要撞翻落神坊的黄金门楼，将它救出。

　　像这等镇压法宝，一旦陷落，想从里面逃脱极难，从外破坏则要简单一些。

　　轰~~~轰~~~

　　两头犀牛冲来。

　　已经吃过亏的它们，这次周身道韵流转，四蹄踏地轰鸣间，周围空间变幻，带着一股奇异的震动。

　　“这次学聪明了。”周皓感觉到那股让空间仿佛水流般的奇异震动，清楚再想如先前那样轻易近身将两头犀牛掀翻是不用想了。

　　两头犀牛如今施展的分明是一种高深法门，蕴含着水行大道和乾坤大道的精妙玄奥。

　　“想破我法宝大阵，救出老三，好联手化为‘太阴神犀’？”周皓冷笑。

　　自己先将它们两个借力掀飞，为的就是不让三头犀牛聚在一起，有机会结成‘太阴神犀’。

　　按照太白金星给自己的情报所说，三头犀牛结成的‘太阴神犀’，那几乎是真仙天神中的最顶尖战力，真神道祖不出手，单独的真仙天神几乎无人可敌，自己怎可能不去防备。

　　哗！

　　阿修罗神分身头上虚空显现‘娑婆宝树’，千百条枝叶向着辟暑儿缠绕过去。

　　而他本尊，则手拿紫金锤，以锤施展番天印，向三犀牛中的老大辟尘儿当头轰去。

　　如今三头犀牛困住一个，剩余两个正好本尊分身各自对付一个，不让其联手。

　　“砰！！！”

　　辟尘儿感觉到一股雄浑的力量席卷而来，那仿佛没有丝毫技巧，纯粹强大到极致的力量，令它牛蹄下踏着的大地都在扭曲。

　　不但前冲之势顿住，一双前蹄似乎都要支撑不住，就要失足趴下。

　　那边周皓同样受到巨大冲击。

　　可他脚步一错，扭腰横身位移，不但将这股冲击震动泄去，反而又借力打力，让紫金锤以更快的速度，再次轰然砸下。

　　轰~~~

　　辟尘儿未想到周皓下一击会来的如此快，它虽然也用了法门卸力，又皮糙肉厚，可比不得周皓的身躯通体宛如纯阳法宝，终究是气血震动凝滞了下，顿时便结结实实地拿头受了这一锤。

　　须知这紫金锤可是上品先天灵宝，周皓施展的又是他所创‘太极拳术’中，最为狂猛的一记锤法。

　　当即就将辟尘儿大半个牛头捶瘪，整个牛身哀鸣着倒地，搅得方圆数十里地动山摇。

　　周皓也不废话，上前又是连续五六锤砸下，从它牛头、牛背、牛屁股挨个砸了遍。

　　巨大地力量透过辟尘儿身躯传到地上，周围的山脉土地都像海面一样波浪翻滚，可见他下手有多狠。

　　“哞哞~~~”辟尘儿发出了凄惨的吼叫。

　　想翻身，有紫金锤不停砸下根本翻不过来。

　　想施展道法神通，以遁术逃脱，可周皓砸下的锤头极讲究，每下都像是在卡着点，刚凝聚的法力便直接被砸散了。

　　砰砰砰……

　　周皓紫金锤不停砸下，嘴里笑问道：“你可服了！”

　　他下手极有分寸，三下中只有一下蕴含太极之力，会破灭掉辟尘儿一些神力神魂印记，其余两下只疼，却并不伤及根本。

　　如此既不用担心失手将辟尘儿打死，也让他无力反抗翻身。

　　辟尘儿还想硬气一下，大吼一声‘宁死不服’。

　　可周皓压根没给它开口说话的机会，嘴里问着‘服不服’，紫金锤却劈头盖脸地往下砸。

　　又偷眼看到自己二弟辟暑儿在另一边被娑婆宝树千百条枝叶缠住像是要准备烧烤，黑袍周皓拿着化血神刀给它破开的伤口还血流不止，顿时最后的希望也破灭了。

　　我服了！

　　辟尘儿牛嘴张开想要说话，可刚说了个‘我’字，剩余的就被紫金锤给打回去了。

　　“你到底是想让我说服？还是就问问，其实想活活锤死我啊？”

　　辟尘儿悲愤万分。

　　听到周皓又问‘服不服’，赶紧连连点头。

　　“服了不早说，白挨了这么一顿打！”见辟尘儿服软，周皓手里的紫金锤方才停住，拿出一道‘役兽符’，拍向辟尘儿头颅。

　　“神魂别抵抗！不然就先把你犀牛角砸断了，再问你服不服。”周皓打趣道。

　　原本‘役兽符’的道纹符印进入体内，直往泥丸宫而去，辟尘儿下意识还要抵抗。

　　但听到周皓恐吓，身子打了一个寒颤，终是没敢抵御，神魂中被烙下了印记，就此皈依。

　　“成了。”感受到自己与眼前这‘伤痕累累’的半死之牛，来自神魂中的冥冥连系，周皓知道役兽符起作用了。

　　除非它日后能够突破天神真仙，成就真神道祖，否则今后这辟尘儿的生死，便尽在自己一念之间，不用担心它会反水了。

　　而有一就有二。

　　三妖王里的老大都臣服了，剩余老二老三，自然就简单了。

　　想到自己今后就要有三头在天神真仙里都能排得上号的坐骑灵兽，即便是周皓，也按奈不住心中欣喜，眉眼都笑弯了。

　　他这边收服了三妖王的老大辟尘儿，正自心喜，就感受到远处万魔宫一方传来法力波动。

　　“是那魔女想要救援？”周皓目光瞥去，手捏法诀，已准备好随时祭出乾坤图，防范那些妖邪真仙的偷袭。

　　哪成想，竟是看到一面色惨白的中年男子，抛出一柄荡漾着绿火的骷髅法杖，放出无边绿烟从后方突袭那白妙魔女。

　　与他一同出手的，还有另外三名纯阳真仙，或是祭起法宝，或是放出巨剑，对准的都是魔女。

　　其余近百名半步纯阳天仙的盘龙岭各方势力首领，此时也纷纷使出杀手锏，攻向万魔宫另一名真仙‘幽冥鬼母’。

　　那白妙魔女本来见三妖王眼看不敌，偷偷祭起一尊明晃晃地镜子法宝，欲要施展阿修罗魔法，暗中相助，哪想到会后背突然受敌。

　　再想应变已是为时已晚，

　　只听得轰隆数声，所有攻击皆被命中。

　　白妙魔女和幽冥鬼母只是纯阳真仙，肉身比天仙强，又怎比得上天神耐打，刹那间就成了两堆肉饼，惨叫都来不及，便连神魂都被毁灭。

　　“万魔宫不从天道，不尊天庭，我们盘龙岭早已深受其害。今有周天帝行天道之兵，解救我等于水火。我盘龙岭众仙愿从此臣服天庭，臣服周天帝。”那面色惨白的中年男子打杀白妙魔女后，嘶声狂吼。

　　其言语之悲咽，眼神之恳切，让周皓看了都忍不住暗自喝彩。

　　“好一个见风使舵，趋利避害的小人！”

　　刚被役兽符制住了的辟尘儿眼见白妙魔女惨死，连神魂都未曾留下投胎，牛眼里顿时流出了几滴眼泪。

　　“牛儿莫哭，那等***死了便死了。日后本帝君定给你找头漂亮母牛，让你不至于寂寞。”周皓拍拍辟尘儿的牛头。

　　辟尘儿听闻，眼泪流的却是更多了。

　　我老牛喜欢的是娇俏美人，哪里是什么母牛了……

　　“哎，不用感动，快去劝劝自己的两个兄弟，让它们赶紧臣服，省却一顿毒打。”周皓欣慰点头，让辟尘儿自去，自己则来到了万魔宫一方的阵势前。

　　此时万魔宫一方真仙天神级别的首领尽皆死绝，剩余的十余万修罗妖兵，其中的头目也被反水的那些盘龙岭各山头首领们制住。

　　见到周皓缓步而来，在为首的中年男子带领下，浩浩荡荡近二十万修仙者，尽皆落在地上跪伏，山呼道：“拜见中天北极紫微玉虚大帝！”

　　“不错。”周皓嘉许地看着领头的中年男子。

　　虽然他出手之间绿烟鬼火，又是一幅惨白骷髅长相，看上去就不像好人。

　　可修为既能达到纯阳真仙，些许长相之类的瑕疵，就都不是事了。

　　“你等真仙如何称呼？”周皓问道。

　　“我道号‘枯骨’，三界中诨号枯骨真君，拜见周天帝。”枯骨真君最先道。

　　跟着，与他并排，稍稍靠后些的一身材高大，面容古朴，头发披散宛如野人莽汉地男子大声道：“我道号‘毒龙’，人称毒龙尊者，拜见周天帝。”

　　他旁边，另一浑身上下圆滚滚地男子，接着开口，声如响鼓轰鸣：“我道号‘铁鼓’，拜见周天帝。”

　　最后，则是四名真仙中唯一的女子，或者该说是名老妪，可她一开口，声音却是温婉动听，宛如伦音。

　　“我道号‘圣音’，见过周天帝。”

　　圣音？

　　周皓暗自点头。

　　光听这声音，倒是不枉‘圣音’之名。

　　只是这样貌……

　　要说修仙者，尤其是女仙，到了纯阳级数，想要改换样貌也不是难事。

　　可这圣音真仙却是面容苍老，皱纹横生，与那完美声音相比，显得着实诡异。

　　不过，这等小事，只在他心头一闪而过，看着面前投诚的四名纯阳真仙，虽要维持帝尊威严，可该礼贤下士的时候，自然也要表现出来。

　　“平身。”周皓声音在万魔宫一方每个修仙者耳边响起，他自己更是挥出四道元力，将枯骨真君、毒龙尊者、铁鼓真仙、圣音真仙托起。

　　“这万魔宫不听教化，屡屡反抗天庭，本帝君受三清符诏，执掌天庭杀伐，今日下界就是为铲除万魔宫而来。”周皓环视四方，目光所及，就算是四名真仙也不敢与之对视。

　　“你等今日悬崖勒马，未曾跟着魔女陷入万劫不复之地，实乃大善。”

　　“今既愿意臣服天庭，在本帝君麾下听从调遣，那本帝君便暂且收下。只要尔等今后忠心不二，奉命行事，不管是人族，还是妖族、修罗，都有位列仙班，成为天庭正神之时，从此享受天宫胜景，再也不用在穷山恶水之中，与妖邪为伍，于泥潭中挣扎。”

　　哗啦~~~

　　近二十万修仙者，其中大部分是修罗，还有妖族，只有少部分是人族，还多是枯骨真君等盘龙岭势力带来的手下。23sK.com

　　此时每个耳边都听到周皓所言，个个都惊诧万分。

　　“我们也能进入天庭？还能去做官？”

　　那些妖族、修罗之中的返虚仙人，天仙们都低声私语，不敢置信。

　　“当然能。”周皓扬声道，“本帝君身为天庭大帝，与玉帝分列南北，地位何等崇高，岂会诓骗尔等。”

　　“如今三界动乱，正是我天庭重整三界正主威严之时，自然不乏杀敌立功之机会。”

　　说到这，周皓看向枯骨真君。

　　“枯骨，此番投诚，你为首倡，又最先对魔女出手，本帝君行事，向来有功便赏，有过便罚！今赐你三十颗纯阳极品灵丹。待你日后立下战功，再论功行赏，位列仙班。”

　　枯骨真君见到缓缓飞来，弥漫着恐怖元力波动的五十颗金色纯阳灵丹，眼珠子都快要瞪出来了。

　　“帝君法眼如炬，枯骨心悦诚服，拜谢帝君赏赐！”枯骨真君跪在地上，激动地脸色通红。

　　看看。

　　这就是天庭大帝啊。

　　出手就是阔绰！

　　自己投诚的神来一笔，绝对是这辈子最超值的一笔。

　　后方那些天仙首领们，看着枯骨真君收起三十颗纯阳极品灵丹，羡慕地口水都差点流出来。

　　这可是纯阳极品灵丹，一颗便能换件普通纯阳法宝。

　　足足三十颗，普通真仙天神的全部身家也就如此，他们所有宝物加起来，也最多就能换个三颗五颗而已。

　　这就是他们身家的近十倍啊。

　　至于毒龙尊者、铁鼓真仙、圣音真仙三位，倒是未曾像那些天仙一样失态，可他们看着激动地枯骨真君，心里也免不了泛酸。

　　早知道首倡有这好处，自己怎么不早点提出来反水呢！

　　“毒龙、铁鼓、圣音。”周皓眼光一转，又看向他们三个真仙。

　　“在。”毒龙尊者、铁鼓真仙、圣音真仙低头应道。

　　“你们三位击杀魔女有功，本帝君同样有赏。”

　　周皓挥手又是三十颗纯阳极品灵丹，分作三道飞向他们。

　　“赐你们每人十颗纯阳极品灵丹，以赏首功。”

　　“谢帝君赏赐！”三名真仙顿时喜悦，立即跪在地上道谢。

　　“至于尔等。”周皓又看向那百名天仙首领。

　　这些都是半步纯阳，天仙中的绝顶存在，不然也没资格能在天界占据一方山头，成为首领。

　　虽然以自己如今身份地位，真仙天神以下已经不是如何在乎，可天仙数量多了，也是不可小觑。

　　没见那幽冥鬼母就是死在这百名天仙首领的偷袭合击之下。

　　“尔等联手围杀鬼母，同样有功，就赐尔等每人十颗纯阳上品灵丹。”周皓大手一挥，足足千颗纯阳上品灵丹，宛如一道道金桥飞向众天仙。

　　“拜谢帝君！”一众天仙大喜，跪伏行礼道，“我等日后必将诚心归附帝君！”

　　“我等日后必将诚心归附帝君！”枯骨真君等四名纯阳真仙也附声道。

　　“善。”周皓点头。

　　自己先是拿辟尘儿等三妖王展露实力，又借赏赐展现财力。

　　再加上身后乃是三界正统，天庭之大帝，身份足够，也能给予他们看得见的前程。

　　如此恩威并施，又画饼许诺将来封赏，想来足以让这些真仙、天仙们归心了。

　　这时，被辟尘儿劝服的另外两头犀牛，也在黑袍周皓那里被种下了‘役兽符’归附，三头犀牛也不变作人形，只并头走过来双蹄跪下向周皓行礼。

　　“大善。”周皓颔首，让分身回到红尘仙府，黄袍本尊则骑到辟尘儿背上。

　　这点时间，也足够它恢复身体伤势了。

　　随后，辟尘儿驮着周皓打头，辟暑儿、辟寒儿跟随左右，再往后则是枯骨真君、毒龙尊者、铁鼓真仙等四名真仙，百名百步纯阳级别的天仙首领，以及黑压压一大群近二十万人族、妖族、修罗族大军。

　　太白金星、四大天师、天蓬元帅、郢武天神等四大天神，以及四十万大军，看着周皓一人出阵，却是将隐隐与自己一方分庭抗礼的万魔宫一方整个收服。

　　所有人看向最前方的那位黄袍周天帝，目光中都是震撼敬畏……还有几分崇拜。

　　“这才是真英雄，真豪杰啊！”萨天师呢喃自语。

　　其余三位天师相视。

　　虽未开口，却是仿佛一切尽在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十八章 收心！免费阅读。https://xs.23sk.com 