    翌日。

    许如清亲自做了些厉慕承爱吃的饭菜，准备中午给他。

    上次去了趟厉氏，闹出了这么大的风波，她也不敢再去找他，只能联系陆明。

    她想通过陆明将自己做的饭菜交给厉慕承，通过这样的方式跟他示弱，讨好他。

    也只有这样，他才会帮她震慑一下许振威。

    然而，陆明听到她的请求，十分抱歉的说：“许小姐，厉少已经不在厉氏了。”

    许如清微微讶异，追问道：“什么叫不在厉氏了？他……去哪里了？”

    陆明担忧地说：“最近厉氏出现了一些人事变动，厉少似乎和老夫人发生了什么争执，已经从厉氏离职了。”

    许如清愣了愣，有些不敢相信。

    厉慕承与老太太发生争执？

    是因为化疗药的事情吗？

    他是为了她？惹怒了老夫人，离开了厉氏？

    许如清赶紧摇了摇头，不让自己再胡思乱想下去。

    怎么可能是为了她？

    昨天，这男人还通过许振威找她的麻烦呢！

    “好吧，谢谢你，陆助理。”

    许如清闷闷的道了谢，挂了电话。

    现在，厉慕承不在厉氏了，她想不到，他会去哪里？又会去做什么？

    索性，许如清去了星巴克，找了个安静的位置坐下，潜心研究剧本。

    没过多久，手机响了。

    一看来电显示，居然是厉慕承。

    她的手颤抖了一下，还是接起电话，“喂。”

    “听说你刚才找我？”

    厉慕承声音低沉，淡声问：“什么事？”

    许如清纠结了一下，难为情的说：“我给你做了午餐想给你，但陆助理说，你不在厉氏了。”

    电话那头的男人明显勾了勾唇角，语气却没什么波动，“嗯，我不在公司。你来别墅吧，我在吴叔吴婶这儿。”

    许如清潜意识里是拒绝的。

    可想想自己日后还得靠着厉慕承，便只好硬着头皮听从他的吩咐。

    ……

    半小时后。

    许如清带着做好的午餐到达了别墅。

    吴叔吴婶似乎已经吃过了，正在收拾碗筷。

    见许如清来，手里还拎着餐盒，吴婶仿佛明白了什么。

    她笑眯眯的说：“慕承在楼上阳台呢。怪不得他中午说不吃饭了，搞了半天，是等你的饭呢！”

    许如清有些讶异，怎么会有这么幼稚的男人？

    “谢谢吴婶，那我先上去了。”

    许如清拎着餐盒，往楼上的露天阳台走去。

    米色的伞遮住了中午略微刺眼的阳光，厉慕承一身灰色家居服坐在伞下。

    比起平日梳的那一丝不苟的头发，现在的他，头发蓬松的打在额前，靠在椅子上翻看着一本书。

    那种岁月静好，如同从书画中走出来的少年模样，几乎让许如清看痴了。

    大概是感受到来自于她的目光，厉慕承合起杂志，也向她望了过去。

    四目相接的那一刻，许如清仿佛被什么电到一般，赶忙收回视线。

    她将餐盒放在茶几上，勉强笑着，“我给你做了午餐，不知道合不合你的口味。”

    “为什么突然讨好我？”

    厉慕承瞥了眼色香味俱全的饭菜，问：“又是为了你妈妈？”

    许如清也不想再与他虚与委蛇，便道：“你总是明知故问。”

    厉慕承目光中明显闪过一丝不悦，却因为她的主动到来，没有责怪她。

    他没说什么，打开了饭盒，拿出里面的金属勺子，慢慢品尝她做的饭菜。

    许如清默默坐在一旁，不时的用余光看着他英俊的侧脸。

    想到陆明告诉她的事，许如清终究没有忍住，开口问：“听说，你不在厉氏了？”

    厉慕承依旧在吃饭，瞥了她一眼，“听谁说的？”

    “陆明。”许如清抿了抿唇，试探着问：“你和老夫人吵架了？”

    厉慕承淡淡‘嗯’了声，明显不愿多谈。

    “何必呢？”

    许如清叹了口气，道：“我妈妈现在情况已经稳定了，顾医生说暂时没有性命之忧。你还是回去跟老太太认个错，我不想连累你。”

    她口口声声都是在替他着想，厉慕承嘴角轻轻扬起了一丝弧度。

    这时，他站起身来，对许如清道：“我马上要出去，你去衣柜里帮我挑一套衣服。”

    许如清不喜欢他这种漫不经心的模样。

    她明明是在担心他，可他却根本就不在乎，反而顾左右而言他。

    厉慕承催促道：“怎么傻站着？去帮我挑衣服，还有领带。”

    “这是你太太应该做的事。”

    许如清脸色带着些许冷淡，拒绝了他。

    厉慕承表情微微一滞，转而伸手捏了捏她的下巴，道：“那天，是谁自己亲口说要当我的情妇？难道，这不是情妇该做的事情？”许如清满脸羞愤，恨不得给这男人一耳光。

    她硬生生的忍住了心里的愤怒，走到衣柜前帮他挑西服。

    不知什么时候，男人从身后抱住了她，微凉的薄唇凑在她耳边，带起了她一阵战栗。

    “厉慕承，你……你不要这样。”

    许如清躲避着他若有若无的亲吻，结结巴巴的说：“你不是……要……要出去吗？”

    而厉慕承显然已经等不了，忽然拉着她转了个身，将人抵在衣柜上。

    “做完再走也不迟。”

    说完，他的吻就霸道强势的落了下来，将她所有的拒绝都吞没。

