    “跑了五个小时？”

    范天雷震撼的看了张余一眼，忍不住道：“你确定？这小子一点都没有休息？整整跑了五个小时？”

    “确定。”

    陈善明点点头开口道：“不过也是邪门了，这小子跑了两个小时之后，明明感觉这小子已经到了极限，那会儿，他每走一步，都是那么的艰难，可是不知道为什么，等了一小会儿后，这小子整个人就忽然间恢复到了巅峰值一般，这跑起不来，跟之前可以说是一般无二，还真的是奇了怪了。”

    陈善明这么一说你，这令范天雷微微一愣，紧接着，范天雷似乎是想到了什么，当即开口道：“难道是这小子又突破到了自己的极限？”

    这话一出口，这令陈善明身体一僵，陈善明忍不住道：“不会吧？这小子不是才突破极限没多久么？这就又突破了？”

    “有可能。”范天雷想了想道：“这小子不能以常理论之，肯定是这小子又突破了极限。”

    待到陈善明听完这话，不禁倒吸了一口凉气，如果张余这家伙再次突破了极限，那么这家伙也未免太可怕了吧？

    这个家伙的极限，到底是在什么地方？

    “今天晚上，多照顾照顾这小子。”范天雷哼了一声道。

    “那要不要打闷棍？”陈善明道。

    “不用。”范天雷冷哼一声，道：“今天晚上，多照顾照顾这小子，不打闷棍的话，容易被周围的人察觉，等到时候，单独照顾这小子。”

    “是。”

    说着，范天雷以及陈善明便是吃起了饭来，至于中午那事儿，他们也都忘记了的差不多了，毕竟他们都是完成了训练的特种兵。

    中午所发生的那点事儿，对于他们来说，自然是不算什么，中午那会儿之所以有些难受，都是因为张余的原因，如果不是张余的话，他们一点事儿都没有。

    然而接下来，张余直接要了十碗米饭。

    待到陈善明以及范天雷看到了这一幕的时候，这令他们全部都是目瞪口呆。

    “卧槽，张余竟然要了十碗米饭，这家伙，疯了吗？”尤其是何晨光他们看到了这一幕之后，全部都是目瞪口呆，满脸的震撼，这你大爷的，实在是太牛逼了吧？十碗米饭啊……这谁吃的下去。

    而且，这白米饭所用的碗，还是大碗，这也就算了，这十碗米饭，还都是压得冒尖的那种，寻常人，最多吃两碗，就能吃的撑死，这家伙，竟然直接要了十碗……

    “瞎胡闹。”范天雷看到这一幕后，脸色一黑，有些不太自然起来，当即道：“这不是浪费么，我们身为特种兵，怎么能这么浪费，简直瞎胡闹。”

    陈善明看到这一幕，也是忍不住吞了吞口水，道：“太能吃了，他吃不了，估计要浪费掉吧？”

    “哼。”范天雷冷哼一声，道：“他吃不了，就给他放着，让他明天吃，什么时候吃完了，什么时候说。”

    范天雷的话令陈善明等人都是点点头，在军队里，是绝对不允许浪费的，粮食，极其的珍贵，尤其是到了战场上的时候，每一粒米都是珍贵无比，更何况，就现在而言，有很多人都还吃不上粮食。

    因为饿死的人，每一年不知道有多少，所以，这粮食珍贵非常，节约粮食也是中华民族的传统美德。

    张余不知道，这会儿，何晨光他们都在看着他一个人，张余端起一碗，便是大口大口的吃了起来，这看的李二牛以及宋凯飞等人，都是忍不住吞了吞口水。

    “太厉害了，比俺还能吃呢，俺最多的时候，也就只吃三大碗。”李二牛忍不住开口道：“那还是在地里下农活的时候。”

    李二牛的话令何晨光以及王艳兵等人，全部都是翻了翻白眼，得嘞，这又出来了一个饭桶。

    在这无数道目光之下，张余很快便吃完了一碗米饭，而且吃的巨干净，一粒米都没有剩下，紧接着，张余便是又端起一碗大口大口的吃了起来，看着张余吃的这么香，这令何晨光等人，也都是忍不住吞了吞口水。

    不一会儿，张余便是已经吃下了第五大碗，待到张余吃下第五大碗的时候，这看的在场的人，全部都是傻了眼，就连范天雷，都是一脸懵逼。

    范天雷几乎是脱口而出：“卧槽。”

    陈善明张大嘴巴，直勾勾的盯着张余：“卧槽！”

    “我也曹。”苗狼吐槽道。

    “这已经开始吃第六大碗了吧？”何晨光忍不住吞了吞口水，震撼的道。

    “尼玛……这张余是猪八戒转世吗？怎么这么能吃？以前怎么就没发现，这小子这么能吃呢？”宋凯飞也是被张余的饭量给吓到了，要知道，张余吃的这米饭，可不仅仅只有米饭，还有一些肉食之类的，这些肉食，可是比米饭还要管饱，还要难消化的。

    “我这个脑子哦……照着这么个吃法……以后，会不会把咱们狼牙给吃穷了？”王艳兵有些傻眼的开口道。

    “这不瞎搞么，人的胃就那么大，他的胃到底是怎么装下这么多东西的？”徐天龙也是有些蛋疼的看了看张余。

    就在他们说话的时候，张余又吃完了一碗，这会儿张余已经吃到了第七碗，范天雷以及陈善明等人，全部都是停了下来，他们都是直勾勾的盯着张余，张余这家伙实在是太能吃了，他们很想知道，这家伙到底能不能吃下这十万饭。

    可是……

    等到张余吃到了第十碗的时候，他们全部都是有些麻木了，他们就这么直勾勾的盯着张余，有着说不出的震撼以及不可思议。

    他们全部都是傻了眼。

    因为谁也没有料到，张余竟然真的吃到了第十碗，这你大爷的，这家伙，简直就是猪神转世啊……

    见过能吃的，但是也没见过这么能吃的啊，还有哪些大胃王，恐怕也不外如是吧？十碗米饭，这谁能吃得下去？关键是还吃了那么多菜跟肉……

    在这众人的目瞪口呆之下，张余吃完了第十碗，这时候的张余一抹嘴，接下来的一句话，令范天雷他们一个踉跄，差点钻到凳子底下去。

