    “不气，不气，气什么呀？”孟德裕却是半点儿愤怒也没有的一张笑脸，有些开怀过头的样子，“你们怎么都没有告诉我，三表妹居然是个难得一见的美人儿啊？”说着，想起方才那张艳若海棠的脸，孟德裕甚至悄悄吞咽了一下口水，双眼都多了两分色眯眯的感觉。

    “都说玉楼春的艳娇美艳不可方物，我看他们都是孤陋寡闻，没有见过三表妹这般的美人儿，才是活脱脱的花中神仙。外边儿居然还传说三表妹貌若无盐，他们都是嫉妒啊嫉妒！”

    徐嬷嬷瞠大一双眼听着孟德裕夸赞裴锦箬，为她抱不平，嘴险些合不上。

    孟德裕却是搓了搓手，低低怪笑了两声，“就是三表妹身边的丫鬟，也是格外的带劲儿。那个叫绿什么的，泼辣得很，跟个小辣椒似的，一张嘴，也是不饶人，想必，征服起来，也是格外有趣。”

    说到这里，竟是吞了口唾沫。

    徐嬷嬷见了，呵呵一笑，“孟公子真是有眼光，等到这桩婚事成了，那丫头必然也是要跟着三姑娘一并嫁过去的，到时候，还不都是孟公子的人？到时候，公子尽管拿出手段来对付她，看她还要怎么横！”

    徐嬷嬷想起方才绿枝呵斥她的那样子，不由快意道。

    孟德裕亦是目放色光，“承嬷嬷吉言，届时，定给嬷嬷包个大大的封红。”

    这些话，裴锦箬和绿枝自然是没有听到。

    若是听到了，只怕绿枝就要连基本的规矩也要抛诸脑后，直接冲上去，将这两个人撕了。

    事实上，就算是没有听见这些腌臜话，绿枝此时也觉得心肺都快气炸了。

    “姑娘到底在想什么？这样的事情，怎么能够轻轻放过？就该闹大了，最好闹到老爷的耳朵里，好让他瞧瞧，孟姨娘都在打些什么主意。”方才，绿枝没有说什么，忍着气，跟在裴锦箬身后离开了。但一离了那两个恶心人的视线，她却是再也忍不住了，非但不走了，更是难得的，提高了音量，语带不满道。

    相较于绿枝的激动，裴锦箬的神色却是平淡得紧，“然后呢？就算这件事情闹大了，闹到了父亲耳朵里，又能如何呢？孟姨娘巧言令色，这些年，将父亲吃得死死的。她既然敢如此行事，自然是已经想好了后招，闹到父亲跟前去，只怕也会被她四两拨千斤的大事化小，小事化了，又何必去白费那个心思？”

    “可是姑娘，孟姨娘实在是欺人太甚。”绿枝咬了咬牙，先有博文馆中，想用一个香囊，将她家姑娘与一个商户出身的季公子拴到一处，如今，又来个孟公子。

    这孟公子，是孟姨娘的内侄，说是什么下牧监主簿之子。那孟家，不过是因着送了一房妾侍给裴家，这才攀上了关系。早年，裴世钦还在任上时，也还有些人脉，便给他谋了一个小官儿来当，勉强算得一个官家。却是个一看便轻浮无状之人，撇开家世不谈，甚至连那季公子也是远远比不上的，就是这样的人，孟姨娘居然也敢往她们姑娘跟前推？打量谁是傻子呢，不知道她在憋着什么坏主意？

    她们这是要彻底毁了她家姑娘的前程。

    这也是今日绿枝忍无可忍，一改平日的行事低调，锋芒毕露了一回的缘由。

    别的就不说了，这姻缘，关系着女子的一辈子，那可是顶顶要紧的大事，孟姨娘却将坏心思动到了这个上头，绿枝自然要怒，若是全依着性子来，她就是拼命也是肯的。

    “她们欺人太甚，也不是一次两次了，可偏生，我们没有证据，她上下嘴唇一碰，以黑为白，我们又能有什么法子？”裴锦箬语调淡淡，“绿枝，我心中不是不怒，只是怒了，亦是无济于事。咱们得等，总能等到机会。”

    “姑娘想要等什么机会？”绿枝不解，或许，之前她还有些猜测，可是，这么些时日过去了，却不见有半分波澜，她只是怀疑，自己根本是想错了。

    “等到她们犯了大错，一棒子打死的机会。”裴锦箬的一双猫儿眼沉凝下来，倏忽幽深，一阵风过，捎着凉凉的雨意，扑面而来。

    绿枝正了神色，微微凛然，而红藕打着伞，却觉得凉意直窜背脊，不由打了个哆嗦。

    徐嬷嬷将孟德裕送走之后，回了品秀阁，将早前绿枝在府门口的斥责添油加醋地回了孟姨娘，孟姨娘的神色倒并没有大的波动，赏了她几个钱，便将她打发了。

    等到徐嬷嬷走了，孟姨娘这才冷冷笑了起来，“这三丫头骨头硬了，连带着她身边的丫头也硬气起来了。就是不知道，这样的趾高气昂，能到几时？”

    “自然是娘想容她们到几时，那便到几时了。”裴锦芸盈盈笑着，走到她身边，挽住了她的胳膊，爱娇笑道，“娘自然不会容下她们太久的，对吗？”

    孟姨娘笑笑，没有言语，只是抬手，用食指轻戳了她脑门一记。

    裴锦箬这里却是半点儿未将早前府门前的那插曲放在心上，因着天下着阴雨，裴世钦传话，让各自在屋里用饭。

    裴锦箬用过晚膳，借着夜雨青灯，看了会儿书，便觉得犯困，洗洗歇下，一夜无话不提。

    第二日，到了博文馆，她心里还是有些惴惴的，见季舒玄的位子上空无一人，不知怎的，这心里反倒安了些。

    季舒玄虽然不怎么用功，但态度还是良好的，往日里，一贯来得比她早，一向她来时，他都早已经趴在桌上睡觉了。

    想必，他今日是不会来了。不管到底结果如何，至少，她是能帮的，都帮了，问心无愧。

    轻轻松了一口气，回过头来，却见堂中众人居然都在窃窃私语，神色间满是八卦之色，好似在说什么趣事儿。

    裴锦箬心头一紧，难道是季家，或是李家的事儿？

    略一沉吟，她悄悄靠了过去，竖起耳朵去听，这一听，却是一愣。

    她们说的，倒不是李家，或是季家的事。

    但是……却是关于燕崇的风流韵事。

    他昨夜，为了与人争一个粉头，在烟柳街与人大打出手，事情闹得有些大，最后，还是五城兵马司的人来了，这才将事情平息了。

    