    见子不知道如何评论自己的运气了，说她运气好吗？经常碰到这些怪异，被这些东西搞得非常的狼狈，没有一天舒服过。

    但说运气不好，每一次她都能逢凶化吉，之前有坂本同学的帮忙有惊无险，这次本以为死定了，没想到突然出现了一个女子救了自己。

    对方只是用了一根丝带，就把对方大切八块了，厉害了！

    这时握住了对方的手，站了起来。

    “谢谢！”

    想要松开手，发现对方紧紧的抓着自己。

    “那个，能够松手吗？”见子有些迟疑的问道。

    女子回过神来，笑了笑，松开了手。

    “我叫叮当，你叫什么？”女子看着见子问道。

    “我是小林见子，非常感谢你救了我！”

    见子这时鞠了一躬，叮当连忙摆了摆手，“不需要这么客气，我……”

    话还没说完，身体一歪，便要向旁边倒去。

    见子连忙伸手扶住她，紧张的问道：“你没事吧？”

    “消耗过大”叮当脸色苍白的说道。

    “那我们休息一下”

    “没用”叮当摇了摇头，露出了凄凉的笑脸。

    见子很是疑惑，接着在惊讶的目光中，怀抱中的女子身体开始变得透明了。

    见子惊住了，这是怎么一回事啊！

    “你的身体……”

    “我不是人类”女子笑着回答。

    见子目瞪口呆。

    对方是怪异？

    但是它身上又没有黑色的气息，无论是妖怪还是怪异，无论它们伪装得多好，这黑色的气息是掩盖不了。

    但是，女子的身上绽放着白色的灵力，跟普通的灵能力一样，这也是见子没有怀疑对方的原因。

    对方究竟是什么来头？

    “我是付丧神”

    付丧神？

    这是一个奇怪的名词，见子没有听说过。

    “在现代，像我这样的存在已经非常稀少了，你没听过很正常”

    “那你的身体是怎么一回事啊？”

    “刚才灵力消耗过多，那攻击是我最后的力量了，我快要消失了”

    说到这里，叮当露出了凄凉的笑脸。

    这笑脸让见子有些心疼，对方是为了救自己才，使用最后了力量，才会搞成现在这种样子，这让她很是愧疚。

    “我能怎么帮你吗？”见子问道，她很想弥补一下，救命之恩，应当涌泉相报。

    “这个……”叮当犹豫了。

    看来有办法！

    见子连忙说道：“不管是什么办法，我都会尽全力去做的，请告诉我吧”

    此时的见子一脸的认真。

    当龙也赶到这里的时候，现场只剩下见子一个人。

    见子衣服有些凌乱，但看样子并没有什么大碍。

    “见子，你没事吧？”

    听到龙也的声音，见子这才回过神来，摇了摇头。“我没事了”

    “刚才发生什么事情？”

    见子犹豫了一会儿，开口说道：“情况很复杂的，我刚才遭遇了人面蜘蛛”

    龙也的眼神瞬间锐利了起来。

    上个星期他受波风皆人的请求去调查人面蜘蛛的事件，但后来线索断了，这成了一件无头公案，没想到人面蜘蛛又再次出现了，而且目标还是见子，明明跟见子没有关系的……

    不对，上次自己遇袭的时候，见子也是跟自己一起的，这么说是受到自己的牵连了。

    龙也有些愧疚，同时也有些生气，看来得彻底的解决这只怪异才行！

    “那你是怎么解决对方的？”龙也这时问道。

    见子现在的样子，应该已经解决了对方，但是见子还没有学会灵力的应用，没有战斗的能力，这是怎么办到？

    “有人帮了我”见子迟疑的说道，“是一个付丧神”

    付丧神？

    那是什么？

    “我还是让你们见一下面吧”

    见子这时拿起了别在腰间的一根玉箫。

    龙也有些惊讶，见子有这种东西吗？他都没有印象。

    一个白色的光点这时从玉箫中飞了出来，紧接着化为了人形。

    那是一个身材高挑的少女，白色的皮肤，小巧的五官，有如瓷娃娃一样精致漂亮。

    “见子，这就是你的朋友吧，话我刚才都已经听到了，我来解释吧”女子开口说道，她的声音非常的清脆动听，仿佛有股魔力，让人心情都平稳了下来。

    少女蓝色的眼睛这时看着龙也，笑着打了个招呼。

    “你好，我是铃铛，付丧神”

    思念是一种很奇怪的东西，人类会把一些感情寄托在一些东西上面，长年累月的积累，一代接一代，数百年的叠加，这些思念会让物品发生变化，它们会诞生自己的意识，而这种产生了意识的物品们称之为付丧神。

    付丧神跟妖怪和怪异完全不同，妖怪和怪异是由生命转化而来的，付丧神是由物品转化而来，从本质上有着不同的区别。

    用游戏术语说，它们是器灵。

    叮当便是付丧神，本体是一支玉箫，诞生在战国时代，是一个乐者的乐器

    这支玉箫一代传一代，历经了数百年，每一代的乐者都为它付出了深厚的感情和心血，强烈的思念，数百年不停的累加，终于有一天，叮当的意识诞生了。

    诞生的那一刻起，叮当就精通了所有的音乐，历代主人的技能它全部都吸收了，它是最强的乐器。

    但可惜，每一代持有者都不是灵能力者，不能见到它的本体。

    不过叮当对此并不在意，它只要跟着人类一起奏乐，一起演唱，这样的日子就要很满足了。

    但随着时代的发展，乐者开始减少了，乐者的家族开始没落了，作为一件宝物，在家族部落的时候它被卖掉了。

    这让叮当很是伤心，但它是付丧神，只能遵从人类的安排。

    它换了一个又一个的主人，但新的主人只是把它当成了一件古董，收藏在盒子里面，没有让它再次发挥自己的作用。

    它是一件乐器，它是需要被人使用的，这让叮当很是失落。

    终于，它忍受不了这样一直被囚禁的生活，独自跑了出来。

    但它是付丧神，它是工具，工具是需要被使用，一个工具没有了主人，那就不是工具，它的存在也没有意义了。

    哪怕它身上有着强大的灵力，但这是世界的规则，它也改变不了，总有一天，作为没有人需要的工具，它会渐渐的消失。

    所以，叮当需要新的主人。

