    地狱路。

    血池中凸起的礁石上。

    李安正目不转睛的盯着手掌。

    而在他掌心，一只鸡蛋大，完全由真气凝聚的小兽缓缓成型。

    虽然算不上秋毫毕现，却也是非常精细了，能达到普通手艺人的水准，而李安仍在小心翼翼的雕琢着。

    一鼓作气突破到真气境，原本十分扎实的根基就略显虚浮了。

    尤其是掌控力！

    真气比内气品质更高、威力更强，当然也更加的暴烈难驯。

    李安现在做的，正是在熟悉真气，以求达到运使如意的程度。

    这是一个比较消耗耐心的工作。

    没有办法，如果是一步一个脚印走上来的，自然就不用如此麻烦，突破之后只需要简单的熟悉一下就可以了。

    可他在短时间内连续跨越内气小成、大成、圆满三个小境界。

    修为提升如此之快，如果一点代价都没有，那绝对是不可能的。

    “要成了！”

    在雕琢小兽的双眼时，李安心绪出现一丝波动，仅是这么一个小小的差错，嘭的一声，真气小兽放了烟花。

    “就差最后一点点……”

    李安并不气馁，掌中一团真气涌现，迅速凝成一个大体的形状，然后在他的调整下，愈发的精细化。

    随着一次又一次失败，李安对真气的掌控越来越得心应手。

    在真气第四次耗尽之前，终于，一只活灵活现的小兽出现在他手中。

    李安随手将它放在地上。

    真气小兽便撒开爪子向远处跑去，开始还跌跌撞撞的，如同初生的幼兽，不过很快腿脚就利索起来。

    越跑越远，本就透明的身体渐渐变得虚幻起来，直到消失。

    当然了，小兽本质就是一团真气，它的动作要靠人操控才能做出来。

    李安颇为满意的拍拍手：“做到这一步也差不多了，在短时间内，很难再有大的进步，往下就要靠水磨工夫了！”

    与内气不同。

    如果换成是内气，在离了手、失去供应之后，呼吸间就会消散掉，除非以特殊的方法将内气凝聚成型。

    就算是这样，在离体之后也很难做到如此精细化的操作。

    而真气具有强大的凝聚性，离体之后却能依然能保持原有状态，直至耗尽。

    “杀戮之都当真是一个好地方。”

    李安不止一次的发出赞叹。

    “可惜到现在为止，第二颗玉种还没有养成，不然可以在这里留下一个炉鼎、传下魔道功法，这样用不了多长时间就能收割一次……还是等下次进来再说吧。”

    “不过那个时候，我应该很难再进地狱路了，离开前得多凝炼一些血晶。”

    想到此处，李安抬手对着血池一握。

    一道足有两米多粗，由血液汇聚而成的柱体被他抽取出来，其中还包含了大大小小的血池怪物，接着在秘法的作用下，化作一颗颗红宝石一般的血晶。

    突破之后，凝炼血晶的效率飙升。

    先前凝炼一颗血晶所用的时间，现在至少可以凝炼五颗血晶。

    哗啦啦！

    一颗又一颗血晶落在地上，很快就堆成了一个小山，好不容易逮住一只羊，不薅秃了它都对不起自己。

    杀戮之都千年来的积累何等深厚，任凭李安如何抽取，血池的水位都不见有丝毫下降，真气连续耗尽了三次，存下了两万多颗血晶，李安才罢手。

    “待了这么久，也该出去了！”

    李安手一招，来福立刻屁颠屁颠的来到他跟前，然后转过身子。

    乘着来福，沿着窄路飞行。

    一路上畅通无阻。

    越接近出口的位置，温度就越高，同时空气中的毒气也越浓郁。

    不过这些都不算什么，倒是那暗藏的邪恶之气影响颇大，李安可以运转冰心诀抵御，而来福就只能靠吞服冰心丹了。

    很快的。

    李安看见了上方的出口。

    那是一个在石壁上，由白色光芒凝聚而成的椭圆形光幕。

    接近之后，李安纵身一跃，双手抠住了光幕附近石壁上的缝隙。

    而来福体型急剧缩小，变成双翼展开之后都只有巴掌那么大，接着它飞到李安身上，爪子勾住腰带的内测，然后又用膜翼将身体包裹得严严实实。

    这样一来，来福看上去就像一颗表面布满晶红色纹路的暗金宝石了。

    李安双臂发力，抠住石壁往出口移动了几米，然后一头扎了进去。

    眨眼间。

    李安发现自己来到一个特殊的世界，目光所及皆是纯白之色，而且丝丝冰冷从毛孔渗透到身体里面。

    这种冰冷非是处在冰天雪地中的那种冰冷，而是意识上的，精神上的。

    “竟然将无尽的杀气汇聚到一起，形成一个奇特的空间，在这里真气都受到一定的压制，神祗的手段果然神奇。”

    有生命闯入，沉寂的杀气渐渐复苏，开始向李安和来福体内灌输。

    那种用小刀一寸一寸剜肉刮骨般的疼痛感，就算李安以前经历过暗劲淬体，也忍不住一阵皱眉。

    而来福就更不堪了。

    它双翼一抖摔在地上，体型也恢复到原来的状态，在杀气的侵蚀下，不断发出尖叫，接着砰一下炸裂成数百只小蝙蝠，不过没有任何作用，又再度合体。

    像没头苍蝇一样乱飞了一会，把精力都折腾没了，来福趴到地上，如霜打了的茄子一样，蔫蔫的承受杀气灌体。

    李安也没什么办法，观察了片刻，确定它没有生命危险，微微松了口气。

    好不容易炼出来一只上等蛊物，如果在这里挂掉，那损失就大了。

    他撸着来福的脑袋道：“这里也算是一个不错的机缘，好好受着吧，如果能得到杀神领域，你就赚大了。”

    想了想，李安又取出血晶，给它每张嘴巴里都喂了一千颗。

    然后开始吸收杀气，凝聚拳势。

    天绝地灭忘我杀拳这门武功重势！

    修练时需要大量杀气辅助，每一拳都抱着杀死对方的念头。

    杀气不够则拳势不成，所以练成这门武功的，都是杀戮无数的狠人，在不断的厮杀中凝炼拳势，最适合在战场上修练。

    李安现在算是借了巧。

    以他在杀戮之都养出来的杀气，大概入门之后就很难再进步了。

    而在这里，杀气无穷无尽，李安每打出一拳，都能感觉到一丝的精进。

    沉浸于拳中，李安进境迅猛。

    不知过了多长时间，李安忽然惊醒，握拳挥出，顿时浑身散发出一种玉石俱焚的惨烈气息，一双杀意充斥的眸子让人望之生惧，未出手就先弱了他三分气势。

    如今，杀拳已经圆满了！

    不过李安心中却没有丝毫欣喜，整个人处于一种淡漠状态。

    李安皱起眉。

    他感觉自己现在的状态有些不对劲。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……”

    随着冰心诀不停的运转，仿佛清凉的流水冲刷在坚冰上，一点一点的将其化开瓦解，同时李安的情绪波动也逐渐变得剧烈起来，多了一股热乎气儿。

    “这鬼地方，如果呆久了，恐怕会扭曲人性，变成一个杀人狂。”

    李安不愿在这里多待。

    往周围看了几眼，没有发现出口，同样也没有看见来福。

    刚进来的时候，他们可是在一起的，也不知为什么分开了。

    随即他放开心神，根据冥冥之中的那种联系，很快就找到了来福。

    此时来福还没有吸收完杀气。

    不过也只差最后一步了。

    在它那宽大的暗金色膜翼上，除了晶红色纹路，又出现了一种白森森的花纹，不过却不如晶红色纹路那么复杂。

    那白森森的花纹现在已经凝实了，不过还在吸收着杀气。

    大概用不了几个小时它就能苏醒了。

    “白捡了一个杀神领域，这次真的是赚到了，如果让唐昊和比比东看见，杀神领域出现在一只坐骑身上，啧……”

    李安估计，到时候两人脸上的表情一定会很精彩。

    等待的这段时间，他也没有闲着。

    一遍又一遍的运转冰心诀，更进一步的消除负面情绪。

    虽然现在他已经恢复过来，但是整个人仍有些冷冰冰的，让人难以接近，这样的气质太显眼了，藏都藏不住。

    所以他打算，等出去之后，找一个荒无人烟的地方，好好调整一番再说。

    时间一点一点过去。

    忽然来福双翼上森白花纹微微闪动，一道无形的气场扩散开。

    李安仔细感受了下。

    虽然与这里的白色空间没法比，却在杀气之中，多出了一股凶戾之气，大概是因为来福属于兽类，从无数厮杀中成长起来的，是故才产生了这种变化。

    来福六只眼睛睁开。

    见到到李安后，它恍惚了下，然后凑上前将三颗脑袋伸了过来。

    李安随手撸了两下，接着他若有所感的偏过头，就见不远处出现一阵白蒙蒙的雾气，隐约可以看到对面的景象。

    就像给这个特殊的空间开了一扇门。

    “终于可以出去了！”

    李安心情大好，对着来福招了招手，后者立即上前匍匐在他脚边。

    随着一阵呼呼的风声。

    一人一蛊穿过白雾，视野骤然开朗。

    蓝的天，白的云，郁郁葱葱的林木……一切的一切，都变得鲜活起来。

    而再回过头，却发现出来的地方变成了一面光秃秃的石壁。

    到了外界，来福非常兴奋。

    从前它一直生活在地狱路中，空间虽然不小，但是以它的速度，用不了一天就能转完一遍，哪见过如此广阔的天地。

    所以出来之后，它就将速度提升到了极致，时不时发出兴奋的尖叫声。

    李安也没有约束它。

    身处杀戮之都、地狱路，见惯了压抑的暗红色，再次回到这方绚丽的世界，那种心情是很难用语言来描述的。

    忽然，来福俯冲而下。

    随着尖叫声，一头正在进食的黑熊被血色波纹炸成了碎肉。

    而在数千米之外，一群野山羊在听到动静后，开始向远处逃窜。

    来福尖叫一声，直接向那边飞过去。

    显然是要杀死那群野山羊。

    见此李安皱起眉，一勒缰绳改变了它的方向，朝着大山深处进发。

    得到杀神领域，实力大幅度增强，这固然是可喜的，不过也正是因为杀气的影响，本来就非常凶残的来福变得更加的残忍嗜杀，这种变化就不太好了。

    试想一下，如果来福在城市中释放杀神领域，让那些没有任何修为的平民遭到杀气冲击，就算不死，大概也会受到非常严重的精神创伤，人很可能就废掉了。

    这是李安不愿意看到的。

    好在蛊主对蛊物有着绝对的支配力，他有信心让来福学会收敛爪牙。

    足足飞了两个多小时，来福才在李安的催促下落到地面。

    这里是一处小山谷，三面环山，而且还有一条小溪，比较适合定居。

    飞行过程中曾多次看见城镇的轮廓，李安不得不让来福调转方向，他们现在的状态，是不适合进入城镇，尤其是来福。

    然而变向的次数一多，李安也变得晕头转向起来，不知道这里是什么地方了。

    不过这倒是算不上什么问题。

    他决定先在这里停留一段时间，好好调教一下来福，等它学会收敛凶性之后，再前往冰火两仪眼。

    如果顺路的话，或许他还会回一趟史莱克、或武魂殿看一看。

    扎好帐篷。

    李安在溪水中捞了一些小杂鱼，处理干净，放到锅里清炖起来。

    很快香味就飘散开来。

    李安吸了吸鼻子，口中唾液分泌。

    在地狱路的这段时间，饿了只能啃一些备用的食物，而这种食物都是以耐储存为主，味道自然就谈不上有多好了。

    来福也将三个脑袋凑过来，盯着咕噜咕噜冒泡的锅里瞅几眼，开始讨好李安。

    它对鱼汤不怎么感兴趣，而是想让李安放它出去浪几圈，好不容易离开地狱路那种鬼地方，没飞尽兴呢，结果就被李安拘在这里，它当然是不情愿的。

    “老实待着，也别想着偷跑，要是被我发现，以后你就别想要什么自由了。”

    李安身上有不少兽魂丹，也就是能让灵兽增加智商的那种丹药，在地狱路的这段时间，喂了来福不少。

    再加上它的智慧本来就不弱，所以现在很多话它都能听懂了。

    来福顿时如霜打的茄子。

    它走到一边趴在地上，用宽大的膜翼盖住了三个脑袋。

    兽生艰难！

