    “好，你不要着急，我马上过去！”封云霆知道她不是会小题大做的人，连到底发生了什么都没问，便拿起车钥匙，叫上文森，两人一起用最快的速度，直奔日盛集团而去。

    与此同时，陈盼正在绞尽脑汁的拖延时间，她知道从封氏开车到这边，最快也要十几分钟，所以一个劲儿的转移话题：“江总经理，我反正是不怕丢人，但你不觉得现在看起来更像流氓的人是你么？”

    她为了阻止江帜舟，连装基佬的老招数都用上了，然而他却是丝毫不为所动，只站在原地催促道：“我是为了全体女员工的隐私着想。”

    此话一出，他无疑是占领了道德高地，险些让陈盼一口气没倒上来，直接昏死过去。

    不行！现在绝不是装晕的时候，万一救护车真来了，被抬上去的时候只会暴露的更快，陈盼迅速将腰带拿回来重新扎紧，拿出了捍卫清白的架势咬牙道：“你该不会是想满足自己的私欲吧？”

    “你这是什么意思？”江帜舟最忌讳被人质疑这个，一张脸登时就黑压压的有了山雨欲来的意思。

    他原本是看在那万分之一的可能的份上，不想对女孩动手来着，现在脾气也被顶上来了。

    陈盼病急乱投医，压根没意识到自己不经意间反而推了江帜舟一把，她继续贴着墙，满办公室的跟他周旋：“当然就是你想的那个意思！现在谁不知道我是个直男，但你可就不一定了！”

    托在洗手间里想出来的猥琐借口的福，她先前装基佬的那一页终于是可以掀过去了，现在问题被抛给了江帜舟。

    “你不要以为在这里胡说八道，就可以遮掩真相！”江帜舟一时气急，差点把心里怀疑的事情给说出来。

    一个原本不可能的猜想渐渐在他心中成型，让他非得在今天得到答案不可。

    陈盼见状，心里也是咯噔一声，她悄悄往后退一步，趁其不备忽然坐到了窗边，然后抓着窗框说：“你性取向小众的话，也该去找别人！先说好，我对你可是半点感觉都没有，你要是再过来，我就跳下去！”

    说着，她用余光往楼下瞥了一眼，见底下马路上串流的汽车小的跟火柴盒似的，周围更是连可以充当缓冲的树都没有，立刻就放弃了跳楼逃生的想法。

    “你不觉得自己的反应有点过度么？”江帜舟立在原地，目光如炬的打量着“冯云阳”。

    身为重度洁癖人士，他能够理解在同性面前解衣服的难堪和尴尬，但这种事情至于让人要以死相逼么？从“冯云阳”前段时间称得上厚颜无耻的表现来看，此人的脸皮显然没有薄到这个地步。

    “过么？”陈盼紧张的冷汗都淌下来了，她干巴巴的笑着说，“你要是觉得过了，自己怎么不脱？”

    江帜舟丝毫没有被她的话术给绕进去的意思，淡然道：“你是自己动手，还是让我帮你？”

    “等一下！你该不会是要霸王硬上弓吧？我告诉你，你信不信我喊人？！”陈盼紧张的汗毛都要竖起来了，她不是不想跟他逞凶斗狠，但从目前的情况来看，她显然不是他的对手。

    让她真的跳下去，那是绝对不敢的，但要是让她坐以待毙，却也是绝对不可能的，于是她眼睛一闭，冲着办公室门的方向就跑了过去，是决定殊死一搏，先跑出去再说，大不了高喊“非礼”，跟他同归于尽！

    殊不知，江帜舟今天已经见她用了两次这招，还没等她跑到门口，就跟提溜乱窜的猫一样，拽着她的衣领将人给拽回来了。

    陈盼双手紧紧按着腰带，试图继续拖延时间：“你要是不放开我，我就喊了！”

    “喊吧，我倒要看看有没有人帮忙。”江帜舟早就心烦意乱到了不耐烦的地步，二话不说就要去扯那根碍眼的皮带。

    值此千钧一发之际，李秘书的声音响了起来，他敲门道：“总经理，封氏集团的封总来了，指明了要见您。”

    李秘书的出现堪称是陈盼的救星，他汇报完消息后，见门里没有回应，便下意识的推了一把，发现门竟然被反锁后，又道：“总经理，我已经把封总安排在休息室了，您什么时候过去？”

    “我马上就过去。”江帜舟的心思迅速转圜了一圈，他意识到凭借自己现在的势力，根本就得罪不起封氏，只得无可奈何道，“你就说我有急事要处理，稍微晚一点过去。”

    