    张晨到了金莉莉他们公司门口，按响了门铃，过了一会，门打开了，张晨愣了一下，来开门的，不是金莉莉，而是夏总。

    　　夏总对张晨的到来，好像一点也不意外，他笑着说：“进来，小张，快点进来。”

    　　张晨走了进去，问道：“我找莉莉，莉莉在不在？”

    　　“在，在，她在自己房间，你快请坐。”

    　　夏总抬了抬手，示意张晨去沙发坐，张晨本来想直接去金莉莉房间的，但夏总这样说，他倒不好绕过夏总，直接走过去。

    　　他在沙发上坐了下来，夏总跟着在他侧边的沙发上坐下。

    　　“小张，望海楼的事情，我听说了，唉，我都不知道怎么说，真为你抱不平。这个世道，还真是什么烂人都有，但像姓符的这么心狠手辣的，还是不多，小张你这大半年的，等于是白给他干了，完了还被他倒打一把，这也确实，太他妈的黑了。”

    　　张晨笑笑，没有吱声。

    　　夏总双手互相搓了搓，然后握在一起，他看着张晨说：“好了，我也不绕什么弯子了，小张，今天叫你过来，是小金希望我和你好好谈一谈。”

    　　“和我谈谈，你？”张晨奇怪了，不是金莉莉说要和自己好好谈谈吗，怎么变成了姓夏的？他和我好好谈谈是什么意思？

    　　夏总有些尴尬地笑笑，他说：“当然是我，怎么说，我也算是当事人嘛。”

    　　“什么意思，什么当事人？”张晨不解地问。

    　　夏总用手击了一下茶几，他说好，大家都是男人，没必要那么多废话，我就打开天窗说亮话，我老夏也是敢作敢当的人。

    　　“我想，你大概也知道，小金和我在一起，也不是一天两天，今天叫你过来，小金是希望我能明确地告诉你，她没办法和你继续下去。”夏总说，“当然，我也不想看着她，因为这事，左右为难，再受什么委屈。”

    　　“什么委屈，谁给她受委屈了？”张晨看着夏总问，话已经说得这么**，他当然已经明白夏总的意思，但还是忍不住问。

    　　“不计较这些。”夏总淡淡地一笑，他伸手从茶几下面，拿出了一捆十万块钱，推到张晨面前，定定地看着张晨，似乎想从他的脸上，看出他什么反应。

    　　张晨很想一拳就击向眼前的这一张脸，但他觉得，如果那样，自己可能就正中他下怀，先输一招，张晨双手紧紧掐着自己的大腿，忍住了，他静静地看着夏总。

    　　夏总说：“小张，你不要误会，这钱请你收下，我呢，也没有别的意思，就是觉得，你现在可能需要它。”

    　　张晨伸手把那捆钱，拿在手里，掂了掂，笑道：“很沉，我还真的，没怎么拿过这么整捆的钱。”

    　　他把钱放回茶几，不再言语，而是双眼死死地盯着夏总，夏总看了看他，目光有些退缩，避了开去，

    　　只这一刻，张晨突然就觉得自己刚刚的愤怒荡然无存，他感觉到的只是滑稽和可笑，他不明白自己为什么要到这里，和这么滑稽的一个人，来谈这么可笑的一件事，他很想大笑，强忍着才没有笑出来，他语带讥讽地说：

    　　“夏总，我没有误会，我理解你的意思，你是想叫我，把金莉莉卖给你，对吗？”

    　　“不是不是，小张，你还是误解了。”

    　　“没有误解，不管怎么说，意思都是一样的。”

    　　张晨摇了摇头，他伸手拍了拍那捆钱，和夏总说：“可惜，这钱的数目不对。”

    　　“那你需要多少？”夏总急问。

    　　“我需要多少？哈哈！”张晨笑道，“那要看你觉得金莉莉值多少。”

    　　“张晨，你不要过分了！”金莉莉从那头走了出来，她一直就站在那里，听着两个人的对话。

    　　张晨看到金莉莉，笑了一下，他问：“你不是让杆子和我说，你要和我好好谈谈吗？怎么到了这里，又换人了？这大幕拉开换主角，我在剧团这么久，也不知道你演的是哪一出。”

    　　“对，没错，是我约的你。”金莉莉咬了咬嘴唇，“我就是想和你说清楚，但老夏，觉得还是他来和你谈比较好，我无所谓，反正谁说都一样，就是要告诉你，我们之间结束了。”

    　　张晨指了指那捆钱，问金莉莉：“那这价码，也是你们商量好的？”

    　　“什么价码？你别血口喷人，别把好心当驴肝肺，张晨，我和你说清楚了，我金莉莉，并不欠你什么！”金莉莉叫道。

    　　“对，没错，你不欠我，你早就不欠我了，你到今天才提出分手，我还觉得意外，怎么憋了这么久，快憋坏了吧？哈哈。”

    　　张晨转过身，和夏总说：“你有没有一块钱？”

    　　“你要干嘛？”夏总问。

    　　张晨看到茶几上的水果盘里，有两个硬币，张晨笑了一下，他左手拿起一个硬币，笑道：“这里有，不用找了。”

    　　他右手拍了拍那捆钱，和夏总说：“夏总，我没有误会你，是你误会我了，我说这钱数目不对，不是嫌太少，而是太多，这个女人，不值这么多钱，她只值这个。”

    　　张晨站了起来，朝夏总晃了晃手里的硬币，说：“这钱归我了，我们现在，银货两讫，成交。”

    　　张晨接着把手里的硬币，扔到了茶几边上的垃圾桶里。

    　　“张晨，你……你混蛋！”金莉莉大声吼着。

    　　张晨看了看她，用手指指夏总，和金莉莉说：“对，我混蛋，你不是已经有一个不混蛋的混蛋了吗？”

    　　张晨说着就走出门去，把门重重地带上

    　　……

    　　刘立杆站在大门口，和“野猪的车辆”在聊天，他看到张晨朝这里走来，心里咯噔一下，这上去还没有十分钟，就下来了，刘立杆预感肯定不是什么好事。

    　　他迎着张晨过去，还没走近，就看到张晨的脸色很难看，心里说完了，肯定又吵架了。

    　　刘立杆问：“怎么了，就这么一下？”

    　　张晨瞪了他一眼，从他的身边噔噔地走过。

    　　刘立杆转身跟上去，张晨走到摩托车边上，并没停下脚步，而是继续朝前走。

    　　刘立杆走到摩托车旁，冲着张晨的背影，喂喂叫了两声，张晨没理他，越走越快，不一会他的身影，就消失在椰子树的树影里。

    　　刘立杆想上车去追，想了想，又没有上，他和“野猪的车辆”说，我车就停这里，你帮我看着。

    　　“野猪的车辆”说好好，你去吧。

    　　刘立杆朝金融花园里面走去。

    　　刘立杆上了楼，走到金莉莉他们公司门口，按响了门铃。

    　　门打开了，他面前站着夏总，金莉莉站在夏总的身后，刘立杆也没和夏总打招呼，而是走进门去，问金莉莉：“你和张晨，刚刚又怎么了？”

    　　“没有什么，就和他说我们分手。”

    　　“去你妈的！你这话什么时候不好说，要今天说，你他妈的不知道他今天经历了什么吗？”刘立杆一听就火了，大声吼着。

    　　“他怎么了也不是我害他的。”金莉莉也叫着。

    　　“那你他妈的叫他到这里来是怎么回事？你要分手，好啊，分就分，你他妈的发个信息或打个电话就可以了，一定要他上门来羞辱他？”

    　　“小刘！”夏总叫道。

    　　“还有你，我**的，你们要一起这样来羞辱他？”刘立杆指着夏总骂道，“我话说在这里，张晨要是有什么事，我他妈的一个都不会放过你们！”

    　　“你嘴巴放干净点，你以为你是谁？”夏总脸色铁青，也火了。

    　　“我谁也不是，但老子整死你们的本事还是有的，信不信，你要不要试试！”

    　　夏总也不甘示弱，叫道：“好啊，来啊，你有种来啊！”

    　　两个人眼看着就要打起来，金莉莉赶紧推着夏总，和他说，老头，你回办公室去，我来和他说，你快回办公室去。

    　　金莉莉把夏总推向客厅的那头，夏总一脚踹开自己的办公室门，走了进去。

    　　金莉莉转身和刘立杆说：“杆子，我求求你，你有什么火冲我来好不好，你冲我来！”

    　　刘立杆瞪了她一眼，气咻咻地站在那里。

    　　金莉莉急哭了，她说：“我做不到，杆子，要我再住回到义林家，我做不到，我一天也做不到。”

    　　“我知道你做不到，你以为张晨不知道你们已经完了？你何必叫他过来羞辱他。”

    　　“哎呀！我本来真的是想好好和他谈的，我想让他回永城去，他不适合待在海城，真的，我给他准备了钱，我让他来，就是想让他拿着钱，回永城去。”

    　　“海城是你们的？你们觉得谁合适谁就合适，谁不合适谁就滚蛋？”刘立杆瞪大眼睛看着金莉莉问，金莉莉愣了一下。

    　　“是这钱吗？你叫张晨来拿这个钱？”

    　　刘立杆看到了茶几上的那一捆钱，金莉莉点点头。

    　　刘立杆走过去，拿起那捆钱，狠狠地砸向了电视机，电视机砰地一声裂了，刘立杆冲着金莉莉大声吼着：

    　　“我**！你这不是比拿刀捅他还恶毒？！”

