
　　化龙诀的强大，连江尘都想不到，仅仅修炼了两个时辰，便再次突破，达到了气境九段。

　　而且，江尘得到的好处，远不止元力上的提升，肉身经过淬炼之后，不知道比之前强横多少，无论是肉身强度还是协调性，都得到极大程度的提升。

　　江尘继续运转化龙诀，体内的元力再次形成两股漩涡，这两股漩涡以极快的速度冲向丹田，在丹田内形成一道血色的龙纹。

　　只不过，这道龙纹颜色非常的虚淡，远远没有凝实，随着江尘意念一动，虚淡的龙纹开始剧烈跳动起来，一股庞大血气从江尘体内冲出。

　　喝！

　　江尘暴喝一声，猛然打出一拳，这一拳，将空气都震的猎猎作响。

　　“好，这一拳至少有五千斤的力道，第一道龙纹还没有彻底形成，等完全凝聚出来，我便可拥有万斤巨力，一般的气境九段也就三千斤的力量，就算一些天才，充其量也就四千斤，我修炼化龙诀，才刚刚晋升气境九段，便直接拥有五千斤力道，果然恐怖。”

　　江尘眸子生辉，气境九段，五千斤的力道，无疑是非常吓人的，如此强大的底蕴，就算是对上气海境初期的高手，也不遑多让。

　　呼~

　　呼出一口浊气，江尘停止了修炼，比起修炼经验，他比谁都丰富，他很清楚基础境的重要性，修炼一途，贵在循序渐进，切不可急功近利，修炼化龙诀亦是如此，他刚刚入门，便形成了半条龙纹，已经相当不错了。

　　而且，武者修行，所需要的资源很多，丹药，天地灵粹，都是必不可少的，江尘修炼的化龙诀可吸收炼化天地间任何的血脉，这无疑是很恐怖的，要知道，这天地间的血脉太多了，一些强大的上古血脉，一些荒古异兽的血脉，本身都伴随着强悍的能力。

　　“我死了一百年，也不知道这一百年内都发生了什么，在本主的记忆中，天香城只不过是齐州地域内很普通的一座城，不知道距离神州大陆有多远。”

　　江尘暗道，他虽说是圣元大陆第一圣，但记忆中却根本没有齐州这样的地方，圣元大陆浩瀚无垠，不知道有多大，想来这齐州只不过是偏远一偶。

　　“去书房看看，我爹是天香城城主，收藏的应该有与圣元大陆历史有关的书籍，我百年前剑斩苍穹，破开仙界大门，如此大的事件，就算是再偏远的地方，应该也会知晓。”

　　江尘说着，走出了房门，向着书房方向而去。

　　城主的书房，可不是一般人能进的，里面不但有江震海喜欢看的书籍，还有一些基础战技，一般人根本进不来，当然，江尘可不是一般人，整个城主府，都没有他不能去的地方。

　　对于书房内摆设的那些战技，江尘自然是懒得多看一眼，江尘找到一本圣元史册，便直接翻看了起来。

　　这本圣元史册，不但记载了圣元大陆重要的历史，还有圣元大陆的地域划分，虽不详细，但足够江尘了解了。

　　看到圣元史册的第一页，江尘就忍不住笑了起来，这第一页书写的，便是百年前天下第一圣剑斩苍穹，陨落圣崖的事情。

　　百年前，江尘圣血耗尽，劈开了连接仙界的门户，自己也陨落圣崖，之后的事情就不知道了。

　　按照圣元史册上记载，这百年来，圣元大陆发生了翻天覆地的变化，自己劈开仙界门户之后，大陆上那些存活了不少岁月的圣人们，一个个得到了晋升的机会，在后来的十年里，全部飞升仙界。

　　由于失去了圣人们的庇护和管辖，大陆也陷入了混乱，除了妖魔四起，各大势力竞争也是激烈，连传承古老的大门派都陨落了，自然也有新的门派升起，可以说，这百年来，圣元大陆发生了翻天覆地的变化。天籁小说网

　　可惜，史册上对于神州大陆的记载很少，而且含糊不清，江尘无法得知神州大陆到底有哪些大派，也不知有什么成名人物，但他知道，他那个时代已经彻底过去，如今，是一个新的开始。

　　圣元大陆广袤无垠，无边无际，大陆板块就划分为五块，东大陆，西大陆，南大陆，北大陆，还有最鼎盛的神州大陆。

　　江尘的前世，便是神州大陆的人。

　　天香城只不过是齐州一偶，莫说圣元大陆，就算相对于整个东大路，天香城也是小的可怜。

　　东大路共有一百二十八个州域，齐州，只不过是其中之一罢了，具体的排名，史册上也没有记载。

　　“东大陆，一百二十八个州，看来以后的路还很长啊。”

　　江尘合上史册，嘴角升起一丝笑意，令无数修士向往的神州大陆，他早晚会再次踏上，重活一世，他会重新踏上这个大陆的巅峰，进入仙界大门。

　　江尘望向窗外，发现天色已晚，他之前修炼化龙诀，又在书房坐了这么长时间，一时投入，忘记了时间。

　　“老爹送走慕容展竟然没有找我？”

　　江尘笑了笑，有点吃惊，以自己今日大厅的表现，江震海肯定会找自己的，却没什么动静，实在奇怪。

　　事实上，江震海的确第一时间找江尘了，听下人说自己的儿子竟然进了书房，那叫一个震惊啊，十五年了，自己这个儿子还是第一次踏入书房啊，此等老天开眼的好事，江震海自然不会前来打扰。

　　江尘起身，接下来，他要去见一个人，江如龙。

　　江如龙绝对不会娶慕容小柔，而且是入赘，这种绝对，是站在一个男人的立场上，很简单，若是换成江尘自己，让他在自杀和娶慕容小柔为妻二选一的话，江尘宁愿自杀。

　　明日便是大婚之日，如果不出意外，江如龙今天晚上必定有所动作，如果是江尘的话，他只有一个选择，离开城主府，日后再回来报复。

　　以江如龙的为人，这些年的努力变成了泡沫，一定不会善罢甘休，他恨江尘入骨，顺便连整个城主府都恨上了，以他的天资，离开城主府，也能过的很好。

　　江尘不会放过任何一个敌人，更加不会允许一个有潜在威胁的敌人继续存在。

　　离开书房，江尘走向江如龙的别院。

　　身为城主府的义子，江如龙在府内的地位自然不低，居住之所也不会差劲，他和江尘一样，拥有自己的别院，环境幽静，适合修炼。

　　此刻，江如龙换了一身黑衣，站在别院内，月光下，他一脸的阴沉，一双眼睛犹如毒蛇一样。

　　“江尘，你毁了我的一切，这个仇，我早晚要报，总有一天，这城主府将会属于我江如龙的。”

　　江如龙咬牙切齿的说道，拳头握的咔咔作响，想到今日陪着那个丑女人逛了半天城主府，江如龙浑身就忍不住发抖，那简直是一种度秒如年的折磨，灵魂和肉体的双重摧残，若是真的娶了慕容小柔，入赘到慕容家，以后的日子，简直不能想象。

　　没有男人能够忍受慕容小柔，最起码他江如龙无法忍，所以，他要离开。

　　可惜，他想走，有人偏不让。

　　“吆！大哥，这么晚了穿这么整齐是要外出啊，明日就是你和大嫂的大婚之日，以我看，大哥还是好好歇着吧。”

　　江尘从别院之外走了进来，上来先恭喜一番。

　　看到江尘，江如龙眼中顿时绽放出两道寒芒，一股难以遏制的怒意从心头升起。

　　“江尘，你为何要害我？”

　　江如龙阴冷的说道。

　　于此同时，一人出现在大门之外，正是赶来看望江如龙的江震海，江如龙这句话被江震海恰好听到，江震海收住脚步，屏住呼吸站在别院之外。

　　“害你？大哥，我怎么会害你呢？要和慕容家联姻不正是你一直渴望的吗？我这是在帮你啊，何况，你看慕容小柔的形象，说明慕容家伙食好啊，你去了，不愁吃不愁穿，你应该感激我才对。”

　　江尘一脸认真的说道，丝毫不觉得自己的话有多无耻。

　　“够了，不要再给老子提那个丑女人，昨日是你恳求我代替你联姻的，可没说是入赘，江尘，我平日里待你不薄，你如果想要赶我走，说一句话就行，竟然用如此卑鄙的手段。”

　　江如龙眼中满是怨恨，恨不得上去咬江尘两口。

　　听了这话，门外的江震海脸色一阵暗淡，觉得江如龙真是委屈了，在这件事上，江尘着实有点过分了。

　　“哼！对我好？那咱们就彻底摊开牌，好好算算账。”

　　江尘脸色一变，江震海在门外，江如龙或许察觉不到，但却逃不过江尘的感知力，既然如此，那就把牌彻底摊开来，他是不会给江如龙逃走的机会的。

　　“江如龙，我来问你，你让杨勇杨爽二兄弟将我掳到荒废区，意图杀我取血，置我于死地，这是为我好？一旦除掉我，你就成为了江家唯一的继承人，一旦除掉我，和慕容家联姻就落到你的头上，这就是你对我好？我说的对吧，我的好大哥。”

　　江尘眼中寒芒越来越盛。

　　他这话一出，门外的江震海脸色瞬间大变，但他依旧没有动作，他要继续听下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五章 好好算账免费阅读。https://xs.23sk.com 