 王云峰脸色很快变得铁青，死死的盯着米乐，要不是场合不对他现在就想要弄死这个女人：“根本没有这回事！”

“总院没有在大青山增加医疗医院的计划？”

米乐顿时惊讶的说道：“王干事，发生了这样子的事情，你难道一点想法都没有吗？”

“你……我说的是，近期没有对玛丽医院扩建的计划！”

王云峰顿时咬牙切齿看着米乐。

米乐一眨眼睛，询问的说道：“近期没有？

那就是远期有这个扩建计划？”

“从来都没有！”

王云峰嘴角狠狠抽搐起来，他算是认识到这些记者的嘴巴有多厉害了，死的都能够说成活的。

而这个时候，有一些村民们已经围了过来了，一个人喊道：“王干事，渔山村的医务室会扩建吗？

我们去市里面看病都要赶1个多小时的车程，要是有什么急症，人送到那边估计都已经出事了。”

米乐嘴角露出了一丝笑容，附和的说道：“是啊，王干事，不知道总院那边有没有什么扩建计划？

你也看到了，现在三个病人送进去了，还在抢救当中，也不知道他们能不能都没事。”

王云峰心里面恨极，可是也知道这个时候不能够乱讲话了，而且他不能够说没有扩建计划，要不然的话他可以预见，明天的新闻会出现什么耸人听闻的标题了。

“当然了，对于这3位伤者的遭遇，我感觉到非常的不幸，从这点来看，的确有需要增加这里的医疗医院，不过目前总院那边还没有这个计划。”

王云峰深吸了口气，话锋一转说道：“不过，从我个人的角度来说，我是很希望加大这里的投入的，毕竟这是利国利民的好事情，所以之后的会议上，我会向其他的干事提议的。”

这个家伙也很聪明，这么说的言外之意，那就是到时候如果没有这个扩建计划，那么抱歉了，这不关我的事情，是其他的干事不同意的。

同时王云峰心里面很清楚，其他的干事也不会答应的，因为这对他们来说没有任何的好处。

米乐目光闪烁了一下，问道：“那么不知道王干事，如果你提议的话，那么会对这里投入多少资金呢？”

王云峰勉强一笑：“这个需要我跟其他干事商讨一下。”

“那么需要多久？”

“很快的，不过具体什么时候都是有流程的。”

王云峰摆了下手，开口道：“好了，各位父老乡亲，我还有工作上的事情要忙，很抱歉不能够留在这里等待三位伤者从手术室出来，希望他们能够安然无恙。”

说完他就快步离开了这里，而这个时候他奇怪的发现居然没有人再拦着自己了，回头看了一下刚才围住自己的人，已经散了，顿时脸色黑了下来，哪里还不明白这些人全部都是群演。

“王八蛋！”

王云峰快速回到了车上，而当他上车的时候，脸色突然阴沉了下来，看着已经在车上的刘康冷冷的说道：“刘干事，刚才你在哪里？”

刘康惊讶的看着他：“我们一直在车上啊，王干事，发生什么事情了？”

“你……没什么。”

王云峰刚想要骂人，可是想了想还是闭上了嘴巴，他知道这个家伙肯定是发现事情不对劲，然后没有冒头让自己顶上去的，可是现在都已经结束了，那么他也没有平白无故的跟刘康撕破脸皮的必要，只好郁闷的坐了下来，对这司机说道：“开车。”

“啊？”

司机愣了下，“王干事，还有人没来呢。”

“他们不来了。”

王云峰冷漠的一挥手，那两个助理反正是别想着继续跟着他了。

“哦。”

司机只好点点头，发动汽车开走了。

而这个时候，范思哲和李苗苗看了一眼刘康，脸上露出了若有所思的神色，他们的老大好像也没看上去那么简单。

……叶秋跟着进了手术室之后，就看到潘庆农正坐在手术上台抽着旱烟，见到叶秋进来，放下了手里面的烟，笑呵呵的说道：“叶村长，怎么样，我老潘演得还不错吧？

我觉得自己都可以去得那个什么奥撕卡影帝的。”

叶秋满脸黑线：“潘老，得了吧，那个奖不发给华夏人的。”

一道娇小的身影这个时候从另一张手术台上爬了起来，蹦蹦跳跳到了叶秋面前，抓着叶秋的衣服咯咯笑道：“叶哥哥，天天表现的好不好？”

刚才还昏迷不醒的天天，现在也像是个没事人一样了。

“表现不错。”

叶秋揉了揉天天的小脑袋。

天天抬了抬脑袋，小脸上满是享受，眨了眨眼睛说道：“那叶哥哥，天天有没有什么奖励啊？”

叶秋突然苦笑了一声，现在的小孩子还真是古灵精怪，也不知道之前那个为了妈妈奶奶还有弟弟去采石场搬石头的乖巧丫头去哪里了：“有你的奖励，想要吃什么东西等等找我们村的徐支书给你去买。”

“叶哥哥万岁！”

天天一声欢呼，就撒腿跑出去找徐秀英了。

白振华急忙喊道：“天天，等等，还没有完事呢。”

叶秋一摆手：“人都已经走了，没关系的。”

白振华听到这不好意思的说道：“呵呵，这孩子以前没时间玩，现在上学了，不知道怎么就变得越来越野了。”

钱荣笑呵呵的说道：“小孩子这样才好，以前我们长荣村的不少孩子也都是有点闷闷的，现在去白家村那边上学，都开朗了不少。”

现在白家村的学校已经全面使用了，所有的学杂费都是全面的，只需要承担住所费还有伙食费，天天自然已经开始上学了，而没有了白宝山之后，采石场也被蔡雅接手了，工人的工资也都到了正常的水平，而且市里面还发下来不少的补贴，起码现在董慧一家生活不用担心了，小丫头也就解放了天性。

叶秋微微一笑：“好了，今天谢谢大家了，你们还是在这里等一段时间再出去吧，演戏还是要演全套的，之后我会安排你们再住半个月的院。”

 