    

    岑七公子这话说出来，三人都是心中生疑，尤其是黄姑娘，原本娇媚的双眸中顿时闪过一抹异色。

    但她的反应极快，立刻便娇笑一声，道：“七公子的气魄，还真是常人所不能及，奴家听得这话，都差点爱上七公子你了。”

    如此直白的话，居然是从一位大有身份的大家闺秀口中说出，也就是在这广西之地、土司之家才能有了。

    七公子飞羽眉微微一挑，笑道：“哎呀，这可是太可惜了，怎么就还差点呢，要是黄姑娘你肯嫁给在下，这区区八寨之地，管他归谁得去，又有什么大不了的？”

    黄姑娘面色微微一红，也不知是真是假，羞怯一笑：“七公子说笑了，这事情哪是奴家自己能做得了主的。”

    这姑娘原本便生得娇媚，这一笑含羞带怯，更是惹人怜爱，让一旁看着的赵二老爷和莫大公子都不禁心中一荡，同时暗道：要不是黄家实在惹不得，今日便是在她的地盘上，也非要想法子喝了这口头汤不可。

    反倒是那七公子颇有定力，微微笑道：“这事儿倒不是问题，不如到时候在下亲自走一趟思明府，拜访一下黄世叔如何？”

    黄姑娘笑容微微一僵，马上又笑道：“好呀，那到时候奴家便在府城恭候七公子的大驾了，七公子该不会食言吧？”

    岑七公子哈哈一笑，折扇刷的一收：“牡丹花下死，做鬼也风流。有芷汀姑娘这话，就算思明府是龙潭虎穴，我岑七也是非去一趟不可了。”

    原来这位黄姑娘虽是土司之女，闺名却叫芷汀，倒是颇有汉家文气。

    赵二老爷刚被黄芷汀的娇媚之态弄得心火渐起，谁料接下来便是他们二人的打情骂俏，不禁面色一沉，不阴不阳地道：“七公子要不要去做牡丹花下风流鬼，这事不妨押后再去考虑，现在不如还是先谈谈正事吧。”

    岑七公子一脸无奈，叹道：“那你们倒是谈啊，岑家的态度，在下刚才不是已经说过了么？”

    赵二老爷胖脸上露出一丝不信，浮肿的双眼微微一眯，几乎连缝都没有了：“七公子真不是开玩笑？”

    也难怪他不肯相信，这八寨之地乃是广西中心，一旦到手，东可威胁桂中重镇柳州府，南可威胁宾州，甚至桂南重镇南宁府，端的是一块宝地。若是赵家能够得手，虽然一时半会还谈不上实力大涨，但其势头只怕马上就能与岑黄两家看齐。

    七公子却似乎茫然不知，无所谓地道：“在下自然不是开玩笑，岑家对八寨毫无兴趣。”

    这下莫大公子却忍不住开口了，说道：“赵二老爷，之前七公子所说的话，赵家真的不多考虑一二？赵家拿八寨之地，朝廷恐怕不会答应吧？依在下之见，赵家倒不如像七公子所说的那样，争取把思恩府完全掌握在手，至于这八寨之地，原本就有一部分归属于我莫氏忻城县，莫氏取得八寨，在各方面来讲都是最合适不过的。”

    赵二老爷仿佛听见了什么大笑话，哈哈一笑，道：“莫大公子这么说我就奇怪了，既然八寨之地本有一部分归属于莫氏的忻城县，那为何八寨叛乱之时，你莫氏无动于衷，任由其肆掠地方，最终还是朝廷忍无可忍，出动大军围剿得胜？哦，我知道了，要出力的时候，莫氏就装聋作哑，要分田的时候，莫氏就下山摘桃？嘿嘿，天下间竟然还有这等好事。”

    莫大公子面色涨红，忍不住反唇相讥：“平定八寨之乱，莫非你赵家就出了多少力了？”

    “赵家或许出力也不算多，可是我们黄家出力可不少吧？此战得胜之后，刘制军上奏朝廷，土司论功以我黄家为首……黄家若是支持赵家取得八寨，想必朝廷还是肯听一听黄家的看法吧？”

    这话自然是黄芷汀所说，但她竟然代表黄家支持赵家取得八寨地区，这就让莫大公子凛然变色了。

    原本赵家在广西就是仅次于岑黄两家的大土司，几十年前田州岑猛之乱以后，朝廷将田州府降格为州，分了一部分出去，又把原本属于岑氏的思恩府趁着那一支岑氏主要人士被岑猛所杀派置流官知府。

    后来虽然因为思恩不稳，又不得不引进土司管理，但却不肯再将其地归还给岑氏，而是引入赵氏为思恩府同知，辅助朝廷派来的流官知府管理思恩。

    然而几十年过去，赵氏已经在思恩府站稳脚跟，反而把朝廷的流官知府当成了萝卜图章。不过朝廷对此虽然不满，却还不至于爆发。

    毕竟即使是得到了思恩府的赵氏，相比岑氏而言依然差了一筹，而让赵氏掌握岑氏旧地，则赵氏与岑氏就没有联手的可能，这能让朝廷舒心很多。

    不过，这关黄氏什么事？黄氏支持赵氏取得八寨地区，对黄氏而言有什么好处？若是赵氏有能力与岑氏争锋，固然是打击岑氏的威风，可这又何尝不是打击了黄氏自家的威风？

    原本广西是岑黄两家称尊，多了一个赵氏和他们并驾而驱，这明明只有坏处而没有好处啊！黄承祖怎么会干这种蠢事？

    莫大公子没有料到会出现这样一幕，一时陷入了沉默。

    另一边，岑七公子却忽然轻笑了一声，道：“好算计呀，好算计！”但他却没有说是谁好算计，反而施施然站起身来，笑道：“莫兄，看来这八寨之地已经有主了，咱们都是不相干的人，久留无益，何不同去？”

    莫大公子莫嵁迟疑了一下，面上明显有着不甘，但还是站了起来，一声不吭朝门外走去。

    这一来，他反而抢在了岑七公子前头，不过岑七公子却并不生气，朝黄芷汀与赵立仲一笑，道：“本来走就走了，但忽然想起一件事，如鲠在喉，不得不说。”

    赵立仲转头看了黄芷汀一眼，黄芷汀正好开口，音如黄鹂，煞是好听：“七公子有何指教，不妨直言，奴家洗耳恭听。”

    “不论黄家打的是什么样的算盘，这件事成与不成，其实并不决定于我等之手，即便我岑氏也支持你们，朝廷也不一定会听……想必姑娘应当知道，这位新来的高按台可不是一般人，且不说他那六首状元的身份，单说他是当今皇上伴读出身，他的意见就很有可能比刘制军的意见更重要。八寨到底是归土司治理，还是归流官治理，最终还是要看这位高按台的意见，倘若他不同意，咱们在这里做任何争论，其实都是没有意义的。”

    黄芷汀仍是面带微笑：“多谢七公子提醒，奴家受教了。”

    七公子深深看了她一眼，转身离去。

    岑七公子一走，赵立仲便是眼前一亮，心中暗道：此刻只有我和这黄家丫头两人，若是……

    谁料黄芷汀脸上此刻一丝娇媚之色也无，冷冷地道：“赵二老爷，希望你和你兄长记得自己的承诺，我黄家的支持可不是白拿的，无论事成与否，我黄家都要取龙州为答谢之礼。”

    赵立仲面色一僵，又露出笑容来：“这是自然，不过，按照约定，黄家可得在那位高按台面前清晰地表达对赵家取得八寨的支持，黄姑娘现在可还连见都没见人家一面呢。”

    黄芷汀转过身去，背对着他，淡淡地道：“本姑娘的事，却不必你赵二老爷操心。时候也不早了，本姑娘还有很多事要做，赵二老爷请回吧。”

    赵立仲肥脸一抽，用力盯着黄芷汀的腰臀看了看，喉头吞咽了一下，终于一狠心，转身走了。

    黄芷汀听着他的脚步声，脸上露出深深的厌恶。        

