    回忆吴正之前的种种经历，姜洋也明白过来，吴正是吴三醒、解莲环等人共同培养的后手，是计划中最重要的一环。

    而吴三醒估计只是计划之人，也是迷惑他人的棋子。

    ……

    经过姜洋叙说的信息内容，陈文锦和解莲环深思了片刻后，已经相信了大部分，知道敌人是谁，他们就感觉轻松了很多。

    看到他俩的神情，姜洋沉声说道：“你们这就放松了？是不是有些太过麻痹大意？别忘了，‘它’可不仅仅是汪家，还有更多的人，甚至有可能就是你们身边的亲友。”

    “九门一天没有脱离盗墓寻宝行当，并忘却这门技艺，就一直是‘它’所监控的对象。”

    听到姜洋说到这，解莲环就非常生气地瞪向吴正和解小花两人，既担忧又气愤。

    解小花是解家当家人，手底下有众多弟兄需要养活，他不好说解小花。

    但对吴正却毫不客气：“听听，早就警告你不要参与进来，你就是管不住自己的好奇心，以至于现在却越陷越深。”

    “这是说断就能断的吗？就算我不主动参与，还不是被卷进来了吗？”吴正也生气地反驳道。

    “诶诶，两位爷，冷静！咱们冷静点！”王胖子和潘纸站出来讲和，劝人冷静。

    “诶，或许这就是命吧！”解莲环长长地叹了一口气。

    想老九门以前掌控江南所有的明器商路，别人都要看着九门的面子过生活，那是何等风光？

    到了如今，他们这些九门后辈却成为了他人的武器，还是指哪打哪的那种，怪只怪他们自己不争气。

    气氛随之安静了一会儿，解莲环想起陈文锦的情况，便向姜洋询问道：“姜爷，文锦她是否还有救？”

    陈文锦听到此话，也期待地看向姜洋。

    “尸蟞丹的要点是尸蟞王，副作用应该是它所含的尸毒。在古代，就有方士以尸毒来炼制妖尸，用来护卫御敌。能不能治疗，我还需要详细诊断一下。”姜洋说着看向陈文锦，治不治疗也需要陈文锦配合才行。

    “文锦！”解莲环向陈文锦轻唤了一声，他希望陈文锦能够恢复正常。

    陈文锦点了点头，然后和姜洋一起坐在蛇蜕里干净的石头上。

    姜洋对尸蟞丹也很好奇，认真地给陈文锦把脉诊断。

    心跳脉搏都是正常的，一般身体散发异味与肝脏脱离不了关系。

    因为陈文锦身上散发的异香，姜爷也着重对陈文锦的肝脏进行诊断，甚至运功以真气去探查。

    良久，姜洋缓缓地张开了眼睛，向期待结果的众人点了点头，说：“有救！初步判断是肝脏有异变，应该是尸蟞丹蕴含的尸毒所致。”

    他还推测到，这陈文锦和她当年的考古队队友一起吃了尸蟞丹，但她的那些队友却早早地异变死去，而她却没有，这与她本身的体魄强度相关。

    陈文锦是个高级武者，锻体七级，没给她老子陈琵丢脸。

    武者锤练的气血本身就有非常好的毒性免疫能力。

    姜洋说得如此轻松，实际上却是要付出不小的代价，当然对他来说也不是多大的代价。

    一粒百草丹足以解除尸毒！

    “请姜爷出手救治，日后但有吩咐，连环唯命是从，绝不推迟。”解莲环直接向姜洋单膝跪下，非常诚恳。

    “连环！”陈文锦张大了眼睛看着解莲环。

    “三醒若在，定也如此。”解莲环对她说道。

    陈文锦愣了一下，然后也走到姜洋面前，低头跪下。

    她这是求生，态度当然也必须是恭敬又诚意。

    姜洋看了一下两人，思量了几秒钟，便点头说道：“起来吧！”

    他觉得，现在或许用不到解莲环和陈文锦，说不定以后会需要呢。

    解莲环听到姜洋这么说，就明白姜洋已经同意了他的请求，这才开心地和陈文锦站起来。

    “你们退到后面一些。”姜洋让其他人后退几米，免得打扰他治病。

    陈文锦现在已近毒发，现在算是一个半人半尸，用不了多久就会变成妖尸，解救宜早不宜迟。

    姜洋手里头还有三粒百草丹，每一粒都是价值连城的救命宝贝，一直用不到，也舍不得用。

    现在用来救陈文锦，确实有些心疼。

    不过这丹药本就是用来解毒救人的，这次使用也算物尽其用，反正留着也不会生崽变多。

    他递给陈文锦一粒百草丹，也没说什么，若是把百草丹的价值说出来，反而有点待价而沽的意思，那就不美啦。

    陈文锦吞食了百草丹之后，姜洋以五枚银针封住她的脏器要脉，然后让她站桩搬运气血，尽快炼化丹药的药力，排除尸毒。

    ……

    大约半个时辰过后，陈文锦脸色突然变得通红起来，接着眼睛一睁，张口就吐出一口黑血。

    这口黑血吐在白色的蛇蜕上面，滋滋地腐蚀了起来，同时冒起黑色的刺鼻气体。

    姜洋认真一看，还从黑血之中看到一只灰色的虫子，没意外的话，这虫子就是尸蟞丹中的尸蟞王。

    陈文锦吐出黑血之后，便昏倒过去。

    姜洋把银针收回之后，再次给她把脉诊断，发现结果良好。

    尸蟞丹主要部分的尸毒已经吐了出来，剩余的尸毒被百草丹的药力中和，之后会慢慢地排除。

    他把这情况对过来扶助陈文锦的解莲环说了一下，然后开了一个药方：“抓药按照药方熬药，三天一剂，喝上三个月药汤，同时不放弃练武锻体，药停之日可痊愈。”

    姜洋对自己的丹药和医术非常自信。

    “谢谢姜爷！”解莲环道了一声谢，然后扶着陈文锦去休息。

    其他人这才走了过来，看到那口黑血的地方，还闻到一点刺鼻的气味，连忙在鼻子前挥手扇了几下。

    “这就是尸蟞丹里的尸蟞王？陈文锦吐出来后还能不能青春永驻？”黑瞎子忍着恶心，用一条小木棒把尸蟞王挑起了，仔细看了看。

    “尸蟞丹的药力都被排出来了，还怎么青春永驻？”姜洋反问道。

    “也是。”黑瞎子点了点头。

    没有其它的事情，大家就各自安排，找地进行休整。

