    再过六个时辰谢长生便能出关。

    而后便破碎之海历史第一活出第二世之人。

    万余殿众无不心潮澎湃，有些血气方刚之士早已开始幻想中土之美景。

    “待殿主出关之时，我长生殿便才是真正称霸破碎之海了！”

    常锐望着听涛阁修炼处。

    整座楼阁灵气四溢，看来谢长生的化丹过程极为成功。

    “只愿不会再出什么岔子。”

    洪武向着反方向看去。

    在他看来，这些天发生的事情太不寻常。

    在曾经。

    会使妖族之法的他才是最不寻常的一人。

    而跟随谢长生之后。

    他却不知见了多少奇人妙士。

    自从祭天仪式之后，他就觉得天象西北之处有异动。

    而此时反应更加强烈。

    他生怕会再次有什么怪事发生。

    “洪将军放心吧，我已派人镇守了巨鲸岛所有出入海口。若有异动，会有人立即禀报。”

    “况且长生殿万余主力在此，又有何人能在此等条件下怪事。”

    邱雨见洪武心有不安，便向他介绍了自己的防备计划。

    “话虽如此，但。”

    洪武的话还未说完，西北方向就传来一阵巨大的爆炸声。

    “何人造次！”

    杜心武从梦中惊醒，他平日里最讨厌被他人影响睡眠。

    邱雨此刻也十分心慌。

    若是真有大事发生。

    那她安排的守卫应在最短的时间内赶来向她禀报。

    除非…

    除非他们在一瞬间之内全灭！

    “洪将军！”

    邱雨示意洪武，现在的确有急事发生。

    常锐见邱雨、洪雨二人提气轻身，踏空而行。

    心里便已知不妙。

    正欲动身之时被杜心武拉住。

    “若我们四人都去查看异常，敌方主力反而进攻听涛阁。那我们岂不是中了一计调虎离山。”

    杜心武比常锐年长。

    便摆出一付长者的姿态教导常锐。

    而常锐也明白他说的有道理。

    只是频频向西北望去，不再提起。

    邱雨二人刚刚落地。

    便见到在海岸上设置的瞭望塔早已被被现场背离。

    若他们再晚来几刻钟。

    有可能连这残骸也见不到了。

    “现在可以证明对方不是大军压境对吗？”

    洪武蹲下身去，用手感受着塔楼残留的灰烬。

    到底是多么高的温度才能在如此短的时间内将整栋塔楼焚烧成如此模样。

    只怕寻常火焰难以做到。

    二人正毫无头绪之时

    洪武瞬间感受到了远方一股强大的能量波动。

    “小心！”

    一团温度极高的火焰划破长空。

    明眼人都能看出，刚刚的事件就是因它而起。

    而它现在的目标也十分显而易见。

    洪武瞬间化为八臂金刚，法相化的六只手立马做出防御状态。

    邱雨对这突如其来的一切都还没有反应过来。

    只见洪武挡在自己的面前，随后就是一阵爆裂之声。

    “洪将军！”

    爆炸产生的烟雾让她看不清周围的一切。

    她现在也没有时间去思考究竟是何人能够制造如此强烈的爆炸。

    现在在她脑子里唯一闪过的想法就是赶紧撤退，如果再不寻求支援来联合面对，恐怕这个神秘的对手就足以让他们二人陨落在此了。

    烟雾消散。

    直接洪武的六只法相神臂已经被破其三。

    “快去叫帮手，这里我来挺住！”

    洪武重振旗鼓，法天相地被强行再次发动。而邱雨也看中了时机，立即撤退。

    因为她也知道，只有杜心武和常锐二人共同应战，才能缓解此次危机。

    妖族的天赋法天相地每日只可使用一次，但洪武的修为已经强到可以强行催动第二次法天相地。

    但行此举也有弊端。

    那便是以寿命为代价。

    洪武双眼闪烁着金色的光芒。

    就是他作为人族妖力的独特标志。

    “要战便战！躲躲藏藏算什么本事！”

    洪武对着方才朝他攻击的方向吼去。

    八臂金刚得每条手臂都幻化出了一种兵器，今日他的目的便是死守在此。

    不得让任何一个人靠近谢长生修炼之处。

    “我当时谁挡在这儿呢？”

    忽然一人降落在他的面前。

    然而洪武也终于看清楚他面对的究竟是何人了。

    此人身高约长一丈。

    手中托有宝塔，遍身金甲，神态气势若神人一般。

    洪武在破碎之海还从来未见过此般人物。

    “让谢长生出来！”

    此人大喝一声，余波竟然生生将洪武向后移了半寸。

    “不知是哪来的蝼蚁也想见我们殿主，先过了我这关再说！”

    通过刚刚的几番攻击。

    洪武已经大致摸清楚了对方的攻击方式，但他也深刻的知道自己的胜算大概只有两分左右。

    能够只手解决长生殿瞭望塔所有守卫。

    还能破掉自己三重法天相地。

    此人的实力绝对不可小觑。

    但洪武在入殿之时就已宣誓，他甘愿为长春店的利益随时牺牲自己的一切。

    “八臂神通！开！”

    洪武运尽周身劲力，手上的八种兵器交相辉映，互相配合。

    而那托塔之人见了此状也只能不断后退。

    就算他的功力再高强，他也不敢冒然面对在破碎之海人称八臂金刚的杀神之一。

    面对此战，就算是他也只能智取。

    “宝塔神威，万宝天临！”

    在撤到了安全距离之外后，托塔之人将手中宝塔掷向空中。

    霎时，天空中出现了一座楼宇。

    而那楼宇正是由手中宝塔所巨大化而成。

    洪武还在穷追不舍的攻击。

    但因为八臂神通太难操控，平日里也只是在阵中使用。

    若是一对一的单打独斗，他反而还落入了下风。

    不料就在一次疏忽之时。

    空中宝塔等门窗纷纷飞出了好似刚刚攻击他的火球。

    而这次也不是像刚才一般。

    天空中的火球如繁星，凭肉眼竟然一时数不清楚。

    “看来你这关也不是很难过。”

    那人正立于宝塔之上，从高至低俯视着让他洪武笑到。

    “记住取你姓名之人，我乃古刹之都贾应。”

    贾应的右手手掌微微张开。

    那漫天的火球也随着他的手掌散开。

    洪武的八臂在此刻似乎完全失去了作用，现在他只能将所有的兵器用作格挡。

    就算这样，他也不知能否挺过此劫。

