    血腥的,        古怪的，仿佛不知道来向的风。

    魔鬼站在黑色的大地上，令人遗憾的是炼狱之门后面空荡荡的，没有他想象中可以打个招呼的老朋友。他们的礼仪越来越糟糕了，也许这一次他该上门向这些地狱的领主们重申一下什么叫做“得体”？

    亡灵之蝶在面前上下飞舞着，指引路径。

    魔鬼步履轻盈地踏过焦黑的大地。

    这里的天幕——假如那可以称之为天幕——是不均匀的暗红色,        就像天空无时无刻不在流血。那血向下滴落，化为了暗红的硫磺火雨。火雨落到地面上,        焦黑的地面立刻多出一口巨大的湖泊，白色的呛鼻的雾气从湖面上腾卷起来，熔浆一样的火在里面缓缓流动。

    这是人类绝对不会想踏进来的地方。

    嶙峋的巨大的峰脊拔地而起，那些山峰古怪离奇，像一把把狰狞的交错尖刀。无数死人的尸体挂在山峰伸展出的刀刃上,        摇摇晃晃地随风飘动,        他们或裹着长长的尸布，或套着发黄的白衣。

    粘稠的地狱长河像病死之人的血管一样，蜿蜒地蛇行远去,        地狱长河是静止的,        但第一眼看，会以为它在流动。然而如果仔细打量，就会发现流动的不是河水，而是挤在河水中密密麻麻的无数亡魂,        它们有的完整,        有的残破,        有的甚至和其他的亡魂融合在一起，挤挤攘攘的向前跋涉。

    魔鬼漫步而行，他毫发无损地从那些沸腾的硫磺火湖上经过，又穿过整排整排地挂着的尸骸，最后他来到地狱长河前，

    地狱长河里的亡魂无声地向左右分开，颤栗地为魔鬼让开了一条宽敞的道路。

    他最后抵达了一片只有在最癫狂的传说里才会描述出来的城堡前。

    黑色的巨石城堡拔地而起，城堡建在一座又尖又陡的山峰上，大大小小的塔尖与林立的黑石融合在一起，很难分辨哪里是塔顶哪里是峰石。巨大的苍白的蛇骨蜿蜒盘亘在整座山峰上，将城堡与大地连在一起，那就是城堡的台阶。

    蛇骨长得惊人，弯曲的弧度带着森然的美感，那些扭曲的关节中仿佛还浸润着一个阴冷狡诈生灵的魂魄，纤长的骨刺斜飞而出，构成城堡精巧的装饰。巨蛇的颅骨低低地垂下，贴服在地面，展现出顺服的姿态。

    城堡的入口就是蛇口。

    “好久不见。”

    魔鬼轻快地开口。

    他的话音落下，空气中响起了无数振翅的声音，一群群奇怪的骨鸟从黑石城堡的阴影中振翅而起，它们盘旋在天空中，骨翼摩擦碰撞发出的声音竟然称得上优美，就是曲调绝非人间所能够拥有。

    蛇骨开始一节一节地活动起来，仿佛巨蛇复生！

    “该醒了！”

    他淡淡地说，罕见地没有任何轻佻的伪装。

    魔鬼展开手，数以万计的黑色蝴蝶铺天盖地涌出，它们看起来纤细得风吹就碎，可事实上是它们旋舞起来，带起了凄厉的风声。

    世界骤然喧哗。

    无形之中，这个仿佛死去很久的地狱开始发出了它的欢呼。

    ……………………

    圣威斯大教堂的洪钟被敲响。

    穿透性极强的钟声回荡在大半个梅茨尔城堡上空，冷肃的空气里苍白的太阳从地平线上升起，阳光铺洒开，冰晶与白雪反射太阳光，黑夜被毫不留情地驱散。

    距离国王发出宣召令已经过了足够长的时间，从罗格朗各地距离而来的议会代表已经全部距离到了梅茨尔城中。

    今天，规模最大的议会正式宣布召开。

    代表们在清晨抵达蔷薇王宫正门前，站在曾经武士王后伊莉诺进行第一次贵族大屠杀的空地上等待着。积雪已经被清理干净了，红色的地毯铺展开，王宫的卫兵们身披铠甲，手按在剑柄上，目不斜视地站在正门两侧。

    最后一声晨钟重重地敲响，王宫的大门准时打开。

    这一刻，整个帝国最大的权势，最至高无上的辉煌为所有人敞开了大门，那一瞬间仿佛有无形的气浪从王宫中喧腾而起，足以让所有人目眩神迷。代表们对视一眼，在鱼贯而出的侍从们的引领下踏进了这帝国心脏。

    猩红的蔷薇王旗飘荡在王宫的最上空，猎猎招展。

    议会的开幕式在蔷薇王宫的彩室举行，不同于前几次的临时会议，此时彩室中所有的蜡烛都被点燃，烛火映衬地整个巨大的房间辉煌如金镀。壁炉全部点燃，熊熊的火携裹着霸道的热气充斥整个房间，毫不留情地驱逐酷寒。

    除去那些大贵族，小贵族们，平民代表们第一次见到了他们的国王。

    他坐在会议大厅上首正中央。

    那张象征无上权势的王座华美极了，但是国王本身比王座更加华美。所有用来形容尊贵与奢华的词语都可以用在国王身上。

    这是正式的典礼场合，国王带着那顶传承千年的王冠，王冠正中间镶嵌着红蔷薇般的宝石，王冠之下国王的面容甚至超越所有传说中的神子，他冰蓝的眼眸冷冷地俯视所有人，却让人觉得理应如此。

    国王穿着典礼的王室盛装。

    金线绣出繁复蔷薇花纹的猩红披风笼他的肩膀上，金色的束腰外衣上同样有着华丽的刺绣。他手中握着黄金节杖，蔷薇家族的象征佩戴在他冷白的手指上。

    烛火之下，他简直就是辉煌本身。

    在国王的身旁，左侧，以白金汉公爵为代表的世俗贵族按爵位落座，右侧则是以圣威斯大主教为首的教会贵族按职务落座。

    国王所在的那张长桌，便是如今整个罗格朗帝国的权势之桌。

    所有人都就坐了，**官站起身，开始主持这一次开幕式。罗格朗的**官岁数比白金汉公爵还要大，带着厚重的假发，在他暗红的外袍上佩戴着一枚铁蔷薇徽章，说明了在“蔷薇之变”中他是位坚定的保王党。

    年迈的**官站得笔直，满是皱纹的手握着长长的发言词，他竭力地讲得清晰大声。

    **官原本觉得自己太老了，恐怕无法承担这个重任，想要将这个光荣的机会让给其他法官。但是国王驳回了他的提议。

    ——如果谁敢在开幕式上发笑，他就等着脑袋落地吧。

    国王如此说。

    大厅中寂静无声。

    人们听着**官一字一字地清晰地念着发言词，声音苍老，但是有力。不过渐渐地，他的声音就变得有些沙哑了，有些轻佻的贵族代表们刚刚想窃窃私语，就看到国王在王座上冰冷地看着自己。

    毒蛇一般的寒意爬过他们的脊背，瞬间没人敢出声。

    静得出其里，**官讲述了本届议会的目的，内容，日程安排以及会议的各项议程。最后，**官宣布，接下来由罗格朗的君王正式宣布此次会议召开。

    **官合上发言词，高声说出最后一句，他骄傲的挺直了脊梁。

    “我宣布——”

    国王站起身，他的目光掠过整个大厅。

    “此次会议，正式开始！”

    他的声音清晰，有力，带着无可辩驳的威严。

    大厅中寂静了一瞬间，人们起身深深地向国王鞠躬，不论是贵族，还是市民，都在这一刻高呼：“天佑吾王！”

    议会，开始了。

    ………………

    这一次议会一改以前冗长的流程，在开幕式之后，直接进入了最重要的部分。

    各个等级的代表们开始依次向议会的书记员提交请愿书和冤诉状。在**官的主持下，议会参与人员分为了若干组，开始讨论刚刚提交的议题。

    没有繁琐的礼节，没有盛宴，没有欣赏的演出。

    这一次议会就像参与人员的巨大变化一样，从头到尾都充斥着一种紧迫的□□味。空气中仿佛带着无形的战线。

    和以往出席了开幕式就离开，直到决议环节才出现不一样，国王这一次至始至终都坐在最上首的席位上，似乎铁了心要全程参与。

    有种与往常不同的东西在空气中酝酿。

    很快地，人们这种感觉得到了印证。

    因为第一次获得允许参加议会的自由民代表们开始提交他们的请愿书。

    ——要求罢免当地郡长的请愿书。

    他们相当默契，每一份情愿书后都附带着一份详细至极的陈述，仔细说明了郡长的失职行为，并且如果按照上面所说的，那些郡长有些甚至要被扔上断头台。

    不乏就在罢免名单之内的郡长参加了这场议会，他们看到这些请愿书之后脸色苍白。

    所有人都看向了国王。

    没有人相信，平民能够做出这样详细，井井有条的陈述，这绝对是出于国王的旨意。而众所周知，国王的专员们前段时间就像黑色的羽翼飞遍罗格朗大地。

    成为焦点的国王漫不经心地抬起眼。

    “诸位，需要我提醒你们，这里是议会吗？请按照你们一贯坚持的程序继续进行下去。”

    议员们哑口无言。

    以往，国王召开议会想要增加税收的时候，他们就是以议会有固定章程来进行抵抗，谁也没有想到，有一天国王会反而利用起了这把刀。

    “继续。”

    国王说。

    　　

