    （七千字，也不分开了。)

    “哼！！”

    僵持之际，天地间陡然响起一声冷哼，无处不在，深入神魂，让江无夜浑身熊毛炸立，灵魂都微微生疼。

    来者的实力，绝对超过了万象境！

    万象境后是什么？

    地煞真君，法相天王！战力，与万象有着云泥之别！

    “退下吧，此撩凶悍，非是你等能敌。”

    冷哼声还未落下，人影就出现在了江无夜视线中，那是一个身穿紫色玄衣，面目阴鸷的老妪，衣服上，清晰可见葬阴二字。

    葬阴宗的真君老祖！

    “谨遵真君法旨！”

    一位位万象境高手见到来人，微微意外之后，松了一口气，纷纷退下。

    这个凶人给他们的压力太沉重了，结连棍杀两个万象高手，打残一个，勇悍绝世，哪怕他们数量占据优势，也根本没有十全的把握。

    “跪下自裁，还是我亲自动手？”

    阴兰芝阴鸷的双眸俯视五十米高大，凶煞如炼狱魔王的江无夜，声音淡漠，好似在看一直脚下的蝼蚁。

    今夜仙道攻伐南方大地，她本作为门中的留守力量镇守葬阴宗，但几大真君老祖久久没有传讯返回。

    预感不妙的她这才奔赴南方，却不曾想，在路上遇到了这一茬，险些气得走火入魔。

    咔吱咔吱——

    无边威压笼罩而下，江无夜浑身肌肉颤抖，骨骼不堪重负嗡鸣不断，甚至双腿都在一点点弯曲。

    “我说了，跪下！”

    阴兰芝双眸一眯，真君威压如渊如狱压下，挤满了天地。

    噗！

    江无夜躬着身子，七窍喷血，肌体都要承受不住这股威压而爆裂。

    “跪下？呵呵呵……”

    咔吱咔吱——

    他强行挺直脊梁，擦去嘴角鲜血，对视阴兰芝噬人的目光，森冷一笑：“你个老贱人也配让老子跪？！”

    “找死！！”

    轰！！

    天摇地动，数千里山河为之爆碎，一只氤氲无边阴煞气息的遮天巨掌笼罩而下，每根手指都如一座巍峨山峰，带着无边怒意，压爆空间，要一巴掌拍死江无夜！

    “吼！！！”

    江无夜仰头长啸，无边霸气爆发，双手从脊梁骨中抽出元屠与森罗两把地狱之刃。

    好似抽出了一个深渊地狱，身后演化出一尊尊冥神虚影，血海涛涛，魑魅魍魉，地狱万象。

    呼啦啦～

    无穷的炼狱之火从他体内爆发，烧毁肌肉组织，只剩下了一副喷薄黑色炼狱火焰的恐怖骸骨。

    咔擦！

    新的变化产生了，骸骨的头顶生出对狰狞魔角，好似炼狱霸主的象征，牵动引着无穷无尽的炼狱之力汇聚到骨架之内。

    万魔匍匐，冥神歌颂，此刻的江无夜好似化作了炼狱之主，统御酆都深渊的无上君王，战力以恐怖的速度提升着，将方圆千里都化作了冥土地狱！

    “噗，这到底是什么邪恶力量，快退！！”

    周围原本观战的万象高手被地狱气息冲击，直感觉灵魂都在向着深渊跌落，七窍喷血，惨叫连连，用处吃奶的劲狂退千里。

    双刀在手，地狱之力加身！

    此刻完全能承受的江无夜眼眶喷吐无穷炼狱之火，魔角绽放璀璨幽光，面对遮天巨掌，仰天癫狂长笑：“哈哈哈，老杂毛，五指山压的住孙猴儿，可压不弯我江无夜脊梁！！”

    锵锵锵——

    元屠森罗双刀摩擦，蹦射的火星都烧爆了一位临近的万象高手。

    轰隆！

    “来！！！”

    江无夜一声咆哮，躬身蹬爆虚空冲天而起，实质化的劲力压迫而下，百里大地为之沉陷崩碎。

    远远看去。

    天地间，可见头生魔角的高大火焰骸骨，炼狱霸主，手持双刀带着浩瀚的漆黑深渊地狱，迎着压盖苍穹的黑色遮天巨手，猖狂大笑，悍勇冲锋而上！

    “斩！！”

    锵锵锵——

    杀音炸裂天地，元屠森罗携带地狱之力狠狠劈砍在遮天巨手之上，紧随其后的地狱森罗如海浪波涛，带着万鬼哭嚎拍打撞击！

    轰隆！！

    下坠！

    千米！

    “吼！！”

    炼狱沸腾，冥神长啸，无边黑色火焰喷吐燃烧，元屠森罗爆发无穷神光，淹没天地。

    “破破破！”

    江无夜如巅似魔，每块骨骼都在嗡鸣咆哮，登天而起，疯狂劈砍，竟一点点的将遮盖数百里山河的遮天巨手硬生生顶起，一点点上抬，无法压迫而下。

    嘭！

    三息，爆碎！

    刷！

    阴兰芝收回右掌，看着掌心一道道细密的刀痕，感受着那不断入侵体内阴邪气息，脸色阴沉到了极点。

    “留你不得！！”

    嗡——

    千里大地开始地走龙蛇，发生了大地震，裂缝之中喷吐出积攒无数年的地煞之气，汹涌而上形成一道道龙卷风暴，携带无边地脉之力，逆天而起，封锁天地，困杀炼狱魔神！

    地煞真君，已经能引动大地煞气攻伐敌人。

    这种煞气，乃是天地开辟之初生灵诞生之前便已存在，遍布人世间每一寸土地，无数年的堆积，蕴含的煞意已经到了恐怖到难以想象的程度。

    真君级别以下的修士莫说牵引，陷入地煞之气中，轻则残废，重则身死道消，根本不敢硬抗。

    竹山海等真君老祖面对白帝之所以如此不堪，地煞之气被四天王隔绝也占据了一个重要原因，不然，就算不敌也不会落败得那么快。

    “吼！！”

    江无夜屹立天穹，咆哮不绝，双刀挥舞，悍勇无边，不停劈砍出道道炼狱之光，斩爆席卷而来的地煞风暴，一点点接近阴兰芝。

    咔擦擦——

    但，代价也是显而易见的，他的魔角，骨骼，乃至双刀都在地煞之气的侵蚀之下哀鸣颤抖，生出一道道裂缝，好似下一刻就要崩碎，灵魂更是传来难以言喻的撕裂之感，疼得他癫狂吼叫不断，就要失去最后一丝理智。

    差距太大了！

    哪怕他动用了帝煞神荒骨，引动地狱之力，战力翻了十倍不止，面对真君老祖，虽然看似凶悍，但其实也只是一时之勇罢了。

    而对面的阴兰芝从头到尾甚至都还未动用一招神通，一件仙宝就把江无夜逼到了这份田地，如同在戏耍一个小丑一般，根本没有认真起来。

    但，那又如何？

    没有帮手，没有退路，四方皆敌，不战难道真的跪下自裁？

    开什么狗屁玩笑！

    还未战死，那就往死里干！

    “老杂毛，吃爷爷一记天下无双！！”

    轰隆！

    突围！

    斩爆最后一道地煞风暴，江无夜双刀交错，从天而降，狰狞大吼，欲要将阴兰芝直接斩首！

    “阴棺封天！”

    阴兰芝老眼一眯，不慌不乱，勾动无穷地煞之气形成一口如同深渊的漆黑棺材，天为盖，地为棺，瞬间将江无夜镇封其中。

    铛铛铛！

    清晰可闻，棺中传出此起彼伏的劈砍怒吼之声，似有一头洪荒猛兽在其中发狂。

    “九幽冥火，炼！！”

    呼啦啦——

    惨绿色的火焰从棺中每个角落腾起，蹿向江无夜，炙烤骨骼灵魂，他好像真成了太上老君炼丹炉中的猴儿，却无法炼出火眼金睛。

    无边冥火炙烤，哪怕有地狱之力，有元屠森罗刀为他抵消一部分冥火，又有蜕变神通的追魂神龟提供恐怖的生命恢复力。

    依旧是让他疼痛难当，暴怒嘶吼，惨叫连连，却挣脱不能，没过一会，骨骼渐渐有了消融的痕迹，动静也变得越来越小。

    “大局已定！”

    见到这一幕，原本围观一众万象高手不由长长松了一口气，大起胆子凑了过来，连番恭维阴兰芝手段通天，马屁不要钱的拍出。

    “为时尚早。”

    阴兰芝却摇摇头，神念死死盯住阴棺中反抗怒骂动静越来越小的江无夜，道：“此僚生命力太过顽强，又有那股诡异力量抵御冥火熬炼，短时间内，恐怕我还真熬不死他。”

    “啊，那怎么办？！”

    听到这话，原本就有些胆寒的一众万象高手下意识以为还会有什么变故，不由面露慌色。

    “看看你们的样子！”

    阴兰芝横眉冷对，恨铁不成钢道：“我只说短时间内熬不死他，而不是真的就拿他没办法，等着吧，最多一盏茶的功夫，此子必定烟消云散！”

    说完，闭目盘膝打坐，不停勾动地脉煞气转化冥火入棺熬炼江无夜，神念时刻注视着每一分变化。

    ……

    时间稍微往前。

    鬼雾森海死域，某处繁茂大森之间，一片富裕芬芳的花海千姿百态，静静摇曳，可见花海中心有一座朴实茅草屋匍匐，屋前一位粉雕玉琢的小童正在追逐蝴蝶，嘻笑不停。

    修罗之劫过后，虽然鬼雾森海山河破碎，万灵几乎灭绝殆尽，一派末日景象。

    但因为有着众位神灵的存在，还是很快的恢复了生机秩序，残存的生灵也在一个个角落重新活跃了起来，重新建设着家园。

    嘚嘚嘚——

    某一刻，天穹响起了阵阵急促的马蹄之声，由远及近，不一会便降临了花海中心。

    呼呼——

    天马煽动翅膀角落茅草屋前，掀起的狂风让一朵朵娇艳花朵俯首。

    穿着红肚兜，扎着冲天辫的土地神与兔耳短裙的张四九跳下天马，急忙往好似打量二神的小童走去。

    土地神神念感知四方，没有发现花神的踪迹，不由急切的问询小童：“念白，你娘呢？”

    “是韩叔叔呀，我娘出门了，让我不要乱跑，不知道去哪了。”

    被土地神称作念白的小童只有一两岁大小，却异常的活泼，灵动的大眼睛看着二神，似乎认识，如实回答了问题。

    “遭了！！”

    土地神面色大变，一拍大腿，叮嘱小童就待在花海不要乱跑，转身就往天马奔去。

    “到底发生什么了，你这两天咋咋呼呼的。”

    张四九没有马上上马，面露不解的看着马上神情慌乱的土地神。

    “唉……”

    土地神略微犹豫，随后神念交谈道：“这孩子的来历你不会不知道吧？”

    “你是说？”

    张四九神情一变，隐约猜到发生什么事了。

    “穹天之上局势有变，白乞苍放弃了前往圣域，想要人定胜天，此刻想必自然深陷囫囵，危在旦夕。你说臭花神知道消息后会去哪？”

    “快走，这是天地大势碾压，再一个神灵直接干预人间争端本就犯了大忌，迟了恐怕挽月姐姐都要遭劫！！”

    张四九小脸严峻，明白了事情的严重性，连忙上马，催促土地神离开。

    “唉，冤孽，冤孽，当初臭花神到底是怎么被那家伙蛊惑的，今日平白遭劫……”

    “闭嘴！！”

    呼呼～

    天马煽动翅膀，极速破空，很快就消失在了天际。

    花海中，只剩下一个小童坐在屋檐下托着腮帮，迷惑的大眼睛看着高远莫测的天穹边际消失的天马。

    “娘亲是去找爹爹了吗，可为什么以前娘亲说念白没有爹爹呢？”

    ……

    轰！

    咔擦——

    白帝城，天穹中。

    “咳咳，厉害，不愧长生体之名。”

    洪荒大戟崩断，武神骨哀鸣生出道道裂纹，披头散发的白帝血洒苍穹，手持断戟，大口咳血。

    “承让，若是同境界，不出十招，我已陨落。”

    星海中心，古星月依旧是面露微笑，淡然摇头，十指微微颤抖，身前古筝之上，却是已经层断了两根琴弦。

    “咳咳。”

    白帝吐出一口鲜血，面色虽惨白，却依旧没有慌乱之色，扔掉洪荒大戟，直起身，擦去嘴角血迹，道：“最后一招，自得到这东西后我从未用过，你能接住，今日我也败得不冤！”

    “请赐教！”

    古星月眸子中首次浮现凝重之色，十指再次搭在琴弦之上，气息复苏到了巅峰鼎盛。

    星海随之沸腾，颗颗大星银河旋绕不定，勾动天地大势，绽放亿万神光，万道拱卫，无数仙神虚影显化，对其顶礼膜拜，似乎这一刻她成了天地的中心，大道的主宰。

    她清楚，哪怕白帝已经自斩一刀，但想战下，也不是那么容易，这种妖孽，自身气运逆天，后手无穷，轻易无法陨落。

    接下来，要面对的，恐怕就是这位极道第一人的璀璨巅峰一击，万不可小视。

    “呼——”

    白帝长出一口气，原本喷吐无穷紫色神光的武神骨开始沉寂，取而代之的是胸腔之内胸骨体开始绽放出至刚至阳的气息，好似亿万颗大日凝聚，光芒绽放时刻，天穹都被烧出了一个大窟窿，无边大地化作了火海炼狱。

    “那是？”

    古星月心头一跳，感觉到了浓浓的不详气息，那截胸骨体散发古老久远气息，似乎不属于人间，不属于这个纪元，或者说不属于这个世界，让她心湖警钟狂鸣不止。

    “帝煞神荒·人间·九阳天照！！”

    轰隆隆——

    白帝发丝狂舞，沉声怒喝，九颗璀璨大日同时腾起，占据天穹，散发无尽的光与热，一瞬间，甚至将整个安阳域都点亮为了白昼。

    “啊啊啊啊——”

    九颗璀璨大日当空照耀，被白帝复苏到极限，光芒所过之处一些实力低微的阴邪怪异纷纷解体爆碎灰飞烟灭。

    而一个个绝望之中的人族则是心生无限希望，驱散心中阴霾，一瞬间，安阳域似乎改天换地，化作了人间胜地。

    “接好了！！”

    轰！

    下一刻，九阳入手，天地重新恢复正常，白帝手捏拳印，握住九颗阳炎大日，好似执掌天地光明的无上神灵，发丝狂舞，炸吼如雷，肌体都似承受不住这股威能，开始爆裂喷血，一拳砸向了星海中心。

    “叮叮叮——”

    古筝急促，星海暴动，天地大势蜂拥汇聚而来。

    轰！！

    千分之一弹指刹那，二者碰撞在一起，无穷无尽的光与热混杂如海星光淹没了整个安阳域的天穹。

    “不要！”

    交战中心响起一声古星月的愤怒娇呵。

    轰隆——咔擦！

    极为短暂的时间之内，天穹毫无征兆劈落一道璀璨劫雷，落入神光耀世的交战中心。

    “不！！！”

    白帝城千里外，百花纷飞，苏挽月看见那道劫雷的瞬间心如刀割，发出杜鹃啼血般撕心裂肺的哭声。

    呼～

    九阳消散，星海平静，一道残破不堪的身影，无力跌落苍穹，浑浊双眼看向九霄之巅。

    那里似乎正有一双冰冷眼眸注视，如同在看一个跳梁小丑。

    “哈哈哈，好好好！”

    白帝直面那双眼眸，发出毫不掩饰的嘲讽笑声：“我白惊仙能败天下人，却赢不了天上狗，好，好一个天命不可扛，好一个大势所趋啊！”

    “为什么，我明明能败他的！”

    星海中心，古筝炸裂，肌体渗血的古星月愤怒抬头质问苍天，却没有得到任何回应，那投下的目光亦是消失无踪。

    啪！

    “你混蛋，呜呜呜！”

    清脆的耳光，悲切的哭喊。

    百花香味扑面而来，白帝落入花神怀中，被三百年未见的人儿死死搂住，放声大哭。

    “几百年了，还是那么爱哭……”

    白帝干枯的面颊上浮现一抹温柔笑意，残破不堪的右臂举起。

    那往日能托举山海的手，此刻却握不住一片飞舞飘落的花瓣，擦不去一滴掉下的眼泪，黯然垂落。

    “我们回家，不斗了，不打了，什么都不要了，这就回家，回家……”

    苏挽月紧紧抱着没了声息的白惊仙，不停往他体内注入声命气息，泪花扑面，不知是路还是笑，摇晃着身子往遥远飘去。

    铮——

    古筝声起，星海挡路。

    “抱歉，他不能离开。”

    古星月闭上双眸，无悲无喜。

    正如她一开始所说，道争之斗，无关仇怨。

    更别说，她为仙道真帝，若放白惊仙离开，就是放虎归山，那她也就成了仙道罪人。

    苏挽月紧紧抱着白惊仙，似乎抱着她的所有，头也没抬，继续往前飞去。

    “得罪了。”

    古星月叹了一口气，十指抚琴，就要动手。

    苏挽月为五九真神，战力与地煞真君相差无及，若屠之，必受天谴，哪怕她为真帝，那种级别的天谴降下起码也得重伤。

    但，不可屠，不代表不可伤！

    刷！

    “让他们走。”

    就在这时，一位身穿火羽袍，鹰钩鼻，赤眉赤发的魁梧男子无声无息出现在了苏挽月身前，沉声开口。

    六九古神……

    古星月动作一滞，眸子微缩。

    神念感知之中，眼前好似出现了一片无边火海，无数大日陨落其中，一头三足金乌沐浴大日火海振翅高飞，神威浩瀚如狱，贯穿天上地下，让她心湖警钟狂鸣不止。

    “干预人间争端，金乌大人不怕天罚临身吗？”

    “那个，就不是你需要考虑的了。我再问一句，放，还是不放？”

    赤眉魁梧男子身穿宽大火羽袍，鼻腔喷吐炙热气流，脾气似乎很是火爆，大有一言不合就要开打的架势。

    “……”

    古星月沉默，搭在琴弦上的十指微微颤抖，随后收回。

    “回去吧。”

    呼啦啦～

    金乌看了眼远方刚刚赶到的土地神与张四九，摆手表示已阻碍，身躯便化作了漫天的火羽飘零消失。

    态度已经表明，若是反悔，那就是不死不休。

    “呜呜，挽月姐姐！”

    张四九跳下天马，看见悲痛欲绝的苏挽月也不由以泪洗面，狠狠瞪了一眼古星月，连忙跑上来安慰。

    “哎呦，两位姑奶奶别急，抓紧时间回去，还有的救，有得救。”

    土地神也连忙跑了过来，查看了一会白帝的伤势，松了一口气，三神上马，土地神连忙打出一条空间通道，想跨越空间赶路，抓紧时间回到老巢治伤。

    “快走啊，你还在等什么？”

    临行前，土地神却略微犹豫，惹来张四九怒骂。

    此刻，看着惨不忍睹的白帝，他脑海中莫名浮现那道清河村中同样搏命死战，最后奄奄一息霸道的平头身影，喃喃自语：“也不知那小子……唉，算了。”

    无力的叹了一口气，最终，空间通道闭合，二人消失在了白帝城天穹。

    “噗！”

    安静天穹中，古星月吐出大口像是被烧焦的内脏碎片，眸子中浮现深深的忌惮之色：“呼～果然不愧是六九古神。”

    话罢深深的看了眼白帝消失的方向，身影也没入了空间之内。

    ……

    在此之前，九阳光耀安阳域时刻。

    黑虎城上空，阴棺之内。

    翁嗡嗡——

    江无夜浑身骨骼颤鸣不绝，似乎发现了同类，欢呼雀跃，与遥远之处的某个存在遥相呼应，脊椎骨更是疯狂的释放一重重浓郁纯粹的地狱之力，注入周身骸骨之内。

    刷！！

    眼眶之内，原本萎靡的黑色火光陡然跳动了一下，又迅速熄灭，好似回光返照一般，随后彻底没了声息。

    “嗯，终于扛不住了吗？”

    外界，阴兰芝收回注视白帝城方向的疑惑目光，心中一动，神念探查，阴棺内除了一具逐渐融化的骸骨，已经没了任何生命。

    但为了保险起见，她还是又烧了一会，这才撤了地煞之气，散去了阴棺神通。

    虚空中，微剩一具五十米高大，残破不堪魔熊骨架，散发着层层霸烈威压。

    “了不得，这若是用来祭炼法宝，必定有奇效！”

    阴兰芝凑上前，打量着骨架的每一寸，似在看一块稀世珍宝，老眼放光，啧啧称奇。

    “嗯？不好，诈死！！”

    轰！！

    正当它打量到骸骨双眼时，发现江无夜原本已经熄灭生命之火陡然如亿万火山一般喷薄而出，远远强盛过之前的巅峰状态。

    “从来只有老子火化别人，你居然想火化老子？！！”

    锵锵——

    元屠森罗刀悍然出脊，江无夜狰狞咆哮，引动那股突然纯粹强盛的地狱之力，扛着灵魂深处那股熟悉的直欲堕入深渊的撕裂之感，双刀猛然劈砍向近在咫尺的阴兰芝。

    噗！

    “啊！！”

    仙血洒苍穹，饶是阴兰芝反应够快，两只眼睛还是被当场割爆，一重重炼狱之力侵袭大脑，让她神魂欲裂，嘶吼连天：“小杂种，你死定了，你死定了！”

    嘭！

    目不能视，神念暴乱，阴芝兰依旧一袖挥出击飞了欲要再给她动刀的江无夜

    ”玛德，可惜了！“

    江无夜被阴兰芝一袖打飞如破布娃娃，只感觉被亿万坐山岳击中，胸腔骨骼爆碎，疼痛难当，更为操蛋的是刚刚动用了远传极限的地狱之力，帝煞屠荒骨的反噬来了。

    虽然没有上次那么恐怖，依旧让他神魂欲裂，好似正有无数炼狱魔神正在撕咬啃食，要将他拖入无间地狱不得超生。

    不过，也多亏了那股突然涌现的地狱之力，他才能在逆用追魂神通诈死逃生之后狠狠给了老杂毛一刀。

    看那架势，明显是地狱之力入体，正在疯狂破坏她的肉身与神魂。

    但江无夜知道这种伤势持续不了多久！

    “老子记住你了，葬阴宗是吧，给老子等着，不把你全宗火化，老子就不信江！！”

    扔下一句狠话，保持一丝清明的江无夜咬着牙，劈死两个倒霉蛋，带起重重音爆，眨眼间就消失在了天边。

    身后只传来了一阵阵怨毒至极的苍老咆哮之音：

    “小杂种，你跑不了的，天上地下，老祖也要将你挫骨扬灰！啊啊啊！！”

    轰隆隆——

    “操，亲爹啊，饶了老子吧！！”

    不知飞了多选，飞向何方，地狱之力的反噬彻底爆发，江无夜头疼欲裂，神魂万蚁啃食，怒骂连连，咆哮苍穹。

    几分钟后，他眼一黑，直接一头栽了下去，风声呼啸，也不知跌落了何方。

    “哟，这么快就回来了，你这样子也不像是来还账的啊。”

    最后听到的声音，就只有一道泼辣中带着性感的女声，带着毫不掩饰的调侃。

    这贱人嘴好毒……

    再之后，江无夜就感觉身体陷入了层层沙土之中，黑暗淹没一切疯狂，彻底失去了意识。

    ……

    《第二卷，白帝篇，落幕。》

    