
“她是……？”

林北攻势骤停，整个人向后连飘数丈，盯着李忆如柔美的脸庞凝视良久，口中喃喃自语道，“李氏皇族的闺女？”

“你的仇人，还真是不少。”

不等钟文和李忆如回答，他又接着自言自语道，“也罢，既然答应要替你报仇，多杀一个，少杀一个，又有什么分别？”

话音未落，林北的身影已然消失在原地。

几乎同时，他已经出现在李忆如身前三尺距离，抬起右臂，对着女帝一指点去。

他的动作看似缓慢，却须臾而至，李忆如尚未回过神来，这一指距离她的眉心已不足两寸，速度之快，几乎跨越了时间的概念。

然而，他快，有人却比他更快。

“破碎虚空！”

李忆如只觉眼前虚影一闪，刚才还在二十丈开外的钟文，竟已挡在自己跟前，右手做刀，对着林北狠狠劈了过去。

两大圣人之间，忽然浮现出一条长长的裂纹，朝着两边疯狂扩散，瞬间化作一个巨大的空间缺口，远远望去，就如同一头看不见的怪兽正张开血盆大口，誓要将林北吞入腹中。

“虽然不知道你是如何得到那五个家伙的传承。”林北微微一笑，身上白光一闪，以肉眼难以捕捉的速度，瞬间出现在十丈开外，轻松躲过了钟文霸道绝伦的空间手刀，“不过如今的我，已经不是从前的我，就算林星月他们重活过来，也不可能是我的对手。”

“垃圾，就你这样的货色，也配和五大元圣相提并论？”

钟文冷笑一声，嗤之以鼻道，“也不撒泡尿照照镜子，看看自己是个什么货色！”

言语间，他脚下龙影盘旋，“倏”地出现在林北跟前，轻飘飘地打出一掌，直奔对方胸膛而去。

看似平淡的一掌，却散发出一股难以想象的恐怖吸力，所过之处，天地间的灵力就仿佛遇见吸尘器的灰尘一般，纷纷朝着钟文的手掌疯涌而去，就连林北丹田之中的灵力也是蠢蠢欲动，仿佛随时要破体而出，倒戈投敌。

这一招，正是“星海行者”苦难的成名绝技，化灵神掌。

成圣之后，这门掌法亦是威力暴增，甚至都不用接触，就能隔空将对方体内的灵力迅速抽干，功效之强，只能用“变态”二字来形容。

林北身上白光闪现，脚下一晃，不知怎地，竟然绕开了钟文，抬手便是一掌，朝着李忆如打了过去。

他的修为何其恐怖，这一掌看似轻描淡写，劲力所过之处，却在天地间掀起狂暴气浪，不知有多少碎石断枝螺旋飞舞，犹如龙卷过境，地裂天崩。

李忆如何曾见过这等声势，眸中闪过慌张之色，俏丽的脸蛋上早已惊得一片煞白，待要躲闪，四肢却无比僵硬，丝毫动弹不得。

这一刻，她再也不是高高在上的大乾女帝，而只是个普普通通的年轻姑娘，在排山倒海的天地威势面前，什么都做不了，只能静待大限降临。

“卑鄙的蝼蚁！”

钟文皱了皱眉头，口中咒骂一声，脚下龙影盘旋，瞬间出现在李忆如身前，狠狠轰出一拳，正面迎向林北的惊人掌势。

“轰！”

两人拳掌相交，超越极限的力量正面碰撞，无数空间裂纹在四周浮现，整片天地都仿佛被震碎开来，脚下的悬崖早已不堪重负，化作无数碎石，不断落入海中。

然而，失去立足之所，对于圣人而言，却造不成丝毫影响。

两人依旧悬空而立，各出拳脚，乒乒砰砰互捶不停，每一招每一式所引动的声势无不令天地失色，日月无光。

仅仅是二人交手的余波，便令四周山石崩裂，满目疮痍，再也看不出悬崖原本的模样。

原来他这样厉害！

这真是人类能够做到的么？

总算李忆如也拥有灵尊修为，失去了立足之所，她莲足点地，纵身跃上高空，目瞪口呆地注视着眼前的惊天大战，只觉三观都被颠覆。

钟文的强悍实力，她当然早就有所耳闻。

然而毕竟缺席了三年前异人谷的惊世一战，仅靠脑补的她，无论如何都想象不出，当世最为顶尖的圣人强者，究竟有着怎样的威能。

在她看来，眼前交手的早已不是人类，而是两头拥有灭世之能的荒古神兽。

而钟文牛叉倒也罢了，就连那个萧家余孽萧问剑，竟然也这般厉害。

须知当年萧家谋逆之时，若是萧问剑展现出这等实力，李九夜怕是二话不说，直接乖乖退位，哪里还会有后来的帝都大战？

就在李忆如胡思乱想之际，林北身形一闪，竟然又一次出现在她面前。

堂堂上古顶尖大佬，居然一再撇开钟文，不断袭击一个双十年华的年轻姑娘，场面登时显得十分奇葩。

“你妹的！”

眼见对方这般不要脸，钟文气得脸都绿了，一边破口大骂，一边闪身而上，又一次挡在了李忆如跟前，挥舞着拳头和林北对轰在了一起。

他看似十分不齿对方的卑鄙行为，实则内心却是叫苦不迭。

只因为了保护李忆如，钟文屡失先机，本就难以对付的敌人，顿时变得愈发棘手。

这般又斗了片刻，疲于奔命的钟文浑身都被汗水浸透，已是气喘吁吁，狼狈不堪，彻底落在了下风。

在这个过程中，他也曾施展“蒂花之秀”，试图强行将林北的注意力转移到自己身上，岂料每次将要成功之际，空中便会传来“噹”的一声巨响。

钟声一起，林北居然成功摆脱了蒂花之秀的影响，继续对李忆如痛下杀手。

如此一来，钟文的这招蒂花之秀，除了让李忆如眼睛里冒出几颗小心心之外，竟是没能起到丝毫作用。

带她走！

心知若是再这样下去，自己多半要大败亏输，甚至殒命于此，钟文眼神一凛，突然用意念向“钟文二号”发出指令。

下一刻，他身上的气势骤然衰弱了一大截，仿佛大病了一场。

“轰！”

两人的拳掌再次相撞，钟文竟然毫无抵抗之力，被直接轰飞出去，将后方的山壁震得四分五裂，支离破碎。

反观李忆如却突然加速，娇躯化作一道白色疾光，以远超灵尊的速度冲天而起，瞬间消失在两人交手的区域，飞得不知所踪。

显然是“钟文二号”从钟文体内撤了出来，直接带着李忆如远走高飞，逃离了危险地带。

“真是个傻小子！”

林北嘴角微微勾起，眼中闪过一丝古怪的笑意，仿佛奸计得逞一般。

他身上白光一闪，以难以想象的速度贴近上来，对着钟文迎面就是一拳，拳端闪耀着莹莹白光，磅礴的气势令人心胆俱寒，魂飞魄散。

这一拳尚未打中目标，本就矮了一大截的悬崖便如同被盘古巨神踩了一脚似的，瞬间凹陷数丈，数不尽的巨大石块四散飞溅，在空中相互碰撞，噼啪之声不绝于耳，响彻云霄。

才刚从石堆里爬出来的钟文躲闪不及，只得抬起双臂，挡住头顶。

“轰！”

林北的拳头轰在他手臂之上，爆发出一道惊天动地的巨响。

“轰！”“轰！”“轰！”

随后，钟文的身躯便如同钻探机一般，撞碎了一道又一道的山石壁垒，势如破竹，一路沉到崖底，砸得鼻青脸肿，眼冒金星，简直不知自己身在何方。

“实力达到你我的层次，在这世间，已经是神灵一样的存在，世俗之人与蝼蚁何异？”

不等他回过神来，林北的身躯已经穿过整座断崖，出现在头顶上方，“你之所以会败，便是因为太在意这些蝼蚁的死活。”

话音未落，他已经抬起手臂，挟着无可匹敌的威势，轰出了惊天动地的一拳。

“轰！”

一道璀璨耀眼的白色强光穿透断崖，化作擎天一柱，直上云霄，几乎捅破苍穹，骇人的巨响飘荡在天地之间，久久没有散去。

……

“夜崖主，这就是你口中的数万高手？”

李闲立于高楼之上，眺望着皇城外稀稀拉拉了的千余名修炼者，眸中闪烁着熊熊怒火，脸色已经难看到了极点，“你莫非是欺本王不识数么？”

“王爷，这些只是先来的。”

万仞崖崖主夜修罗站在他身后，表情颇为尴尬，强笑着答道，“过不了多久，其余各大门派应该也会陆续赶到。”

“既然如此，本王就在这里等着。”

李闲虽然年少，却并非蠢笨之人，很快便看出他的话语不尽不实，干脆拉了把椅子，一屁股坐了上去，“待剩下那数万人到了，再去面见长孙大人罢！”

“王爷，恐怕不能如您所愿”

夜修罗苦笑着摇了摇头道，“草民已经以您的名义邀请了众位朝臣，宰相和六部尚书等当朝大员，此时应该都已经在金銮殿等候了。”

“什么！”

李闲面色剧变，厉喝一声道，“未经我允许，你怎敢如此？”

“王爷，成大事者不拘小节。”

夜修罗低着脑袋，声音低沉而平静，“如今咱们已是箭在弦上，不得不发，还请速速决断！”

“你、你……”

李闲气呼呼地瞪视着他，过了好半晌，才长叹一声，无奈地摇了摇头道，“走罢，不可让众位大人等久了，到时候看我眼色行事，皇位之事也讲求一个缘法，万万不可强求。”

“王爷英明！”

夜修罗深深鞠了一躬，低头之际，脸上却浮现出一抹阴冷的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152670"  chapterid="70776397"  chaptername="第一千零九十七章  恐怕不能如您所愿">加入书签</a>
</div>
