    四月二十九，早。

    白渊起床后，照常开始做俯卧撑，仰卧起坐，然后进行长跑。

    明面上是为了增肌，其实是为了做一个预防。

    若是八品劲力功法把他变成了魔鬼肌肉人之类的存在，那好歹能有个似是而非的理由解释一下...虽然感觉不是很靠谱。

    一切都做完后，来到庭院。

    小郡主正埋头在整理着新的新的习题册，见他到来，直接指了指对面堆着的册子，道：“做吧。”

    白渊看着那些册子，默默坐了过去，然后开动了。

    两人在石桌前对坐。

    一个拼命地出题，

    一个绞尽脑汁地做题。

    题目才刚做完，新出的题又丢了过来。

    如此这般，时间飞快流逝...

    通过做题，白渊也发现了，小郡主出题的思路极其恶毒，弯弯绕绕，就连“贴经”之类的题目也都是找那些拐弯抹角的地方，可见其心思实在是阴暗无比，无药可救了。

    不过在这些做题中，他确实收益不少。

    暮色时分，小侍女焚香来喊用餐。

    白渊长舒一口气，正待起身，小郡主喊住他道：“再来四次不同角色的演练，我分别扮演北城府分管林枪营和巡捕房的两位少尹，异域商会的会长，还有......孔大学士家的千金。

    两位少尹是你出任北城尹后，会最多接触的人。

    会长则是因为你从前常在他那边购买佛珠，所以对你颇为了解。

    孔家千金就不说了，对你自也是很是熟悉。”

    提起孔家千金，白渊也是一阵无语。

    这六皇子真是自带了不少剧情啊。

    他还记得初来乍到时，被逼着背下的许多信息里让他最印象深刻的一条：

    六皇子拒婚三次，分别是南国的天瞾公主，镇北王家的小郡主，大学士家的千金才女。

    而孔家千金，就是被他第三次拒绝的才女...理由是他想出家为僧，不愿娶妻...

    忽地，他又想到南国的天曌公主，这不会和昨晚废掉的南国世子有关系吧？

    好像都姓陈...

    这六皇子自带剧情也太过错综复杂了啊。

    白渊心底默默吐槽。

    吐槽该吐槽，该干的事还是得干。

    两炷香事件后，他和展示演技的茶妹子完成了演练。

    用餐后，他又被换上“教师皮肤”的小郡主拖着继续做题，直到...门外响起了两声梆子声。

    两声梆子声，就是二更天，是为亥时。

    小郡主停下出题，检查了下白渊的“作业”，这才冷冷道：“一天又结束了。”

    白渊看着她，颇有一种重生高三、自习结束后的感觉，可惜...这一切都是幻景，是藏在阴谋漩涡里的平静，随时可能被撕碎。

    他起身打了个哈欠道：“累了，我去休息了。”

    小郡主没回答，而是托腮思索着，想着今天还有什么是遗漏了，忽地她眼睛一亮，道：“坐下。”

    白渊看着这个出题思路极其恶毒、完形填空选项设置思路极其阴暗、精通茶艺和演技、虚伪至极、已然强烈黑化到甚至能够谋杀青梅竹马的女人，然后...选择了坐下。

    小郡主因出题太久而双眼显得有些呆滞，连原本的恶毒与冰冷气质都短暂地消失了，她揉了揉额头，长舒了口气道：“我让焚香给你做了牛肉煲，她一会儿端过来，你吃完。

    还有一件最重要的事了，我都差点忘了跟你说了。”

    牛肉煲是她看白渊在锻炼身体，所以丢给焚香一个药膳方子让她每天做给白渊吃，以增肌强体。

    此时...

    小郡主压低声音道：“还记得我之前和你说的长生楼与悬空坊吗？他们昨晚果然进行了高层之间的战斗...然而，长生楼赢了。”

    白渊奇道：“这算什么最重要的事，我们本来也是按照北城的地下势力是长生楼来复习的吧？不改正好，省的我重新背悬空坊的资料。”

    小郡主眯着眼，换上了“狠毒的蛇瞳特效”，低声道，“我刚知道悬空坊是组织安排的，他们失败，明显是出意外了。”

    组织安排的？

    白渊心底乐开了花，看来果然没打错人啊，但凡能够阻碍到天人组织的事，对他都是好事。

    旋即，他露出忧愁之色，没皮没脸地道：“咱组织不至于吧，那么强大...”

    小郡主冷冷道：“你懂什么？围棋不过纵横十九道，已然复杂无比...更何况是组织那个层面的博弈？”

    白渊抱着引出更多信息的念头，故意道：“让咱组织派个厉害的人直接出手不就得了，省得这么麻烦，咱组织一定很强吧？那就派高手上啊，修士什么的来几个，直接覆灭那长生楼！”

    小郡主道：“世事没有你想的那么简单，你过去不过是个仆人，阅历经验都少，说了你也不会明白。你只要知道组织自有组织的安排，你我照做就是了...”

    她站起身，长腿舒展开来，亭亭玉立着站在月下，“你好好配合，会有荣华富贵去享用...这些都是你做仆人的时候想都没想过的荣华富贵...

    如果...如果真有一天你...

    算了，没什么。

    不论怎么样，你要明白我和你是一起的，你死我死，我死你死。”

    她看着天穹，有些儿发呆的模样，忽道：“不过你放心吧，悬空坊虽然出了点小意外，但组织后手众多，总会弥补的...

    而且，悬空坊的事还没结束，我听闻那位坊主还未出手。

    明天我把悬空坊的资料整理一下，我们得抓紧时间，复习这新的知识点。

    毕竟，到时候你出任北城尹，怕是要和悬空坊打好关系，也要协助悬空坊处理好扫尾工作。”

    白渊点点头，应了声：“好！希望能一切顺利吧。”

    小郡主也点点头，淡淡道：“你要相信组织。”

    ...

    ...

    白渊吃完牛肉煲，稍作沐浴，舒舒服服地上了床，稍稍眯了一会儿，便听到了三更天的梆子声从幽远的巷道传来。

    他轻车熟路地来到平安坊，外出看了看。

    还好，今天一切和平。

    六子还没醒。

    “神医”华慕每日好生照料，倒也让人放心。

    墨娘则是递给了他一个香木扁盒，说里面放着一件名为“须陀霞衣”的宝贝，这宝贝原是南国世子所有，一旦穿上，可使得气力源源不绝。

    白渊还没到七品，但这种好东西自不会拒绝，之后又与墨娘闲聊了几句，就返回了。

    他将“须陀霞衣”放宅子里，再无犹豫，直奔风雪森林。

    如今，他气运储蓄已经积满了10点，再加今天的量，足够感悟出一门新的八品功法了。

    其实他也想过，这些功法是从哪儿来的，思来想去...最有可能的还是和万古识海有关。

    毕竟，万古识海里除了藏有“主观意识”，还有“客观知识”，这从污染兽会掉落藏有功法或是宝物的“玉简”就可见一斑。

    说不准，他这气运消耗是和万古识海进行了一种神秘的交换。

    即便不是，也大有渊源。

    这一点，从那“午夜庄园”就可以看出来。

    如今的他，只要细细感受，就能看到在那无尽的黑暗中一座似建立在巨大龟壳上的神秘庄园。

    这庄园虽然属于他，但他到现在也还因为过于危险而无法进入...

    诸多思绪之间，他已经抵达了风雪森林深度3000米至6000米的地带。

    寻了个安静的林间空地坐下，迅速进入感悟状态。

    过了约莫一个多时辰，白渊感到老林家的诡异木屋出现了。

    烧焦的巨人扛着斧子坐在木屋外，但他家闺女却不知去了哪儿。

    又过了约莫一个时辰，白渊心底生出了一种前所未有的奇怪感觉。

    似乎有什么东西在窥视他，这是从来没有过的。

    老林和她闺女在这里，谁敢放肆？

    尤其是老林还坐在离他不远的地方在晒月亮，又怎么会放任这种窥视？

    同时，【妙道】也没有给出危险提示。

    白渊虽然好奇，但还是选择暂时将这小小的疑点放在了心底。

    时间缓缓流逝...

    五个时辰很快过去。

    因为吸收了天地精华，一股比睡醒还有舒适的感觉涌遍全身。

    随之而来的还有一股自明的信息。

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    白渊心底默默反馈。

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法【归宗劲】，该功法已经圆满——

    ——甄别中...——

    ——【归宗劲】乃是【剑者，独尊也】对应的八品劲力功法——

    ——已融会贯通——

    随着诸多信息的浮现，一种修炼此法门无数年的感觉涌上心头，而在他肌肤之下，一块块肌肉也开始变得结实无比。

    若是一捏拳，则可看到那充满爆发力的肌肉于臂上突出，极有力量感。

    若是默运此法蓄势待发，则即便是简简单单地行走，也会给人一种君临天下的皇者气度。

    白渊细细体悟着此时的感受。

    这是一股无比霸气的感受。

    只需稍稍消化，便有一股“天上地下唯我独尊”的感受于心底生出。

    我为帝皇，剑为兵卒，帝皇一怒，血流成河。

    剑之所向，皆为国土，顺我者昌，逆我者亡。

    这强烈的霸气感充斥在白渊心头，让他周身气势都形成了变化。

    他负手仰头望月，

    四周草木如是感他心意，簌簌流转起来，竟形成了一道绿色的漩涡。

    而他站在漩涡之中...

    这并不是说他能操纵草木，而是强烈的剑意使得小小的生命亦能感受其力量，故而才会如此，而这原本已是七品功法才能做到的事了。

    “【归宗劲】和【剑者，独尊也】已经形成了新的整体功法...”

    “现在，似乎已经可以一剑唤千剑了...”

    “而且，【归宗劲】的存在，让我可以更加精细地操纵这些剑...”

    “不过这法门，已经不像是刺客了，而是更像一个堂而皇之的剑客。”

    “不，剑客或许也已经不能形容了，应该是剑圣或是剑神之类的...”

    感悟成功。

    白渊默默起身，侧首眺望了下东方，依然是一样的黎明时分。

    此时...

    老林也不晒了，他身为恶鬼的上位恨念，自也是不喜欢烈日，所以和他的小屋一起消失了。

    白渊本还想着问问那窥视感的事，便只能作罢。

    “下次问吧。”

    ...

    ...

    四月三十，早。

    而明天，就是白渊走马上任北城尹的日子了。

    白天时分，他依然和“教师皮肤”的小郡主在进行着题海战术。

    小郡主的信息渠道显然很广，或者说天人组织的信息广。

    她很快把悬空坊的信息弄到了。

    在进行相关练习前，肯定是知识点的讲解。

    小郡主略作思索，便娓娓道来

    “悬空坊，是刺客世界的四大势力之一，与长生楼，血棺阁，白虎堂并列。

    坊主其名不知，是为地下四皇之一，不过你也不会见到他，这个知识点就不需要掌握了。

    你需要记住的人是一个叫阴姬的女人。

    刺客世界之中，除却四皇，地位最高的便是传奇刺客了。

    传奇刺客不是一种职位，而是一种荣耀，是所有刺客都认可的荣耀。

    而可以确定的是，每一位传奇刺客都极其可怕，你若是遇到了他们，定要小心，六皇子独有的风范也务必收敛。

    这些人的刺杀手段防不胜防，莫要得罪。

    而阴姬，就是悬空坊的传奇刺客。

    传闻之中，阴姬擅长慢剑，平日里或许只是普通的可怕，在传奇刺客里实力算倒数，可若是到了有水的地方，她就会变得极其恐怖，在传奇刺客中的实力排名也会上升许多。

    曾有评语说她的力量...”

    小郡主顿了顿，咳嗽了下道：“划重点，要考的。”

    白渊点点头。

    有时候，他不得不承认小郡主还是很体贴的。

    这是帮他在普及敌人信息啊...

    小郡主见他认真，便道：“阴姬圣女，水中慢剑，剑气腾张，宛如水母，初时不觉，待觉察却见万千剑来，一命呜呼。”

    白渊故意奇道：“慢剑？慢吞吞的剑吗？又如何做到什么待察觉却见万千剑来？”

    小郡主显然知道不少信息...

    在白渊的诱导下，她开始做出“卖队友”的事情来。

    “阴姬修行一种很玄妙的功法，能于水中凝剑，继而御剑...这手段极为玄奇。所谓的万千剑来，并不是指真的剑，而是水凝聚成的剑。

    不过据说，阴姬运用此法时，准备时间越长，提前凝聚的水剑则越多，攻击也越强...

    若是给她时间，她甚至能在下雨天里瞬间覆灭一个小帮派。”

    白渊听懂了。

    深以为然地点点头。

    了然。

    若是对上阴姬，那么最好不要在下雨的时候，或者附近有水的地方。

    如果避免不了以上两点，那么...就不要和阴姬说废话，直接开打就完事了，不要给她“蓄力”的时间。

    小郡主真是个好人啊，若是在对上南国世子前能够得到她的如此普及，也不至于打成一场苦战。

    --

    PS :求月票~

