    回春堂后院之中。

    神捕手持一根竹棍挺身而立。

    他面色红润，气息匀称。

    经过了一个月旳休整。

    如今他身上的伤势已经好了大半。

    虽然肩头的洞穿伤还未痊愈，但已然没有大碍。

    在他面前。

    段思宁手持一把木剑，正在围着他不断的绕圈。

    其步伐玄奥，暗含八卦。

    仿佛在寻找什么破绽。

    一番寻找之后他看准了神捕尚未痊愈肩头。

    整个人身形一动，手中木剑朝着其肩头攻去。

    霎时间。

    只见他手中木剑上下翻飞、迅若遊龙。

    其剑势之快又绵如细雨。

    交织成一掌大网，朝着神捕压来。

    见此一幕，神捕微微一笑。

    他手中竹竿左点右拨，寥寥数招便化解了其招式。

    同时，开口道：“武当游龙剑法穿插婉儿姑娘的四季剑法…”

    “既有武当游龙剑法的迅猛，又不失四季剑法的绵密…”

    “想法的确不错，只是火候还差点一丝…”

    “再练练吧！”

    说着，他手中竹竿一点。

    竹竿径直穿过面前的剑网。

    不费吹灰之力便点在了段思宁的胸口。

    噗通！

    登时间，段思宁直接跌坐在地上。

    “知道了！”

    听到了神捕的言语，段思宁开口说道。

    旋即从地上站了起来。

    “恢复的不错嘛！”

    就在此时，一个声音从门外传来：“这才一个月，你就能下地动手了…”

    “朱大夫的医术还是高啊…”

    听到了如此言语，神捕的心头一动。

    再一抬眼。

    却见王野拎着一壶酒缓缓走了过来。

    “陪孩子玩玩还行…”

    见到王野过来，神捕开口道：“真要动手还要休养一段时间…”

    “王掌柜！”

    见到王野的刹那，段思宁叫了一声。

    却见他跑上前来，开口道：“萧沐云回来了吗？”

    段思宁到底还是小孩子。

    一见到王野率先发问的便是萧沐云。

    “你个小兔崽子…”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“见了老子问都不问，直接就是萧沐云…”

    “有没有点规矩了？”

    “王掌柜好…”

    挨了王野一个暴栗，段思宁恭敬道。

    “这还差不多！”

    见到了段思宁的态度，王野点了点头：“人在客栈呢…”

    “去吧…”

    “得嘞！”

    此言一出，段思宁兴奋的呼喊了一声：“这次我就让他看看我新学的四季游龙剑…”

    “这回非得揍得这小子管我叫大哥才行！”

    说着，段思宁飞也似的朝着醉仙楼跑去。

    “臭小子…”

    看着段思宁的模样，王野笑了笑。

    而就在此时，神捕也上前一步，开口道：“王掌柜…”

    “此番前去京城，可还顺利？”

    “这里不是说话的地方…”

    对于神捕的发文，王野指了指其身后的房间：“进去说吧…”

    此言一出，神捕登时会意。

    旋即二人进入了身后的房间之中。

    来到房间之内，王野给自己和神捕倒了杯酒。

    又将京城发生的一切，原原本本告诉了神捕。

    “天盛钱庄的幕后是上官家？”

    听到了王野的言语，神捕眉头皱了起来：“刑部员外郎周邦仁是幕后之人在刑部设下的棋子？”

    “不错！”

    王野点了点头，开口道：“松江府衙进贡的银钱全部由上官家处理…”

    “且配合上官家诛杀上京换取赏金之人…”

    “不仅如此，滇南势力也掺杂其中…”

    “而且根据周邦仁所言…”

    “京中的眠月楼，也与此事有关！”

    此言一出，神捕登时间沉默了。

    他本以为查到了天盛钱庄的幕后之人，就可以将此案查的水落石出。

    但他是没有想到。

    这案子牵扯的居然如此之深。

    作为四大世家之一的上官家居然甘做棋子，来为其转移银两。

    京中最大的青楼也是其联络的地点。

    那幕后的势力可见一斑。

    “看来…”

    想到了这里，神捕眉头一拧：“我得好好查查这其中的事情了…”

    “哦？”

    看着神捕的模样，王野眉头一挑：“神捕大人，你有头绪了？”

    “差不多…”

    神捕呷了一口杯中的酒水：“有道是顺藤摸瓜…”

    “天下案件怕的不是复杂，而是没有线索…”

    “如今王掌柜你查出这么多的线索…”

    “尤其是上官家和眠月楼这两条线，这可是至关重要啊！”

    “顺着他们去查，可以查出很多的事情啊！”

    对于这种事情，神捕显得颇为自信。

    “那神捕大人你怎么去查？”

    看着神捕自信的神情，王野微微一笑：“你肩头的伤还未好…”

    “貌似处理不了吧？”

    神捕就算肩头没有受伤，也只是初入圣境而已。

    此番事情牵扯四大世家。

    凭借神捕的实力，多多少少是有点不够看了。

    “王掌柜抬举我了…”

    听到了王野的言语，神捕摇了摇头：“我虽然号称神捕…”

    “但能力有限，许多地方凭我自己根本摸不到…”

    “尤其是京城这地方，势力盘根错节…”

    “这件事情若是让我来查，恐怕查到一半就要出问题…”

    “所以我需要朋友来调查此事！”

    话到此处，神捕的言语一顿：“王掌柜，你可曾听过四海山庄的名号？”

    此言一出，王野不由的一愣。

    四海山庄…

    这个名字他曾在段思宁的口中听到过。

    自昔年寿阳公主的事情之后。

    皇帝便不在信任绣衣楼及一众内卫。

    所以笼络奇人异士组建四海山庄。

    “神捕大人，你是四海山庄的人？”

    愣神之余，王野看着眼前的神捕问道。

    “不是…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口说道：“四海山庄乃是在暗处监察江湖…”

    “我声名太过张扬，与四海山庄立意相悖，所以不能入四海山庄…”

    “不过我在其中却有熟人…”

    “正巧他让我代为调查金陵哭庙一案，我也正好与他做个交换！”

    言语间，神捕的嘴角微微扬起。

    “哭庙？”

    此言一出，王野眉头一挑：“这玩意不是老传统了吗？”

    “一顿酸儒抱着孔子牌位哇哇哭，说这不好哪不对…”

    “四海山庄是婆娘组的吧？”

    “这破事也管？！”

    言语间，王野的脸上满是愕然。

