 少女一下子懵了。

她呆萌地扬着头，看着伏在自己身旁的杨天，可爱的小嘴都微微张大，让人有种想要吻住的冲动。

一张俏丽动人的小脸，瞬间红得一塌糊涂，就像是熟透了的红番茄，散发着香甜的气息，令人看着就想咬上一口。

“呃……怎……怎……怎么会？”

她呆呆地道。

“怎么就不会呢？”

杨天露出大魔王式的笑容，坏笑道，“你之前不是问了我一句，‘那你呢’，对吧？

其实我当时骗你了，我也对你的美貌起了色心了，只是，我这种真正的大色狼，可是很善于隐藏的，并没有一开始就暴露我对你的色心哦。

一直到找到现在这样的机会，才终于撕开伪善的面纱，扑上来把你吃得骨头碴子都不剩。

怎么样？

是不是仔细想想都觉得很可怕呢？”

本来少女还真有点慌了的，有点小害怕。

但听到这话，莫名的，她又不觉得很害怕了，反而……忍不住扑哧一声，笑了出来，然后又抬起一只小手捂住笑着的嘴巴，道：“哪……哪有色魔会这样说自己的？”

杨天看到她笑了，也忍不住笑了，但又马上正经起来，憋出一副很凶的样子，“怎么了？

色魔就不能话痨了？

我就喜欢在吃猎物之前先聊聊天，不行吗？”

少女看着杨天那强装凶恶的样子，心中反而更产生不了什么害怕、讨厌的感觉了，抿了抿嘴，道：“我……我知道你不是坏人啦……如果是坏人的话，才不会舍命救我呢。

而且……如果真是色魔，现在恐怕早就……早就……那个……对我下手了吧……”“哦？

你这意思……是嫌我太慢了是吧？

那行啊，那我现在就开始下手，”杨天坏笑一声，作势要下手。

少女微微一愣，一下子又慌了，红着小脸道：“别呀别呀别呀！我……我错了还不行吗？

不……不要这样……”杨天笑吟吟地看着她，道：“你觉得你认错，我就会放过你吗？

我可是色魔诶！”

少女咬了咬嘴唇，小声道：“你……你到底要怎样嘛……你难道还真要……真要……”杨天继续坏笑着，道：“当然啊，我都说了，我可是要对你为所欲为的。”

少女的心儿猛烈地颤动着，又是害怕，却又并不能恨得起杨天来。

她缓缓地抬起头，看了看杨天的眼睛。

从杨天那笑吟吟的神色里，她一时间却是看不出，他到底是在开玩笑，还是真要对自己……刹那间，许多思绪忽然又涌现在了脑海里。

贞洁，身子，对她来说重要么？

当然重要的吧。

在这种传统古代的社会里，贞洁对于女孩子来说，是和生命一样重要的东西。

如果一个尚未出嫁的黄花闺女，失了贞洁，被人知道，那可以说是一辈子都要活在羞辱和阴影之中。

甚至到出嫁之后，都可能因为这个而被丈夫欺辱、看不起，被婆家人视为整个家族地耻辱。

所以，可以这么说，只要一个女孩子想要好好地生活，那被除了夫君之外的人夺走贞洁，都是绝对不能接受的事情。

可是……仔细想想，她自己……还有未来么？

嗯，大概不会有了吧。

她想到了自己去往王都之后，将要面对的命运。

无论自己那幼稚的计划能不能成功，在计划实施之后，自己肯定都只有死路一条吧？

是啊，背上刺杀驸马的罪名，自己一个弱女子，是不可能逃脱死罪的。

怎么想，都是必死无疑。

所以自己也不会有未来了。

那么……这清白的身子，也不过是无用之物吧？

一点价值都没有了。

况且……眼前这个男人，虽然坏坏地笑着，但是，他的确是救了她两条命的救命恩人啊！她的父亲从小就告诉她，人活于世，有恩必要回报。

可自己去往王都之后，肯定马上就会去实施那个愚蠢的计划，然后死去吧。

那么，自己哪里还能回报得了这个家伙的巨大的恩情呢？

所以……唯一的机会，似乎……就是现在了吧？

用自己这无用的身子，作为对他救命之恩的报答，好像……也没什么问题。

更何况自己还不讨厌他、甚至有点欢喜呢……罢了，就随了他吧。

这样想着，少女好像忽然想通了似的。

她从思绪中回到现实，彻底放弃了反抗，看了杨天一眼，仔细地记住了他的模样，然后忽然闭上眼睛，咬了咬嘴唇，道：“好吧……我……我的确是欠你了，这样还给你……也……也好……”杨天看到她这样子，反倒是有些愣住了。

他本来就是一时兴起，想逗逗这个可爱的姑娘，并没有打算真得对她下手啊。

这点从他刚刚那些搞怪的语气、以及他根本没有碰触少女任何敏感部位的举动，就可以看出来了。

可是他也没想到，这丫头居然真就……被逗得……不反抗了？

而且看她这意思，竟是要用身子来报答他的救命之恩？

这种发展，还真令杨天没有想到啊！此刻的少女就这样，闭着眼睛，静静躺着，小脸上带着淡淡的紧张，但又竭力保持平静，小脸通红，明显非常害羞。

这娇艳欲滴，又任君采撷的样子，不得不说，真得诱人极了。

就算是杨天，也不由有些受到诱惑，有种想要假戏真做、为所欲为的冲动。

但是……他最终还是忍住了。

这不是因为他是柳下惠，能坐怀不乱。

也不是因为他受到什么思想的禁锢，不忍心对这个小姑娘下手。

唯一的原因只是——他在情感这种事情上，尤其认真，绝对不会接受这种带着报恩性质的结合。

他若是要占有这少女，绝对只会因为他喜欢这姑娘，而不是因为其他任何原因。

而这少女要委身于他，也只可以是因为喜欢他，而不可以是因为要报答什么救命之恩——这种事情对他而言会很没意思，他也绝对不会接受！所以……他一翻身，从少女身侧离开，也仰躺在了床上，躺在她的旁边，道：“喂，你还真当真了？”

 