    

    
                第1227章

    
                江志浩苦笑一声，这种事情，还真不好解释。

    
                犹豫了下，江志浩问：“你是想继续呆在嘉威，还是......”

    
                “如果让你老婆知道我的存在，你的生活会变得更好一些吗？”王盈君问。

    
                江志浩摇摇头，以钟佳薇的性子，倘若知道王盈君和自己的关系，怕是会被活活气死，要不然就和他离婚。

    
                这种事情，绝对不是江志浩希望见到的。

    
                虽然他没有直说，但王盈君还是从他的沉默中知晓了答案，只是她没有露出难过或者失望的表情，而是微笑着道：“所以如果你想保护我，不必非让我跟在身边。正如你之前说的那样，谁也不能二十四小时陪着。嘉威也好，你的家乡也罢，对我来说没什么区别。呆在这里，能看看海景，反而更让我觉得舒服一些。”

    
                江志浩默默点头，道：“既然这样，我就不多说了，不过走之前，我会让孔德浩把你的事情安排好。”

    
                王盈君没有拒绝，她知道这是江志浩的好意，而且自己也的确需要一定的保护。

    
                长的太漂亮不是罪过，但容易引起别人的歪心思，也是难以避免的。

    
                “那你什么时候走？”王盈君问。

    
                江志浩犹豫了下，道：“现在。”

    
                这一次，王盈君终于露出失落的神情了。

    
                她没有劝阻，只淡声道：“下次什么时候会来？”

    
                江志浩再次犹豫了下，回答道：“不确定。”

    
                王盈君点点头，道：“无论什么时候，我都在这里。”

    
                看着她那张绝色倾城的面孔，江志浩心中叹息。

    
                古往今来，最难消受美人恩，王盈君表现的越是放开，他就越觉得内心愧疚。

    
                可惜的是，王盈君出现的太晚，不光是她，就算是闫佳妮又怎么样。

    
                王盈君只不过和江志浩有一晚上的恩情，闫佳妮却在前一世，曾陪伴江志浩数十年，为他生儿育女，共度余生。

    
                这样的感情，无论如何都比王盈君深厚的多。

    
                即便如此，江志浩也没有因为过去的感情，与闫佳妮重修旧好。

    
                因为他始终认为，自己在这个世界上最亏欠的，就是钟佳薇母女俩。

    
                重生，是老天爷给他弥补遗憾，改过自新的机会。倘若自己没有给母女俩幸福，重生的意义又在哪里呢。

    
                “你是个好男人，我很羡慕她，如果有下辈子，我希望能更早遇见你。”王盈君轻声道。

    
                江志浩看着她，顿觉有些恍惚。

    
                如果闫佳妮是自己前一世的伴侣，那么钟佳薇就是这一世的真爱，那王盈君呢？下辈子的预定？

    
                前世今生加上未来，好像佛家所说的三世姻缘，这风流债欠的有点多，却又像上天注定好的。

    
                一生一世，只有一人能与他携手做下去，其他人或早或晚，都不能活在当下。

    
                目送江志浩离开了小店，王盈君没有搞什么十八里相送的煽情桥段，这种事情不符合她的性子，也不符合江志浩的喜好。

