    派斯的身体轻盈地划过空气，飞过高山和麦田，最终落到了三兄弟的破屋里。

    只见派斯直接撞破玻璃，冲进家里，高高地昂起头，将自己的右爪子一伸。

    “哪儿来的傻鸟，傻啦吧唧的，会不会送信，把玻璃都撞破了。”里奇听到玻璃破碎地声音连忙赶过来，就看到了这一幕。

    “咕咕咕咕···咕咕咕”派斯把脸转过去，只用一只眼睛看着他。

    “你咕啥呢，傻啦吧唧的。”里奇走过去，拿出魔杖将破碎的玻璃复原。

    在一楼的克奇也听到了动静：“老二，楼上怎么了？”

    “没事儿，有只傻鸟不会送信，撞破了玻璃。”里奇回应道。

    派斯听到里奇一直在称呼自己为傻鸟，顿时恼火起来，也不顾把信件给他了，飞起来对着里奇就是一阵猛啄。

    里奇从小到大，根本就没见识到送信的猫头鹰有这么大脾气的。

    “你这傻鸟，还生气，送个信都不会这不是傻是什么？”里奇左手挡着自己的脑袋，然后右手拿着魔杖对着派斯就是施放了一发击退咒。

    当然，他也没下狠手。

    毕竟能够知道自己住处的人，都是能够信任的人。

    “老二，怎么回事儿？”布奇听到了里奇的大叫，走上来查看情况，“这猫头鹰哪儿来的？”

    派斯此时正飞舞在空中，不断地叫着，身体周围一个蓝色的小盾牌在不断地旋转着，这就是刚刚激发的防护魔法。

    布奇很明显注意到了这点，顿时心里在思考这到底是哪家派来的猫头鹰，竟然这么阔绰。

    不不，这一定不是某个巫师家族派出来的。布奇将刚才自己的推论否定了。

    大家族的猫头鹰都有各自家族的族徽，这就是最好的护身符；小家族的猫头鹰根本不可能配备防护魔法，即便配备了，也不可能给他们这三个混迹于翻倒巷的渣滓送信。

    “是有给我们的信吗？”布奇略带恭敬地对派斯说道。

    不管是谁家的猫头鹰，先礼后兵，总是没有问题的。

    派斯被刚才里奇的那发击退咒吓到了，只是点了点头，然后伸出右脚，露出了脚上的小铜圈。

    只是微光一闪，一张封的好好的信件从右爪处往下飘荡，精准地落到了布奇的手里。

    “多谢。”布奇举了举自己手里的那封信，示意自己已经收到。

    派斯点了点小脑袋，然后飞起，蓝光一闪，一颗小水球落到了里奇的头上。

    “哐啷~”

    刚刚被里奇修复好的玻璃再一次被派斯撞破。

    “该死的，这只傻鸟！”里奇大叫起来。

    “老二，你到底在干嘛，从刚才就听见你在叫个不停了。”克奇此时也走了上来。

    里奇没有理睬克奇，只是继续用魔法修复破损的窗户。

    “是主人的信件，信上说他会在圣诞节的时候来见我们。”布奇看完信后，对着自家两位兄弟说道。

    里奇修复玻璃的手顿了一下，原本应该恢复原位的玻璃瞬间变得奇形怪状起来，玻璃碎片竖着卡在了缺口处，连接处则是恢复了光滑的状态。

    “老二，你怎么修复的玻璃，不会修别修。”布奇注意到了玻璃的异状，拍了拍里奇的脑袋说道。

    “这不是手一抖嘛。”里奇摸了摸头，有点儿不好意思地笑了。

    毕竟修复咒这么简单的法术也能用错，确实是有点儿不好意思的。

    “对了，老大，信上有说莫克的事情么？”克奇还是有些关心自家好友的。

    布奇摇了摇头。

    “信上只说这件事情我们就不用管了，莫克的事情我们能做的也就只有这些了。”

    “我老早就说过了，替麻瓜卖命的巫师都是咎由自取，害得我们还吃了一顿疼。”

    里奇修复完了玻璃，转过身来气愤地说道。他一向看不起莫克，在他的认知里，巫师只能臣服于巫师，而不是麻瓜。

    “好了，现在说这些有什么用，不如好好想一想今年圣诞节该如何应对。”

    布奇看着里奇，心里叹了口气，自家兄弟现在的境地和莫克又有什么区别呢？

    另外一边，派斯刚出屋子就激发了自己体内神奇动物的血脉，一路直接冲到霍格沃茨。

    “咕咕咕！咕咕！”派斯站在里恩的桌子上又叫又跳，还不小心打翻了一瓶墨水。

    “时间流转。”一道绿色的光圈在里恩的左手腕处亮起。

    桌子上还在流淌的墨水开始回流，纸上的墨渍也在一点点的消退。最后，所有的墨水全都回到了墨水瓶中，墨水瓶“哐当”一声从倒下来的状态瞬间立了起来。

    “咕咕？”派斯站在一旁，左爪抓着里恩挂衣服的衣架，右爪想要放下却不敢放下来，脑袋歪着，一脸惊悚地看着里恩。

    “好了，派斯，信送到了吗？”里恩抓着派斯的右爪，将它按到了衣架上。

    派斯点了点头，显然还没从刚才看到的景象中恢复过来。

    “好了，既然送到了那你就先回去吧。”里恩顿了顿，又从桌子底下拿出一袋猫头鹰坚果放到了派斯的小铜环里，“给你一袋坚果，记得和你的小伙伴们分享。”

    派斯自从里恩给了他这枚小铜圈后，就在猫头鹰棚里以老大自居，再加上体内有神奇生物的血脉，打架斗殴更是不落下风。

    慢慢的，也就有了一批狐朋狗友，为此，已经有不少小巫师私下里偷偷抱怨了。

    “你最好给我安分一点，不然以后你只能吃霍格沃茨喂的饲料。”里恩狠狠地揉了揉派斯的脸。

    派斯听到后，连忙点头，然后就直接飞走了。

    猫头鹰棚每天都有家养小精灵打扫，而且也提供免费的饲料，但是味道绝对算不上好。

    而派斯以老大身份自居之后就一直来找里恩打秋风，或许是认为和其他猫头鹰吃一种饲料有损自己的威严。

    里恩看着派斯急匆匆地飞走，只是笑了笑，然后拿出一瓶魔力回复药剂抿了一口。

    刚才那一发时间魔法消耗了他体内五分之一的魔力。

    时间，果然是一股伟大的力量。

