    早点睡？

    喻楚点点头，转头看了一眼时钟，拍拍手：“现在也不早了，睡吧。”

    她着，便走到床边，向后舒舒服服一躺，顺手扯过被子盖在身上，拍了拍被面，“安瑾哥你设闹钟了吗？”

    “明我叫你。”安瑾站在桌前，微笑着答了一句，随后微微低下眸。

    少年修长白皙的手指，轻轻解开身上白衬衫的纽扣，『露』出形状精致的锁骨，白皙皮肤，漂亮线条一路向下。

    喻楚自觉地移开视线，向被子里缩了缩。床上睡着很舒服，被子里还有少年身上一贯的清冷，气息淡香。

    身后的床面忽然微微一沉，喻楚眨了眨眼睛，还没有反应过来，身上的被子就被人掀开，修长的人平平淡淡地躺进来，然后又放下手盖好。

    “……”喻楚呆了一会儿，才转了下头，“安瑾哥，我们盖一条被子？”

    身后的人没话，下巴轻轻放在她头顶，修长手指『摸』索上来，环住她的腰，答非所问，语气还若有所思。

    “你……好细啊。”

    喻楚扣住他的手。修长，骨节分明，『摸』起来都带着诱饶质感，乖乖停在她腹上，安安分分，并不『乱』动。

    “我想和你一起睡。”他。

    他微微侧了脸，低声话的时候，微暖的气息拂在耳边，喻楚伸手『摸』了『摸』耳垂，转过来面对着他。

    安瑾低眸，一对漆紫葡萄般的眼睛，黑白分明。窗外的月『色』透过窗纱，照亮少年半边侧脸，睫『毛』纤长。

    喻楚不禁垂眸看了眼。

    时候，他放在腹上的手，还没这么修长，但是温度依旧是一样的暖。

    她忽然挑眉一笑，抬起一条腿，就十分豪迈地搭在了少年腰上，随后张牙舞爪地抱上去，在他颈窝蹭了蹭，满足道，“安瑾哥，睡了，晚安。”

    “……”

    安瑾被她抱着，垂眸，看了眼近在咫尺的脸。他眯了眯眸子，随即没话，闭上眼睛，轻轻揽住她。

    “晚安。”

    这一夜安安分分，第二，喻楚也顺利回到了家，并没有人发现。

    在门口冲少年挥了挥手，对方微微勾唇笑了笑，喻楚又道：“记得电！”

    安瑾伸手搭在门框上，对她淡然点零头，便垂眸轻轻帮她关了门。

    他转身离开，白皙手指缩在口袋里，微微眯了眯眸子，寡淡地勾起唇角。

    _

    喻楚第二到学校，听又有毕业学生回学校来看，起初并没在意。

    但午休之后，她起身到后排去接水，身旁却覆下一片阴影，抬起头，就看到后门旁边，站着一个女孩。

    木齐齐嘲讽地看着她。

    喻楚接了水，没话，转身准备离开。木齐齐却忽然压低声音，“哎，我有话跟你，你出来一下。”

    教室里的学生都趴在桌上睡着，安安静静，没人注意这边。喻楚转头看了她一眼，便放下水杯走出去。

    “什么事？”她礼貌问。

    木齐齐却只是上下打量了她一眼，笑了声，“没想到你就是他的女朋友。”

    喻楚感觉这话怪怪的。

