    海瑟回到七番街贫民窟时已是晚上八点。

    大批穿着西装或是工装的工人从列车当中走出，脸上因为劳碌一天而产生的疲惫在看到迎接自己的亲人恋人时立刻烟消云散。

    车站内，欢快的交谈声和吵闹声不绝于耳。

    海瑟全身裹在风衣之中，大踏步越过小型集市、穿过逼仄小巷、掠过形形色色的人潮，最终推开第七天堂的大门。

    酒吧里很清净，因为今天是周三，第七天堂的固定休息日。

    蒂法在吧台后面一边哼着歌一边认真地用抹布擦拭柜面，听到门响后她抬头看向门口，俏丽的脸庞展露出温柔笑容：“你回来啦。”

    她从吧台后面绕出来，接过海瑟递来的风衣：“锅里正在煮汤，你想吃点别的吗？”

    “不用了。”

    海瑟提起手中的蛋糕盒：“八番街【提尔墨蛋糕房】的招牌巧克力蛋糕，一起吃吧。”

    蒂法欣喜地双手合十在胸前：“杰西老是跟我提起这家蛋糕房，说他家的招牌巧克力蛋糕很好吃……很贵吗？”

    “还好吧，正好稿费到账了。”

    海瑟左右看看：“玛琳呢？”

    “被巴雷特带着出去玩了，还没回来。啊，师兄你手里的那是……花？”

    蒂法注意到海瑟手里捏着的水仙百合，好奇地说道：“居然是真花，在米德加很罕见啊。”

    “送你的。”海瑟将手中的花递向蒂法。

    蒂法轻呼一声，脸色微红地接过鲜花，偷偷看了一眼海瑟，然后将视线垂到手中的鲜花上：“居然这么贴心，不像师兄的作风呢。”

    海瑟走到吧台后给自己倒了杯水：“是别人送的，还记得咱们第一次去八番街时碰到的卖花少女吗？”

    “嗯，我还记得她推着一辆小车呢。”

    听到是别人送给师兄的花，蒂法稍稍有些失落，但又旋即开心起来。这毕竟是师兄第一次送花给自己，一会要插在花瓶中然后放在最显眼的位置才行。

    “两天后我会再去八番街找她一次，因为跟她做了约定。”

    海瑟喝了口温水：“大概会传授她一些强化身体素质方面的技巧。”

    居然主动教导陌生人？这还是那个对外冷漠的师兄吗？

    而且还是个女孩子……

    不知为何，蒂法心里总感觉有些不安，就好像属于自己的东西被抢走了。她犹豫了一下，坐在海瑟身旁试探地问道：“当时没看清，那个女孩很漂亮吗？”

    海瑟扭头看了蒂法一眼，伸手在她脑门上弹了个脑嘣：“啧，乱想什么呢？是一些战斗技巧方面的适用性试验，那女孩的体质很特殊，如果她能修炼成功的话我就可以按部就班地教你使用了。”

    蒂法痛呼一声，揉了揉脑门：“会有危险吗？不会伤害到那个女孩吧？”

    “不会。”

    海瑟一本正经地说着自己都不信的话：“这恐怕会是一个长期工程，但值得一试。”

    “到底是什么样的战斗技巧，需要师兄你这么上心？”蒂法拿过一个擦得锃亮的杯子当镜子照了照脑门，看看有没有被师兄弹出红印来。

    “跟赞甘流格斗术完全不同的体系，很有趣也很实用的战斗技巧。”

    海瑟见她还在纠结脑门上的红印，就上手给她轻轻揉了揉：“修炼有成的话不敢说延寿百年，但青春常驻百病不侵还是完全可以保证的。”

    蒂法脸红红地任由海瑟轻揉自己的额头，漂亮的红色瞳孔闪闪发亮：“青春常驻？真的嘛师兄？”

    “有过实例，我见过年近六十依然样貌如十六岁少女般年轻的修炼者，还有一百二十岁却体力悠长远胜年轻人的个中高手。”

    海瑟就知道女人肯定会把注意力放在【青春常驻】这个效果上。嗯，回头给爱丽丝也提一提，不怕她不努力修行。

    “我也想学！现在就学！”蒂法很少会这么强烈地表达自己的愿望。这次不但因为被‘青春常驻’所吸引，另一方面也是因为潜意识里不想被那个未曾见面的卖花女孩比下去。

    “呃，先等爱丽丝……就是那个卖花女孩练成功了，然后我再教你，好不好？”

    “师兄你不是说修炼这种技巧没什么危险而且很花时间吗？如果可以的话我不想进度落后太多，拜托了师兄。”

    蒂法这回死活不听海瑟劝说，一门心思就是要学。

    海瑟没办法，只得放宽要求——等他给爱丽丝打好基础，就让两人以同样的进度开始学习。

    太天真了师妹，以爱丽丝那身子板，要打好足以突破精孔的基础恐怕要以【年】为单位来计算时间。

    见蒂法满意地去后厨查看汤锅，海瑟心中暗暗吐槽着。

    就在海瑟坐在吧台前等待蒂法的时候，酒吧大门又被推开了。

    身体早已完全痊愈的巴雷特一边大笑一边将小小的玛琳环在自己强壮的左臂中：“哦！海瑟你回来了啊！”

    “海——瑟——！”

    小玛琳快两岁了，虽然吐字还是稍微有些模糊，但她已经能够分辨并准确喊出海瑟等人的名字了。

    不知为何，比起巴雷特，玛琳尤其喜欢海瑟和蒂法，天天粘着他们两个。再加上玛琳本身就是个小美人坯子，与巴雷特的粗犷外貌完全不同，七番街甚至有小道传言说玛琳是蒂法和海瑟的女儿，巴雷特不过是个保姆。

    保姆先生被流言气得暴跳如雷，没少因此出门打架。

    看着玛琳迈开小短腿朝着自己跑过来，海瑟俯身将她一把揽起抱在怀里，脸上的冷淡少了许多：“今天有没有乖乖的？”

    “很乖！玛琳！很乖！”玛琳欢快地抱着海瑟大笑起来。

    “要跟金奥加玩吗？”

    “要——！！”

    海瑟将一脸懵逼的老狼召唤出来，玛琳兴奋地尖叫起来，抓着老狼的白色鬃毛就要往上爬。

    雷狼龙无奈地伏低身子，用爪子和尾巴帮玛琳爬到自己背上。

    蒂法从后厨绕出来，端着一个冒着热气的汤锅：“香葱土豆奶油汤做好喽，师兄你去拿面包，巴雷特摆餐具。”

    第七天堂的温暖灯光透过玻璃窗映向外面，不时传出欢笑声。

    时间过得很快，海瑟与爱丽丝约定的时候到了。

