    想象中强大的超大宇宙级别的神明在实际上却并没有给杨牧带来什么压力。

    因为体内的毁灭日血脉已经再度打破原有的禁锢。

    再加上与众多神明交手，见识了宇宙中的各种手段。

    身体对于各类攻击的免疫能力已经达到了一个超越理解的地步。

    时间循环对杨牧无效，时间倒流更是不起作用。

    因为杨牧体内的毁灭日细胞现在已经代表着不朽。

    时间对于杨牧已经失去了原有的意义。

    空间类的手段就更不用说。

    至于因果律的能力就压根找不到杨牧的因。

    因为杨牧过去的源头不在漫威宇宙之中。

    而未来已经注定。

    此前在时间长河中与未来的自己短暂的交流之后。

    杨牧已经明白，自己的过去现在与未来已经被隔断。

    所以，即便是在现在将杨牧干掉，彻底抹除。

    但是，自己依旧将会某一个时间点上重新归来。

    而在现在这个时间节点上。

    除非是将杨牧打成原子形态，然后在将每一个原子都单独封印起来。

    这样或许能够延长杨牧复活的时间。

    对面的独眼神明对于杨牧的话并没有动怒。

    而是微微皱着眉头看着杨牧。

    毕竟在承受自己一击之下仅仅只是受了那种程度的伤。

    而且仅仅只是片刻全然没有伤痕的留下。

    那恐怖的恢复能力堪称顶尖。

    “爬虫就应该有爬虫的觉悟！”

    “即便你拥有远超多元宇宙的力量。”

    “但在我们的眼中，你依旧只不过是还没有跳出池塘的臭虫而已。”

    听到这个家伙怎么一说。

    杨牧不禁怀疑难道自己与他们还有什么难以逾越的差距不成。

    到目前为止，杨牧的确是还没有真正与超大宇宙级别的神明战斗过。

    “是吗？”

    “我倒是很想见识一下，你们这些超脱了多元宇宙的家伙到底有什么不同！”

    “看看是你先杀死我，还是我进化超越你！”

    作为毁灭日的自己很久没有遇到能够让自己血脉产生超强进化的压力了！

    那群与自己同属于多元宇宙级别的弱鸡。

    除了他们的神躯以及那一身神力还勉强有点作用以外。

    对于杨牧的进化几乎是微乎其微。

    现在听到这个独眼神明这样说，当然是勾起了心中的战意。

    “无知的爬虫！”

    独眼神明不屑一笑，然后向杨牧伸出手。

    只见一面如同平板一样的黑色薄片向着杨牧飞来。

    悄无声息，但是杨牧却从中感受到了巨大的威胁。

    没有选择头铁，杨牧直接闪开。

    但是，那块薄片陡然间变得巨大无比。

    直接将杨牧所在的一片时空给包裹起来。

    然后重新变回了一张平板大小的薄片，回到了独眼神明的手上。

    “四维存在的蝼蚁！”

    “维度差异可不是外物能够弥补的！”

    看着手中的这一张薄片，独眼神明不屑的说道。

    死亡看到杨牧就这样被轻易封印，心中大骇。

    这种降维打击的手段，即便是她们也难以使用出来。

    虽然，同样作为第五维度的神明。

    但是，她与永恒这样的都是规则的实体化身。

    更多的手段的都是围绕自身的规则展开。

    现在看到这位古老的独眼神明使用的手段让她看到了另外一种手段。

    杨牧挥动着拳头想要突破这诡异空间，但是毫无作用。

    下一刻，一股强大的封锁之力将这一整片空间给加固锁死。

    然后一种不属于自己认知的力量开始压迫自己的躯体、意识。

    扭曲自己的认知。

    杨牧感觉到自己所处的维度正在变化。

    从多元宇宙神明所在的四维向着三维坍缩。

    然后是二维乃至一维。

    这一瞬间，杨牧爆发了自己所有的手段。

    疯狂的冲击着这未知的空间。

    体内全部的凤凰之力爆发，一只散发着金黄烈焰的凤凰长鸣着撞向壁障。

    顿时，独眼神明手中的薄片被凤凰的怒火染成了金色。

    只不过，当凤凰之力平息之后。

    薄片再度恢复成原状了！

    “挣扎，是没有作用的。”

    “除非你现在能够跨越维度差异，立刻成为拥有五维之力的神明！”

    独眼神明感受到了杨牧的反抗，饶有兴致的说道。

    只不过困在其中的杨牧根本没有听到。

    而后，独眼神明再次发力。

    杨牧感觉那股压制的力量开始变得更加强大！

    正在束手无策的时候。

    突然，在杨牧的意识深处。

    一点亮光闪现。

    顿时，杨牧就接收到了一股信息。

    那是当初未来的自己给自己留下的。

    只不过当时自己没有察觉。

    “过去弱小的我啊！”

    “没想到你到现在才发现我的存在，这也说明你到现在才遇到危机。”

    “这是我为了保险起见，在之前见面的时候留给你的一段意识。”

    “我可以暂时将自己的一部分力量借给你！”

    “而你支取我力量的方式也很简单。”

    “在咱们的世界，有一门法术一直被我们低估了！”

    “那就是请神术，咱们的世界神明不显，所以这门术法威力不大。”

    “现在，你将我当做请神的对象，我将力量借给你！”

    一瞬间，杨牧豁然开朗。

    “果然不愧是我！”

    对于未来自己给现在的自己留下的后手，杨牧不禁心中大赞。

    也不在耽搁时间，杨牧以意识沟通虚无之外。

    顿时猛然一声暴喝！

    “真神在我！”

    拜神不如拜己，请神术用来请自己这还是第一遭。

    顷刻间，杨牧感觉自己体内凭空多出了一股力量。

    与自己同源，但是却有带有厚重的岁月之力。

    那是来自己未来自己的力量。

    此刻杨牧感受到了，自己与超大宇宙神明只见隔的那一层屏障被打破了！

    而困住杨牧的那一张薄片瞬间破碎。

    杨牧破封而出。

    顿时之间，在场的所有神明都被惊呆了！

    尤其是看着杨牧成长为现在这个地步的死亡。

    一时之间都不知道杨牧身上到底发生了什么事。

    而这种感觉最为强烈的则是刚刚对杨牧实施了降维攻击的独眼神明。

    他才刚刚说完杨牧除非立刻变成拥有五维之力的神明。

    没想到杨牧现在真的就成为了五维神明。

    “这不可能！”

    独眼神明惊怒道。

