    说干就干，沮授即刻改变了工作方向，开始拟写招募壮勇的的公文。

    刘擎打开心心念念的系统商城。

    涉及各个兵种的武器、护甲的工艺配方，这是打造一支威武之师的基础。

    虽然县内的铁匠也懂锻造，但没有工艺配方，效率低下，也难以满足制式装备的要求。

    皮革甲：基础护甲，可御寒，战斗时一定程度上可抵御割伤，可大量生产。消耗成就点500。

    尖木枪：由坚硬的木头制成，枪尖锋利，消耗成就点500。

    青铜枪：青铜制作的枪头可轻易破开革甲，消耗成就点1000。

    青铜甲：青铜制甲可抵挡一定程度的砍伤，流矢伤害，消耗成就点1000。

    木盾：宽大的木质盾身可很好的保护身体，消耗成就点500。

    硬木弓：威力远超普通木弓，对木材要求较高，消耗成就点500。

    箭矢：搭配硬木弓使用，威力不俗。消耗成就点500。

    目前就批量生产这几个，剩余成就点5500点。

    加上现有的一些兵器，对付破衣烂衫的黄巾，应该绰绰有余了，木头取材也方便，广平城外不远处就有一处树林。

    另外刘擎一直很想要的是一把宝剑，名为赤霄，可是需10000成就点。

    相传这是高祖斩白蛇之剑，由南山仙人赐予的神铁打造，随刘邦东征西战，后来又传赤霄剑于一场大火中焚毁了，也有传是汉武帝随葬了，众说纷纭。

    目前行事，还不能凭喜好，一万成就点，眨眼去了一半，天柱商号的几间工坊，可以直接转型用于生产军备。

    现在各方面算是有条不紊的启动了，唯一欠缺的就是大将了。

    子龙啊子龙，你去哪了啊？

    “报！擎公子，衙外有一壮士求见！”李水跑进后堂道。

    “什么壮士？”

    “骑着白马，自称子龙。”

    白马！子龙！

    刘擎当即起身，飞了似的跑出去。

    见衙门外立着一人，着素色麻衣，面容清俊，一手牵马，一手别枪，威风凛凛。

    “子龙！”刘擎连忙唤道。

    赵云看着快步跑出来刘擎，眼中闪过一丝困惑，当即冲着刘擎拱了拱手。

    “随我进去说话。”刘擎一把抓住赵云手腕，将他往屋里带。

    此时的赵云，年仅十七，为人又内向，被刘擎这生人这么一抓，脸上顿时露出一丝羞涩与尴尬。

    “公与叔，有客来了！”刘擎嚷道。

    沮授闻声来迎，见了赵云，顿觉眼前一亮。

    好一个英气少年！

    “这位是——”

    “这便是我常常说起的常山赵子龙。”刘擎答道，将人继续往屋里带。

    “果真有此人？真少年英才也！”沮授不由得感叹一声。

    难怪刘擎心心念念着他，联想到他的志向，沮授好似明白了什么。

    “见过县令！”赵云尊礼而行。

    “不必拘礼，既是天柱友人，就当自家行事。”沮授道。

    赵云颇为意外，这两人，为何对自己如此客气？他不过一介草民，这次是遵从兄长意愿，前来拜谢刘擎的。

    前些日兄长旧疾复发，多亏了刘擎的照看和药物，所以他知道后，立刻就赶来了。

    三人入座，赵云有些拘谨，虽然在外闯荡，但这县衙，还是头一回进。

    “兄长病重，云却不能侍奉在旁，反而游荡在外，甚是惭愧，多谢刘兄照看。”说着，赵云要腰间掏出一只小包，“蒙兄恩惠，已是难报，这些钱币，断不能收。”

    赵云将一包钱端放在案桌之上。

    “子龙莫要见外，我于梦中听闻你名，已去常山寻找多次，只是不巧没有遇见你，恰好最后一次，遇见你兄长病重，才施以援手，兄长病重，用药还需时日，此钱于我不过举手之劳，子龙莫要推辞。”

    赵云看了眼钱袋，叹了一声，“只恨云白白练就一身武艺，连兄长的医药钱，都无处筹措，羞煞云也。”

    沮授闻言，顿时说道：“我观子龙仪表不凡，应该有几分本事，广平县衙正缺一县尉，非武者不能任，不知道子龙有意否？”

    赵云闻言一惊，县尉，掌管一县治安，通常都是朝廷任命，而朝廷任命，必须先举孝廉、茂才，这可是朝廷正职。

    “云资历尚浅，又是白身，恐难堪大任。”赵云颔首道。

    赵云虽然心气高，但这个时候毕竟才十七，出手就是县尉，确实有些吓人。

    沮授笑了笑，“他若说你可以，你便可以！”沮授指着刘擎说。

    赵云看着刘擎，很是不解，堂堂县令，为何由一个和自己年纪差不多的少年决断？

    刘擎，刘，难道？

    他是汉室宗亲？

    刘擎见赵云这般看着自己，料想他也想到了自己出身。

    “区区县尉，子龙莫要嫌弃才是，当今天下，宦官弄权，外戚干政，士族豪强做大一方，尔虞我诈，民不聊生，如此以往，不久必乱。”

    赵云眼中闪过一丝火热，刘擎所言，正合自己所想。

    出师之后，他已经尝试过自荐，非但吃了闭门羹，而且，就连从军，竟然也要贿赂征兵官，以赵云的性子，断然是不从的。

    “子龙少年英才，岂能坐视父老乡亲受苦，擎身为汉室宗亲，亦不能坐视百姓蒙难，吾当禀承高祖光武之志，广交豪杰，厉兵秣马，待天下有变，匡扶社稷。”

    赵云目光炯炯，看着眼前少年，万万没想到，他四处碰壁，难觅出身，正准备隐乡之际，竟遇上如此良机良主。

    “公子心怀天下，云甚佩服，愿追随公子！”

    系统：恭喜主公收服武将【赵云】

    姓名：赵云，字子龙

    品级：彪炳青史

    耐力：90

    武力：92

    统帅：89

    智力：71

    政治：63

    魅力：81

    特性：【年少】各属性还在成长之中

    【洞察】战斗时能看穿一切偷袭，应对自如

    【一骑】斗将单挑时武力+3

    【枪神】善用长枪，以长枪为武器时武力+2

    【豪龙胆】对战中每增加一名敌将，武力+1，最多叠加10点

    【无双.单骑行】身陷重围时，觉醒无双，势不可挡，耐力+5，武力+5，对战武力60以下的武将大概率一击斩杀。

    忠诚度：70％

    成就激活【五虎上将】1/5

    收益：武力+0.92，当前武力60.92

    看到这个面板时，刘擎真的酸了。

    赵子龙就是为七进七出而生的，敌人越多，就越强。

    自身属性已经逼近上限，算上武器随随便便突破100天花板，那【豪龙胆】，应该叫【我要打十个】更贴切吧！

