    他们的修为可是这里最高的！

    等雪融狮和碧月鹤两败俱伤时，他们再上，也不会占得多大的好处。

    但是那时候，等他们一拥而上，两大神兽就会陷入疲惫！

    他再以神皇巅峰的修为出手，重伤的两大神兽如何能挡？

    那好处，还不是他们三个人的？

    他的算盘打得很好，可惜…他邀请的人，可没有一个善辈！

    “不必了，神尊后期的神兽，我们惹不起！”

    箫无涯的话非常平淡，可在对方看来，却是一种侮辱，他聚集几百人。

    并且当众邀请你，你却拒绝了，这不是让他难堪吗？

    于是…

    这名神皇巅峰男子，脸色一变，下一刻，直接动手了！

    一道极强的剑气，迅速朝着箫无涯斩去！

    秦风、秦宇、凌霄子三人见后，并没有出手的意思，他们知道…

    这个神皇巅峰的男子，根本打不过箫无涯！

    果然…

    就在剑气快斩到箫无涯的时候，一把银色的细剑挡在箫无涯的面前。

    后者如同看死人一样看着他！

    “你也配用剑？”

    只见箫无涯将极光剑拿在手里，极光剑域也瞬间包裹住极光剑！

    “剑…剑域！”

    包括神皇巅峰的男子在没，几百人…居然被箫无涯吓得倒退数步！

    少数几个，差点因为神元不稳，从空中掉下去！

    不是他们呆，是被吓到了！领域之力，一向是越阶挑战的代表！

    而剑域，更是其中的佼佼者！

    他们不过是随便邀请几个人，没想到…其中一人居然拥有剑域！

    虽然领域之力不对等，但是最菜的领域之力！

    也能够以神王巅峰打赢神皇初期，要是在同阶，怕是要越两境！

    “哼！剑域有什么了不起的？我们这么多人，难道还怕你一个神王吗？”

    说完以后，三名神皇巅峰男子，齐齐向箫无涯动手！

    一剑、一拳、一掌！

    几百人听到这番话，心里也放松了下来！

    是啊，一个神王巅峰而已，他们可是有几百人！怕什么？

    该怕的难道不是他们四个吗？

    “不知死活！”

    箫无涯见到三道攻击袭来，脸色一沉，手中的极光剑也飞速转动！

    可惜他还没有学会永恒守护，不然…也不至于需要这么硬撼！

    在极光剑域的笼罩下，三名神皇巅峰的攻击，全部被拦下！

    与此同时，箫无涯的身影直接消失不见！

    三名神皇巅峰见此，顿时满脸警惕的看着周围，神识也在不停的搜索！似乎想要锁定箫无涯的位置！

    可他们的速度和神识捕捉速度，实在是太慢了！现在的箫无涯！

    光属性可是满级亲和度！随着一声剑光闪过。

    左边的男子，应声倒下，身体也笔直的朝地面掉落！

    其他两人见此，双眼不由瞪大！这…这种速度…怎么可能啊！

    他们可是神皇巅峰修为，对面这个小子，不过神王巅峰修为，居然…看不到就算了！

    神识也跟不上，而对方呢？还能游刃有余的击杀他们其中一个人？

    “不…不可能！你…你出来！啊…出来！出来啊！”

    之前攻击箫无涯的男子还没有疯，他的同伴率先奔溃了！

    与这种看不见人、神识也捕捉不到的敌人为敌，实在不是一种明智的选择！

    而且…下一个死的，极大的可能就是自己！

    死…并不可怕，可这种死法，太憋屈了。

    动手的男子看到同伴失去理智，他心里也有烦躁！但他清楚！

    越是这个时候，越不能乱！

    噗…

    想归这么想，但是…下一刻，他的身体直接被贯穿，无数的极光在他体内迸发！

    他连反应的机会都没有，修为…神识…生机全部湮灭！

    那名发疯的男子，自然也没有逃脱！

    他们聚集起来接近300名的神，在这一刻，全部哑口无言！

    仅仅一人，靠着一把剑，就越了四个小境界击杀了三人！

    那可是他们里面的最强者，三名神皇巅峰啊！他们呢？

    从神灵、神君、神王、神皇初期的都有！

    如果对方动手，他们根本没有活路！

    箫无涯并不是凌云，他虽然心里有不平之事！但敌人已经被诛绝！

    而这群人，也并没有对自己动手！所以…他把剑收了起来！

    “滚吧！没有动手，是你们最明智的选择！”

    箫无涯的话，让这群人全部一哄而散！可…一道巨大的拂尘，将他们齐齐包围！

    一起出手的，还有两名剑修！

    不是凌霄子三人还能有谁？

    “大冲虚宝印！”

    随着一道巨大的冲击波出现，这群神灵…顿时死伤大半！

    秦风和秦宇也紧跟着动手，300人看似很多，可凌霄子施展领域之力！

    直接可以和神皇初期对抗，这群人不到一刻钟，全部被杀光！

    凌霄子还拍了拍箫无涯的肩膀！显得有些意外！

    “无涯兄，你应该知道，这群人不是什么好东西，现在我们的位置！”

    “完全就是抓瞎，他们还是引起两大神尊神兽，大战的罪魁祸首！”

    “你可不是那种优柔寡断的人，无涯兄，是不是雪灵女妖出事了？”

    箫无涯面无表情的看着凌霄子！

    “这一直是我的风格，剑出鞘的理由，只杀想杀我，或者对我动手的人！”

    “他们虽然是一起过来的，但并没有对我动手！如无必要，我不想多杀！”

    “我走的道，和凌云师兄的道，截然不同！他以杀证道！我以光…证心！”

    “凌霄子，不要妄想改变别人，只需要做好自己便行！”

    “每个人的路都不一样，恃强凌弱，非神所为，也与我的道心背道而驰！”

    箫无涯虽然也杀了不少人，但是他的内心，和凌云完全不一样，他是以光为域！

    而凌云是以杀为域，但凡有敌意、杀心，不管对方动不动手！

    凌云都有可能率先攻击！

    凌霄子听完这番话，眼角也皱了起来！他原本也是这样的人！

    可…外面的世界，让他变得不得不警惕！宁杀错，不放过！

    这并不是极个别人的想法，也是神界奉行的意念！

    你的怜悯，可换不来对方的慈悲！

    “无涯兄…你…”

    箫无涯直接打断了凌霄子的话！

    “我只做自己想做的事！至于其他人，与我何干？”

    “如果是朋友，我拿美酒欢迎！”

    “如果是敌人，自有极光替我杀敌！”

