    在即将步入新一年的时候，草原上的阴霾天空，开始缓缓地飘下绒毛雪花。

    在一处百丈峭壁上，正在打坐的郭天抬起头，看着天空。

    李原也睁开了眼，在看到下雪后就站起来说道：“前辈，下雪了，我回去帮大家把牛羊关起来。”

    “好。”郭天应了一声。

    很快李原就快速的朝着山下跑去，这里距离小康村有一个多小时的路程，不过在他脚下只是很短的一段路。

    郭天再次闭上了双眼，下雪是正常事情，而且附近的土地也需要雪水的滋润。

    在小康村刚刚修建起来的房屋四周，各家各户都开始忙碌了起来。

    其实从很早以前，这里的牧民就意识到今年可能会出大问题。

    卖羊肉的时候，牧民们都希望多卖掉一些，最好是把家里养的羊群都给清栏换成安心踏实的数字。

    牧民们有自己的经验，只不过有时候就算是有经验也没用，该遇到的事情依旧是会遇到。

    在郭别等人的协助下，各家各户都完成了今年的目标，而且都赚到了不少的钱。

    也是在郭别的建议下，各家各户又吸纳了远处牧民们的牛羊，一起分担可能遇到的风险。

    牧民们也觉得家里有些牛羊会踏实一些，前提是数量不要太多，以及未来不会太坎坷。

    “草料都已经储备好了，过冬用的米面粮油和取暖用的燃料也准备的很足，不够的话我们看情况再补。”

    小康李靖和众人汇报情况，因为叫李靖的人很多，所以需要加前缀。

    郭别点了点头，说道：“各家各户照顾自家的牲畜都没问题，现在存量比较少，照顾起来更方便一些。”

    李靖说道：“牧民们自己知道自己需要做什么，我们帮了一些也没有问题，现在主要的问题是那些游客。”

    郭别说道：“游客的事情我和县里人说过，那边希望我们不要把游客拒之门外，现在县里正在搞旅游建设。”

    李靖看了一眼坐在旁边不说话的村支书，这个村支书就是县里或者更上级派过来的。

    李靖直接说道：“我认为风险太大，眼下天气已经很冷了，为那些人提供食宿还有解决相关问题的代价太大，那些人是什么性子大家都清楚，只会给我们添麻烦。”

    村支书迅速说道：“这个有钱拿啊，只要能够提升我们这里的形象，让更多的游客过来消费，上面肯定不会亏待我们，像是这次各种东西不都是要多少给多少的嘛？”

    李靖没有看村支书，而是对着郭别说道：“趁着这个大雪时候，让那些人回家吧，还有之后不要再来游客了，我们也要过冬。”

    郭别想了一下，点头说道：“好。”

    村支书看到村长答应了，就赶紧说道：“村长，现在好多游客来咱们村里旅游参观，这可都是消费啊！咱们村子里有钱了，大家伙的日子不就更好过吗？”

    郭别解释道：“赚钱的事情不用那么着急，比起赚钱的事情，我觉得保护大家的牛羊，让大家安心的度过这个寒冬更重要一些。”

    村支书辩解道：“正是因为有游客源源不断的过来，大家手里的钱才越来越多，比起养牛牧羊的钱，给游客拍照，让游客吃羊的钱不是更多吗？”

    “村长，你可以问问大家伙，大家是想要搞养殖，还是搞旅游。”

    郭汉不耐烦的说道：“旅游！旅游！整天就是旅游经济，整天就是让我们一群人给人合影拍照陪笑，你是不是很高兴？”

    冰冻三尺，非一日之寒。

    郭汉也是一个好脾气的人，但是这几个月来天天被那些过来旅游的游客纠缠，还有这村支书不断地怂恿大家搞旅游，现在没一个郭靖喜欢这人。

    村支书说道：“这是为了村子，为了大家啊！”

    郭别一手放在桌子上，平静的说道：“暂停游客的进入，你在网上发个公告，就说最近可能出现暴雪，让外面的人不要过来了。”

    郭别并不是李靖那样的中年人，不过很快就做了一个决定，并没有思考太多。

    村支书着急的说道：“这一个冬天不来游客，大家伙能愿意吗？”

    很快一个牧民也说道：“是啊，外面人的钱太好赚了，牵个马拍个照就能赚个一百多。”

    郭别冷静的说道：“不愿意就不愿意，这个村子本来就不是为了赚大钱搞得。”

    郭汉有意见很久了，此时对着村支书还有一些过来开会的牧民代表说道：“想赚大钱，去魔都啊！或者自己找个地方，自己建村去吧。”

    李靖看有人还想要劝郭别，就直接说道：“建村的原因是我们几个想要找一个安静的隐居地，所以才来这里的，而不是为了赚钱。”

    “如果有人想要改变这一点，那我们会请他离开，因为这里是我们建立的，而不会被人逼走。”

    郭别赞同道：“李靖说的没错，我们并没有赚大钱的想法，若是耽误了诸位赚大钱，那么我在这里给诸位配个不是，希望你们能去别处赚大钱。”

    若是郭别一个人的话，他多半是会走的，但是李靖郭汉还有越来越多的人都在这里，郭别自然是希望别人走，不要弄脏了这里。

    一个人可以躲，可以走，但是集体不行。

    古代草原上的部落战争，各部落之间的问题，都是拳头解决。

    村支书看这些人的意见都一致，就把意见传了上去。

    很快上次代表牧民们去感谢周瑜的那个代表，就飞到了魔都，找到了周瑜。

    “周先生，你还记得我吧？”

    “你谁啊？”

    在一阵尴尬的对视之后，大家就尴尬的笑着开始对话。

    牧区代表的旁边人已经介绍了这个人，周瑜也想起来这个就是当初答应给郭别郭松他们批地的那个牧区代表了。

    双方熟悉之后，牧区代表就看着周瑜。

    “周先生，我们县最近正在搞旅游，欢迎你过去看看。”

    周瑜高兴地说道：“不去，我准备过年去迪士尼乐园玩，还准备去看演唱会，魔都这里实在是太好玩了！”

