    来到餐馆门前，袁吏没有跟进去，而是在打开门前对着陈归林道，“小哥，我就不打扰你休息了。”

    “有什么需要，你直接打电话给我，我立马给你送来。”

    说完，袁吏就神秘兮兮的转身离开了。

    陈归林有些纳闷的耸了耸肩，转身打开房门。

    而就在他打开房门的瞬间，眼前香艳无比的一幕顿时让他愣住了。

    说实话，他曾经幻想过这种画面。

    一个男人，没有这种幻想那还能叫一个男人？

    可陈归林没想到的是，当这个场面成为现实的时候，那种极具视觉冲击力的画面还是太过震撼了啊，足以让一个男人心神激荡。

    人间还是很美好的，至少在这个房内，世间美好如初。

    陈归林嘴角微翘，缓缓步入其中，春风如酥，万物生长。

    陈雪儿今天很是无聊，饭馆因为消防安全不过关，暂时还不能开门营业。

    陈归林又不在，她也不知道该做些什么，当即只能把心心叫了来。

    心心自上次和陈归林吃过饭后，便一直想来陈雪儿这儿，也不知为什么？

    总感觉自己好像迷恋上了什么，可是她又无法分辨那是什么，一接到陈雪儿的电话便立刻赶了来。

    闺蜜与闺蜜之间总会有些不能让第三人知道的小秘密，恰好今天又只有她们两个人在，于是两人便打算好好玩耍一下。

    浴室之中，两人相对而坐，严阵以待。

    原来两人是要为对方刮腿毛。

    不过看两人格外严肃的阵势，不知道的还以为她们是要为对方做手术呢。

    两人看着各自腿上的脱毛膏，在看着对方严阵以待的架势，不约而同的笑出了声。然后，在这种只有她们才能体会的感觉中，两人熟练的为对方刮起了腿毛。

    “啊……”

    “喚……”

    你一刀来，我一刀，浴室之中的哼声顿时此起彼伏。

    好在今天只有她们两人在家，倒也不必担心这一幕被人看去。

    于是在刮完腿毛后，两人又开始为对方清理身体其他部位。

    女孩子洗澡向来就是一件比较麻烦的事。

    因为她们要清洗的地方远比想象的要多得多。

    从头到脚，身体上的每一寸肌肤，她们都不会放过。

    沐浴乳在两人身上留下清香四溢的味道，说不出的享受与愜意。

    如此，大概过去了半个小时。

    这对她们而言，已经算是极快了。

    清水冲洗之后，两人相互看着对方，再度笑出声来。

    “哟哟哟，妮子，看出不来嘛。”

    心心当时就上手了。

    那熟练的手法，不知道的还以为她是个老司机呢。

    陈雪儿自然也不甘示弱。

    她一直都很羡慕心心的身材，毕竟身为女孩子，身材和颜值一直都是她们最在意的东西。

    所谓士为知己者死，女为知己者容，以前陈雪儿倒还不甚在意，可现在有了陈归林以后，她在这方面就变得格外的在意。

    想到这里，心心脸庞上一片火辣辣的，像个红苹果也似。

    陈雪儿见状不对，当即停了下来。

    “怎么了心心？”

    这话刚刚问出口，她好似想到了什么，顿时神秘兮兮的笑了起来。

    “你不会	？哈哈哈哈……”

    “说得好像你不是一样	你说咱俩这身段，以后也不知道会便宜那个王八蛋	哼，反正我肯定要好好挑选一下的……”

    心心不以为然，也径直戳破了陈雪儿心中所想，于是两人再度相视一笑就在两人玩得不亦乐乎之际，一直将这一幕尽收眼底的陈归林终是忍不住了。

    原来，陈归林早就回来了。

    只不过他没想到自己不在，这两人居然玩得这么开。

    他刚才进来看到这一幕后立刻就呆了，愣在原地“不敢动弹”，生怕惊扰了两人，但眼看两人的尺度越来越大，他实在是忍不住了，只能象征性的“干咳”了一声。

    然后，陈雪儿与心心皆是惊诧不已的看着陈归林，脸上满是错愕。

    陈归林以为按照心心火爆的脾气，肯定免不了要跟自己大吵一架，毕竟她也不是第一次跟自己吵架了。

    上一次因为撞见她换衣服，她恨不得直接把这房子掀翻，这一次看到她的这种东西，那她还不杀了自己？

    可他没想到的是，事情发展的方向和他预料的，完全不一样！

    只见率先开口的并不是心心，反而是陈雪儿。

    陈雪儿见得陈归林，错愕的脸色顿时急转直下，立时一片通红，说不出的娇羞。

    陈归林发出了一点疑问。

    听见陈归林老实巴交的回答，陈雪儿的眉眼间顿时流露出一丝满足的神色。

    哥果然在看自己。

    但此时她跟心心皆站在陈归林面前，于是浴室之中，隐隐间流动着一股十分暖昧的气息。

    就这样大概过了一分钟，心心忽的一把推开陈归林，跑回了房间。

    陈雪儿回过神来，当即与陈归林面面相觑。

    “心心？”

    她急忙追到房间门口，敲门问到怎么回事。

    然而心心却死活不回答，也不开门。

    这一下子让陈雪儿着急起来，急忙让陈归林前来。

    眼见陈雪儿让自己前去敲门，陈归林当即很是无奈的走了过去。

    他心说心心刚刚不还好好的嘛？怎么瞬间就变脸了？

    自己也没故意偷看啊，天晓得你们在家放这么开啊，而且也不关浴室门，这让自己看了，难道还要怪自己长了眼睛？

    天下没这理儿吧？

    虽然很是无奈，但他还是站在了房门前。

    “咚咚咚。”

    敲了三下，里面毫无动静。

    陈雪儿急得在外面大喊，可里面的心心死活不出声儿。

    陈归林有些郁闷，思索片刻后让陈雪儿退开，然后猛的撞开了房门。

    此时心心已经穿好了衣服，正坐在床沿上生气，猛然见到破门而入的陈归林，当即吓了一大跳，急忙往后靠了靠，双手护胸，一副警偈戒备的模样。

    原来，心心是觉得今天被陈雪儿骗了。

    今天这件事就是一个局。

    因为之前陈雪儿保证过陈归林今天不会回来，可谁知陈归林不但回来了，而且刚好碰到两人在洗澡，这种巧合的几率也实在太低了吧？

    此时看见陈归林破门而入，她下意识担心陈归林会对她做些什么，毕竟今天这件事实在太巧了，让人不得不怀疑这就是陈雪儿和陈归林计划好的。

