
　　随着苏文的稳健到极致的打法，WE这波针对上路的行动就此落空。

　　直播画面一转，此时导播将画面切换到厂长的盲僧身上。

　　此时，比赛已经来到了八分钟，下路双人组也纷纷抵达六级。

　　此时刚从泉水出来的厂长，直直的往下路走去。

　　准备开始发动对下路的正式进攻。

　　由于前期下路找不到机会，厂长一直在野区吃野怪发育，再加上反康帝的野，再加上一个人头的经济，此时的厂长完全可以用天肥来形容。

　　左手考尔菲德的战锤，右手小打野刀！

　　另外脚上还有草鞋一双，还多出两把长剑。

　　这个装备，在这个时间节点，不可谓不豪华。

　　等级也已经来到了七级！

　　并且现在手中大招在握。

　　这一波的厂长非常强，用恐怖来形容也不为过！

　　反观康帝，在上路围剿石头人的行动失败之后，靠吃上路一波兵线的经验，才堪堪来到六级，装备也是非常差。

　　“妹扣先去把他的闪现换出来！这波要对下路动手，直接按死对面下路！scout先不用往下路靠，不然意图就太明显，等我们打起来之后再往下路靠。”

　　队内语音中，厂长平静的对队友们下达着指令。

　　原本在前期就要针对WE下路的行动，此时才正式开始！！

　　经过长时间的配合与战斗，EDG队友之间的默契早已形成，很快队友们就明白了厂长的意思。

　　妹扣更是直接交出了自己的闪现，而后朝着正在压线的卡莉斯塔直接一个W【盛大登场】上去。

　　没有任何犹豫！！

　　这一波，妹扣的目标非常明确，眼神异常坚毅。

　　目的就是为了换卡莉斯塔的闪现。

　　因为卡莉斯塔大招能够保护辅助的原因，针对这个锤石根本没有什么效果，所以妹扣也是直接选择了距离较远的卡莉斯塔。

　　可惜卡莉斯塔与锤石两人的站位比较分散，显然是对于洛的控制技能有所防范，所以妹扣也只能选择其中一人动手。

　　另一边，正在沉迷于压线的大舅子，见妹扣直接闪现冲自己的脸，也是非常诧异。

　　虽然现在地图上还没有盲僧的视野，但由于本能的反应，还是很快的交出了自己的闪现。

　　一旦被洛的W【盛大登场】击飞，再接上大招的控制，到时候盲僧再从盲视野的地方杀出，自己可能连闪现都交不出就会阵亡。

　　保险起见，大舅子直接交出了自己的闪现，并且WE下路两人快速往后撤退。

　　但是，等了许久，也没有看见厂长的盲僧露头。

　　“这洛疯了吧，直接换我一个闪现？”大舅子忍不住吐槽道。

　　虽然他们下路的视野布防的很好，但现在自己没有了闪现，恐怕接下来就只能稳妥的对线了，不能再像刚才那样肆无忌惮的压制。

　　“你们下路小心点，盲僧这波很有可能会来下，不然妹扣不会跟你换闪现的！”打野康帝观测到下路妹扣与大舅子对换闪现的行动，开口说道。M.23sk.com

　　“我现在也往下半区刷，你们注意一点，我随时过来！”

　　“好。”大舅子点头答应了一声。

　　随后对线也不压制了，就在后面闻经验，放线等待EDG下路将线推到自己塔前。

　　一直在塔前补刀，能够最大程度的保证自己是一个安全状态。

　　然而，他们没有想到的是。

　　这波厂长已经对他们下路动了杀心，他原本就打算越塔！！

　　“我现在往下路赶，你们把线推过去，这波卡莉斯塔没闪，直接越他们的塔！！”等级与装备的领先，给予了厂长信心。

　　“准备动手！！”已经从盲视野处偷偷摸到WE下路防御塔后方准备来一波瓮中捉鳖的厂长，此时大声喊道。

　　现在下路兵线已经进塔，已经到了动手的时机！

　　………

　　“厂长现在正在绕视野，朝WE的下路防御塔后方走了过去，看情况这波厂长是要对WE的下路发起进攻，大舅子现在没有闪现，这波恐怕很难逃脱啊！”

　　娃娃见状连忙说道。

　　所有观众，在看到厂长的举动之后也是屏气凝神，死死盯着屏幕，生怕错过这个紧张而又刺激的时刻！

　　而中路的小学弟，在得到厂长的指令之后，越是果断放弃中路的兵线，开始往下路靠。

　　虽然加里奥大招能够远距离支援，但是一级大招，不足以支撑他直接从中路飞到下路。

　　“加里奥往下走了，他们可能要对下路动手！！”WE的中单兮夜在发觉小学弟的动向之后，当即也是给下路汇报了信息。

　　“撤！！”大舅子在得到兮夜的汇报之后，联想到洛之前强行换自己闪现的操作，顿时眉头一皱，发现事情并不简单，立刻下达了撤离的指令。

　　“走得了吗？！！”厂长低声说了一句，双眼紧盯电脑屏幕。

　　就在大舅子与ben准备撤离之时，厂长的盲僧直接从他们两人后方杀出。

　　一库！！！

　　厂长直接一个摸眼W接近二人，不由分说直接一个大招【猛龙摆尾】来了一个串糖葫芦，在击退卡莉斯塔之后，WE下路双人组双双被击飞，大舅子操作的卡莉斯塔更是被一脚踹回了塔下，踹倒了霞洛的面前。

　　iboy见状，直接开启W技能【致死羽衣】疯狂平A卡莉斯塔，根本对于防御塔砸在自己身上的攻击不管不顾，他选择自己先吸引防御塔的仇恨。

　　洛也直接是开启了自己的大招【惊鸿过隙】，依靠着大招的加速，瞬间魅惑还被盲僧大招击中处于击飞状态的二人，等到大招的魅惑时间即将结束的时候，连忙又补上了一个W【盛大登场】的击飞控制。

　　WE下路双人组此时的键盘完全失灵，被控住根本交不出任何技能。

　　“快来，救我！！”万分火急，大舅子连忙在队内语音中大声喊道。

　　从声音中可以听出，大舅子对于存活的渴望。

　　“再坚持一下，我马上就能赶到！”康帝在EDG中单加里奥消失视野的那一刻就已经快马加鞭的朝下路方向赶去。

　　无奈，因为下路已经打起来了，康帝不可能交出自己的EQ进行赶路，他需要保存自己的战力，所以赶去的速度没有那么快。

　　“我现在也在往下路赶，你们再坚持一下！！”中单兮夜在加里奥消失的一瞬间，也是没有再去理会中路的兵线，直接朝下路方向走去。

　　这就是职业选手的团队意识与执行力！

　　然而！

　　杀心已起的厂长与EDG下路两人，会让WE下路两人拖到队友支援的那一刻吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十二章：围剿下路，瓮中捉鳖！免费阅读。https://xs.23sk.com 