    “这就是整个地宫祭祀的主殿了吧？”

    凌霄子看着周围的一切，开口说道，眼眸不时的看向四周：“这种规模的祭祀，在上古的时代恐怕也不是年年都能举行的，”

    众人点了点头，别的不说，光是用来祭祀的人那就需要足够的战俘才行。

    就算祭祀时人的数量只需要十分之一，也是一个 不小的数目。

    几人对视一眼，分别散开，向着各自方向巡视这个祭祀的宫殿。

    江宪走在路上，目光看到墙壁和地面上的血迹，虽然多年的通风，让这里已经没有了任何奇怪的气味，但心中的暗示仿佛空气中还涌动着一股血腥的味道。

    他略微凝神，吐了几口气，调整了一下自身的精神状态。

    认真的看着周围，仔细的观察着一切。

    祭祀自古以来就是一件十分重要，十分庄重的事情。左传中更是明确的说出，“国之大事，在祀与戎”这八个字。而处在蒙昧原始的时代，这一行动就更加的重要了。

    正因为祭祀的重要性，这作为主祭的宫殿中，也必然潜藏着一些其他地点难以看到的讯息和秘密。

    嗯？

    江宪神色一凝，走动的脚步突然停下，他转过头，手电照在身侧的墙壁上。

    在这里的一盏盏壁灯之间，绘着一幅幅画卷。

    不是石刻的图案，而是用色彩颜料编织的画卷。

    这些壁画和之前的相比要精致许多，上面的色彩鲜艳，即便是过了千年也没有看出明显的腐坏黯淡的痕迹，虽然不能说光洁靓丽如新，却也遮掩不住上面的光彩。

    “有趣……”

    江宪的眼睛眯了起来，带着手套，伸手摸了摸墙壁，双眼中的目光变得越发深邃起来。

    这里的墙壁很干燥，没有湿润的感觉。

    但是……他们现在是在地下！地下，本身的温度就要低于地面，尤其是在夏季的时候，这种冰凉的环境很容易凝结出水滴，汇聚在墙壁上。

    但这里，却一点的水滴都没有。

    偏偏空气还颇为凉爽。

    这种感觉立刻让他想起了之前在无蚊村下方的一些经历，不……

    这里更加的夸张，毕竟，这些墙壁上可没有苔藓出现。

    “不过，在这些墙壁边缘我没有之前烦躁的感觉……”江宪心中思索：“是因为在影子窖中，我触碰了那天外奇石，让我的感应再度产生了变化？”

    他微微摇了摇头，目光落在了灯盏之间的壁画。

    画卷上一条长河蔓延到无边的远方，在这条河的两侧，一个个搭建的村落聚集在这里。

    河边有着不少的猛兽怪物，每一次这些聚集子啊一起的人出去打猎，都会损失一些人口。

    但依靠着河流，即便有着猛兽的侵袭，他们也能够在此维持生活。

    江宪迈动脚步，继续向下看去，只见到壁画上那一个个聚集的部落之间产生了厮杀，争抢着地盘，血腥的气息蔓延，让一个个藏在暗处的猛兽窜出，杀戮了大量的人类。

    然后有一天，部落之中，一个雄壮的男子，骑着一条比七八间房屋更大的巨蛇来到了部落之中。

    这巨大的怪物让众人畏惧，但也是因为这怪物的出现，让这个部落再和其他的部落厮杀交战之中大获全胜。

    渐渐的，周边的部落部族，或是逃跑，或是臣服，或是被剿灭，这个部族则变得越发的强盛，成为了最大的部落。

    而那个当初骑着长蛇的男子也被众人推举为部落的首领。

    “部落的壮大历史吗？”江宪心中若有所思，继续向前走了几步，向着后面的壁画看了过去。

    “咦？”

    江宪看向旁边，忍不住愣了一下，只见到那墙壁上壁画的风格竟然和之前大不相同。虽然已然是聚落，已然是依水而建的领地，但已经不是最开始那么粗糙的据点。

    有石头铸就的拦截区域，有守卫，有人捕鱼，有人打猎，有人种地，有人蓄养家畜……

    还有着一队队围绕着这个据点部落，不断的巡逻之人。

    不同的人有着不同的分工，这样的部落，已经可以说是一座城市的雏形了。

    这样的雏形发展的飞快，越来越多的部落前来投靠，城市的面积不断的扩大，将周围投靠的人们的据点也都改建成了城市。

    “中间，似乎缺了一部分……”

    江宪眉头微皱，按照之前壁画的风格，这里应该是顺延并逐渐过渡，但这里直接跳过了中间的过渡区间，展现了这个部落成为了盟主，成为了领袖后改造周围的情况。

    他不知道这是什么原因，只能继续的向下看去。

    掠过几幅城市发展的图卷，他的眼神猛然一亮，只见到这幅壁画之上，中央一座铸就的九层高台。

    在这座高台旁边，有着一个个偏小的石台木台如同众星拱月一般环绕着它。

    而在那些小的石台木台周围，密密麻麻的人群站好了整齐的队列，那一个个人脸上用着浓烈的颜色表现着他们狂热的情绪，表现着他们内心的兴奋。

    “这是……祭祀！？”

    江宪的神色更加的认真了，在这种祭祀的大殿之中，祭祀相关的画卷自然是极为重要的。

    他继续向着后面看去，眉头瞬间皱起。

    “怎么会？”

    他心中愕然，脚步快速的来到那副壁画跟前，目光不住的上下大量，仔细的观看一番。

    但即便是以他如今的眼力，也丝毫没看出壁画有修改，有涂抹的痕迹，仿佛这里的壁画原本就是这样的一般。

    “祭祀的过程，祭祀的场景，怎么会没有！？”

    江宪看着眼前这仿佛是秋收，是所有部族的人烹牛宰羊的场景，心中的疑惑不停的涌动着。前面的壁画有逻辑上的断层也就罢了，但这里，祭祀这种对上古时代大过天的事情，为什么也会有断层？

    除非……

    “他们迁徙到这里来的时候，本就已经忘记了如何进行原本的祭祀。”

    “后来所有的祭祀场景，都是他们重新设计，重新吸收学习的！”

    这种念头一生出来，江宪脑中顿时明悟起来，脚步立刻移动，看向后续的壁画。

    又是一些生活，又是一些部族投靠的场景，本就壮大的部族变得更大了。随着人口的增多，内部的纷争也逐渐变得多了起来。食物的分配，房屋的建造，土地的划分……

    壁画上展露的争执越来越多，这些人的矛盾似乎开始逐渐升级。

    而随着壁画的推进，一些人的矛盾越发的大，甚至在壁画上面露狰狞的动起了手。

    江宪吐了口气，目光挪向了后面一幅画，眼神瞬间犀利了起来。

    血色，无尽的血色。

    大地、河流、原野……壁画上的场景都被那殷红的色彩所遮蔽，一个接着一个的尸骨铺陈散落在各处，人类的，猛兽的，怪物的……这些尸骨堆积在一个个区域之中，还站着的一个个人身上也被鲜血浸透。

    而这种血腥，又引来了更多的猛兽和怪物，在这种情况下，部族中的各支都有着各支的想法。

    最大的一部分留守在原地，对抗着那不断前来的怪物猛兽。

    而其余的各个分支，则一个个带着一条巨蛇，向着远处前进。

    “这就是这座地宫主人的来历？”江宪脑中念头闪过：“他们和巨蛇都是后迁徙过来的，是因为不堪忍受战乱和？”

    壁画上的含义似乎是这样，但他隐隐觉得有些不对，仿佛有一些关键的信息缺失。他又从周围的壁画巡视了一番，但还是没有找到预想中的讯息，只好继续的看了下去。

    壁画上接下来的场景并不复杂，这一分支靠着大蛇，跋山涉水，穿过了许多的地域。

    这其中经历了不少的厮杀和拼搏，终于他们在意的区域停了下来，开始了生活。

    但这里并不是没有人迹的地方，既然有人，就会有利益，就会有矛盾纷争。

    于是，壁画上又开始了战争。

    迁徙的这一支和本地最强大部分人的战争。

    在这场战争之中，周围的各个小部族们纷纷被卷了进来，选择不同的势力加入混杂。壁画之上一天天过去，战争不断的进行着，这一支部族不断的融入这里，不断的融合着这里的文化习俗。

    包括……祭祀！

    江宪的眼睛微微眯起，看着壁画上开始杀人，开始在高台上的一些原始祭祀行为，心中生出了明悟。

    这座宫殿中的一切祭祀的礼器，都是从这壁画上的一切进行的衍生，他们的祭祀已经脱离了最初，已然重新发展和结合了。

    虽然这一支是可以追溯到当初建造城墙的那个部族，但在岁月时光之下，两者已经出现了根本上的不同。

    文化习俗上的差别，让他们成为了两个不同的族裔。

    “江先生，你来看这里！”

    方云野的声音打断了江宪心中的改开，他立刻转身三两步的赶过去问道：“怎么了？你发现了什么？”

    “你看这幅壁画江先生……”方云野眼中闪烁着一丝兴奋，抓着江宪的手腕向前走了几步，手电照向了角落的墙壁上：“这绝对和咱们的目标相关。”

    江宪的目光立刻挪移过去，瞳孔骤然一缩。

    壁画上是一个巨大的洞窟，里面坐着一个人。

    而这个人的身边，围绕着一群和他巴掌大小差不多的小人，正在那里跪拜，正在那里祈祷。

    仿佛在朝拜他们的神明！

    

