    叶辰只知道，苏知鱼在直播的发布会上，没有说出对苏成峰的控诉，肯定是和苏成峰达成了某种协议。

    但是，他也不清楚，苏知鱼到底从苏成峰手里换来了什么。

    现在听说苏知鱼竟然拿到了苏家的远洋运输集团，叶辰顿时惊讶万分。

    他是真没想到，苏知鱼这个丫头竟然这么厉害。一张嘴，就从苏成峰身上咬下这么一块肉。

    或者说，这已经不是脚下一块肉这么简单了，这几乎就等于是砍了苏顺峰的一条腿！

    不过，叶辰也有些诧异，问菜菜子："现在苏家这块业务完全被封，苏知鱼难道是有什么办法能够把这块业务盘活吗？"

    伊藤菜菜子忙道："说实话，苏知鱼到底有什么办法，我也不是很清楚，不过我觉得无非就是两条路可以走，一条是把所有相关业务全部搬到海外去，但是这对他们的海外资源有极高的要求。苏家之前一直也没做到，我觉得苏知鱼也不太可能。"

    说到这，伊藤菜菜子又道："剩下的另一条路，就是寻求合作了，在我看来最好的办法就是把整个苏家的远洋运输集团全部打散、化整为零，然后把这些资源全部都分散整合到其他企业手里，也就是苏家以资源入股、退居幕后，避开所有对苏家的封锁。"

    这时。贺知秋忍不住说道："伊藤小姐分析的很对，不过我觉得，第二条路对苏家来说损失会比较大一些，等于他原本自己开着一家沃尔玛，但是现在自己的门店全都不能对外销售了，所以他们只能把自己所有的货物，输送到其他的超市跟其他的超市谋求合作，比如家乐福、大润发甚至永辉超市这些，如此一来，这些竞争对手一定会拼命压低价格、疯狂挤压苏家的利润空间。"

    叶辰轻轻点了点头。

    对苏家以及苏知鱼来说，第一条路是没有能力走得通，而第二条路，走是好走，但牺牲的确实多了一些。

    伊藤菜菜子这时候急忙说道："叶辰君，我觉得你可以跟苏知鱼联系一下，你对她有救命之恩。或许她会同意把手里的资源都整合到你这里来，那样的话，你就省去了漫长的筹备、起步以及孵化阶段。"

    贺知秋、宋婉婷以及王冬雪听到这话，一个个纷纷面露震惊，她们几个女人谁也没想到，叶辰竟然对苏知鱼有救命之恩。

    贺知秋忍不住问他："叶先生，您救过苏知鱼？"

    叶辰点了点头，伸出两根手指来，淡然道："救过两次。"

    "我的天……"贺知秋惊呼一声，心里暗忖："叶辰只是救了我一次，我就感觉自己好像已经完全被他俘获了，满脑子想的都是他的英子，那个苏知鱼竟然被他救了两次……这么说来，苏知鱼对叶辰的感情，怕是比我还要深得多！"

    宋婉婷这时候开口说道："叶大师，既然您救过苏知鱼两次，那您不妨跟她聊聊合作的事情，毕竟她现在只能把资源拿出来找别人合作共赢，跟其他企业合作当然不如跟您合作来的更合适。"

    叶辰倒是也有一些动心。

    自己的远洋运输业务现在还没有真正起步，但是苏家的远洋运输集团。早就已经具备了非常大的规模，如果能把资源整合过来，自己这块业务必然能迅速启动。

    不过，唯一比较麻烦的。是一旦苏知鱼跟自己合作，那自己的身份，在苏家那里就必然会曝光。

    在苏家那里曝光，叶辰倒是不担心自己。毕竟苏守道、苏守德都在自己手里，宣丰年也被自己干掉了，苏家人如果想对付自己，根本没什么杀招，自己也完全不必担心。

    而他真正担心的是苏知鱼。

    一旦她跟自己合作，苏成峰一定会大为震怒，届时搞不好会将怒火对准苏知鱼。

    毕竟苏家和叶家有世仇，而且互相为对方最大的竞争对手，苏知鱼如果跟自己合作，那在苏成峰眼里，无异于彻底背叛苏家，并且投入敌方阵营。

    叶辰虽然也想给自己创业找一条捷径。但是这条捷径，不应该建立在将苏知鱼至于危险境地的基础上。

    说直白点，那样的话，自己很可能会害了她。

    于是。他摆了摆手，对不知实情的宋婉婷说道："我跟苏知鱼虽然认识，但毕竟我现在业务还没有半点实质性的起色，这时候去找她合作，等同于空手套白狼，到时候很可能会给别人一种感觉，好像我在拿救过别人的事情做要挟、强迫对方必须跟我合作，这就有些道德绑架的味道了。"

    宋婉婷听完。很是理解的轻轻点了点头。

    她知道叶辰的为人，从不会因为救过别人，就以此为筹码、去跟对方谈条件。

    让叶辰做这样的事情，确实不符合他的性格。

    但是。王冬雪知道叶辰叶家少爷的身份，也因此猜出了叶辰的真实想法。

    于是，她有些感慨的说道："我听说苏家那个家主苏成峰，为人阴险卑鄙，为了所谓的家族荣誉，就能亲手策划，杀掉自己的儿媳和孙女，那个苏知鱼这次从他手里要走这么一大块业务。我觉得苏成峰绝不会坐以待毙，搞不好等苏知鱼这件事的风头过去，他就会对苏知鱼下手也说不定。"

    说到这里，她又认真的说道："毕竟从古至今都有怀璧其罪的真实案例。苏知鱼一个柔弱的女孩子，拿着这么一大块业务在手里，等于是一个五岁的孩子，拿着上百万现金在夜深人静的时候出门溜达，我觉得她根本守不住，搞不好还会因此受到波及。"

    王冬雪的话，让叶辰心中不禁有些担忧。

    他知道王冬雪所言非虚，眼下的苏成峰，只是受制于苏知鱼，所以才会选择牺牲自己的一条腿、来息事宁人。

    但是，随着这件事的风头逐渐过去，失去远洋航运这条腿的苏成峰只会越来越难受，越来越可能这条腿能够重新长回来。

    到那时，苏知鱼一定会面临巨大的危险。

    这么看的话，跟苏知鱼合作，倒也未必是害了她。某种程度上说，可能还是在保护她。

    想到这，他非常严肃的说道："这样，知秋那边还是按照原计划推进。毕竟不管跟不跟苏知鱼合作，我们都得先把公司注册、许可申请以及资源整合的工作做好，否则的话，就算拿到苏知鱼的资源。我们也没法用。"

    "至于苏知鱼那边到底能不能合作，我会找机会跟她聊一聊！"

