    第348章耳洞

    盛延的这个小动作，瞬间刺激到了于知的敏感神经，脑子轰的一下，彻底乱成一团了。

    至于盛延后面说了些什么，于知都没有听清楚，她现在满脑子都在想盛延刚才对她的耳畔吹气……

    盛延叫了于知一声，发现她整个人像是魔怔了一样，沉浸在自己的世界里。

    这是被他给吓傻了吗？

    盛延伸手掐了一把她的小脸蛋，瞬间有了明显的红印：“知知，你有没有在听我说话？”

    “啊，什么？”于知从恍惚中猛然惊醒，下意识地动了一下。

    她裹着毛毯从盛延身上滚到一旁，盘着小细腿，慢吞吞地坐了起来。

    盛延饶有兴致地看着她盘腿的动作，白得反光的脚踝明晃晃地暴露在他眼前。

    而且，中间那一块区域……

    引得盛延忍不住在心里骂了一句粗口话。

    盛延几乎是秒变严肃脸，犹如一枚老父亲一样，开始对她进行管制：“于知，坐好！”

    于知不情不愿地拉了下裤脚，小声嘟囔着：“是裤子短，又不能怪我。”

    “那你把毛毯拉下来，盖腿上去，别逼我亲自动手啊，不然我直接把你塞进被子里。”

    盛延这可谓是彻头彻尾地在警告于知了，明示她不要逼他犯罪！

    于知只能乖乖照做，慢吞吞地把毯子盖到自己的腿上。

    不过，盖上了毯子以后，于知又在里面掏了掏，再把手伸出来时，手掌心中多了一只小盒子。

    这盒子……怎么看着也那么眼熟？

    盛延冲她挑眉：“知知，那是什么东西？”

    于知老实交代：“是时阿姨……送给我的新年礼物。”

    盛延说话的语气酸溜溜：“哦，那我怎么没有新年礼物？时女士那么偏心啊？”

    果然，爱是会转移的！

    盛延觉得自己在这个家，快要没有地位可言了！

    “所以，里面装的是什么玩意啊？”

    说实话，盛延其实挺好奇的，他倒是要看看，时女士这次会不会又拿他的东西送给于知。

    于知还真没有打开盒子看过里面装的东西。

    在盛延的怂恿下，于知终于打开了盒子，偷偷瞄了一下里面的东西。

    盛延这么躺着，完全看不到盒子里面，只能看见于知打开盒子的动作。

    他干脆长臂一伸，从于知手上夺走了那只小盒子，这下子，他完全看清了里面装着的东西。

    是一对闪着银光的耳钉。

    很漂亮，估计会是个牌子货。

    不过，于知打有耳洞吗？

    盛延单手撑了一下床，借力坐了起来，有模有样地凑近，端详了一下于知两边的耳朵。

    盛延很认真地问她：“知知，你没打有耳洞吧？”

    于知：“？”

    耳洞？

    她怎么可能会打耳洞？

    以于知之前的性子，愿意和人交流都不错了。怎么敢去打耳洞呢？

    于知果断摇了摇脑袋，表示没有打过耳洞。

    盛延：“……所以，我妈这新年礼物，算是白送了？”

    于知连耳洞都没有，要这对耳钉有什么用啊？

    不过，想想这也算是时女士的一片心意，盛延也不好意思说太过于打击的话，只是把那只小盒子重新盖上，塞回给了于知。

    (本章完)

