    谢运仔细擦好一把椅子，正要坐上去，见顾承继正靠着门栏站着，头望着夜空。

    一身白衣，最是沾不得脏了。

    “这位大侠？”

    顾承继无语了一下，“我姓顾。”

    “顾大侠，在下有礼了。”

    “……”顾承继神色清冷看着谢运。

    “呃……”

    “我不是混江湖的。”

    谢运忙改口，“顾公子，唐突唐突。”

    “没事。”顾承继继续抱肩赏月。

    “顾公子，这把椅子是干净的，你坐下休息会儿吧。”谢运道。

    “不用。”

    “顾公子，你站着，我坐着，实非待客之道。况之前你还帮了我们，若你一直站着，我也只能陪你站着。当然，你不想坐就不坐，不用考虑我。这折腾了大半宿的，腿也确实有些累，不过我能站到天亮。”

    顾承继：“……”

    这世上怎么会有这么磨叽的男人？

    “那顾某就不客气了。”顾承继回身坐到了那椅子上。

    谢运舒了一口气，转身又擦了一把椅子，再看珠秀他们，已经趴在地上睡着了，扰人清梦不好，他这才自个坐下。

    “顾公子，你不是北魏人吧？”

    “嗯。”

    “南晋？”

    “嗯。”

    谢运偷偷打量了顾承继一眼，顾姓在南晋可是国姓呢。

    “顾公子，在下冒昧问一句，你为何帮我们？”

    顾承继嘴角扯了一下，“谢公子问了在下很多问题了。”

    “闲聊几句，打发时间而已。”

    “谢公子既然有闲心，为何不问问自己刚出生不久的儿子还活着吗，受没受伤，如今在哪儿。在下看谢公子，似乎并不关心这事。”顾承继看向谢运，眸光沉敛。

    谢运一拍脑门，“哎呀，真忘了，煊儿……”

    “他被陆姑娘寄养在一户农家了。”

    “那便好。”谢运松了口气。

    顾承继继续抬头望月，哪个父亲会忘了自己的儿子呢，除非那根本就不是他的孩子。

    翌日一早，顾承继和陆雪微一起出门了。

    清早的风有些凉，东城街上随处可见尸体，有饿死的也有被打死的，有乞丐的也有本地百姓的。官差已经不问是什么人，怎么死的了，一并用四轮车拉走。

    这东城还有一口气的，不是往施粥的地方跑就是往西城跑。不过官府已经两日不施粥，西城也已经封闭了。

    人们来回奔走，脸上带着濒死的恐慌。

    二人走到城门前，高大的城门紧闭着，上面整齐的站着很多将士。他们的长矛没有对着外面，而是对着里面。

    胆敢擅闯城门者，杀无赦！

    “公主，你们是要困死这一整座城的百姓吧？”顾承继冷笑。

    来到南晋，他可真是大开眼界了。

    “可笑，我们为什么要这么做？”陆雪微嗤了一声。

    “南境天灾不断，百万灾民，朝廷已经无力赈济，与其让这些灾民成为暴民，不如杀一城，如此才有余力救济其他。舍车保帅，这一招委实高明。”

    陆雪微一下恍然，难怪她早发了信号，可司月那边一点动静都没有。

    她们不是没有接到信号，而是母后要这庆南城二十多万百姓……死！

    若是旁人，她或许不信，可那是母后，她见识过她的狠，她的杀伐决断。她原本只是一个没有背景的女子，以民女的身份进了宫，还在后宫站稳了脚跟。更者，在先帝崩天后，她废太子，扶持自己儿子登基。在风云诡谲的朝廷站稳脚跟，成为百官敬重和惧怕的太后。

    权术和阴谋，从来都根植于她有一颗冷硬的心。

    甚至对她这个女儿，也丝毫不心软，把她推到了这火坑里。

    “你到底是什么人？”陆雪微又问了这个问题，当然她也知道他也不会回答。

    与其说是个问题，不如是表达她的惊讶吧，居然能看破这个局。

    顾承继眼眸一冷，曾经最爱的人，也是最恨的人，她不但忘了你，还一再问你是谁，大概谁都不会心情好吧！

    所有的爱恨，在他再出现在她面前时，成了他一个人的爱恨。

    可悲又可笑！

    见顾承继像是生气了，陆雪微正不解，见他转身往西街的方向去了。她忙追上他，走几步跑几步，才能不被甩掉。顾承继进去了，而她却被两个官差挡在了外面。

    “去去，乞丐不能进去。”

    陆雪微脸沉了沉，想喊顾承继一声，却见他已经拐进了前面不远处的酒楼里。

    她气恼的跺了一下脚，只能在旁边墙根处等着。

    旁边躺着两个乞丐，

    走到西街入口，饿得已经奄奄一息了。不止这里，放眼望去，满街都是饿得要死的人。

    在这庆南城，真正的人命如草芥。

