    知晓盗窃银行的嫌疑人拥有心灵传输的能力，罗素闭目沉吟，思考起如何抓捕对方。

    准确的来说，他要确定嫌疑人的身份。

    在罗素获得‘心灵传输’技能卡时，他专门下载了【心灵传输者】这部电影来观看，其世界观中，拥有心灵传输的人不多，但也绝不止两手之数。

    有一个秘密组织专门猎杀心灵传输能力者，累积经验针对他们的能力开发出了电击武器，从而轻易将其抓捕甚至杀死。

    对罗素而言，瞬移不是问题，电击也不是问题，他有信心在见面的那一秒，让对方忘记自己可以瞬移逃脱。

    所以，他所要做的，是尽快确定嫌疑犯的身份。

    说来惭愧，罗素阅片时光顾着看能力，完全不记得剧情中男主的名字，而且这起案件也不见得是男主所为。

    “有必要调查一下……”

    罗素合上档案，准备去案发的银行走一趟，心灵传输者使用能力的关键，或者说前提，必须见过想要抵达的目的地。

    可以是照片，也可以是曾经到达过目的地，脑子里必须有大概印象，否则无法空想发动能力。

    银行案发当夜的监控什么都没有，但之前的监控记录肯定拍到了嫌疑人，或者其拿着一沓现金珠宝去银行开户，在金库内获得私人保险箱，借着存钱的名义进出过那里。

    罗素翻开第二个档案，事有轻重缓急，银行失窃一案可以先放一放，抓捕流窜至布鲁克林区的通缉犯才是重中之重。

    全美通缉的杀人犯约翰·汤伯斯，五个月内横跨四个州，杀害了六名青春靓丽的女性，警方怀疑受害者人数远不止如此，是个极度危险的凶徒。

    有目击者称，在布鲁克林区夜店看到了约翰·汤伯斯出没，警局调查监控，确认的确是汤伯斯本人。

    感谢美帝这边的公共人身自由，无法通过监控确定汤伯斯的准确位置，总局要求各分局加大巡逻力度，在下一个受害者出现之前将汤伯斯逮捕。

    局长将此事交由罗素负责，命令他组织专案小组，算是他升任中队长/警督后，第一次以领导者的身份监督案件进程。

    组织是不可能组织的，局里的同事们畏惧‘搭档终结者’的杀伤力，罗素也看不上他们每时每刻抱着咖啡杯的执行力，他自己单干更有效率。

    一个电话打回家，罗素传送约翰·汤伯斯的照片，让艾琳诺和T-1000监控所有开启的监控摄像头，发现可疑人物立即向他汇报。

    搞定了这些，他开着科迈罗前往银行，虽然没有预约，但还是凭借超人一等的亲和力见到了银行经理。

    “你好，罗素先生，我是鲍勃。”

    中年谢顶的鲍勃经理非常热情，握住罗素的手连连鞠躬。

    罗素诧异看了眼鲍勃，他确认自己没有用上优秀的口才，对方如此热情，只能说明……

    他优秀的破案能力名声在外！

    “鲍勃，我想……”

    “罗素先生，在谈论案件之前，我想重申一遍本行的安保能力，发生盗窃事件实属第一例，我可以保证以后绝无第二次。”

    鲍勃紧张看着罗素：“请您放心将财产存在本行，包括您户下的产权证件，我可以保证失窃事件不会殃及到您身上。”

    罗素：(?_?)

    鲍勃用实际行动告诉罗素一个道理，世界上最强的超能力叫做‘钞能力’，不需要心灵感应，也不需要优秀的口才和英俊的面孔，凭亿近人就对了。

    “鲍勃，公事公办，我是来办案的，也请你用警官来称呼我。”

    “好的，罗素先……警官。”

    鲍勃抹去头上的冷汗，毫无头绪的盗窃案令银行损失惨重，最可怕的损失不是金库里的钱，而是看不见摸不着的信誉和安全。

    客户没有安全感，会选择其他银行，恶性循环下去只有破产。

    为证明信誉和自身实力，银行决定在破案并追回损失之前，一力承担所有客户的损失。

    股东们发话，像罗素这种优质客户，不论用什么手段，都要极力挽留，决不能让他把钱转走。

    “废话不多说，我要案发之前一个月内的监控录像，还有每个金库保险箱持有者的信息，列一分名单给我。”

    “罗素先生，关于名单……”

    “是警官。”

    “罗素警官，名单的事情我没有权限，这是银行的机密，不能……”

    鲍勃话到一半愣住，严肃脸道：“请放心，我会立即将名单打印出来，并亲自交到您手上。”

    罗素善解人意道：“放心，名单我不会带出银行，就在你的办公室处理，如何？”

    “请跟我来。”

    叮铃铃~~~

    “稍等，我接个电话。”

    手机响起，来电人是艾琳诺，罗素歉意一声接通电话。

    好消息！

    经过艾琳诺和T-1000的监管，确认了约翰·汤伯斯当前所在，纽约城市大学布鲁克林学院周边的一家旅馆。

    “鲍勃，把录像和名单准备好，我办个事儿，回头再来找你。”

    丢下一脸懵逼的鲍勃，罗素驱车前往艾琳诺所说的旅馆，还是那句话，事有轻重缓急，杀人犯的危险程度远高于银行窃贼。

    旅店不是什么好旅店，环境相当一般，但每天的客流量居高不下，不是因为价格便宜，而是靠近布鲁克林学院，每天都有年轻情侣畅想未来。

    罗素翻看旅店住宿名单，恶狠狠瞪了无良老板一眼，这货为了广开钱路，身份登记方面弄虚作假，甚至还主动为不愿出示身份的人打掩护。

    老板表示很无辜，主要客源是大学生和学校里的老师，这些人每次过来同伴都不固定，甚至性别都不固定，按正规程序登记身份，他几年前就关门大吉了。

    约翰·汤伯斯不在旅店内，罗素根据之前的受害者情况分析，这货正在物色新的猎物，地点就是布鲁克林学院。

    距离很近，罗素驱车赶至，心灵感应张开，很快便在墙角里找到了汤伯斯。

    后者一脸咸湿笑容猫在阴影里，确认了狩猎目标，准备今晚下手。

    一名活泼靓丽的金发女大学生，颜值和身材都属一流之列，非常稀有的优质资源，想来在学校里不缺追求者。

    “嘿嘿嘿……”x2

    “老兄，这妹子不错，对吧？”

    “是啊，断气的时候更美……”

    汤伯斯狞笑出声，猛然间发觉情况不对，瞳孔骤缩转身，看到了没事人一样的罗素。

    “这是我的警官证，这是我的配枪。”

    罗素敞开外套，露出腋下的枪套，笑语盈盈道：“说说看，你是准备直接跟我走，还是准备挨一枪再被我拖走。”

    “……”

    汤伯斯眼珠子乱转，余光瞥到十米外的两名大学生，抿抿嘴唇道：“警官，我觉得……”

    嘭！

    罗素收回拳头，对扑街在地的汤伯斯缓缓道：“不要你觉得，要我觉得。”

    他单手抓起地上的汤伯斯，提着衣领走向校门外，打通局长的电话：“逃犯汤伯斯我已经抓住了，在纽约城市大学布鲁克林学院正门，派人来把他领走。”

    罗素不想让汤伯斯脏了自己的科迈罗，走到大门口将其扔在地上，等待前来交接的同事。

    系统提示普通案件进度加一，罗素再次摇头叹息，就他这破案效率，天生就是干警察的料。

    二十分钟后，一辆警车停下，拖走了昏死过去的汤伯斯。

    罗素驱车赶回银行，一来一回过了午餐时间，已是下午时分。

    鲍勃将罗素请进自己的办公室，名单打好放在了办公桌上，电脑也连通监控频道，供罗素查询案发前一个月所有的监控录像。

    “鲍勃，谢谢你的配合。”

    “罗素警官，这都是我应该做的，银行方面希望尽快破案，还有……”

    鲍勃搓着手看向罗素，略带乞求笑道：“您答应过，绝不把名单带离银行，请不要让我为难。”

    “放心，我说到做的。”

    “谢谢！”

    鲍勃连连道谢，推门离开办公室。

    罗素反手摸出手机，将名单目录拍照，传回家中让艾琳诺整理信息，寻找花钱大手大脚却没有固定工作的可疑分子。

    同时，让T-1000连接当前电脑，分析整合监控录像，所有和金库有接触的人，全部列出个人信息。

    两边同时进行，罗素乐得清闲，心中呼唤鲍勃带着一杯冰水出现，然后对方真的带着一杯冰水推开了办公室大门。

    艾琳诺和T-1000的效率极高，专业人士耗费半个月都无法分析整合的数据情报，两台机器十分钟就全部搞定，将信息传至电脑供罗素进行判断。

    监控录像筛选的嫌疑人太多，罗素先查看起金库保险箱持有者名单，人名加照片以及消费记录，很快便有一张熟悉的脸进入罗素视线范围。

    阿纳金·天行者的脸！

    “大卫·莱斯，现居住于曼哈顿高级商务公寓……就你了。”

    艾琳诺整理的信息里，列明了大卫·莱斯近两年的消费记录，小年轻每天屁事不干，却过着花天酒地的潇洒生活。

    罗素起身离开办公室，低声道：“想要得到就要有所付出，没人能不劳而获，这个道理魔鬼都懂……”