    沈碧玉在一旁听着，想要再插话。

    却见着沈飞白难得严肃的神情，只好默然。

    其他的小戏子们也只能静听着，特别是其中几个还在上学的娃娃，压根儿没有话语权。

    只姚老爷子沉默了半晌，突的笑了起来：

    “飞白啊，你不老实！”

    沈飞白的脸上也浮现起了淡淡的微笑：“姚叔，我这儿也不是没法儿么！”

    “你给咱青云班每个人都安排好了，就连我这个老骨头都被拉出来担事儿，你干嘛去！”

    姚老爷子不停的轻抚着拐杖上的龙头，虽是嘴上带笑，但一双眼却无比犀利望着沈飞白。

    沈飞白一见，便知老爷子怕是要想歪。

    心中一顿。

    赶忙解释道：

    “姚叔，您放心，这青云班算是我祖上的基业，绝无可能放弃的！”

    “只是我现在终究是半只脚踏进了娱乐圈，我想做的终究也不仅仅是复兴戏曲这一回事儿。”

    “您也知道，咱华夏在之前压根儿便对咱自家的文化一窍不通，转而非要去信着那些建国不过百余年的国度文化。文化自信这事儿，我不说您也懂。”

    说到这儿，大伙儿都是一片默然。

    姚老爷子双目逐渐柔和，但抚摸着拐杖的手却是逐渐加快。

    这是在思考，却十分纠结的表现：

    “所以你的意思是，戏班子你还管，但你重点却不在戏班身上了？”

    “不！青云班，梨园行终究是我的基本盘。”

    说到这，沈飞白缓缓蹲在姚老爷子身前，抬眼认真的看着老爷子。

    “传统文化这个根儿，一直就扎在咱这些老行当的地盘儿，我不可能放弃这个基本盘的。”

    “昨儿，我弄了个剧本发到程凯葛导演的邮箱去。程凯葛导演您知道吧。”

    姚老爷子点点头，随即又疑惑的问道：“那和咱戏班有什么关系。”

    “当然有关系了。我那剧本吧，讲的就是老时候戏班子的故事。”

    说着，他便将当初如何接到程凯葛助理的电话。

    以及《赤伶》的相关过程说给了老爷子听着。

    同时，也将自己的想法等一五一十的说了出来。

    “到时候，我便可以将咱戏班子的人都拉到那《霸王别姬》里都串个场子。”

    “姚叔您说，万一这电影火了的话。会有多少人，能对戏中的故事产生共情呢？”

    “但是咱的戏，对于现在的年轻人来说，是真难懂啊！”

    说着，沈飞白轻轻回头望着戏班子的一群人。

    那群小戏子们，此刻听到沈飞白口中的种种安排，全然都惊呆了。

    他们从未想过。

    少班主，竟是这样子，一直一直，背负着一切么？、

    青云班的未来。

    戏曲的未来。

    那个跟他们一起长大的，嬉笑怒骂全然都凭心意的少班主。

    是什么时候将这些东西都背负在他自己一个人身上的？

    在他们不知道的时候，少班主竟然已经，成长到了这样一个，他们难忘其背的地步了？

    沈碧玉的鼻尖，乍然有些酸痛。

    花儿却已经是泪水盈满了眼眶。

    再一看姚老爷子，也是一副如此的模样。

    他伸出手，想要拍拍沈飞白的肩膀，却又缩了回去。

    沈飞白笑笑，他之前也是没有想这么多的。

    但就在他忍着巨大的痛苦回忆有关《霸王别姬》的一切之时，骤然想通的。

    系统给的这个金手指，也在《霸王别姬》的回忆过程中一步步的炼化出来了。

    如今他对自己记忆的掌控，已经算的上是如鱼得水。

    前世，今生的所有画面骤然交杂，他靠着这些。

    想通了很多。

    “姚叔，再好的戏，不懂的人也是觉得不好听的。”

    “而我们的唱词，故事都是从咱们的历史，咱们的文化中演化出来的。我们要让更多的人懂戏，唱戏，这就要让更多的人知道我们自己的文化，自己的历史，为这些而骄傲！”

    “而这，就是我要做的事情，这和咱戏班子的发展并不冲突。”

    望着堂中那些泪盈于睫的小戏子们。

    沈飞白缓缓将自己的想法都给说出了口。

    其实不光是如此，对比前世看到过的新闻。

    他发现在地位上，这个世界的华夏仍旧比不上上一世。

    这其实，也与民族自信、文化自信的不兼容有关。

    打个比方，华夏作为世界上国土面积排名第三的世界大国。

    国内的旅游资源横跨了多少的纬度？

    可以说，大部分国外拥有的自然风光旅游景点国内大部分都可以兼容。

    但实际上呢？多少人却都是以去国外旅游为荣。

    而华夏人去国外旅游，各种东西，只要是华夏人买，就得十倍甚至数十倍。

    但大多数人却心甘情愿的为了这些买单，也许是确实喜欢，也许是为了装逼。

    但试想，过去几十年，华夏经济飞速发展，多少钱是为崇洋媚外四个字买单了？

    国内赚钱国外花，已经不是什么新鲜事儿了。

    更甚者，国内培养国外留的人才也不在少数。

    可见，文化不自信，这方面的损失要有多大！

    同时，在对外宣传上，华夏民众自己都对华夏没信心。

    那形象能好到哪儿去？

    想到这，沈飞白暗暗攥紧了双拳。

    他从不妄想着凭借他一人之力就能改变很多东西。

    但至少，他如今有这个能力，就不能置身之外。

    至少，也要像前世的华夏那样，人人皆自信于自己来自华夏吧！

    骤然，一个苍老的手轻抬起了他攥紧的拳，轻轻摊开。

    “你要做什么，就去做吧！”

    沈飞白抬头，却只见那姚老爷子的眼里，也暗含着一丝水光。

    “我就帮你看着点儿青云班，你就放心去闯吧！”

    这一刻。

    沈飞白的心中。

    有着什么东西，正在逐渐成型。

    “姚叔，多谢了！”

