    此时此刻，所有人都认为，卫东有赚钱的办法，只是没说而已，那些侃侃而谈的未来科技，根本不是干货，所有的干货都留给了股东，这种情况之下谁还想走。

    “咳咳！”台上的卫东轻轻咳嗽两声：“这么多记者在看着，你们可不要乱说，我为整个齐鲁省讲座的目的，不是要亲自带你们赚钱，而是让你们学到知识，这并不是空手而归。”

    “卫教授，怪我说错话了，我只是着急想要知道未来公司投资的项目。”

    “是啊，有什么好项目也让大家知道知道啊，没准我们也能出一份力。”

    台上的卫东无奈的叹了口气，摆出一副留也不是走也不是的模样，好一会后才沉声道：“不瞒各位，这个项目还真需要一些资本的注入，毕竟我们的项目太大了。”

    “不久前我和各位说过，BB机将会主宰未来市场，那么当BB机成为市场主流之后，相关产业链也将会迎来巨大发展，维修BB机行业将会成为必不可少的一个重要环节。”

    众人听到这纷纷点头，大气都不敢喘上一口。

    “但维修BB机需要有很强的电子知识，也就是我所说的scienceandtechnology，而像我们这一代人，已经没有机会学习了，但我们的下一代却有大把的机会。”

    “所以，我联合齐州教育局，齐州城建局等相关部门，打算在齐鲁省之内，创办七所以维修BB机专业为主的技校，用我们公司的强大能力，投资教育行业，为国家培养科技人才。”

    “投资的前提是赚钱，但赚钱的前提是要为社会做出应有的贡献，我承诺将会以齐鲁省为起步，打通教育科技发展线，在未来的时间里，更要把技校开到全国，落实到每一个城市。”

    卫东说着，从怀中拿出了一份文件，开口道：“这是各部门已经签订的文件，我们准备下个月便开始动工。”

    听到这里，坐在后面的李斯文，已经笑出了声，BB机维修专业的技校，这想法真够前卫的，他如果不是亲眼所见，还以为是笑话呢。

    其实卫东刚开始的话并没有什么破绽，即便是吹嘘，但也有着一定的功底，可到后面说到实业的时候，需要的不仅仅是吹嘘，而是真正的眼界。

    所以当卫东把BB机吹上天后，李斯文就明白，对方的眼界也就这样了，而后的一番操作，已经让李斯文认定，对方就是个背着课本忽悠人的骗子。

    欲擒故纵，然后又宣扬教育和科技，这种利用绕圈子的方式行骗的伎俩并不高端，但却让人难以防范。

    卫东聪明就聪明在他虽然吹捧BB机行业，但并没有直接让大家投资进去，因为在座的都是商人，都精通着投资之道，况且合伙卖BB机这种理论也不成立，会让人怀疑。

    所以他诱敌深入，声东击西，把投资领域直接引到教育行业，一来道德绑架，二来可以利用从相关部门拿下的文件，诱导众人彻底相信他的话。

    “我说李斯文，你笑个什么劲啊？”方小桐听见李斯文的笑声，极为不满的道：“卫教授说的多好，赚钱的同时还能投资教育事业，这才是商人应该做的。”

    “小桐，别和他说了，他这种低级的商人，是永远理解不到这种境界的。”陈洋说完又补充道：“如果真能赚钱，我也想投资一点。”

    “肯定能，你们想想，华夏孩子这么多，很多家庭都上不去高中，BB机行业既然代表着未来，想要学习的孩子肯定会越来越多。”郭凯摇着头道：“这个卫教授，还真是有本事啊！”

    “是啊，大部人听见BB机行业赚钱，都想着怎么卖BB机，可是卫教授想到的却是教育，果然和我们不是一个境界的。”刘月头一次说了这么多的话。

    听着四人的感叹，李斯文哭笑不得，他没有把心中的想法说出来，毕竟这种被洗脑的人，哪怕你扇他几巴掌，也不会清醒的。

    台上的卫东，将教育和科技的贯通进行了详细解读，甚至还推演到明年的九月份进行第一批的招生，而那时候就是盈利的开始。

    “卫教授，你说了这么多，我们到底怎么入股或者投资啊？”有人已经迫不及待了。

    “其实对于外界的投资，我一直持有谨慎态度，毕竟我们未来公司的主要合作单位都是国资大企。”卫东微微一顿：“不过这次，项目确实很大，也需要各界人士的支持，所以如果真有人想要投资，我会按照与大企业合作的利息返点，为各位投资人进行返点。”

    “真的吗？我们会享受和大企业一样的待遇？”

    卫东面对询问，认真的点了点头：“没错，我卫东做事，向来是一视同仁，不管你是投资一万，还是一千，返点都会和大企业持平，而具体返点数额，将会每个月达到百分之八，也就是说，十二个月后，将拿回百分之九十六的利息。”

    “十二个月就有百分之九十六的利息？”听见这个数字，几乎所有人都倒吸了一口凉气。

    “没错，十二个月之后，我们的学校将开始盈利，届时的返点将会提升到百分之十五。”卫东说道这微笑道：“记住，我们的返点是月息不是年息。”

    此时的众人眼睛都红了，这样的返点额度和捡钱也没什么区别了吧？

    这时候，只听卫东继续道：“不过因为我们暂时需要的资金有限，所以第一轮的融资只开放七天，也就是说七天之后我们将不会进行融资，至于下一轮融资什么时候开始，还需要按照我们的情况来定。”

    他说到这嘿嘿的笑了两声：“毕竟一旦有大资本入场，我们可能就不需要融资了，各位应该明白这其中的道理。好了，大体安排就这样了，后续安排我的秘书会联络大家，还有什么不明白的吗？”

    一声询问过后，大厅安静了几秒，众人几乎同时摇了摇头，哪还有不明白的，等着捡钱就得了。

    不过这时候，坐在后面的李斯文突然举起了手。

    “卫教授，我有话想说。”

