    因凌风这个小小火苗。各

    大势力进行了一场分生死的死磕，死伤惨重，能够活下来也个个挂彩，没有巅峰时的气焰。此

    刻。人

    们反应过来，先前的确感应到了其他人物的气息，只是战场太惨烈，他们只要分神立刻就要死于非命，因而没有时间多想。现

    在他们分开了，自然知道问题。“

    出来！”

    “佛大爷要将你的头颅做成尿壶！”“

    佛家人物不要火气那么大，有失风度，而且我佛慈悲啊！”“

    慈悲你妹！”

    “滚出来，我要把你挫骨扬灰！”墨家人物也坐不住了，直接开怼。

    “墨家不是兼爱非攻吗？”“

    我们分人！”墨家人物相当耿直的说道。五

    大学院每个人都冷视着远方虚空，刚才魔力就是从那个方向打出来的，先前他们觉得那是魔族埋下的伏笔，现在想来只怕另有其人。“

    诬蔑我魔族，害的我们死伤这么多，你们必死无疑！”

    魔族人物开口，直言要干掉那幕后真凶。

    “这样不太好吧？”“

    出来！”“

    好吧！”

    于是，一只大白鹅与空空出现在人们面前。这

    两位可是相当另类。

    “是它！”死

    神名册的人物立刻变脸，气不打一处来，当初他们曾遇上这只大白鹅，本以为是哪个势力的生灵，却没有想到被啄了一口，一位灵帝当场殒命。因

    而。

    这只大白鹅便被列为头号通缉犯。“

    这只该死的大白鹅！”

    妖族人物亦相当气愤，他们也遇到过这只大白鹅，本以为是同族人物，没有想到这只看上去蠢萌的鹅，竟然将妖族人物镇压。不

    仅失去了至宝，更失去了生命。而

    后，这只鹅便被列为恶兽。“

    鹅？”

    大白鹅一脸蠢萌地望着他们，似乎不知道他们在谈论什么。

    “你别装蒜！”

    两大势力恨不得将大白鹅烤了，而且这只看上去蠢萌的小东西，一旦凶起来，那是相当要命的。“

    空空，原来是你！”

    佛家人物脸色骤然一沉，望着空间，眼睛中爆射出无尽杀意。

    能够进来这里的尽皆是精英。独

    属于未来佛的精英！

    这些人物自然敌视空空，当初他们中的一些人物也曾追踪过空空的下落，可惜让其逃了。“

    正是我！”

    空空道目可没有出家人的慈悲，而是变得血红，他有几次就差点死在这些人物手里，心中自然充满杀意。

    而且。他

    怀疑师尊的死就是未来佛的手笔，因而更恨。

    “佛家叛徒，你当真该死！”“

    此刻束手就擒，我等留你个全尸！”

    立场不同，这些佛家人物对空空这位极有可能成为未来佛的人物并没有敬畏的心思，而是一门心思地想要将其毙掉。“

    应该死的是你们！”空

    空道目更显腥红，恨不得将面前的这些佛门人物尽皆生吃了。

    “感情这两位皆是通缉犯啊！”

    有人恍然说道。

    大白鹅与空空皆被列入死神黑名单，作恶多端，被各大势力视为敌寇。“

    不对，一位佛门人物，一只大白鹅，应该打不出魔力！”

    魔族人物开口，满脸冰冷，只因这两位体内都没有魔力，那真正的凶手还在虚空中。“

    空空，你这是自投罗网！”佛

    门几位老僧向空空走来，满目尽是杀意，他们不想让空空活着离开。“

    呵，自投罗网？”

    空空冷笑，说道：“这里不是你们的地盘！”“

    杀你足够！”

    “先找出幕后真凶！”

    五大学院人物开口，他们在空空与大白鹅身上没有感觉到威胁，但虚空中还有人在盯着，这就让他们相当头疼了。要

    是大白鹅与空空只是那个人扔出来的炮灰呢？“

    这么想我嘛？”一

    个声音响起，凌风施施然地自虚空中飞落下来，笑眯眯地望着魔族人物，更望向佛门与墨家。

    “你……”

    五大学院人物本想大声怒喝，在气势上压住这个人的嚣张气焰，可在看到凌风的面容时，禁不住变色。时

    隔多年。让

    他们都快要忘记一切事情一些人。可

    。当

    那个人又出现在他们面前时，往昔的许多事情便像是潮水一般涌来，让他们呼吸困难，乃至于到窒息的地步。“

    凌风！”

    下意识的许多人物都在倒飞，那不是气场上的威压，而是这个人曾经的战绩。你

    说他是星空第一天才？

    不！

    他击毙过一位妖尊！

    多少天才在他脚下铺满？多

    少血泪才能够铸就他无双的帝道？但

    凡知道凌风曾经战绩的，没有几个人物敢猖狂，只因敢猖狂的人物都已进入无尽烟海。

    “貌似，还有不少人记得我嘛？”凌风笑呵呵的说道。

    “大魔王！”

    片刻后，虚宫人物才倒抽一口寒气，沉声说道：“你竟然还敢出现在这里？”

    “有何不敢？”

    凌风指着自己的鼻子说道：“你们敢杀我？”“

    你！”虚

    宫人物张张嘴，愣是不敢开口，鬼都知道这个人物太凶，当初死在他手里的人物实在太多，你要真敢藐视他，那等着你的便是他手中的刃。天

    道凶刃！和

    他一样凶！

    仙庭人物都闭嘴了，他们最恨凌风，可就是不敢开口。开

    玩笑。

    大魔王杀的人太多，其中当属仙庭最多，他们现在元气大伤，可不想对上凌风。“

    大魔王，你休要凶狂，时代不同了，你的辉煌只属于以前！”

    妖族人物冷冽开口，没有虚宫与仙庭那些人物的忌讳。

    这些年来，他们进步很大，步入顶级灵帝层面，乃至于君王、道帝都问世了，何惧一个落魄的大魔王？

    这是人们的共识。

    可虚宫、仙庭人物要聪明一些，这里毕竟没有君王与道帝，在灵帝层面，凌风绝对能够将他们打成狗。“

    是么？”凌

    风淡淡地抬目，说道：“那便过来一战，让我知道这时代有何不同！”

    “……”那

    位妖族灵帝目光闪烁，权衡一番后，竟是默不作声。的

    确。时

    代不同了，但凌风依旧是那个凌风。“

    这人谁啊？”墨

    家人物撇撇嘴，区区一位人物竟然压得五大学院不敢吭声，还真是气场很大啊。“

    什么阿猫阿狗都跑出来跳了！”墨

    家那位为首的人物瞥了凌风一眼，对这个没有任何气势的人物并不重视，他们更关注的是佛门那场生死对决。

    佛门叛徒？

    还真有点意思！

    “过来！”

    凌风转目望向墨家。“

    你要挑战吗？”墨家一位人物道目骤然一冷。“

    不，我只是觉得我不爱你，就要打你！”这

    是典型的用墨家“真言”来打脸的。“

    找死！”

    墨家那位人物直接杀向凌风，抬手间便是顶级道器，一柄羽扇展开，射杀出让九天失色的力量，顶级灵帝并非浪得虚名。然

    而。当

    他攻击到凌风面前时，那疾驰而来的身躯却戛然而止。

    咚！

    他直接跪在地面，脸色灰白如土，身躯在发抖。那

    感觉就像是千里送一跪！

    “这是干嘛？”

    凌风“大惊失色”，立刻上前，说道：“即便你知道错了，打脸就行，不用千里来叩首吧？”“

    快起来！”“

    不起来啊？”

    “那你便跪着吧！”凌

    风双手摁在那位灵帝的肩头上，满脸笑意的说道：“还别说真的是兼爱非攻。”

    “麻痹！”墨

    家众位武帝尽皆怒了，他们不知道为何那位人物会跪在凌风面前，但凌风的话则深深刺激到了墨家众位武帝。然

    而。

    就在这时，那一位位佛门人物攻向了空空，因凌风就在空空身旁，感觉上就像是要把凌风一同除掉一般。事

    实上。

    佛门众位僧人的确存着这样的心思，与空空同流合污，自然要做掉，而且他们担心有些事情已经传到了凌风与大白鹅的耳中，这对于佛门是不利的。

    “还真是不自量力！”

    凌风脸上杀意渐浓，那气场也终于变了。

    强横的气流掠空而过，浩瀚如海，缥缈如烟，顶级君王的威势铺天盖地而下，而魔土的力量自动出现在他身躯四周，傲视天穹，俯视众生。

    此刻，他是君王。众

    生要叩首。

    扑通、扑通……咚咚……

    那一位位俯冲而至的佛门高僧，愣是在凌风面前戛然而止，直接跪在地面，身躯难以动弹，张嘴都是奢望，他们在其中感受到了先前那位墨家人物体会到的绝望。此

    等气场！

    此等君威！此

    等的不可一世！世

    间能够找到几位这样的君王？于

    是，他们悲剧了。

    千里送一跪。万

    里来叩首！

    不要说其他人物，就是空空与大白鹅都吃惊，这个时候的凌风有种让他们顶礼膜拜的感觉，那绝世君王的气场，那睥睨万道的眼神，感觉上更像是一位道帝。事

    实上。

    大白鹅知道的更多，凌风是能够硬钢道帝的绝世君王。“

    君王……”

    五大学院的人物尽皆惊懵，一个个说不出话来，特别是死神学院的人物，他们先前只知道凌风很可怕，能够压制灵鹊，但从未想到凌风真的能够迈步到君王境界。

    性质完全不同了。一

    个能够打破潜力的大魔王，世间还有什么力量能够束缚他？ 

