    “那是一个光头，连一根发丝都没有，他肉身干瘪，但却并未腐烂！”

    林飞目光凝视，仔细打量，嘴里咕哝道。

    “嗯，披着袈裟，看样子，是一个和尚，金身未坏，莫非是传说中的得道高僧！”

    吕其说道，似乎很感兴趣，也仔细打量着。

    “这个和尚最起码死去了几十万载，甚至更加长的岁月了，他的肉身经历了这么漫长的岁月，居然并不腐烂，可以想象，他生前的实力有多少强大了！

    这绝对是当时的绝顶大能啊！”

    吕其感知了片刻后，不由得大叹，做出这样的判断。

    “连这样的人物都死在了这里，还真是一处凶地！”

    林飞不由得有点心惊动魄。

    “像这样的绝代高手，肯定不是被毒死的，这座山体之上会不会还有更加大的未知的凶险！

    主人，我看算了，山上面的那些通灵半仙药，我们放弃了吧，太危险了。

    我估计，凭我们的实力，是不可能采摘得到的。”

    吕其露出凝重之色，劝林飞打消上去采药的念头。

    “嗯，好吧，这山体四周围，遍地枯骨，可想而知，古往今来，不知有多少人，想采那些半仙药，但都死在这儿了。

    好吧，我们快点离开。

    我总觉得，好像会有些什么不好的事情即将发生。”

    林飞点头，隐隐间，总是觉得背脊有寒意升起。

    “赶紧走，这个地方不能久留！”

    吕其也是点头，立即展动身形，打算离开。

    可是，就在这时。

    突然，一股黑雾汹涌澎湃，然后，一道死气滔天的身影猛地一闪。

    一道高大的身影，挡住了林飞和吕其的去路。

    竟然正是刚才半山腰上药田中的那个貌似已经是死去了无穷岁月的和尚。

    只不过，此时，这个和尚的一身袈裟，释放出来的，不再是金光，而滔滔滚滚的漆黑死气。

    似乎无穷无尽的死气，不断从他身上那些腐烂甚至有些开裂的＂rou　feng＂之中散发出来，遮天蔽日。

    这个和尚的身体十分高大，足足比平常的成年人，高上两三个头。

    “不好，这家伙，好像盯上我们了！”

    吕其不由脸色剧变。

    “这和尚不是死了的吗，难道是在诈尸？”

    林飞也是脸色大变。

    眼前这和尚，给人的压力太可怕了。

    似乎不能力敌。

    就在此时，那和尚的一双眸子倏地睁开，射出两道银芒。

    那里漆黑如墨，漆黑的死气越来越浓，黑气之中，唯有那和尚高大而可怕轮廓浮现，一双冰冷的银眼，向林飞和吕其两人望来。

    “两个活人，跑来这里，又想打我的草药的主意吧。

    既然这样，就死吧。”

    那和尚并没有开口说话，而是释放出来一道传音，传到林飞和吕其两人的识海之中。

    “前辈，你误会了，我们是打算离开了，没有再采摘草药的意思了。”

    林飞立即也是发送了一道传音过去。

    “嘿嘿……

    迟了，这儿是禁区，凡是进入这里十里的范围之内，就必须要死。

    这是一种惩罚，想打我草药主意的生灵，太多了。”

    那和尚的传音之中，饱含着极其可怕的杀机。

    “不好，主人，我想起了。

    在远古时代，有一些大能，死了之后，舍不得离开自己的肉体，于是将自己的肉体炼成行尸。

    然后，将自己的神魂体封进去，这样一来，生前的肉体，就永远不老，不死，不灭。

    这样的存在，称为葬族。

    等于是已经发展成为了一个新的种族。

    它们的神魂体，思维，和人族的差别不大，不过，它们的肉体，却是僵尸。”

    吕其望着那个死气缠身的高大和尚，脸色猛地剧变，终于想了起来，对林飞传音道。

    “葬族？！

    还有这样的种族。”

    林飞又惊又奇，第一次听说。

    “主人，你千万不要小看葬族。

    传说中，每一个葬族，都是极端可怕的存在。

    你想想，一般情况下，神魂体离开活的肉体之后，是不能存活太久，很快就会魂飞魄散的。

    而这些葬族能够将神魂体，封存进一具行尸之中，并历经漫长的岁月，而不魂飞魄散，你想想，一般的武者，有可能做得到吗。

    每一个葬族，生前必定都是通天彻地的存在！

    所以，我们不能力敌，得想办法逃走。

    实在不行，就先进入奴隶塔之中。”

    吕其快速向林飞传音道。

    “妈的，这生死地之中，还真是步步惊险啊。

    稍不留神，就有陨落的危险！”

    林飞不由得感叹道。

    这两天时间，自从进入了生死地中，不知道遇到了多少的可怕危险。

    想想，林飞就感到头皮发麻。

    “唉，小子，看来，是我太过心急了。

    以你现在的修为，进入生死地之中，还是远远不够啊。

    而且，这儿，还不是生死地最核心的区域呢。

    这样吧，小子，躲过这一关之后，先离开生死地，等到你以后，成为大能级的人物时，再来闯吧。

    反正，我也等了上千年的岁月，再等下去，也没有什么。”

    这个时候，炎帝也是在林飞的识海之中，感叹道。

    这几天，在生死地之中，遭遇的种种危险，让他也是惊心动魄。

    “轰！”

    此时，那个和尚动了，他那干瘪的尸身之中，猛然间释放出来一股十分可怕的能量，天崩地裂，这名葬族的威势太强大了，无法想象。

    林飞和吕其都是脸色发白，身形同时急速后退，不想硬碰。

    刷！

    那和尚伸出一只腐烂的大手直接抓来，所过之处，空间生发小规模的崩碎，出现了无数黑幽幽的空间裂缝。

    然后，那只腐烂的大手，以惊人的速度，在两人还没有反应过来之前，就已经是抓到了身前。

    “主人，混沌鼎！”

    吕其急叫。

    林飞一挥手，混沌鼎飞出，落在吕其的手中。

    吕其手持着混沌鼎，向前一举。

    当！

    混沌鼎瞬间无限放大，化成擎天巨鼎，和那只腐烂的大手暴撞在一起。

    然后，吕其被一股巨力撞得，连连倒退出去，退了成千米之远，才是勉强站定身形。

    “这么厉害！”

    林飞不由得脱口而呼。

    要知道，在进入生死地之前，吕其可是曾经单枪匹马，对战十几个洞天境高手，而不落下风。

    现在居然一招，就吃亏了。

    如果不是混沌鼎，估计，单单是这一招，吕其可能就要受伤了。

    至此，林飞终于是真真实实地意识到，眼前这个葬族，到底是多么的可怕了。

