    左侧长孙无忌、房玄龄打头，右侧李道宗、李孝恭为首，一百多人顺着敞开的大门乌央乌央的涌进太极殿。

    大殿之上李世民还未现身，作为大唐的最高掌权者，他有这个资格最后到场。

    大概过了一刻左右，太极宫后殿终于传来脚步之声，伟大的大唐皇帝陛下在上百人山呼万岁声中，缓缓坐下。

    “陛下临朝，诸臣工有事早奏，无事退朝！”太监尖细的嗓音再次响起，宽阔的大殿中，这声音非但不显得别扭，反而有种庄严肃穆之感。

    真是难为他了，也不知道是怎么练出来的。

    随着那太监的声音落下，左侧文官队伍走出一人：“陛下，臣王珪有本启奏。”

    李世民微微一笑，给人一种如沐春风之感：“王卿自任谏议大夫以来，奏事二十余次，无不言之有物，今日不知王卿所奏何事啊？”

    王珪深吸一口气：“陛下，臣弹劾三皇子李恪，欺君罔上，徒费国帑，劳民伤财……等一十三条大罪，请陛下严惩。”

    李世民面色微沉，李恪再怎么说也是他儿子，被人指着鼻子数出十三条大罪，这尼玛不是打脸么？！

    不等他开口，下面又有人站了出来：“陛下，老臣温彦博附议，另老臣弹劾三皇子李恪语出无状，滥用职权，假公济私……等七条罪名，望陛下严惩。”

    “臣附议！”

    “臣附议……！”

    稀里哗啦，随着谏议大夫王珪、御史大夫温彦博两人，文臣武将中间至少走出三十来人，一个个趴在地上，那样子好像李世民不答应严惩李恪，便不会起来。

    这下，李世民的面子算是彻底被撅了，满朝文武也就一百多人，四分之一都在弹劾李恪任性胡为，让他这个当爹的就算想要维护都张不开嘴。

    憋着一肚子火，李世民往下面扫了一眼，点了李恪的名字：“蜀王！”

    “……”

    没人吱声。

    好半天，房玄龄才出班奏道：“陛下，三皇子今日身体有恙，告假未至。”

    告假……。

    李世民这才想起来，李恪是从来不上朝的，中枢那边他的告假单子甚至已经排到贞观六年。

    “这个混帐，来人，宣蜀王李恪火速入宫。”

    “诺！”

    一声令下，外面立刻有禁军一溜小跑的出了宫门，牵上一匹快马飞奔而去。

    大殿之中气氛凝重，李世民面沉似水，太子李承乾脸色阴晴不定，四皇子李泰对下面怒目而视：“既然尔等弹劾孤王三哥二十条罪状，不知手中可有实据？！”

    “魏王殿下，要什么实据？”

    王珪指了指大殿外面：“不知外面那堆积如山的沙土算不算实据？将槽渠清淤清理出来的沙土搬进皇宫不知算不算欺君罔上？

    若是如此还不算的话，老臣想要问问魏王，区区一条废弃的槽渠，真能解决长安水患么？若是不能，三皇子一力支持槽渠清淤，为此上次不惜大闹太极殿，这算不算欺君罔上。”

    “王大人说的不错，槽渠废弃又非是一年两年，如此大动干戈，耗费国库钱粮达两万贯之多的工程真的很有必要么？若非必要，又何必进行！”

    “可怜我大唐百姓被人愚弄，白白出力不说，又耽误了田地里的收成，三皇子李恪此举纯属误国！”

    “我最想不通的是为什么要把沙土搬进宫里，河堤边上又不是没地方处理这些沙土，搬进皇宫是在嘲讽百官么，就算不是，太极宫乃是我大唐的脸面，推积那么多沙土，岂不是让人笑话。”

    一面倒的讨伐让李泰为之词穷，尽管心中明白这些人不过是在借题发挥，却也找不到反驳的地方。

    御座之上，李世民不停的将目光投向程咬金、秦琼等人。

    奈何程咬金偏在这个时候开始装傻，眼着铜铃一样大的眼睛，看看这个，看看那个，就是不跟李世民对视。

    老程虽然混不吝，却也不是傻子，没好处的事情他才不会干呢。

    秦琼倒是想要出头，奈何打嘴仗根本不是他的强，就算冲上去也不顶用。

    ……

    李恪就是在这样的局面下出现的，穿着一身别扭的亲王袍服，迈着不紧不慢的步伐，穿过大殿中满地的文武，来到李世民面前。

    “儿臣李恪，拜见父皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “行了，你起来吧！”

    李世民摆摆手，指着下面众臣道：“这些人都是弹劾你的，你可有话说。”

    李恪轻蔑的回头瞥了那些人一眼，耸耸肩膀：“欲加之罪何患无辞，再者说，狗咬我一口，难道我还能再咬回去不成。”

    “哼，只怕是三皇子心虚，说不出来吧！”

    “三皇子请自重，大殿之上岂可口出秽言，有辱圣听！”

    “三皇子，今日殿上容不得你胡搅蛮缠，之前做下的种种恶事，今日你若不给大家一个交待，吾等定不与你干休。”

    群情激愤已经不足以形容在场那些弹劾李恪之人。

    上一次在大殿上，这些人被李恪骂了个狗血淋头，连反驳的余地都没有。

    这一次他们做好了完全的准备，不管李恪再喊出多高尚的口号，他们只要抓住欺君罔上、劳民伤财这两条，众口铄金足以让他再无还口之力。

    大殿上的众人心里都跟明镜似的，李恪今天要倒大霉了。

    李世民就算是再宠他，也不可能独自一人跟整个朝堂对着干。

    所以，无论今天李恪说什么，做什么，他都没有了翻身的机会，千夫所指无疾而终，就是这个意思。

    李承乾与李泰急的眼珠子都红了，可他们就算再着急，此时也帮不上李恪的忙。

    面对朝臣群起而攻，除非是有重臣站出来表示力挺，否则他们两个上去帮忙只能让李恪越来越被动。

    怎么办？

    难道真要看着这个同父异母的兄弟被那些蠢货‘干掉’？

    李世民也知道这个时候自己必须开口了，否则事情定会闹得不可收拾：“蜀王！你可知错？”

    李恪委屈的摇摇头：“父皇，儿臣确实不知犯了何错，也不知为何这些大人要处处针对儿臣，许是他们都疯了也说不准。”

