    “此药液分析样本表明，该药液可以补充人体所需要的维生素B与一定量的活性氧，保持并且加速人体的构椽酸循环，同时有抑制乳酸分泌的激素，从而消除乳酸，使得细胞活力增加，促进新陈代谢，达到缓解疲劳，加速体力恢复的作用。但是……”

    小敏接下来一句但是让陈旭晕了，因为小敏接下来说：“此种药液的物质非常贴近于21世纪初期的几项减轻体力负担的研究成果，如T3001服用药液、BCI203肌肉注射药液等等……但是这些药液都具有非常严重的副作用，在未来世界当中已经被停产。”

    陈旭吓了一跳：“什么副作用？！”

    “人体免疫力缺陷，长期服用会导致免疫力大幅度下降，人体由于外部原因强行进行新陈代谢而导致人体免疫系统出现障碍。主要表现原因在于，因为此类药物的主要作用是为了抑制乳酸的分泌产生，但如果长期大量的服食本药物，会导致嗜酸粒细胞受到抑制。嗜酸粒细胞是人体免疫系统的重要组成部分，主要作用是吞噬与杀菌。嗜酸粒细胞的损坏会导致人体免疫力下降，很容易感染恶性传染病，如肺炎、脑膜炎、肺结核等等……因为此种药物的潜伏期很长，而且需要大量服食后才能产生见效，所以在刚开发出来十年之内，很难会发现此种药物的弊端，而等到发现的时候，就已经为时已晚。”

    “这么严重？！”陈旭惊骇了，那如果说，全军都装备了这种药液，那么岂不是说，当全军都装备了这种药液以后，十年后所有战士都废了？！

    陈旭晃晃头，小敏刚才说的话他基本上都听懂了，所谓构椽酸循环，其实指的就是食物摄入人体之后，被唾液和胃分解成葡萄糖，葡萄糖被肠吸收以后变成糖元，储存在肌肉和肝脏当中，然后再被运输到各个器官进行燃烧，释放出热量。这一过程当中就会生成水、二氧化碳和丙酮酸，丙酮酸是中间产物，最终生成乳酸。

    这就是一个循环，被称为构椽酸循环。

    因为乳酸是重要的疲劳物质，在肌肉当中存在过多的话，就会感觉到肌肉酸痛。这就是平时大家锻炼的时候会觉得腰酸背痛的主要原因。现在各国的科学家都在研究解除、或者是缓解疲劳的方法，针对的莫过于两种——一是激素，刺激人体潜力，第二就是釜底抽薪，解决乳酸等疲劳物质。

    激素产品早已经出现，比如我们常能见到的“红牛”饮料，渴了累了喝红牛，这可是一句很出名的广告词。再比如咖啡因这样的，可以刺激大脑，也能在一定程度上缓解疲劳。

    但是激素产品对人体产生刺激毕竟不是什么好事，而且这东西是治标不治本，就算当时兴奋了，可透支的还是人体的潜力……这种产品其实军方已经有很多很强的了，据陈旭所知就有一种药液，能够短时间燃烧人体的潜力或者说……生命力，使得人能够在重伤的情况下还能够忘记疼痛，勉强行动。

    但是那种产品对人体的伤害同样很大，记得经典网络仙侠小说《诛仙》当中就出现了一种药物，叫做“三日必死丸”，说不管有再重的伤，只要服下这粒药立刻就没事，起码在这三天内没事，但是三天之后，哪怕是大罗神仙也救不活的。

    萧鼎大人的《诛仙》虽然是一本玄幻小说，但是他这种药的道理却是非常明白而且科学的。

    就是有这种药物，能够将人体剩下的生命力和潜力全部燃烧干净，但是等到潜力燃烧完了以后，那失去的生命力却是什么灵丹妙药都补不回来的了，所以人就是必死的。

    说句玄乎点的话，这就是天道规则，得到一样东西，必须要付出相应的代价。

    是以，现在各国各组织研究的方向，还是采取温和的方法，用科学研究的疲劳产生的原因，来针对这个原因对症下药，不求你瞬间就变得生龙活虎，但是却希望可以通过这种手段使人体的体力恢复速度加快。

    但是很显然，这种方法也出了错误。

    “通过该种失败的药业长期补充的人，会在体内生成一种被命名为HCIV的病毒，就humanChronicimmunodeficiencyvirus的简写……”

    “等，等一下。”陈旭突然叫道：“HCIV？！跟HIV有关系吗？！”

    HIV是什么？！

    HIV病毒可是如今世界上大名鼎鼎的获得性免疫缺陷综合症病毒——简称AIDS，艾滋！

    “是的，HCIV的意思就是，慢性获得性免疫缺陷综合症，CHRONIC就是慢性的意思。”

    陈旭倒吸了一口冷气，他之前还没想到免疫缺陷的厉害之处，但是一听到艾滋的名字，一听到这种药物产生的结果可能与艾滋差不多，陈旭立刻是惊出了一身冷汗！

    幸好自己没喝啊！

    结果小敏的解释，陈旭明白了，大概很多人都有像他一样的误解，认为艾滋是一种非常可怕的病毒，会让人致死——没错，艾滋是一种很可怕的病毒，但是让人致死的却不是艾滋病，而是艾滋病的并发症！

    HIV病毒感染的是人体的淋巴细胞，尤其是着重攻击人体的T4淋巴细胞，从而破坏人体内的免疫平衡，导致人体抵抗力衰弱，从而很容易被感染其他疾病从而产生各种复合感染死亡。

    所以艾滋病的潜伏期很长，平均时间都为12-13年！

    在这段时间当中，艾滋病毒就是在破坏人体的淋巴细胞，使得人体免疫系统被彻底破坏。

    而这种药液，破坏的虽然不是淋巴细胞，但是也是非常重要的一环就是人体的嗜酸粒细胞！并且会产生HCIV这种全新的病毒！

    “那这种病毒会传染吗？”

    “请放心，这种病毒是不会传染的。”小敏的回答让陈旭松了一口气：“准确的说，HCIV是因为长期服用此药物而导致嗜酸粒细胞遭到抑制与破坏后变异的一种类病毒细胞，它与普通的病毒不同，与普通的细胞也不同。根据我的资料当中还没有发现HCIV病毒传染的案例。”

    不会传染还好，不然不是死翘了？

    但是陈旭心中却是疑惑，这样可怕的东西，军方怎么可能拿给战士们喝？他们之前就没做个好好的，彻底的研究吗？！

    其实陈旭这话倒是真的误会了。

    这样的新产品，尤其是将来准备装备军队的产品，自然而然的，是需要一个非常严格，甚至严格到苛刻的检查的。

    但是陈旭现在是直接从未来得到了讯息，而这个时候，几乎没有人会知道这种药液带来的坏处！

    因为在现在的医学界，对于嗜酸粒细胞与嗜碱粒细胞的研究，本来就在一个刚入门的门槛上！

    这就是现在技术没有达到的原因了。

    人们现在仅仅只是知道，嗜酸粒细胞的作用是吞噬和杀菌，嗜碱粒细胞的作用是受到一定刺激后向外释放其所含的组织胺、过敏嗜酸粒细胞趋化因子和过敏慢性反应物等活性因子，从而引起哮喘、食物过敏等过敏反应症状。而对于这两种粒细胞的研究，仅限于此！

    而且要知道，这种药液是长期服用才能够导致一定症状的，潜伏期可是整整十年！

    要说一款药物的检测期能够长达十年，怎么可能？

    而且这款药物暂时也只是少量生产，少量装备以观察效果，哪能想到还有这么严重的副作用？！

    “不行，我得赶紧告诉王教官！”陈旭这时候哪里还能睡得着？他立刻从床上跳下来就要出去。

    可是就在他要出门的时候他突然想到了一个非常重要的问题……自己有什么资格说这话？！

    别忘了，他现在是陈旭并不是SMMH，在这个军营当中是不允许给外界打电话而且进行通讯的，那既然这样的话，他有什么资格能够发现这种药液当中所存在的副作用？！

    把小敏说出来，嗯，就是这个耳机，说这是SMMH给他的好东西，除了能帮他快速入睡以外还能检测……别傻了！这样的好东西人家够不到也就算了，可能够到的话，还不想办法给摸去研究啊！

    陈旭只说这个耳机能够帮他入睡，就是为了淡化这个道具的作用，不让人产生觊觎的心思，而且平时陈旭也留了个心眼。睡觉的时候就把东西戴上，而训练的时候，则把小敏变成项链挂在脖子上，绝对不能给第二个人碰！

    那么，该想一个什么样的办法呢？

    这个时候正在睡觉的王教官突然听到外面传来一阵急促的脚步声，立刻警觉的从床上蹦了下来，就看到张医生急急忙忙的跑了过来，叫道：“王教官，不好了！陈旭他喝了半瓶体能恢复液以后，现在叫肚子疼，正抱着肚子打滚呢！”

    “什么？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

