    沧澜仙山。

    说是沧澜仙山，不过就是一座在叶南看起来很普通的山而已。

    “这也叫仙山？怎么想的。”叶南自言自语的呢喃道。

    “嘀嘀咕咕什么呢，沧澜仙山是沧月大人的住所，对不起这个名字吗？”映月恼怒的皱起了眉头。

    “额……行行行，你说是就是，对得起对得起。”叶南敷衍的摆了摆手，没有和她继续理论。

    顺着山脚往上。

    很快，就来到了山上的宫殿。

    看上去不算陈旧，许是不知道多少年前沧月来到这里才建立的。

    沧澜仙山之上，没有男性，一路走来，全是女孩。

    沧月门下的弟子，手下，竟然全是女的！

    叶南都感觉有些不自在了，现在就他一个男的！

    好在很快他们就进入了大殿，外面那些女弟子的眼神看得叶南是一阵阵的不舒服。

    “你们在此地等候，我去通报。”

    映月沉吟着说道。

    话音刚落。

    “不用了，带他们进来吧。”一个声音响起。

    清脆，冰冷。

    但叶南却听得浑身一颤。

    这个声音……

    好熟悉的感觉！

    脑子里却一时半会儿想不起来是说，但就是很熟悉。

    这是错觉？

    叶南从未离开过神火城，这是第一次，更没来过南疆十万大山之外的这个方向。

    更美来过天垂州。

    怎么会在这里有故人？

    难道是李青灵秦舞瑶他们？

    可是也不应该啊，如果是他们，叶南一定会第一时间听出声音。

    况且，这沧月在这里应该很久了。

    奇怪……

    带着疑问，叶南几人跟在映月的身后，顺着楼梯去了顶楼。

    这宫殿并不高。

    层级只有五层。

    顶楼的面积倒是不小。

    而且看得出，这里的主人很擅长布置，顶楼布置的鸟语花香，空气中弥漫着馨香的感觉。

    起码这个沧月是个爱干净的女孩。

    “沧月大人，人带到了。”映月恭恭敬敬的说道。

    “嗯，你下去吧。”沧月的声音再次传来。

    顺着声音传来的方向，叶南才看到，在外面的阳台上，正有一个女孩站在阳台上，一身青白色的霓裳纤尘不染。

    长发垂落过腰，随意的耷拉在微微挺翘的美臀之上。

    因为阳光的关系，能够透过薄纱般的衣服隐约看到她身体的轮廓。

    完美！

    少一丝太瘦，多一丝就是赘肉！

    只是……

    这个体型，貌似也有点熟悉！

    说不上来的奇怪感觉。

    踊跃走后，沧月才开口道：“这里是整个沧澜仙山最好的观景点，你来看看吗？”

    叶南和叶婷对视了一眼，抬脚往阳台走去。

    而柳茵茵此时的反应却有些奇怪，整个人仿佛傻了一般，在看到叶南和叶婷走出去几步之后，才迷迷瞪瞪的跟了上去。

    来到阳台上。

    阳光立刻就撒了下来。

    微微有些刺眼。

    叶南眯着眼睛看向沧月。

    可惜……

    你没能看到正脸。

    即便是看到了估计也看不出啥，沧月脸上戴着白色的面纱，只漏出来一双眼睛，侧面看去，那眼睛光华流转，恬静，淡漠。

    似乎察觉到了叶南的目光。

    沧月回过头来。

    四目相对，叶南却没有半点不害臊的尴尬感觉，只是盯着看。

    看了好几秒，最终微微摇头。

    这眼睛，不熟悉，没见过。

    但是声音是真的熟悉啊！

    也许是巧合，或许和前世的某个人的声音很像罢了，也不是没有这个可能性，叶南这样想着。

    沧月则是眉头一皱。

    啥意思，看了看我，摇了摇头，这是看不上我的意思？

    不过她也知道自己戴着面具，对方是看不到容貌的。

    她不知道的是，在叶南的心里，已经给他盖上了丑女的标签，长得漂亮的谁舍得戴面纱，恨不得全天下都能看到。

    “说说看吧，找叶婷看什么？”叶南随口问道。

    “我找的是叶婷，又不是你，你急什么？”沧月道。

    嘿……

    “叶婷是我表妹，我这个当表哥的，为啥不能急？你说不说，不说的话，我们就走了，顺便，你这里的风景的确不错。”叶南道。

    这里就是山尖。

    而且宫殿的背后是断崖。

    正好能够站在这里俯瞰整个山下。

    视野开阔，完美的住所。

    叶婷当然是拿不定主意的，她全看表哥叶南的决定。

    闻言。

    沧月看了看叶婷，语气这才稍微舒缓下来：“我和黄泉是死对头，知道叶婷出现的时候，我立刻派人找你们，就是为了将叶婷保护起来。”

    啥？

    叶南眼睛一瞪。

    “你可拉倒吧！你会有那么好心？仅仅是为了保护叶婷？就算你和黄泉是死对头，那家伙的仇家应该也不少，你全都要保护起来？”叶南质问道。

    他的怀疑不无道理。

    这里有根本站不住脚啊！

    “不一样的，叶婷的身上，有天阶武技球，不能被黄泉拿到。”沧月开门见山的说道。

    说完。

    似乎是为了证明什么，补充道：“你们放心，我对那武技球没想法，空间系的武技球，在我这里和粪土没什么区别。”

    用不上的，可不就是垃圾么。

    “仅仅是这样？仅仅是为了不让黄泉强大起来？”叶南的脸色依旧狐疑。

    “是！”

    “可你也不能一辈子保护叶婷吧，对比之下，是不是毁掉那个武技球才更委托一些呢？”叶南试探着问道。

    因为如果是叶南。

    何必这么麻烦的保护叶婷，直接自己把武技球抢过来，然后毁掉，不是高枕无忧了？

    保护叶婷，怎么想怎么笨。

    “七天，我只保护七天，七天后，你们想去哪里都可以。”沧月继续说道。

    七天？

    这又是个什么说法？

    “什么意思说清楚，七天后黄泉就放弃了？”叶南继续盘问着。

    这时。

    沧月伸手一指。

    “看到那条河了吗？那是紫莎河，紫莎河旁边那个隐约能看到的山谷，就是黄泉的老巢。”

    哦？

    叶南极目远眺。

    果然能看到。

    “那个淡绿色的山谷？你们这还是邻居啊，看着也不是很远。”叶南撇了撇嘴。

    但心里也知道。

    这个距离，只是看上去不远，但实际上，远的很！

    “淡绿色？”沧月愣了愣，诧异的眯起眼睛，果然，淡绿色的！

    沧月心里直犯嘀咕。

    那黄泉今天搞什么飞机，土黄色的山谷今天搞得翠绿翠绿的干什么？

