    第175章 【176】被踩头魔神皇，当铺降临吞噬星空

    巍峨的魔神皇宫殿。

    原本群情激愤，杀气冲天的七十二柱魔神。

    此刻毫无形象，横七竖八的躺在殿内。

    随着脑瓜欲裂的嗡嗡作响褪去。

    众魔神恢复意识，眼前出现一幅画面。

    四名绝美女子站在皇位前。

    只见魔神皇的头竟被一名女子的大长腿所穿的小白鞋踩在脚下。

    这一幕让它们惊怒交加。

    人类女人为什么这么强！！

    这怎么可能！！

    败了败了！

    我族竟然败在四个女人手里！！

    魔神皇枫秀趴在地上，俊美的脸贴着冰冷的地砖。

    在之前脑袋忽然一阵剧痛之下。

    便陷入昏迷。

    此刻缓缓睁开眼睛，英俊的脸在震怒的心情中变得无比阴沉。

    他目光斜睨着向上看去眉头紧锁道：“玲轩？怎么是你！！”

    女子身穿白色连衣长裙。

    所以并未走光。

    “风凌！呵！

    应该叫你魔神皇枫秀！

    你这魔头竟然伪装身份欺骗我！

    今天我们就做个了断！”

    白玲轩俯视着对方冷淡无比。

    一旁的白玥，蓝妍雨，李馨看了一眼男子。

    收回目光念头一动。

    停放在大殿内的自动运输车伸展出一道道牵引光束。

    倒在地上的七十一柱魔神被有序摆放。

    “可恶啊！！你们想干什么！！”

    众魔神嘶吼道。

    “嘘~！”

    李馨抬起手，白嫩葱指放在嘴前。

    嘈杂的声音顿时被肃清。

    只能看到魔神骂骂咧咧的唇语。

    枫秀目睹此景，声若寒冰道：“我当初就该杀了你！！”

    心里对女子爱恋。

    在明白魔族被谁针对后。

    彻底分崩离析。

    身为一族神皇，自然不会上演苦情戏。

    “那只能说你被美色所惑。

    被你欺骗的那段时间。

    现在真是让我感到恶心，你这混账！

    我真是瞎了眼了！

    竟然没有发现你的身份！

    可恶！可恶！”

    白玲轩一副血亏的懊悔表情，边说边用鞋底蹂躏男子的头。

    枫秀满脸狰狞，心里燃烧着无尽怒火。

    如果可以。

    他恨不得将女子大卸八块，挫骨扬灰！

    白玲轩发泄一阵后收回脚，心中一动。

    殿内的自动运输车伸展出一根牵引光束。

    落在枫秀身上后将其迁回。

    放在堆砌成山的运输车最上方。

    “舒服了！

    我们将魔族剩下的宝贝掘地三尺！”

    白玲轩一脸痛快的说道。

    白玥温雅一笑点点头。

    “那是必须的”

    李馨兴致勃勃的道。

    蓝妍雨笑而不语。

    灭完族的四女开始抄家。

    魔族所拥有的超凡之物，全部被搬上运输车。

    满盆钵满的四辆车那叫一个满满当当！

    接下来的一段时间。

    四女将整个圣魔大陆收刮完毕。

    成功达到此界的上限。

    三阶三星。

    ....

    万界典当铺。

    办公桌后的李寒看着缓缓进入的运输车点点头。

    不看不知道一看吓一跳。

    我的黑光族。

    每天消耗的超凡资源有点可怕捏！

    各种流光溢彩的物品。

    和骂骂咧咧发布唇语的超凡者堆积出的画面。

    足以让有种田之心的人心情舒畅。

    没有什么比丰收来的更加喜悦！

    “掌柜大哥！

    我们来交货了！”

    白玥来到办公桌前笑靥如花道。

    身旁的运输车只剩下超凡物品。

    白玲轩，蓝妍雨，李馨先后而至。

    身旁的运输车亦是如此。

    “每次看到你们进货而来，我就觉得你们特别美！”

    李寒笑了笑。

    “非要进货才美吗？

    真是让人伤脑筋呢！”

    白玥羞声道。

    “可不是嘛！”

    白玲轩接口道，眼神暗藏秋波。

    蓝妍雨，李馨也投出火热的目光。

    “有什么好伤脑筋的”

    李寒随口说道，一副被宝物转移注意的模样。

    话落。

    运输车上的物品，整整齐齐的飘落在桌面。

    缓缓被漆黑如渊的黑光包裹。

    最终消失不见。

    四女对此已经习以为常。

    心里对李寒的回答而赞叹。

    一心搞事业的高阶男人真是太迷人了！

    一定要把事业变成我！

    呸呸！

    想什么呢~！

    真是太羞人了！

    “你们当然也是我的事业了，嘿嘿！”

    总裁之姿的李寒心中一乐。

    被吞噬的超凡宝物所带的玄妙之法，也在脑海中浮现。

    当一方大陆上的超凡之法被参悟完毕。

    李寒和白玥四女有说有笑的品茗。

    其中少不了女子的眉目传情，语言撩拨。

    化身事业型总裁范的李寒。

    对此一副完全不明白的直男反应。

    实则表示。

    被美女撩的感觉非常不错！

    不知道过了多久。

    达成每日撩汉的白玥四女离去进货。

    心中期待着和李寒独处的健身时刻。

    “这方世界搞定！

    下一个！”

    李寒目送四具令人口干舌燥的酮体，点点头。

    大门外的西式街道瞬间转变。

    一方未来科技感十足的建筑随之替代。

    早已抵达此界的典当铺因此解开隐藏。

    “诶唷，原来是吞噬星空世界。

    又是一方让人大饱眼福的世界！”

    李寒感知了一下外界笑道。

    随后十指交叉托着下巴。

    一边等待美女典当家，一边参悟已有的宇宙本源。

    大门外。

    一尘不染的公路对面坐落着一所学校。

    身穿黑色百褶裙，浅白色短袖浑圆饱满，气质文雅的女子。

    一只手抱着书本缓步走出校门。

    嫩白的光滑玉腿在阳光下十分吸睛。

    可下一秒忽然停下。

    “噫？！

    街对面什么时候多了一栋建筑？

    昨天都没有啊！

    还有这风格...有点像古代的阁楼！”

    徐欣眨了眨眼睛盯着前方暗道。

    周围穿着相同服饰的男女并未因对面的建筑停下脚步。

    不少男生对鹤立鸡群的徐欣投出爱慕的目光。

    那是对校花的暗恋之情！

    其中就有此界的主角罗峰。

    隐晦的看了几眼后。

    黯然的走向回家的方向。

    徐欣可是校花。

    我这个居住在平民区的人，这辈子都...

    算了。

    就这样吧！

    能每天看见她就应该知足了。

    现在最重要的事情是成为武者。

    那样才有机会，有底气靠近她。

    思索间。

    渐行渐远的罗峰，偶尔回头用余光瞄一眼亭亭玉立的倩影。

    发现对方正走在人行道，逐渐穿过公路。

    她去哪儿？

    由于是基地市的学校地区。

    治安不用多说。

    导致他并未停下脚步。

    最终消失在街道转角。

    穿过公路的徐欣看着牌匾眨眨眼。

    万界典当铺？

    然后转向斜下方的告示牌。

    揣着满腔好奇踏上连接阁楼的白玉地板。

    (本章完)

