    湖底，中心处的山岭第一眼看上去很是平凡，但若是仔细观察，便会发现此地像是真龙伏尸，隐隐约约有龙吟声回荡。

    那声音如同大道在诵经，玄妙浩大，从九霄之上传来，不断在耳畔响起，但却难以理解其中的奥义，神异无比。

    “当真是一块奇妙之地！”申马不由得感叹道。

    一旁的段德则是在不断踱步测量，口中不断念叨着莫名的咒语，神色肃穆，道：“此地有奇阵笼罩，地底之下更是隐藏着古龙脉，不可硬撼，不然必有杀生大祸。”

    “这里的大阵与大地相连，牵一发动全身，想要破开很难啊！”申马从中心处的山岭中感受到了一股恐怖的窒息感。

    “冥冥之中必有漏洞，千万年的演化，再精密的大阵也会有破绽存在。你看那山岭上的那口洞穴，据我的推算，那便是此地唯一的破绽。”段德笑道。

    “狗洞？”申马望向了段德所指的位置，脸瞬间黑了下来，那口洞不过三尺宽，跟个小狗崽的窝差不多。

    “咳咳，缩小一下不就得了。寻幽探秘还讲究那么多干啥！”段德一本正经的说道。

    那口古洞，就在山岭的最上方，宛若这条龙脉的龙口，通向地脉深处，大量的龙气也是从其中溢散出来的。

    一人一马缩小了身形，刚一步入古洞，便感受到了一股滔天的威压，神力被压制的厉害，但是肉身的力量并没有受到限制。

    沿着古洞一路前行，不断深入地脉深处，龙气越来越浓。黑暗的地底不断有精芒闪烁，那是一块块源，只是非常细小。

    在这忽明忽暗的地穴深处行走，周围只有脚步声，让人感到压抑无比。

    大约行进了三十里地，周围依旧黑漆漆一片，宛若地狱深渊。

    “呜呜…”

    风声在地穴中回荡，呜呜作响，宛若低声哭泣的孩童。

    “胖子，我怎么感觉有些不对劲啊！”微风从申马脖子上吹过，让他感到毛骨悚然。

    “嗯，这儿有风，前方定然是一个重要的节点，小心一点。”段德回应道。

    前方的气机越来越重，让人感到压抑，如同面临上古的凶兽，有窒息的感觉。

    “施主，回头是岸！”

    “阿尼陀佛！”

    “无量寿佛！”

    前方有圣辉流转，神光普照，一片神圣祥和。

    那是三个身着袈裟的光头和尚，其背后有光轮浮现，旁边还有一座佛殿，诵经声不断在虚空回荡，在度人皈依。

    “这是?”申马吃惊不已，没想到这里居然会有活人存在，而且还是西漠的和尚。

    “小心，别被迷惑了，那是魅尸！每一个生灵所看到的场景都不一样，这是在古墓中滋生的怪物，极难对付！”段德大喝了一声，眉心处闪烁耀眼的神曦，将整个身体都包裹了进去。

    “呃！棺来！”申马唤来度天棺，垂落万道神彩，定睛一看，前方哪有什么和尚，分明是一个个干枯的古尸。

    它们浑身长满了渗人的肿瘤，狰狞无比，尸气缭绕，还有墨绿色的液体不断从身上滴落，恶心至极。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “轰！”

    段德祭出一块大印，如山一样压了下去，可是在魅人的轰击下，被它们滴落的液体所侵蚀，化为一块废铁。

    要知道，段胖子身上的每一件武器都是难得的宝贝，却抵不住那诡异的液体的侵蚀，可想而知它们的恐怖。

    “唳！”

    三头魅尸凄厉长叫，如同恶魔出笼，朝段德和申马扑杀过来，速度极快，似黑色的闪电一般迅捷，在虚空中荡起一道道幻影。

    “平乱诀！”

    龙纹黑金剑迎风而长，幻化为人形生灵，周身还围绕着白虎、玄武、青龙、朱雀等诸多神兽，剑气纵横，贯穿九霄，朝着窜来的魅尸劈落下来。

    “啊！”

    两头魅尸被击中，惨烈嘶吼，倒飞出去，它们身上那挂着的肿瘤大都破碎，一股股绿色的气体溢散出来，顿时污染了这片天地。

    “不好，那是诡异的尸毒，触之难除！”段德急忙后退，撑起一道神力屏障。

    那毒素碰到神力屏障时吱吱作响，在不断侵蚀着。

    “度天棺·吸！”

    棺盖开启，一股巨大的吸力将这片天地淹没，无尽的绿色气体被一扫而空。申马激活黑棺上的道纹，不断的炼化着。

    三头魅尸狰狞无比，凶狠的盯着申马和段德，它们身上的肿瘤不断颤动着，黑色的皮肤渐渐变绿，气息更为强大了。

    “无量特么的天尊，它们要拼命了！逼我动用底牌啊。”段德从苦海中取出了一盏古旧的铜灯，黑不溜秋，灯火明灭不定，一股莫名的气息溢散出来，让人感到心颤。

    那金黄色火焰在虚空中舞动，仿佛一个不知疲倦的小精灵，为这片昏暗的地底空间带来了光明，无比神圣。

    火焰并不炽烈，而是如同佛陀身后的金轮那般祥和，光芒穿透了每一寸空间，但却无迹可寻，仿佛那光芒的源头并不是铜灯，神异无比。

    “吼！”

    三头魅尸似乎非常惶恐，只能用嘶吼声来发泄内心的恐惧，它们在不断的后退，身子在不停的颤抖。

    “圣人的气息！胖子，你发了！”申马震惊不已。

    “咳咳，这并不是圣人级武器，这盏灯的外壳并不算什么，关键是里面的油，是从远古圣人体内熬练出来的，可以长存于世，趋吉避凶。”段德嘿嘿直笑，当初他刚拿到手时，可是兴奋的七天七夜没睡觉。

    圣人的气息溢散出来，三头魅尸惊骇无比，那是来自灵魂深处的窒息感，让它们不得不撤退。

    “想走？问过本座了吗？给我留下命来吧！”申马浑身气血激涌，通体晶莹璀璨，金光覆体。

    “一足！”

    狂暴的冲击轰向魅尸，虚空动荡不已。恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪袭去，滔天而上。

    段德也不客气，全力激活油灯，一片白芒瞬间笼罩了三只魅尸，恐怖的尸油不断滴落，在虚空中吱吱作响。

    铜灯本身并没有太大的攻击力，但是对于这些邪物古尸却有很大的抑制作用。

    “二足！”

    “三足！”

    趁着三头魅尸受到压制，申马如同一尊魔王，四蹄生风，卷起重重热浪，硬生生将它们踹爆！

    再加上一缕不灭剑火，三头魅尸彻底化为灰烬。

    火光闪耀，也照亮了周围的景象，岩壁上出现了一幅幅刻图，那是佛陀济世度人的场景。

    “西漠的大雷音寺！难道这里面葬着一尊佛主？”段德搓着小手，目光灼灼的盯着壁上的刻画，兴奋不已。

    “西漠的秃驴竟然会来到秦岭寻葬地？”申马疑惑道。

    “申老弟你有所不知，秦岭的龙脉神异无比，传说有逆死返生的能力。那些皇主佛主为了再续一世，葬在此地不足为奇。”段德解释道。

    “哎，就算成为一具通灵的古尸，也不知还有没有原身的记忆？”

