    暴富研究院经历过上次的大火后，仿佛脱胎换骨，找到了财富密码，现在就专门盯着王逸和鹅厂来找素材。

    在视频里，这个UP还把王逸游戏直播间的那段话直接放了出来，作为自己理论的注脚。

    “你们看看，连王总这样的顶级商业天才，都说元宇宙是个骗局，你们还相信鹅厂的画饼吗？”

    虽然王逸说的这些话，在专业人士面前，应该算得上是非常粗浅的理解，奈何他怼的是鹅厂啊。

    互联网上有一句话叫做什么：只要你骂鹅厂，那我们就是异父异母的亲兄弟！

    所以说，只要是说鹅厂不好，那必然就会有一大群人追捧。

    更不要说，这个说鹅厂不好的人，还是王逸了。

    王逸本身就知名度很高，被誉为国民老公，做过的那些事情除了资本家会跳着叫骂他之外，普通人几乎都是拍手称快的。

    这一高一低，那就是好几个数量级的差距啊。

    理所当然的，王逸那些话就被奉为圭臬，大家坚定不移地认为，以现在的技术条件来说，谁炒作元宇宙，谁就是想割韭菜。

    非死不可当然不是好鸟，你鹅厂更加不是什么好东西！

    “我靠，王总厉害啊，分析得透彻。”

    “王总真是什么都懂，一眼就看穿了这些家伙的伎俩。”

    “不得不说，角度刁钻。”

    “原来如此，透过现象看本质了属于是。”

    “鹅厂真不是东西。”

    “看看王总，做生意就正经做生意，创造价值，好好提供优质的产品和服务，活该赚钱。再看看鹅厂，妈的什么玩意儿。”

    “你们鹅厂，就知道挖空心思琢磨着怎么坑钱，搞什么明星选秀，舆论炒作，收割粉丝，玩的这些都是啥套路啊？现在还想拿个元宇宙的概念出来骗人，真当我们韭菜没脾气是不是？”

    王逸和鹅厂，两个旗帜鲜明的对立面竖了起来，这话题自然热度不小，把赵恩德看得心拔凉拔凉的。

    怎么又是这姓王的啊！

    到哪都有他！

    暴富研究院的视频，很快就被各种转载和解读，之前鹅厂买了多少通稿，制造了多少热点，现在就有多少负面舆论。

    所谓的元宇宙概念，也被人当成了割韭菜的新骗局。

    小马哥得知消息后，脸都气绿了，直接把赵恩德找来臭骂了一顿。

    实际上小马哥也知道，这次的事情，真不能怪赵恩德，可总不能是小马哥自己认错吧？

    没办法，也只能委屈他一下了。

    赵恩德感觉自己人都快裂开了。原本好好的，眼看着就要起飞，可刚蹦起来，就被人迎面盖帽，像个皮球一样拍了下来。

    这心情就别提有多卧槽了。

    对此，王逸浑然不觉。

    当然，归根结底这件事情也跟他没关系。

    他点评非死不可在先，鹅厂确立元宇宙路线在后，结果他点评非死不可的话被按在了鹅厂身上，赵恩德觉得冤他王逸还觉得冤呢。

    下班之后，王逸又打了两局游戏，起身之后才发现公司里都没人了，正打算悄悄地溜走，却看见唐欢的办公室还亮着灯，就走了过去。

    “我去，这都几点了？你还在加班啊？”

    看着唐欢略显单薄的身子，面对着一台硕大的电脑，王逸不知道怎么的就感觉有些心疼。

    唐欢打了个哈欠，说：“还有一点，马上搞完了。”

    王逸不爽地说：“你就不能明天再搞吗？赶紧的，别干了，我们王氏集团可不兴加班的啊，你好歹是公司股东兼高管，怎么能带头违反呢？”

    唐欢不由得翻了个白眼，悠悠地说道：“我每天要处理这么多文件，这是托了谁的福？”

    这些天王氏集团又在新的业务领域进行扩张，比如逸游平台和飞逸汽车，现在名气渐渐响亮，上门求着合作的公司也越来越多，这些事儿王逸这个大老板不管，自然只能唐欢亲自来处理了。

    王逸顿时不敢接话。

    这些麻烦事他一件都不想沾啊，但是看到唐欢这么累，忙到这么晚都没下班，就有些过意不去。

    “不要在意这些细节。赶紧的，今天就下班吧，要是是在忙不过来，明天再招几个助理不就行了嘛，别什么事情都自己一个人扛着，怪累的。”

    作为过来人，对于如何当一个甩手掌柜，成为咸鱼之王，王逸还是很有经验的。

    唐欢轻哼一声，道：“你以为我是你啊？”

    王逸内心深处对事业没有追求，但唐欢不一样，她从小就比别人好强，想要出人头地，所以无论学习还是工作，都非常拼命。

    王逸直接走过去，站在唐欢的身后，双手搭在唐欢的肩膀上：“我怎么了？你要当女强人我不反对，但是你强人也要吃饭吧？”

    “我不饿，等会儿……”

    话音未落，肚子就不争气地咕咕了两声。

    唐欢顿时闹了个大红脸。

    “你看看你，还不饿呢，赶紧的吧，我带你吃好吃的去。”王逸不由分说，拉着唐欢的手就准备将她拽走。

    “等等，我还没保存呢……”

    唐欢匆忙点了保存，然后才关了电脑，跟着王逸出了门。

    赛博朋克美食街，依旧人来人往，非常热闹。最近两年到处都在宣扬什么经济下行，在这里似乎并不存在。

    唐欢撇了撇嘴，戏谑道：“你堂堂一个亿万富翁，就请我吃这啊？”

    王逸大言不惭地说：“酒店里的东西哪有这的好吃啊？而且这里是自家地盘，所有食品都干净卫生，吃着放心。酒店里那些，鬼知道是什么东西做的。”

    说话间，他们已经来到了一家关东煮面前。

    “这个，这个，这个，还有这个，每一种给我来两串。”王逸对摊主说。

    “好的。”

    那摊主根本不知道眼前这年轻人就是王逸，看到有顾客来，便马上忙活了起来。

    他们这样的人，每天都在为生活奔波操劳，根本就没有闲心去管王逸是谁，尽管他们现在就在王逸的地盘上面讨生活。

    点完餐，王逸便直接坐在不远处油光发亮的凳子上。

    这些桌椅板凳全部是钢制的一体设备，方便顾客吃东西的。尽管每天都有清洁工认真打扫，但是毕竟顾客太多，日积月累，盘出包浆也是正常的事情。

    身价亿万的王逸，根本不在意这上面是不是有油污。

    不一会儿，摊主便将王逸点的关东煮，用大号的纸碗盛了上来。

