    “瑟银，平缓上浮魔力供给速率，同时保持检测，若实验对象出现异常，立即降低魔力供应。”

    向晶体中注入风属性能量的同时，安维斯向瑟银下达了逐渐增大了魔力输入功率的指令，准备测试一下它的最大承载能力。

    “指令已接受——”

    伴随着一阵令人骨头发酥的诱人提示音，瑟银完美的执行了安维斯的指令

    流转着淡青色魔力灵光的秘银铭文线条，随着魔力的充盈，亮度逐渐增加，

    获得更多的风属性魔力注入，晶体之卵发出更加明亮的美丽天青色荧光，尤其是汇聚了大量魔力的中央漩涡结构，更是变得宛如迷你星云般璀璨夺目。

    而当输出功率提升至大约每个魔法时耗费一个七阶法术的魔力时，晶体似乎到了上限，其韵律开始变得紊乱。

    监测到这一点，瑟银立即根据安维斯的指令，降低了供能，令其状态重新恢复稳定。

    “保持目前的供能速率，并建立观测任务，每三天向我手中的铭牌发送一次监测结果报告。如果出现特殊变化，同样立即发送报告。”

    看到这个结果，安维斯点了点头，转身离开地下实验室。

    “还有，把今天的随机声线备份成预设六。”

    .….….

    当安维斯在研究晶卵的孵化时，由于某个与晶鸟相关的预言，一股隐晦的暗流，开始逐渐在帝国的暗面涌动起来。

    或许这个预言十分模糊，甚至有着挑拨离间的嫌疑，但由于出自不止一名高阶预言师之口，没人敢将其不当一回事。

    并且，三日前，命运石塔的那道钟响也是真实不虚的。

    要知道，在预言学派中，天空中的星辰有着极端特殊的地位。

    从最古老的，带着一丝神秘学派味道的占星术，到现代预言学派中的魔法星象学。星辰作为命运之网未来部分的象征，始终有着举足轻重的意义。

    例如古代魔法帝国破灭的那一夜，所有身负预言能力的人，包括那些尚未成为预言师，甚至连职业者都不是的普通人，都在梦境中无比清晰的看到。

    一颗浓郁血红色，仿佛在流淌着鲜血的妖异星辰，自无尽深远的黑暗星空中坠落大地。

    而接下来的两年，便是令整个大陆卷入剧烈战争，在大陆魔法史上留下浓墨重彩一笔的血色动荡之年。

    当时，整个亚尔大陆陷入前所未有的战乱之中，死伤者不计其数。时不时出现的超阶魔法光辉，将雨水与天空映得一片绯红。

    直到两年后的四月，两大帝国彻底稳定了自身的广大领土，众多小王国签署联合盟约，聚集成伊特尔自由联邦后，这场烈度空前的战争才彻底宣告结束。

    为了铭记血色动荡之年所带来的灾难，格洛瑞亚大帝在登基后，将四月由原本的雨之月更名为绯雨月。

    综上所述，在预言场景中，星星是极为罕见的征兆，一般的低阶预言师，可能终生都无法间到一次。

    但它一旦出现，就意味着将要有了不得的大事发生！

    而在这段短短的预言场景中，璀璨之星自晶鸟冠羽升起。

    凛风晶鸟象征着什么，所有人心中都有数。

    一颗扬升的星星，象征着即将到来的未来的一部分，也可以解释为成长的过程。

    而这颗星星十分明亮，意味着当它高悬天穹后，将会在未来的大势轨迹中，留下不可或缺的一笔。

    如果这样解读，那么结果就呼之欲出。

    奥利文迪家族，或者某些与奥利文迪密切相关的存在，将会直接影响到未来命运大势的走向，甚至在大势中起到决定性的作用！

    得住这个结论后，很多人顿时坐不住了。

    于是，一名名早已布置好的暗子被启用，从帝国的各个方面，尝试窥伺那只依旧翱翔于苍穹之上的晶鸟，寻找着它隐藏的秘密。

    包括产业的投资、族人的动向、领地的发展等。甚至有人怀疑，是否有凛风晶鸟血脉私下里流落在外，而后成为了命运之子。

    所有人都想知道，预言中的那颗‘星’，究竟代表着什么。

    .….….

    卡尔拉斯下城区，‘湿润猫咪’酒馆。

    在酒馆最里侧的一间秘密房间中，一块老旧的木质地板被揭开。

    在它的下方，散发着光芒的微型传讯法阵正在运转，将一系列加密的编码烙印在魔法纸上。

    接到背后组织传来的，对奥利文迪家族进行调查的指示后，酒馆老板重新盖上地板，将传讯法阵藏好。

    而后，他深深吸了口气，给自己做了下心理建设后，重新回到前台，准备迎接下一批客人。

    酒馆老板最近经常在想，是不是因为自己见不得光的事做的太多了，结果诸神才派遣这些脑袋有坑的异乡人来折磨他。

    看了看面前几名服饰惊奇，长相更加惊奇的异乡人，他心累的叹了口气，勉强打起精神，有气无力的开口。

    “要点什么。”

    “一份伏特加，加冰，青柠汁，姜汁麦酒。哦！最重要的……”

    说到最后，面前的玩家骚包的抬手，一挑额前垂落的彩虹色刘海。

    “再来点爱——”

    他[哔——]的，又是一个。

    酒馆老板粗壮的手臂抖了抖，额头迸出一个井字，险些将手中的摇酒壶嗨在面前异乡人的脑袋上。

    “这位客人，我这没有那种东西！如果是来找茬的，那你们现在可以出去了！！”

    几乎咆哮出了这句话，酒馆老板抄起一只装满麦酒的大酒杯，猛地顿在玩家面前。几丝飞散出的暗黄色酒液，几乎溅在玩家的脸上。

    “现在，告诉我你要什么？”

    “他好像生气了！”

    “哇，一点幽默感也没有！走了走了。”

    看到NPC老板发怒，几名玩家也惊了一下，随即一面吐槽一面离开了。

    全属性？？？，惹不起。

    “诸神啊，这见鬼的日子什么时候是个头。”

    看着玩家们离开的背影，酒馆老板颓然叹了口气。

    最近一段时间，他的涵养已经比以前好了不少，但仍会时不时的被这些脑袋不正常的外乡人弄的肝火上升，神经衰弱。

