    夏日的长安，就像个蒸笼，每天最热的不是中午，最难熬的是下午，今日好天气啊，万里无云，基于朝廷礼仪，帝王在黄罗伞底下，官员就必须立于青天之下，厚重的朝服穿在身上，在烈日下站了足足两个时辰，前面被珍宝和愤怒充满了胸怀，不知不觉间，已经有好几个年老体弱的人已经中暑，面色潮红的在努力坚持，不想失去礼仪。

    偏偏李二见到云烨高兴之下，就忘记了他的臣子还站在大太阳底下苦熬，或者说，他明知故犯？

    有岭南这碗老酒打底，云烨对长安的烈日还真的不是太在乎，皇帝想听故事，那就来呗，反正我想早点结束献宝的过程，皇帝不允许，我有什么办法，出口气也不错。

    云烨把手里的盒子往珍宝堆里一放，顺势找了一个阴凉的地方坐下开始给李二讲故事

    “这件事要从臣那天从皇宫里出去说起……后来我在河边的沙子里发现有金子，就告诉了窦燕山开采的方法……”

    李二听得入迷，他一生中最喜欢的就是这种斗智斗勇的事情，沉浸在故事情节中不可自拔，对身后传来的咕咚咕咚的声音毫不在意。

    “陛下，今日的天气过于炎热，还请陛下早些结束朝仪，现在已经有六位大臣出现身体不适，昏迷过去了。”

    忍无可忍的房玄龄终于出声提醒皇帝，大声的把皇帝的心神从畅想里拖回来，李二不悦的往身后看了一眼，吓了一跳，地上横七竖八的躺着好几位流着口水的大臣，正在接受御医的治疗。

    “哎呀，朕还以为身在军中，快快救治，尔等也快些去阴凉之处饮些去火的药物。今日陛见的时间过长了。”

    群臣这才松了一口气，一群人来到太极宫里，抱着加了冰的酸梅汤狂灌了一气，唯有张亮不急不缓的很有派头，他根本就没有感受到外面太阳的热度，机械般的端起酸梅汤，一口一口的慢慢品。

    “张公真是好气度，当初一口气把岭南的收益全部捐了出去，又给蓝田侯去信，要求他不得徇私，如今见到那么些珍宝，依然能够气定神闲，实在是我辈的楷模，老夫没有张公的那些雄心壮志，想做这个总管，那个总管的，只想带着全家吃饱喝足就好，如今在你的号召之下姚家损失惨重，若不是杜相求情，云侯又网开一面只征收了老夫六成的份子，一家老小早就饿死了，只是张公你自己要往上爬着做国公，做王爷，或者还有其他的念头，也就算了，为何要拉着我们一起倒霉？如今是不是该对我们有个交代？“

    “财帛动人心啊，老夫是个没出息的，就想着家里多些闲散钱，给子孙治下些立身的根本，我们当年把脑袋栓裤腰带上搏命，不就是为了今天嘛，好啊，半辈子的基财如今没了，老张，是不是你给哥哥我补偿一点啊？“

    张亮哆嗦着嘴皮子大怒：“当初在这里我只说捐献我家的，没说捐你们的，是你们自愿捐的，关老夫屁事。“

    夔国公刘弘基是个暴躁性子，听到张亮这么说，怒斥道：“放屁，咱们勋贵本来就是一体的，当初云烨给大家伙找了一条发财的捷径，这条路好啊，既不违反国法，又不用去贪污受贿，正大光明得来的干净钱，如今没了一大半，你他娘的还嘴硬，要不是你把老子逼到绝路上没地走了，老子会站出来认捐？那时候就是不捐，岭南的最大头是陛下的，陛下的收益就足够支撑西征了，云烨在明州就给陛下在钱庄里存了九十万贯，他娘的还不到岭南收缴的一半，外面摆着的那些东西，里面就有老子的一份。你赔给老子么？“

    “刘弘基，老夫在岭南的收益被云烨收缴的一文都没有，家将也被洪城，无舌给杀了，这里面就有云烨的影子，你们好歹还落了四成，老夫血本无归，找谁说去？“

    “活该啊，老夫虽然好色，可没有胆子打后辈婆娘的主意，这张老脸还想活人，云烨不把你搜刮干净，搜刮谁啊？你看看这里除了你家的家将死的一个不剩，谁家无缘无故的死人了？除了沙场战死的，老夫家里剩了一条腿的都已经到了洛阳，剩下的四成份子钱一文不少的带了回来，云烨还把一些容易售卖，价值好的东西给老夫留下了，都是混军伍的，这份人情老夫领了，如果云烨要带人杀到你家，老夫说不定会暗地里踹你一脚。“

    “你这匹夫……“张亮想要骂人，才张嘴，刘宏基的拳头就砸在张亮的脸上。

    房玄龄和杜如晦端着酸梅汤碗，避过一只飞过来的靴子，躲在柱子后面悄悄说话

    “老杜啊，陛下这次把能用的将领都派出去，京师里就剩下这些粗胚，看来陛下是要好好整顿一下这些无法无天的勋贵了，一个个只知道给自己家捞好处，完全不把国家的安危放在眼里，这和程秦四家为了国战不惜破家支援，形成的对比太强烈了，你看着，这回大战结束，这四家一定会再上一个台阶。”

    杜如晦伸长了脖子看看广场之上不时传来大笑的李二和云烨，接着话说：“云烨此子，的确对得起他的神仙弟子的名头，多次化险为夷不说，就是这点石成金的本事，陛下就会重重的依仗，户不加赋而国用足这是一种通天本事，他好像知道这个世界哪里有财富可取，如何取，你还记不记得他画的那个玉山书院规划图？当时我们还在嘲笑他自不量力，现在看起来，不出二十年，他就会完成，书院城建成之日，就是他成为一代文宗之时。”

    房玄龄往柱子后面看了看，发现外面很安静，张亮一滩烂泥一样的倒在地上抽搐，口鼻处全是血，簇新的官服上全是脚印，胯下位置也有好多，光着一只脚，样子凄惨。

    刘弘基还有裴家，张家，姚家好几位刚才动手的公爷，一个个在安静地喝酸梅汤，刘弘基还敞开衣襟扇着风，好像刚才张亮胯下的那几脚与他无关似得。

    房玄龄指挥内侍把张亮的靴子给他找回来穿上，对御医说：“张公不小心中了暑，脸磕在台阶上了，你们小心的给医治，然后派人送他回家将养，老夫会给他告假。”

    刘弘基呲着牙冲着房玄龄挑一下大拇指，然后继续喝酸梅汤，这多年不上战场了，晒会太阳，全身都不得劲。

    广场上的君臣二人已经走到了金水河的边上，坐在柳树下继续攀谈

    “这么说窦燕山还是死在你手里了？“

    “陛下，可不能这么说，他真的是和鳄鱼打架，两败俱伤才死的，不是微臣弄死他的。

    “哼哼，你和你的那匹马把鳄鱼蛋吃了，然后跑到湖的对岸，眼看着窦燕山带着受伤的管家去了危险的地方而不通知，这就是打算干掉他，还叫唤什么无辜啊。“

    “陛下，窦燕山是乱臣贼子，微臣是故事里的正面角色，您是不是怜惜错人了？微臣被他绑架，吃尽了苦头，您就没有觉得微臣可怜？胖胖的旺财瘦的就剩下一把骨头，微臣现在也被岭南的太阳晒得如同黑人，您居然同情他？“

    “你懂个屁，所谓识英雄，重英雄，这是为人君者必须有的情怀，抛去立场不谈，相比窦燕山。你更加的像一个老谋深算，狡猾奸诈的坏蛋，用金子把一个本来十分沉稳的枭雄变得激进，再利用自己先到一步的优势，逼迫窦燕山不得不与鳄鱼做最后的决战，两败俱伤啊。可惜啦，一个枭雄的好苗子。

    你最后做的还算是有几分君子风范，埋葬了他，给他里了碑，如果你没有这么做，朕会看你不起，其实你最难得的是没有贬低你的对手，对他抱有三分敬意，把他和鳄鱼，也就是蛟龙大战的情形如实的说给别人听，君子之行隐恶扬善，所以善莫大焉。

    小子，你做事情，总能让朕从心底里喜欢，该有的原则不缺，该有的风度不失，该有的坚持不让步，一个狡猾跳脱的浮滑小子，终于长成人了，你师父在天之灵，也该瞑目了。“李二唏嘘不已，一副眼见后辈成人的欣慰模样。

    “陛下，微臣归心似箭，这就准备回家，请陛下革了微臣岭南水师统领的官职，微臣这就上缴印信。“

    “留着吧，你这样的水师统领朕哪里去找你？别的统领只知道向朕要钱，要粮，要人，只有你可以把叫花子一样的水师，变得富足而且善战，还有钱财上缴，这样的人朕不用，那就太浪费了。回家去吧，朕准你一个月的假期。“

    虽然没有达到目的，但是听到有一个月的假期，云烨还是很高兴的，拜谢了李二大踏步的就要往外走，走了没两步，就听李二又说

    “走也没关系，你把怀里的那盒子珍宝留下来再走，那东西已经算是入了国库，已经属于大唐，谁拿谁没命，朕不想这个时候再下令砍你的头。”