    直到此时，魔帅罗西姆和上阳钧才微微正视起这个突然乱入的高手。

    “罗西姆，看来你们有麻烦了。”上阳钧微笑起来。

    “麻烦？让我看看你的千山笔法到底有了多少长进吧？”罗西姆双目凝视对方，手里缓缓浮现出一团旋转泛着蓝光的魔气圆球。

    两者相互对峙，庞大的牧山笔缓缓上浮，罗西姆手中的魔元球也越来越大。

    而一旁的路胜却无人理会他的问题。

    “我知道！是西极院主！”忽然一个响亮的声音从魔帅身旁响起。

    是李顺溪！

    他正用尽全身力气，吼出自己知道的内情。

    “是西极院主，设计杀了十九派派主！！”他大吼着。

    他没有如三人那般的恐怖力量，所以只有用尽全身力气，才能让声音穿透战场上的无数杂音，传进路胜耳中。

    “白痴。”西极院主站在魔帅身后不远处，和其余几大族的五星魔将站在一起，闻言翻了个白眼。

    “李顺溪，难不成你还以为这等情况下，那人类知道了还能跑来杀了我？”

    “.....”李顺溪没有说话，只是喘着气凝视着远处路胜方向。他不知道自己为什么这么做，但心底的一股冲动，让他就这么做了。那是一种近似于预感的冲动。

    “好了，都静一静，废话等到血肉之门完善后再说。”罗西姆微笑道。

    “是。”西极院主连忙低头。

    战场上，路胜面色缓缓阴沉下来，右手握紧刀柄，盯住魔帅身后的那人。

    哧。

    忽然一团紫色火焰在他刀刃上燃起。

    “做错了事，就要接受惩罚。”他的右臂开始膨胀，变形，扭曲，鼓起一团团密密麻麻的漆黑肌肉肿瘤。

    转眼功夫，便从常人粗细，膨胀到了三米直径。

    嘶！

    一只血红独眼在右臂侧面睁开，滴溜溜的肆意转动。

    路胜缓缓举起刀刃，右臂上仿佛穿戴了一层极厚的黑色铠甲。

    “阳极.....！”他双眼缓缓转化为三瞳孔状态。同时翻起丝丝紫光。

    “神威！！”

    嘣！！！！

    刀刃刹那间往前斩出，在千分之一秒的瞬间，刀碎了。

    轰！！

    无数金属碎片被紫色火焰包裹着，化为一道紫色洪流笔直朝西极院主飞去。

    洪流的速度太快了，以至于西极院主刚刚发觉不对，正要挥手格挡，却已经来不及了。

    只是一个瞬息便跨越了上千米，洪流便直达西极院主眼前。

    空气中仿佛散开清脆的如同琉璃破碎的轻响。紫色洪流周身仿佛打碎了一层层透明琉璃，似乎连空间也破碎开来。

    所有火焰凝聚成最纯粹的紫色火线，笔直射向西极院主。

    “！！！”罗西姆脸上的微笑凝固了，他瞳孔紧缩，右臂疯狂的往上挡向紫色火线。但似乎还是慢了一线。

    感受到这洪流中蕴含的庞大威力，他身为总帅，一旦自己手下大将被当着自己面斩杀，所造成的负面影响，简直无可估计！

    所有无论如何，他都要挡下这一击！

    终归慢了一拍。

    “不好！”

    他全力爆发，加快速度，狠狠将手挡上去。

    轰隆！！！

    一声巨响。

    紫色火焰和黑**气同时炸开。罗西姆全身青筋毕露，双手挡在身前弓起身体顶住巨力。

    但紫色火焰洪流依旧如同瀑布般不断轰击在他身前，将其顶得不断往后滑移，他的脚下地面被划出深深的两条沟壑。

    以罗西姆为中心，一轮紫黑色椭圆往后缓缓绽放开，直径长达数十米，清晰至极。

    呼！

    路胜身后长出双臂，四条手臂的修长身躯，陡然从魔帅身前的火焰中心冲出，手中提着的黑刀当头朝着罗西姆斩下。

    “神威！”

    又是一刀紫黑色火焰洪流如同流星轰然落下。

    罗西姆瞠目欲裂，背后急速浮现黑色庞大漩涡，来不及多想，漩涡中缓缓浮现出一杆黑色精致大旗。

    轰！！

    紫火洪流悍然撞上大旗，两者之间爆发出恐怖的黑色火焰，朝着四面迸射。

    周围魔军纷纷骇然散开，有躲闪不及的被黑火粘上，瞬间便被点燃全身，几息就化为灰烬。

    路胜四条手臂缓缓凝聚出新的黑刀，高高举起。

    “神威！！”

    第三刀！

    西极院主浑身绷紧僵硬，站在原地根本无法动弹，不是他不想动，而是根本没法动弹，一股强大无比的无形力场，早就将其固定在原处。

    他双眼睁大，眼角甚至都被睁裂，血水顺着闭口和耳朵缓缓流出来，却丝毫不敢移开视线。只是死死的盯着半空中那道被紫色火焰环绕的恐怖身影。

    前所未有的强悍力场顷刻间已经笼罩住周围所有魔军高层。

    所有人仿佛被琥珀凝固住的虫子，无法动弹。

    只有魔帅罗西姆。

    他背后的黑色漩涡中，大旗正一点点的缓缓往后沉下去。他本身也在这股恐怖的力场重压下，疯狂的试图抬手。

    “我....是魔帅.......是魔变者..赤魔之王罗西姆....”他全身血管都开始纷纷炸裂，黑红色鲜血染红了大半截身体。

    “不要....小看我啊！！！！”

    嘭！！嘭嘭嘭嘭！！！！

    一道道黑色漩涡骤然在他身后张开，加上他最开始召唤出的黑色漩涡，一共九大漩涡，组成一个巨大三角形阵势，在其身后空中浮现。

    所有漩涡正面对上路胜的第三刀神威。

    紫色火焰流星仿佛闪电般撞入黑色漩涡。

    哧！！

    天地间骤然炸开一团刺目光亮，如同地面燃起小太阳，只是一息，所有一切便再度陷入黑暗。

    路胜身体恢复阴极态。眼前的一切彻底湮灭了，黑色漩涡和神威爆发的紫色阴火，全部抵消消失。

    代价是整个魔军中央地区，地面一片焦黑，被烧出了一个十多米深的庞大深坑。

    大坑的直径宽达数百米之巨，一眼望去。如同整个魔军中间长了一个巨大黑疙瘩。

    西极院主被一道漆黑魔元屏障挡住，正惊怖交加的看着半空中的路胜。

    李顺溪则是在一旁张大嘴，开心的大笑起来。

    “看到了么？看到了么！！？”他大叫起来，“这就是我人族的反抗！我人类的强者！我人类的希望！！哈哈哈哈！！”他一直压抑着的情绪终于如同洪流般爆发了。

    魔帅罗西姆和一众残存的魔将看了眼半空中四条手臂的路胜，又看了看狂笑中的李顺溪。

    “谁来告诉我？这他么是人类？人类都长这样还要我们来做啥？？你确定他不会是我们魔族混进去的奸细？......”一个魔将忍不住骂出声。

    “额....”李顺溪也感觉有些不对，但这不影响他此时的欣喜。

    因为，他终于看到了未来变化。他已经能确定了，未来是可以改变的。而路胜，便是那个最终的变数！

    九城，还有救！

    “世界扭曲，人心扭曲，天地扭曲。”路胜手中再度浮现出四把漆黑魔刀。“错误的世界，需要人来纠正。”

    他双眼中流露出冰冷，残忍，混合着燃烧灼热的矛盾眼神。

    “大言不惭！！”魔帅重新直起身。双目前所未有的凝重。就算是牧山笔，也远远无法给他如此恐怖的压力。

    他仰望着半空中的路胜，身后闪电般的不断隐蔽结出魔印。

    “你以为自己是什么？魔主吗？！”

    “杀了你老师的人就在你面前，有本事，你动手杀了他啊！”罗西姆露出一个似笑非笑的神情，丝毫不顾及自己额头还在缓缓流下血线。

    路胜眯了眯眼，看向被黑色屏障挡住的西极院主。四把魔刀缓缓举起。

    “不好！”联军方向正处于震憾中的上阳钧，猛地面色一变。

    “那层屏障...链接的是半成的血肉之门！！不能硬来！！否则反而会打通大门，打通魔界！让更多魔灵降临！！”

    他身上符文链条急速转动，驱使牧山笔便朝着路胜冲去。

    “元魔宗路兄！！别冲动！！”他速度极快，加上距离不远，转眼便到了路胜身侧，伸手朝其手臂抓去。

    “滚开！”路胜双目泛起紫色荧光，浑身肌肉急速隆起，侧身一掌打在牧山笔侧面。

    轰！！

    数十米紫火炸开，庞大的牧山笔狠狠一震，居然轰然被打得头重脚轻，朝地面砸去。

    路胜此时的身躯已经彻底变身为阳极态。

    比起之前的体型，他此时更大了，差一点就是二十米的恐怖身躯，全身披满了黑色尖刺的鳞甲，头顶四根犄角朝后弯曲，裂开到耳朵的大嘴里，三排密密麻麻的锋利锯齿泛着森白的寒光。

    最为夸张的是他的下肢，粗壮如攻城锤般的巨尾轻轻在身后摇晃。双腿直径足有七八米粗。

    .....................

    远处平原上。

    荷香子等人紧随其后，赶到战场边缘，远远的也正好看到路胜变身的过程。

    “那....那是什么？？!”荷香子知道元魔宗的魔体是有能魔化自身，达到提升实力的作用。

    但问题是，此时的路胜实在太大了点。

    接近二十米的庞大身躯，光是脚趾头就能轻松碾死她。

    虽然她从路胜身上看出了不少魔体的特征，但她压根就不敢相信。

    展孔宁和展红声两兄妹也是目瞪口呆的盯着半空中的路胜。

    从一米多的阴极态，变身成近二十米的巨大怪物，他们看到了全过程。展红声还好，之前有一点心理准备，展孔宁却是满脸呆滞，全然没了平日里沉稳淡定气质。