    楚天乃是出自乌焱国的一位绝世天才，之前在乌焱国的修行界虽然名声不小，但绝对远远没有达到现在的这种惊人程度！

    当晚，空气清冷，乌焱国国都天极学院的深处。

    “楚天，你还活着吗？”

    一座山坡之上，一身紫色宫装的曲肖儿仰头望着天上悬挂的一轮弯月，秀眉紧蹙，低声自语，眸中尽是浓浓愁绪。

    自从白天得知了天荡山脉的事情之后，她的心脏就是一直不停地狂跳。

    整整一天的时间，她不管干什么，都是一副心不在焉，魂不守舍的状态。

    此刻的她，在思考着楚天到底是死了，还是活着，如果活着的话，现在又在哪里，会是什么样的一种状态。

    “放心，那个小子肯定不会死的！”

    就在这时，一声淡淡话语陡然间从她的背后传出。

    曲肖儿急忙转身，发现不知何时，天极学院的院长李剑鸣竟是站在了自己的背后，面上带着一丝淡然笑意。

    曲肖儿刚要行礼，却是被李剑鸣抬手制止。

    “我之所以说楚天那个小子肯定没死，凭借的是，我对那个小子的了解！”

    “楚天那个小子一向都是不会去干没有把握的事情，另外，那个小子那么怕死，就更不可能选择和对手同归于尽了！”

    李剑鸣开口说道。

    曲肖儿听后，顿时扑哧一笑，眸中的愁绪一下子散去了大半。

    此刻，她稍微一想，也觉得李剑鸣说的很有道理，楚天绝对不是那种短命的人！

    “好了，我有件重要任务交给你去办，妖灵古符已经现身各地，妖之古冢可能很快就要开启！”

    “明天一早，你去一趟西南边军，将曲灵儿和符向阳两人召回，这一次，我准备让你和符向阳两人随我和薛元一同进入妖之古冢！”

    一息后，李剑鸣低声说道。

    “是！”

    曲肖儿听后，立刻面露一丝兴奋，转身飞走。

    “唉……”

    李剑鸣仰头望着夜色中越飞越远的曲肖儿，口中长叹一声，摇了摇头，随即同样是转身离开。

    ……

    与此同时，在西南边境区域的一棵参天大树之上，三道身影背靠树干，目光望着南雄国的方向。

    “嘿，符大块头，你说楚天真的有传闻的那么牛吗，一人独灭万人，连所谓的南雄三骄都是差点挂了！”

    曲灵儿口中衔着一根青草，笑嘻嘻地转头问道。

    “这……我也不知道。”

    一丈外的符向阳背靠着树干，犹豫一下后，低声回道。

    虽然他嘴上如此说着，但是大脑中的理智却是告诉他，白天来自南雄国的传闻应该都是真的。

    楚天真的是凭借一己之力，炸倒天荡山主峰，屠戮万人，差点杀死了南雄三骄。

    一想到这里，他的心脏不由地狠狠一跳。

    楚天上次消失之时，他的和楚天之间虽然有差距，但是还不算非常的明显。

    现在仅仅过去半年多一些的时间，双方之间的差距居然已经是达到了几乎令他绝望的可怕程度！

    此刻的楚天，不管是实力，还是名气，都是远远地超过了他，他只能抬头仰望！

    “不对，不对，我绝对不能就这么轻易认输，我虽然大幅度落后，但毕竟还没有彻底地输掉竞争，追上那个家伙，还有一丝的希望！”

    陡然间，符向阳一个激灵，醒悟过来，脸上重新泛起了强烈的战意。

    “哈哈，曲灵儿，你问的这种问题简直是白痴至极，如果楚天没有那么牛，会有白天的那些传闻吗，我相信楚天只会比传闻的更牛！”

    另一边的龚志这时大声笑道，一脸的崇拜。

    “龚志，你说谁是白痴，你是想找死么！”

    听到龚志的大笑，曲灵儿顿时横眉冷竖，怒视着龚志，猛地一掌拍去！

    “啊……别打，别打！”

    龚志尖叫一声，差点从树上摔下去。

    ……

    南雄国国都的赤月王府中。

    “绝对没死，那个楚天绝对没死，等他伤势恢复后，一定会来找我们报仇的，一定会的！”

    房间内，霍烈荣瘫坐在椅子上，口中呢喃，英俊脸庞上尽是惊慌失措之色。

    自从白天得知了天荡山脉的事情后，他没有一刻不是处于紧张焦虑的状态。

    他强烈地预感到，楚天绝对没有死，而且将来极有可能来找他复仇！

    “哼，真是没出息，就算楚天那个小子没死，将来报仇也是来找我报仇，你紧张个什么！”

    旁边坐着的赤月王冷哼一声，鄙夷地望了一眼霍烈荣。

    此刻的赤月王虽然表面看上去十分的镇静，但其实内心深处也是七上八下，忐忑不安。

    楚天的实力深深地震憾了他。

    他的修为虽然达到了灵脉境大成层次，但是扪心自问，自己若是面对上万人的同时围攻，也绝对不可能做到白天楚天在天荡山脉做出的那种惊人壮举。

    换句话说，现在的楚天，真实实力很可能已经完全超越了他！

    “不行，还有一段时间，妖之古冢就将开启，我必须得利用接下来的这段时间，争取将修为提升到灵脉境巅峰！”

    “这样的话，即便是楚天那个小子没死，上门寻仇，我也有绝对把握将其击杀，而且进入妖之古冢后，也能占到更多的先机！”

    几息后，赤月王脑海中念头急转，脸色迅速变得坚定。

    很快，他起身离开房间，进入自己的修炼密室，开始了闭关修行。

    房间内，只剩下了一脸惊恐焦虑的霍烈荣。

    “啊！”

    不多时，霍烈荣忽然尖叫一声，冲出了房间，不知去向。

    ……

    雄山郡，水洛城叶家府邸。

    炼器室内，烛光摇曳，明暗不定。

    一身绿衣的叶茗竹正盘坐在地上，举头遥望着窗外的漆黑，英武脸庞上尽是深深的担忧之色。

    她也知晓了天荡山脉中传出的那些消息。

    虽然暂时还无法判断那些消息的真假，但是直觉告诉他，那些消息应该都是真的。

    “师尊，你真的死了么？”

    她怔怔地凝望着窗外，口中低声轻语。

    和其他的人完全不同，她的直觉告诉她，楚天多半已经身死，一丝一毫的痕迹都没有留下。

    砰！

    就在这时，一声闷响突然间从门外传来。

    “什么人！”

    叶茗竹冷喝一声，立刻手持兵器，冲了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

