    等三间房都收拾出来了，湛非鱼几人沐浴后也吃了饭各自回房休息了，鲍管家这才来了齐桁居住的主院。

    “少爷，阿江还在门口跪在，他身体弱，有些受不住了。”鲍管家满脸担忧之色，见齐桁眉头一皱赶忙继续道：“少爷您是读书人，这若是落了个暴虐的名头于少爷名声有碍，到时老爷追究起来，小的万死难辞其咎。”

    齐桁也知道湛非鱼之前是给了自己出气，毕竟被泼了一头一脸的水，还是在自家院子口，齐桁里子面子都丢尽了。

    可这会都半个多时辰了，齐桁没被罚跪过，可他听小同窗们说起过，跪的时间久了，膝盖里就跟有千万根针在扎刺一般，两个膝盖乌黑发青，没七八天都好不了。

    鲍管家精瘦的脸上有恼火一闪而过，可神色却更为担忧，“湛姑娘脾气大，可她不需要读书科举，影响不到什么。”

    “少爷，这里是南湖巷子，出入的都是达官显贵，阿江跪在大门外，不单单对少爷您的名声有碍，甚至会连累老爷，到时候主家那边追问起来，不可能对湛姑娘一个客人如何，一定会迁怒到少爷你头上。”

    府试第六名的齐桁扎心了，却也明白过来，湛非鱼既然罚跪，而且还在大门口，那肯定是有她的用意，毕竟她还是府试案首，比自己更注重名声。

    “你不用说了，既然小鱼开口了，那必定要跪满两个时辰，朝令夕改像什么样，你下去吧。”齐桁挥手让鲍管家退下，可终究有点不忍，“等时间到了找个大夫给他看看。”

    鲍管家再恼火也只能憋着，眼神阴冷的骇人，可想到了什么，只能转身退了出去。

    明三身为齐桁的小师叔，是长辈，他的房间还是主院的正房，这会站在窗口看着走远的鲍管家，喊道：“小胖子。”

    听到声音的齐桁赶忙过来了，看着半倚在美人榻上摇着折扇的明三，“小师叔。”

    明三曲肘撑着下颌，墨黑的头发只要缎带束了一下，凌乱的散落下来，衬的明三俊美又不羁，“是不是感觉小鱼喧宾夺主了？”

    知道明三是听见鲍管家刚刚的话了，齐桁快速的摇着头，“小鱼不是仗势欺人的性子，她这样做一定事出有因。”

    若仅仅是为了给自己出气，小惩大诫就可以了，阿江被罚跪在大门外，怎么看都有些小题大做，只是齐桁没想明白湛非鱼的用意。

    明三不由笑了起来，坐起身道：“奴大欺主，这就是原因，而且那看门的小厮绝对不是普通小厮，你没看见他泼你的那盆水里还有没融化的小冰块。”

    呃……明三这一提醒，齐桁这才想起那水的确冰凉凉的，只是当时他气狠了，都没察觉到这一点。

    不管是齐桁家，还是丰州的齐家都不差银子，入夏后自然用得起冰，可这也仅限于主子们，一个守门的小厮能用冰盆？

    “眼睛再瞪也没小鱼的大，在丰州这几天不用读书，你的任务就是把这事查清楚。”明三手中折扇敲在齐桁的额头上，“修身齐家治国平天下，修的不仅仅是自身德行，还需有识人的能力。”

    齐桁受教的点点头，他想到了卫大儒，虽被称为大儒，可正因为识人不清，导致家破人亡，卫家人纵然可恶歹毒，可何尝不是卫大儒能力不够，所以一家老小才被歹人所害。

    回到房间的齐桁还在想该怎么查，毕竟这一次来丰州他连个小厮都没带，而另一边独霸了连接后花园三间房的湛非鱼已经开始读书了。

    而倒座房里，此刻站着一个十七八岁的姑娘，满身的肥肉被衣裙勒出一道道痕迹来，涂抹着胭脂的肉饼脸上满是怒火，“爹，那可是你女婿！竟然被一个死丫头给罚跪了，还跪在大门口，你不丢脸我还丢脸！阿江要是以为我故意不救他该怎么办？”

    鲍管家阴沉着脸坐在桌边，眼神阴鹜的骇人，“声音小一点，别让少爷听到了。”

    “我呸！不过是旁支的贱种而已，算什么少爷！”鲍宝珠粗短的脖子一梗，鄙夷的撇撇嘴，“我不管，爹你要是再不救阿江我就自己去了！”

    一看鲍宝珠要出去，鲍管家赶忙把人拦了下来，“行了，你胡闹什么？那马夫可是个练家子！”

    阿江跪在大门外，他倒是想起来，可惜何生在一旁看着，他还想耍横，可何生一手摁在他肩膀上。

    阿江就感觉千万斤的力量压了下来，不但膝盖痛，肩胛骨都想要被压断了，只能连声求饶，然后继续跪着。

    “这也不行，那也不行，难道我们就这样被欺负？”鲍宝珠气的大叫起来，粗壮的胳膊挥舞着，“不行我就带着人打过去，我还怕了他们不成！”

    “闭嘴！”鲍管家怒喝一声，阴冷的目光刀子一般盯着撒泼的鲍宝珠，“坏了主家的事，我也保不了你。”

    估计是被吓到了，鲍宝珠虽然气鼓鼓的一脸不高兴，却也不敢瞎胡闹了，只能坐椅子上生闷气。

    ……

    花园。

    “今且有言于此，不知其与是类乎？其与是不类乎？类与不类，相与为类，则与彼无以异矣。”诵读声听了下来，湛非鱼抬眼看向冲过来的五人，两个丫鬟两个干粗活的婆子。

    “我呸，你以为拿本书就能装千金小姐？”鲍宝珠满脸怒火的冲了过来，可惜人还没到湛非鱼面前就被何暖给拦住了。

    “贱人你还敢拦我？”鲍宝珠叫嚷着，抬手就往何暖的脸打了过来。

    何暖钳制住鲍宝珠的手腕，一个巧劲，顿时就听到杀猪般的喊叫声。

    而随着何暖一推，鲍宝珠往后退了好几步，没站稳之下一屁股墩坐在了地上，估计是撞到了尾椎骨，顿时又是痛苦的叫声响起。

    湛非鱼坐石凳上没有动，打量着一身桃粉色襦裙的鲍宝珠，两个手腕上还戴着明晃晃的金镯子，发髻上也是一整套的鎏金头饰。

    “你们两个死人那，还不赶快扶我起来！”鲍宝珠唾沫横飞的怒骂着，两个婆子这才反应过来，赶忙把人从地上拉了起来。

    “你不是齐家的下人。”湛非鱼这话其实白说了，不说这一身行头至少十几两，就说鲍宝珠这身材，绝对是大鱼大肉吃出来的虚胖。

    粗鲁的揉了揉摔痛的屁股，鲍宝珠粗短的手指头指着湛非鱼，恶狠狠的道：“你立刻让阿江起来，否则别怪我对你不客气！”

    她爹说了现在不能得罪齐桁，可这死丫头不过是跟着齐桁来的，主家总不会因为一个不三不四的客人对自己如何，她爹在主家可是有几分面子的。

    看着梳着坠马髻鲍宝珠，湛非鱼漫不经心的开口：“那是你相公，但他也是齐家的下人，签了卖身契的，何暖，把人赶出去。再闹就让门外那小厮再多跪两个时辰。”

    鲍宝珠简直要气疯了，她在齐家就跟小姐一般，所有的丫鬟小厮平日里都要喊她一声宝珠小姐，结果却被人欺上门来了。

    “我打死你这个死丫头！”鲍宝珠气急败坏的叫了起来，率先向着湛非鱼这边再次冲过来，而这一次她带来的两个丫鬟、两个婆子赶忙上前帮忙。

    得罪了齐桁少爷至多被责罚，或者罚了月银，可如果得罪了宝珠小姐和鲍管家，那以后的日子绝对能让你求生不得、求死不能。

    看都没看发疯的鲍宝珠一眼，湛非鱼再次诵读手中的《庄子》。

    何暖动作果断而凌厉，砰砰几脚后，鲍宝珠五人就被何暖给踢了出去，这一次是真的摔痛了，鼻子撞到鹅卵石上，鼻血刷一下流出来，鲍宝珠扯着嗓子哭嚎起来。

    二进的院子其实并没有多大，湛非鱼虽然在花园里，可鲍宝珠这么一嚎，主院的明三和齐桁都听见了声音。

    半晌后，一群人都围堵在花园门外。

    对比满脸鲜血哭的就跟死了爹娘的鲍宝珠，守在花园门口的何暖大有一夫当关万夫莫开的架势。

    而透过挡门的何暖往花园里一看，湛非鱼侧对众人坐着，身体笔直，面容沉静，让人不自觉的噤声，不敢打扰读书的湛非鱼。

    “这又是谁？”齐桁绷着脸指着坐地上哭嚎的鲍宝珠，这衣裳首饰一看就不是院子里的下人。

    围拢在一旁的丫鬟小厮们面面相觑的，一个个低着头没敢开口。

    明三懒洋洋的靠着树，小丫头之前都用守门小厮杀鸡儆猴了，这些人还敢来闹，果真是奴大欺主啊。

    见没人回答，齐桁气狠了，刚要发火，就看到坐地上哭的鼻涕泪水糊满脸的鲍宝珠喊了起来，“爹，你怎么才来啊？我都要被人给打死了！爹，你给我做主啊！”

    鲍宝珠两手还沾着红艳艳的鼻血，乍一看的确很惨，当然也很埋汰。

    鲍管家压着怒火，对着齐桁赔罪道：“少爷，这是我女儿宝珠，她娘死的早，小的就这么一个独苗苗，宝珠性子娇纵了一点，都是被小的给惯出来的。”

    “爹？”鲍宝珠错愕的看着鲍管家，自己都被人打出血了，爹竟然还不给自己出头？

    “小鱼要读书，这几日任何人都不准来花园打扰，否则发卖出去！”齐桁不得不按照湛非鱼之前的法子，不听话的下人直接发卖了。

    “我可不是齐家的下人！”鲍宝珠怒火冲冲的开口，她可是良籍，“那个死丫头敢打我，我要报官，让干爹把她抓起来！”

    “宝珠不准对少爷无礼！”鲍管家不轻不重的斥了一句，他要是真阻止，就不会等鲍宝珠把威胁的话说完才开口。

    就在此时，一个小厮急匆匆的跑过来，“管家，不好了，刘百户在门口，要打进来了。”

    齐桁还在她娘肚子里的时候，齐父就定居在南宣府，虽然每年年底都要回主家拜年，可齐桁对丰州的情况是一点都不了解。

    鲍管家满脸愁容，“怎么招惹了这位爷，这可如何是好？”

    鲍管家瞄了一眼不解的齐桁，压下眼底的鄙夷，这才解释道：“少爷，刘百户脾气不好，最见不得欺凌弱小的事，必定是阿江跪在大门外被刘百户看见了。”

    “一人做事一人担，这位嫉恶如仇的刘百户如果要问罪，那也是我一力承担。”湛非鱼清脆的声音响起，面容从容而平静不见半点惧色。

    看着越过自己向外走的湛非鱼，鲍管家低着头，眼底有讥讽快速闪过，这是不见棺材不落泪！也好，就该让刘百户教训教训这个不知天高地厚的野丫头！

    齐家大门外，此刻已经聚集了不少人，但一看衣着明显都是南湖巷各个府宅里的小厮还有丫鬟婆子们，说是看热闹，或许也是为了看看发生了什么事，一会回去好告诉自家主子。

    湛非鱼跨过门槛就站在台阶上，看向马背上的刘百户，却是一个三十来岁的男人，手里拿着马鞭，面色泛黄，眼底还有青灰色。

    即便隔得远，那酒味依旧随风飘散过来，说是武官，刘百户看着更像个风流成性的纨绔子弟。

    “小姐饶命那，小的再也不敢了。”阿江压下恨意，砰砰磕头求饶着，“小的以后守门再也不敢打瞌睡了，小姐饶过我这条贱命吧……”

    一听阿江这有气无力的求饶声，不远处围观的人都诧异的看向湛非鱼，估计没想到这么娇俏可爱的小姑娘竟然如此心狠。

    “即便是开门迟了，也不至于让人跪这么久，这双腿都要跪断了。”

    “是啊，旁边还有护卫盯着，这小姑娘心够狠的。”

    “这是齐家的千金？我记得齐家这一辈子最小的姑娘都及笄了，难道是旁支？”

    齐家在丰州是望族，齐老爷子一共有两个儿子，至于齐桁这一支，齐桁爷爷和齐老爷子是堂兄弟，当年俩兄弟互相扶持，虽然隔房的兄弟，却和亲兄弟一般。

    齐桁爷爷去世后，齐父还年轻，他虽在读书上没什么天赋，可也打算科举的，家里的生意都是齐老爷子帮忙在打理。

    等齐老爷子牢牢掌握了齐父这一支的生意后，齐父就被人诬陷下了大牢，最后虽然平安回家了，可错过了府试不说，因为这案子以后不能再科举了。

