    “哈哈哈……”

    　　“叶兄弟！”

    　　“你可总算是返回宗门当中了，我与几位副宗主还有宗主可是等你好苦，甚至可谓是望眼欲穿才是。”

    　　只见随着叶辰前脚刚一踏入真传大殿当中。

    　　作为真传长老的齐化。

    　　此刻便顿时忍不住脸上闪过一道欣喜之色，紧接着连忙看向不远处朝着大殿当中走来的叶辰，一脸兴奋与激动地开口说道。

    　　要知道。

    　　随着叶辰在丹阁大会夺得排名第一，同时获得七枚七星道蕴果，而且还愿意将其中四枚全部拿出来分享给宗主以两位副宗主以及他自己的消息传回宗门真传大殿后。

    　　如今在战云宗当中的所有高层。

    　　态度顿时对叶辰完全不一样。

    　　在战云宗大部分的高层看来，如今的叶辰完全已经有资格成为真传弟子！

    　　甚至只不过是因为叶辰加入内院的时间太早。

    　　还没有来的及参加一次内院大比，所以才导致无法成为真传弟子罢了。

    　　但众人对待叶辰的态度。

    　　则完全与对待真传弟子没有任何区别。

    　　甚至还有过之而无不及！

    　　“宗主……”

    　　“燕副宗主，韩副宗主。”

    　　看到在齐化身后的宗主江无风，以及副宗主燕千行与韩青元两人此刻也正纷纷满脸笑意地看向自己后，叶辰顿时脸色一阵严肃起来。

    　　随即朝着众人抱了抱拳后。

    　　便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　眼下众人在场，他自然不可能与眼前的齐化一阵胡闹起来。

    　　“无妨。”

    　　“叶辰，你这一次的事情我已经通过两位副宗主还有齐长老全部得知，你做的很不错，不但将我们战云宗在下武域当中的声誉得到提升，同时还能够夺得七星道蕴果此等宝贝。”

    　　“这一次你可谓是立了大功！”

    　　看到这一幕后。

    　　只见宗主江无风顿时挥了挥后，随即便笑着看向身前不远处的叶辰。

    　　接着便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　就连他也没有想到。

    　　叶辰居然能够这一次的丹阁大会当中不但获得排名第一的成绩，甚至还能够将丹阁秘境当中最为珍贵的七星道蕴果悄然取的。

    　　甚至还愿意拿出来交给宗门。

    　　这样一来的话。

    　　即便是他，如今也算是欠着叶辰一个极大的人情。

    　　“不错。”

    　　“这一次因为你的道蕴果以及千年古莲子等天材地宝，宗主的修为已经达到了武煞境十重境界当中，距离武宗境可谓是一步之遥。”

    　　“尤其是宗主的剑意也达到了第八重的境界当中，同时还觉醒了寒意！”

    　　“如此一来的话，对于我们战云宗来说，可谓是有着极大的提升！”

    　　听到江无风的这番话后。

    　　一侧的韩青元便顿时一阵开口道。

    　　要知道。

    　　这一次在叶辰的千年古莲子以及七星道蕴果帮助下，就连他与燕千行两人的修为与意境也都得到了极大的提升。

    　　他的剑意从原本的第四重提升到了第五重当中。

    　　而且修为也达到了武煞境五重境界当中。

    　　同时还觉醒出了青莲意境！

    　　至于燕千行。

    　　琴意则以及达到了六重境界当中，成为了琴魂程度！

    　　而修为也达到了武煞境七重境界当中。

    　　最主要的是。

    　　燕千行也多觉醒了一道杀意！

    　　这样一来的话。

    　　便意味着他们战云宗三位宗主的实力都得到了极大的提升，甚至就算是如今的九霄宗与青雷宗这两大宗门。

    　　当中的宗主与副宗主。

    　　战力都未必能够与江无风三人所比拟才是！

    　　而这一切。

    　　主要便是因为归功与叶辰！

    　　至于原本修为与实力最弱的首席炼丹长老齐化，也因为跟随着叶辰进入到丹阁秘境当中，从而修为达到了如今的武煞境五重境界当中。

    　　虽然根基有些不太稳固。

    　　可是却也让韩青元一阵颇为羡慕！

    　　而且齐化也觉醒出了丹意，在炼丹的程度上，得到了极大的提升！

    　　“对了，叶辰……”

    　　“这一次你功不可没，不知道你需要什么奖励。”

    　　“我们三人一定会想办法满足与你才是。”

    　　一侧。

    　　一直没有开口的燕千行。

    　　此刻淡淡一笑后。

    　　便顿时看向身前不远处的叶辰，随即便一阵开口询问道。

    　　毕竟在他看来。

    　　他们四人全部都得到了叶辰的好处，若是就这么说几句不痛不痒的话就过去的话，那么未免也太过于简单了些。

    　　不论如何。

    　　也应该要给叶辰一些奖赏才是。

    　　“这……”

    　　“实不相瞒几位宗主，眼下我还的确需要一个比较难弄的东西用来修炼剑诀。”

    　　“那便是一枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹。”

    　　见燕千行问起后。

    　　叶辰顿时眼前一亮，紧接着无奈一笑后。

    　　便只好一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　眼下他虽然剑意提升到了第三重的境界当中，可以来修炼御风剑诀的最后一式风剑惊神，可若是想要修炼风剑惊神的话。

    　　还必须要拥有一枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹。

    　　如此一来的话。

    　　对叶辰来说。

    　　暂时想要寻找出一枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹也是一件并不容易的事情才对，若是能够拜托眼前的宗主与两位副宗主的话。

    　　这显然是最好不过的一件事情。

    　　“武煞境级别的风属性妖兽内丹？”

    　　“这……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江无风与燕千行还有韩青元三人顿时便一阵面面相觑起来。

    　　“宗主，两位副宗主……”

    　　“难道说我要的武煞境修为妖兽内丹并不容易得到不成？”

    　　看到眼前三人的这番表情后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　随即便一脸疑惑道。

    　　“这到不是，叶兄弟……”

    　　“宗主与两位副宗主跟我恐怕都没有想到，你居然只需要一枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹而已。”

    　　“要知道，原本我们可是打算着大出血，也一定要让你满意才是！”

    　　看到眼前这番场景后。

    　　齐化顿时无奈一笑，随即便朝着叶辰一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　原本在他们四人看来。

    　　这一次不论叶辰要求什么，他们都一定要尽可能地将叶辰的所有要求全部满足才是，可让他们没有想到的是。

