    海水蔚蓝，碧波荡/漾。

    北冰洋浩瀚无边，放眼望不到尽头，不知道面积有多宽广。

    海风呼啸，带着刺骨的冰凉，同时卷起千万重浪，重重地击打在岸边的礁石上，发出天崩地裂般的声响。

    辽阔空旷的海平面，能看到各种体积庞大的海怪，在翻腾嬉闹。

    还有面目狰狞的海妖，在海面露头，冷冰冰盯向陆地，时而发出刺耳的声响。

    修长的西海岸线，不时看到暗红色的洋流，将大量深海生物的尸体，冲刷到沙滩上。

    空气中，弥漫着腥臭刺鼻的味道。

    岸边，聚集了大量的修士，争先恐后地打捞着各种有价值的残躯。

    这些深海生物平日里难以捕捉，甚至想看上一眼都难，如今却铺满沙滩，简直就是天上掉馅饼的事情。

    为了争抢一些贵重的尸体，各种打架斗殴流血的事件时有发生。

    世界就是如此残酷，随时都有可能为了一些微不足道的利益，就丢掉了小命。

    人群中，有不少身着制服的强大天仙在巡视，但却并没有介入这些纷争，而是时刻关注着海里的动静，神情十分的严峻。

    二愣子驾驭着飞舟，将纪默和波妞送到北冰洋的西海岸后，就识趣地返回虚空剑宗了。

    因为他觉得祖师爷带着新欢来找旧爱，指不定会搞出什么幺蛾子，弄不好就是大型修罗场，还是不要掺和的好。

    纪默来到人群中，聆听着周围的声音，打算先了解北冰洋的一些情况后，再决定下一步该怎么做。

    “近段时间，这北冰洋里可不太平呐，听说鲛人族血腥屠/杀了很多海族，血水染红了大片海域。”

    “是啊，鲛人族狼子野心，联合了好几家强大的势力，肆无忌惮地清除异己，意图统治北冰洋，甚至有消息说，他们的野心不仅于此，还有可能将手伸到陆地上。”

    “看来确实是乱世将至，前些天极乐高原出了大事，死了大几万生灵，如今轮到北冰洋也不安稳了。”

    “谁说不是呢，倘若鲛人族攻上陆地，怕是会掀起腥风血雨，不知道要死多少人。要知道鲛人族可是出了名的血腥残忍，视生命如草芥，铁定会大开杀戒。”

    附近，有很多修士在议论纷纷，神情都显得十分凝重。

    北冰洋彻底乱了，而战火极有可能波及到陆地上，大灾祸随时可能会爆发。

    不过，大部分人还是保持着乐观态度。

    他们对西海岸防线有着极大的信心，毕竟悠久的岁月以来，西海岸防线就犹如天哲一般，牢牢抵御着北冰洋海妖的进犯。

    得知这些情况后，纪默若有所思，看来事情并没有自己想的那么简单，急不来，得谋而后动。

    波妞落在一处浅滩上，感受着湿湿的沙砾，海风咸咸的气息，遥望海洋深处，两眼通红，大颗的泪珠在眼眶打转。

    她想家，想爸爸妈妈了。

    可海底的家被毁了，爸爸妈妈也没了。

    “啊！”

    “大海呀，全是水。”

    “啊！”

    “螃蟹呀，八条腿……”

    纪默见状，走到波妞身边，故意用浮夸的语气，大声念诗，想哄她开心。

    波妞瞪着清澈的大眼睛，狠狠白了纪默一眼。

    这家伙真是的，不会作诗就别附庸风雅嘛，还念得那么大声，也不嫌丢人。

    不过，被纪默这么一闹，她心中的愁绪倒是减轻了不少，也没那么感伤了。

    “狗屁不通，狗屁不通。那里来的乡巴佬，大字都不识几个吧，念的什么玩意。”

    一阵冷笑声传来，有人出言讥讽：“我用脚指头写出来的诗，也比这好千万倍。就你这水平也学人作诗，丢人现眼。”

    一个白/面无须的华服公子哥，从人群中走了出来，无情地嘲笑着纪默。

    显然他是个颇有身份的人，身后跟着四五十位随从侍女等，架子很大。

    纪默并没有搭理此人，目光不由之主落在公子哥身边的女子身上，目光透着好奇。

    这并非平常的女子，而是一位蚌女。

    她身后背着厚重的两扇贝壳，模样跟人族女子差不多，但肌肤水嫩白皙，水灵灵的，似乎一掐就能掐出水来。

    更夸张的是，她的衣着无比清凉，海藻编制的衣物包裹住小部分肌肤而已，将那傲人的身材完全衬托出来了。

    海风吹拂，海藻摆动，大片雪白若隐若现，让场上的雄性都鼻子发烫，火气旺的甚至鼻血都流出来了。

    波妞见有人嘲讽纪默，当场就不干了，她可以说纪默，但不允许别人欺负。

    当她正要准备为纪默出气的时候，却发现纪憨憨直勾勾盯着人家蚌女看，顿时就气不打一处来。

    “果然男人都不是好东西，一看到美女就挪不动眼睛了。”

    波妞心中那个气啊。

    她原以为纪默跟其他男人不一样，想不到天下乌鸦一般黑，都是老色胚。

    “你看够没？”

    波妞撅起嘴巴，受不了，心中很是吃味。

    一头蚌女有什么可看的，身材相貌都比自己差远了，不过是一些地方多了些肉肉而已，至于看得那么入迷么。

    “没够，我得仔细看个清楚。”

    纪憨憨也是真的憨，丝毫没有察觉到波妞语气的不善，甚至还走进了两步，近距离观看。

    周围的人惊呆了，虽然大家心里都有这种想法，但却做不出这种事情来，这位青年色胆包天呐。

    “混蛋，臭不要脸。”

    波妞露出尖牙，对着纪默的手指头就是重重一口。

    纪默无奈，这才收回视线，瞳孔深处露出一丝疑惑。

    他当然不是当众揩油，而是看出这位蚌女不太对劲，体内有一股特殊的气息，似曾相识。

    “王八蛋，你找死，信不信我将你的眼珠子抠出来。”

    华服公子暴跳如雷，他都不敢这么看身边的蚌女，结果一个乡巴佬却瞄个不停。

    并且，蚌女的身份并不简单，他也是趁机发难，想要好好表现一番，借此讨蚌女的欢心。

    “无妨，难得有人这般欣赏我。”

    蚌女露出甜甜的笑容，似乎一点儿也不生气。

    因为她看出来了，纪默打量自己的时候，并没有丝毫邪念，甚至还流淌着一缕厌恶。

    这让她十分不解，难道这个年轻人看出什么了吗？

