    经过一个星期的发酵，王一龙的专辑已经破百万了，这个数字还在不停的增加，他的专辑好听，还不贵，加上质量还好，有这个销量是理所当。

    而李逸的专辑依旧是五百多万不到六百万的样子。

    两张专辑的销量差距巨大，口碑也是如此。

    《逸心一意》的评论区：

    “真不知道这专辑是怎么卖出去五百多万张的，死贵还难听！”

    粉丝回复：

    “难听尼玛啊！不听，滚！”

    “别在这里说我爱豆，你可以不爱，但请别伤害！”

    “……”

    一群李逸的脑残粉在下面骂街。

    “满分十分的话，这张专辑值一分，一分还是给主打歌，除了那首歌，其他歌……唉，不说了。”

    粉丝回复：

    “傻逼，不听滚，别在这里BB！”

    “满分十分的话，这张专辑一百分！你不懂欣赏，就不要BB！”

    “……”

    依旧是脑残粉在骂街。

    “真不知道这张专辑的评分怎么这么高，难道都是刷出来的吗？”

    粉丝回复：

    “你才是刷数据刷出来！”

    “别人的数据好，就说人家刷数据，真是脑子让驴给踢了……”

    “……”

    《电音之王》的评论区。

    “喜欢这种风格的是真喜欢，不喜欢的是真不喜欢……”点赞：2W。

    “大家猜猜那几首是郝多鱼写的……”

    回复：

    “哈哈哈，他这个逗比，每首歌的下面都写着作词作曲的作者，众所周知，地球人就是他，还用的着猜吗？”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈，我猜《电音之王》不是他写的！”

    “我猜《摩天轮》不是他写的！”

    “我猜《午夜DJ》不是他写的！”

    “我猜《不变的音乐》不是他写的……”

    “以上四首歌曲是整张专辑最好听的四首了，不接受反驳……”

    “……”

    整个评论区都被郝多鱼的粉丝给玩坏了。

    ……

    郝多鱼的办公室。

    “王一龙的专辑破百万了……”

    “卧操，真的吗？”郝多鱼很吃惊的说道。

    “当然了，你的四首歌，早就让人猜出来了，你猜别人是怎么猜出来的？”助理问道。

    “还怎么猜出来，当然是看作词作曲了！”郝多鱼说道。

    助理惊讶了，说道：“你知道？”

    “当然了，这是给他们的漏洞……要不然他们怎么会买专辑？”郝多鱼说道。

    这就和上次那个红牛饮料一样，故意弄一点漏洞，让他们以为自己很聪明。

    其实呢？

    这一切都在郝多鱼的掌握之中。

    “想好要给你粉丝们什么奖励了吗？”助理问道。

    “没有，你有什么好的办法没有？”郝多鱼说道。

    “不如开直播，问他们需要什么奖励？”助理说道。

    直播现在已经很流行了，他就经常看各种直播，还有直播带货之类的。

    “直播？”

    “对啊！”

    “我考虑考虑……”

    “考虑啥啊！你上次在你的家门口被直播的时候，那几个人几分钟挣了几十万！”助理说道。

    “什么？真的假的？”郝多鱼惊讶的问道。

    “当然是真的了，你的粉丝那么多，你的专辑又不收费，你也不开演唱会，别人想给你钱，都不知道去哪里给你！你还不开直播？”助理说道。

    “淦！开！”

    想想他就心疼啊！

    那些不是钱，都是学校啊！

    他们赚了钱又不捐，还不如让自己赚，不是吗？

    ……

    “什么？你要开直播？”文静得到这个消息之后惊讶的问道。

    其实他一直有让郝多鱼开直播的这个想法，可是郝多鱼连专辑都不收费，他以为郝多鱼是那种有点清高的，看不上直播的人，没想到郝多鱼竟然愿意？

    “怎么了？豆子短视频没有直播吗？”郝多鱼问道。

    “不是，有。”

    “给我个房间号，我要开直播。”郝多鱼说道。

    “怎么突然想起了开直播了？”文静问道。

    “这不是答应了粉丝们要给他们奖励吗？所以开直播问问他们需要什么奖励！”郝多鱼解释道。

    “行，要不等明天，或者后天吧？得给你做做宣传啊，要不然谁知道你要开直播？”

    “行，明天晚上吧，我正好看看直播有什么套路。”

    “嗯。”

    挂完电话之后，文静就找宣传部的人开始宣传这件事儿，很多人知道了郝多鱼要开直播的事情了。

    很快叶紫苏他们也知道郝多鱼要开直播的事情。

    “什么，你要开直播？”大家都很惊讶的看着郝多鱼。

    “不是，直播怎么了？你们怎么这么惊讶？”郝多鱼问道。

    “第一，很多明星不缺钱，他们并不指望直播那点钱赚钱。”

    “第二，开直播的话，要是说的话，做的事儿，跟你的人设不符合，你的人设就崩塌了，得不偿失。”

    “第三，明星要保持神秘感，开直播的话，那种距离感会消失……”

    “第四，……”

    “……”

    叶紫苏把很多明星不开直播的事儿，都一五一十的说的很清楚，不过这些郝多鱼根本不用担心，他根本就没有立人设。

    第二神秘感？

    你见那个相声演员和观众有神秘感的啊！

    又不是明星，只在大屏幕上见过。

    他在台上和观众嬉笑怒骂的时候，有个屁的距离啊！

    所以他和别的明星不一样。

    想到这里，郝多鱼说道：“我决定了，我要开直播，明天晚上就开始了。”

    “我们能过来看看吗？”陈先河问道。

    他们很好奇直播是怎么一回事儿。

    “可以。”

    不就是几个设备，一支话筒的事儿吗？

    多简单。

    大家之大劝不了他，就在不劝了。

    晚上的时候，豆子短视频的人过来，把直播的设备提前调试好了，明天郝多鱼到点就可以直播了。

    ……

    星灿娱乐。

    “什么？郝多鱼要直播？”

    黄灿听到这个消息之后很是惊讶，明星直播不能说没有，但还是很少见的。

    “要不要狙击他？”助理问道。

    “算了，直接给网上出名的大主播打钱，让他们在郝多鱼直播的时候，去他的评论区捣乱，骂他，跟他连线PK之类的……”

    黄灿旗下的艺人虽然不直播，但不代表他对直播圈不了解，这些招数对郝多鱼绝对有用！

    郝多鱼毕竟是新手，他就不相信，那些直播了好几年的大主播，还干不翻一他？

    “好的，老板，我知道了。”

    很快助理便去安排了。

    一时之间，直播圈风起云涌。

