    “这齐万年小看我，本王什么时候会让人偷了营盘？”司马季哼哼一笑，对齐万年趁夜偷营的举动不屑一顾，他别的本事不怎么样，摆乌龟壳确实是一个行家里手。当初玩红色警戒战绩大多数都是和局，和局的意思是电脑崩溃带不动了。

    “不过我不是说防止偷营了么？竟然还死了几十个人？”话锋一转司马季就开始不满意了，是不是洛阳禁军就没从根本上认识到，自己会被偷营？

    “禁军常驻京师，所以对此认识不足，殿下赎罪。”孟观也刚刚从账外进来，闻言解释道，“不过被袭击之处反应也还算快，并没有大损失，不过这齐万年的胆子真大，竟敢偷营。”

    “这话说得，都造反了，还有什么不敢的。”司马季哭笑不得的想了一下道，“梁山山峦起伏，不过地势倒是谈不上险要，齐万年三十多处连营分开，攻其一点他顶不住的。”

    梁山大营，齐万年默然不语，敌人已经打到家门口他却办法不多，本想趁夜偷营也失败了，心中不由的有些挫败感。洛阳禁军交战至今，稳扎稳打步步为营，最关键的是他根本抓不住司马季的规律，有人用兵兵贵神速，有人用兵稳扎稳打，可这么诡异的用兵手段他还是第一次见，骑兵对冲郝散部众可以说是勇猛进取，现在则扎稳营盘对峙，到底哪一个才是司马季？

    齐万年在胡人当中出身可以算是很高，但在司马季面前不值一提，燕王要从政治方面考虑问题，最重要的是考虑雍秦二州的百姓承受能力，承受的住他就稳扎稳打，承受不住他就披坚执锐，燕王需要维护我大晋，齐万年一个造反的，当然摸不清他的想法，一筹莫展也是正常。

    主要还是司马季有洛阳禁军做后盾，怎么打心里都有底，他要是和齐万年一样是一个造反的，肯定不会这么任性的领兵作战。

    第二天天色刚蒙蒙亮，全体洛阳禁军已经列阵整齐，在梁山脚下更是变得分外显眼，一眼望不到头的军阵，人头涌动、刀枪在手，充满了肃杀之气。

    “本王要把齐万年千刀万剐，众将士听令，攻克梁山。”司马季一声令下，在刚刚被偷营的第二天，就率领大军对梁山进行围攻，攻取齐万年的营寨。

    司马季没有留下一点后手，身后的大营已经是一座空营，四万洛阳禁军全部被带出来发动总攻击，战斗刚刚开始禁军将士便气势如虹，飞箭如蝗、长枪如林、如同猛虎出笼直扑齐万年叛军之连营，披坚执锐勇不可当。

    梁山上的叛军士兵躲避不及，被锋利的弩矢刺穿头骨，发出此起彼伏的惨叫声，要知道洛阳新建武库，聚拢天下之兵器充实，禁军怎么缺少利器呢。

    “燕王殿下，骁骑营攻克第一座叛军营寨，叛军一哄而散，正在向后方逃去……”

    “燕王殿下，游击营攻破面前营寨，穿过小径正在朝着梁山深入进发……”

    “好，不要给他们喘息的机会，本王不愿意杀俘虏，传令各军无比斩尽杀绝。”司马季杀气腾腾的传令道，大晋的兵制十分复杂，笼统分为内外两军，细分又有三十六军，不过真正作为洛阳军事中坚的六军，仍然按照古代的所谓天子六军，分为领、护、左右卫和骁骑、游击六军，司马季带出来的洛阳禁军，则是后面两个。

    初战告捷，禁军源源不断涌入梁山深处，冲进茫茫密林深处。山中喊杀不断，小径、山腰、到处都有倒毙的尸体。

    “杀！”孟观一马当先，身后大量体格壮硕身强力壮的士卒紧随其后杀出，踩在黄土上溅起大片沙尘，冲进密林之中，主将身先士卒，后面的士卒更是舍生忘死，追杀残敌。

    密林里躲藏着一些梁山士兵，看见晋军冲上来就刺出长矛，一些士卒躲避不及被当场刺中倒地，但更多的士兵源源不断的跟上来，弯刀勇猛的砍出，埋伏在密林里的叛军士卒被找寻出来砍翻在地。

    厮杀一直持续到中午时分，孟观率领禁军连续攻克十二座营寨，朝天的大火将叛军大营烧的一干二净，接连不断的告捷消息被传到司马季耳中。

    半天时间齐万年所结连营便被攻克三分之一，这一点司马季虽然站着说话也腰疼，可出毕竟处在胜利者的角度还好说，可另一面，大营不断被攻克，就好像一柄锤子不断的朝着他的心脏敲击，半日已经连续敲了十二次，就算是在强大的心脏也顶不住这种打击。

    这个时候齐万年再也坐不住了，这里已经是他的老巢，旬月以来的战败都可以接受，可这一次要是战败了，他就是人头落地的下场。

    “燕王残忍之名天下皆知，如果我们战败，都是郝度一般的下场。”齐万年也急了，一句话让所有渠帅、首领都心惊不已。郝度战败已经过了这么长时间，郝度部众被俘的下场都已经传开，上万人被挑断脚筋蹦到洛阳服徭役，整夜惨嚎不绝的事情，现在每一个叛军士卒都已经知道，投降是不能投降的，死都不投降。

    “真香啊，孟观打到哪了？”司马季用大马士革钢刀切着肉片，不疾不徐的问道。好消息一个个的传来，燕王心情舒畅，这不是又蹭了一份功劳么？果然是不愧大晋战神的威名，对从一群农民军上刷了战绩，自古以来的各种起义么，战斗力也就是这么回事。

    比起他这么惬意，山中的厮杀则进入了白热化的状态，自古以来有人奋战效死，有人贪天之功，我大晋正好是比较突出这点的时候，司马季切着野鸡满足口腹之欲，并不耽误山中的士卒输死奋战。

    在齐万年倾巢出动之后，两军的交战变得更加胶着，这还是司马季比较仁慈的结果，要是按照孟观杀俘的想法，那就是一个不死不休的结局。所以目前孟观进攻不利的困境和燕王无关，相反他应该感谢燕王创造出来了这么有利的局面。

    功劳是燕王的，血战是孟观的，看起来有些不公平，但明白前因后果则确实是实情。

    战争的胶着点在梁山深处的一条险要之地附近展开，整个梁山算不上一个险要之地，这是从大局上来说的，可任何一个山体，总有一两处一夫当关万夫莫开的地方。这么一处险地，肯定是双方交战的重点，在连续攻克十几座大营之后，孟观就碰到了这么一个险地，最主要是这条小路太窄了，只需要不多的兵力就能堵住去路，在齐万年丢失了所有外围大营之后，还在最内部的大营调兵，重点防守这处险地，让孟观连续几次都吃瘪而回。

    “大将军，休息一下吧，士卒们在山间奔行，体力已经不支了。现在我们已经将附近山头全部攻克，齐万年插翅难飞。”身边的牙门副将见此情况，不想孟观上头做出冲动之举便开口道，“相信燕王会谅解的。”

    事实如此，在将梁山处在外围的十多处大营全部拔掉之后，洛阳禁军才有足够的兵力敢说包围齐万年，不然那绵延几十里的山头，司马季领着四万人包围不过来。

    报信斥候过来禀明情况，司马季正好吃掉了最后一点肉片，不慌不忙的道，“可以了，饭要吃一口一口吃啊，呃……”没忍住打了一个饱嗝道，“封锁所有道路，不能让这帮叛军下来，轮番用饭，现在可以改日再战。”

    不到一天的时间有如此战果，他还有什么不满意的？虽然他也希望自己的部下思想坚毅、身体永不停息，任劳任怨，最好跟永动机一样工作，永远没有怨言，谁让他就是一个封建奴隶主呢，就愿意这么想。可这又不现实，那既然有了成果休息一下非常不可。

    “带本王去看看！”司马季觉得应该体现一把关爱士卒的一面，表示本王和你们同在。虽说纸上谈兵的味道弄了一些，可有时候这样它就是有效果。

    进入梁山，还能看见不少被烧毁的大营弄着浓烟，火还没有完全熄灭，到处都是两军的尸首散落各处，残肢断臂到处都是，冷兵器时代战争的直面冲击力可见一般。

    “不管是敌我那一方的士卒，都给我分开掩埋起来，别没死在战场上，却死在瘟疫当中，你们洛阳禁军可能不知道这点，要是平州军现在早就打扫战场了。”司马季捂着鼻子不慌不忙的吩咐着，大灾之后必有大疫，兵灾也是大灾的一种。

    “燕王殿下，是本将的疏忽，本应该一鼓作气杀进去，现在缺给了叛贼喘息的机会。”一见到司马季前来，孟观首先开口自责不已，样子十分悔恨。

    “将军何罪之有？叛贼的喘息不过是苟延残喘而已，可惜啊！”司马季遥望着挡住禁军的险地，并不是不能攻克，确实是士卒鏖战一天疲惫了，只是他口中的可惜不是指这一点，而是距离放火烧山的范围还是差了不少。