    烫！好烫！

    秦素瑶在孟星河当面说出“我喜欢你”的时候，就觉得两颊滚烫，心跳得太厉害了。

    长街之上，一切的声音仿佛都被心跳声音给掩盖了下去。

    却看到孟星河震惊的眼神，秦素瑶真想找个地洞钻下去。

    受不了了！

    秦素瑶说完之后，觉得无地自容了，赶紧一个转身，飞快逃离了现场。

    孟星河却是一愣。

    好一个直白的女子！

    好一个前卫的女子！

    不过，转念一想，联系秦素瑶当日前往昭天宗，向昭天纵索要他自己的时候，本来很难以理解。

    如今，秦素瑶说出心中所想，前因后果，孟星河一下子就想明白了。

    原来如此。

    居然无缘无故喜欢上我吗？

    按理说，以秦素瑶那倾国倾城的容貌，还有那卓尔不群的气质，绝对会迷倒一大片男子……

    可是，这秦素瑶究竟是什么身份？

    另一个巷道中的林蔓儿和绿荷忽然看到秦素瑶转身就逃离了孟星河的身边，却是一愣。

    “小姐这是怎么了？”

    林蔓儿不解而皱眉，得回去问问小姐。

    随后，跟绿荷告别了。

    孟星河一个人回到了府里。

    平西侯孟延祖一看，秦素瑶和林蔓儿都没有来侯府，顿时有些生气。

    “星河，你小子真是生在福中不知福，秦姑娘，我看是个好姑娘，我好不容易说她动了她，让她来一趟侯府。

    “你小子怎么就平白无故让她走了呢？一定是你小子说了什么难听的，要不然，秦姑娘出自书香门第，断然不会爽约在后的！”

    孟星河觉得很冤枉，期期艾艾道：“老爹，这回，你还真是冤枉我了。”

    “秦姑娘，是好姑娘？出自书香门第？”

    孟星河疑惑问道，

    “老爹你查过秦姑娘的身世？老爹，今天刺杀秦姑娘的杀手，修为都不低，幸亏我调集了护城军队，本来是保护我的，防止昭天宗那些杂碎的……”

    提到今天的刺杀，孟延祖还是心有余悸。要不是他亲自赶到，今天星河还真有危险了。

    “老爹，秦姑娘是不是好姑娘，你我都不知道，不过，今天的杀手的身份调查清楚了吗？”

    孟星河一番话，顿时让平西侯心中一动。

    也对。

    孟延祖不由感叹，星河不知不觉中长大了啊！

    思忖了片刻，孟延祖不由点点头，没错，秦姑娘的身世，还有这杀手的来历，务必要调查清楚！

    青州疆域之类，这些杀手，居然光天化日之下杀人，实在太无法无天了！

    “老爹，还是先将娘从炎族接回来要紧，不是吗？”

    孟星河立马将话题拉开。

    “也好。”

    孟延祖点头笑道。

    …………………………

    青州城，东郊，秦府。

    府内忽然传出一声惊叫声音。

    “真的吗！小姐，你真的说出，你喜欢孟公子？！”

    林蔓儿开心激动要跳起来，“小姐啊，小姐，你真了不起！”

    “还了不起呢！我也不知道，当时哪里来的勇气，我当时只是想着，应该向孟公子说明我的心思，我再也不想要远远地观望了。”

    秦素瑶说着，还抬手捂住自己的胸口，到现在，还是很激动。

    “小姐说的是！既然小姐已经表明了心意，也不知道孟公子怎么想的，不过，回头我让绿荷姐姐打听打听。”

    林蔓儿兴高采烈说着。

    忽然，林蔓儿想起了什么，连忙道：“小姐，我差点忘记了。刚才妙美人要我跟小姐汇报一件事，近日，孟公子或许要跟平西侯去炎族，应该是寻找孟公子的娘……妙美人问小姐，要不要暗中跟着孟公子，保护孟公子？”

    秦素瑶闻言，思忖片刻道：“平西侯今日那一刀，应该已经是虚境修为实力……有平西侯跟孟公子在一起，沿途之上，应该很安全。而且，我还有要事，让妙美人去办。”

    “小姐，是不是追查黑旗门在青州城的巢穴？”

    林蔓儿细声细气问道，“小姐，我这就去吩咐妙美人和阎罗。不过，要不要动用小姐的圣女令？”

    “当然！”

    秦素瑶一脸肃然，全然没有刚才小女子的羞赧的神色，取而代之，则是冰冷如霜。

    “让青州疆域的圣教暗部全员出动，最快的时间内，将黑旗门的势力，一网打尽！务必赶在平西侯之前！”

    秦素瑶嘱咐道，一双眸子灵动灿烂如星辰，“等孟公子从炎族回来，还给孟公子一个干干净净的青州城，孟公子所到之处，没有任何威胁！”

    “是，小姐。蔓儿这就去办。”

    林蔓儿随即离开。

    林蔓儿走后，秦府大厅之中的秦素瑶，一脸冷傲，周身上下，寒气逼人。

    不多时，一道冷如冰窟的九劫冰魄剑，凝聚而成。

    大厅之中，寒气、杀气交织在一起。

    令人不寒而栗。

    “本小姐，好久也没有大开杀戒了！黑旗门，既然你们敢招惹本小姐，本小姐一定会揪出谁才是真正的幕后主使！”

    ……………………

    青州，疆域北境，一片苍茫的高山耸立，直插云海之中。

    名为，沧澜山。

    远看，仿佛人间仙境。

    沧澜山，在青州很有名气，都是因为千叶道宗坐落于此。

    铛！铛！铛！

    悠扬而古老的钟声，带着些许深邃的沧桑，在沧澜山间传荡而开。

    此刻，百剑门门主李玄一、洪承馗长老两人，以及杜天选还有眼睛被一块黑布给包扎着的唐元，四人正在千叶道宗大殿之中，正襟危坐。

    而大殿之上，则是千叶道宗的大长老，杨任。

    杨任此刻神色凝重，略含歉意道：

    “李门主，实不相瞒，三天前，那道雄浑而且霸道的惊天剑势，不止是对于百剑门造成了影响，就连千叶道宗，也饱受影响！

    “不仅仅将一些闭关的千叶道宗的弟子震伤了，而且就连千叶道宗的宗主也身受内伤，都是因为那道惊天剑势而起！”

    此话一出，李玄一和洪承馗两人相视一眼，满眼都是震惊。

    他们本以为那道霸道无比的惊天剑势，是千叶道宗宗主古禹凝聚而出。

    想不到，根本不是古禹。

    换言之，青州疆域内，还有这跟古禹宗主一样，甚至还要超越古禹的强者出现了。

    杜天选古灵精怪的眸子里，却生出一道疑惑之色。

    难道，青州疆域中出现了一位比虚境还要强的玄境强者？

    想到这里，那双古灵精怪的眸子里，又多处了一分期待。

    然而，他身边的唐元，虽然双眼蒙住，但是心中绝望至极，不由生出一丝恨意。

    若非那道惊天剑势，也不会失去双眼，更不会再也看不到师妹的那美丽而独有的笑容了！

