    但萧桀自是以为三三答应了，也才放心了下来。

    毕竟三三还小，更是不知道男女之别，先前在上京便差点儿被宋家那小子骗去了，他必须得提点着些，让三三防着那些心有不轨之人。

    白三三看了一眼外面，“刚刚那个人，在看你。”

    萧桀也看了眼门外的方向，眸色冷敛，方才他在沐浴时正好入定，加上客栈内本就会有人途径走廊便没注意。

    直到窗户纸捅破他才知有人在外面。

    恐怕，二公主已经见到他的脸了。

    “无碍。”他淡淡道。

    “乖乖是来找我？”

    他注意力继续看向了三三。

    白三三摇头，“找吃的。”

    她只是出来找吃的，便见到了那个人正在偷看。

    小月去喂马了，

    焰川在睡觉。

    她便自己出来了。

    萧桀：“……”

    原来不是来找他的。

    他摸了摸三三的脑袋，笑了起来，站起身的时候顺手就把三三抱了起来，“我带你去。”

    温暖怀里还带着刚出浴后的沐浴清香，整个人都散着一种干净好闻的味道。

    “好。”

    她悬吊在空中的双腿也轻轻晃了一下，响起一阵清脆好听的骨铃声响。

    段琳回到房间之后，到现在都还没回过神来。

    “方才见到的那个人……真的是战王兄？”她脸上既有兴奋，也有一丝小女儿家的娇羞。

    脸颊不由自主的变得通红，心跳都变得快了起来。

    那般俊美……还那样年轻……

    说是神仙公子只怕也不为过。

    哪里是传言中那样长相奇丑，分明就是一位俊俏美男子。

    “难怪战王兄常常以为面具示人……这般模样的长相……即便是男子，恐怕都会忍不住心动吧……”段琳心思雀跃，春心萌动，俏脸上也露出了笑意。

    “那个小丫头……”她总觉得那个丫头有点眼熟，以前应当是见过的。

    忽然，她神色微变，猛地一下想起来了。

    那丫头，不是白家三小姐白三三么？

    她曾在太后寿诞见过一次，后又在画像上见过。

    可两年前的白三三便是这样，两

    年后怎么还是没什么变化？

    忽然，她想起一件事。

    那小丫头如今可是战王兄未婚妻，难怪会被战王兄带在身边。

    她紧紧皱起了眉头，捏紧了手绢儿。

    白三三被萧桀带下楼吃饭，菜式虽然都是天启这边的招牌菜，但三三也不太挑口味，只要是好吃的，她都喜欢。

    萧桀也坐在她对面看着她吃。

    不多时，段琳也走下楼来了。

    见到带着面具的萧桀和白三三在餐桌上该吃饭，神色微敛，旋即含笑走了过来。

    “战王兄你们用膳怎的不喊我。”

    她语气带着点哀怨。

    “二公主。”

    旁边候着的下人立刻恭敬道。

    萧桀淡淡看了她一眼，没说话。

    三三吃饭的时候更不怎么说话。

    所以段琳直接便被冷落了。

    她心有不甘，主动在白三三和萧桀之间的凳子上坐下，看着萧桀，语气含着一丝娇怯，“正好我也饿了，不知道战王兄介不介意我与你们一同用膳？”

    白三三抬眸，看着段琳。

    想起不久前她偷看子契的事，不禁好奇问：“你方才，在偷看子契洗澡吗？”

    不紧不慢的话瞬间让段琳通红了脸，一时间恨不得找个洞钻进去。

    “我……我没有！你别胡说！”她瞪着白三三怒道。

    白三三淡淡道：“你凶什么？我就是，问一下。”

    段琳气的胸膛剧烈起伏，盯着白三三，想到战王兄在旁边，原本想骂白三三的话也改成了，“我……我哪有凶你！”

    白三三舀起一勺汤，认认真真的说：“

    你有的。”

    段琳：“……”一时竟气的一个字都说不出来了。

    因为她发现这个臭丫头说话根本就和正常人不一样。

    再说下去只会让战王兄觉得自己胡搅蛮缠。

    她立刻看向萧桀解释：“战王兄，我没有，我……”

    萧桀轮廓也紧绷，眼底森凉，“二公主还是下桌比较好。

    ”

    段琳浑身陡然一凉。

    “这里并没有准备二公主的膳食。”萧桀逐客令没有一丝余地，“难不成，二公主还要同一个孩子抢膳食不成？”

    这话一出，段琳忍不住的就打了个哆嗦。

    她站了起来，喊了颔首，“是……是……战王兄。”

    说完，便不甘心的退下了。

    临走时还看了一眼正在自顾自吃东西的白三三，眼底流露出一丝嫉恨。

    段琳心中是有打算的。

    她知道萧桀的地位和话语权。

    若萧桀不让她和亲，那父皇也可能会回心转意。

    原本她是想要在萧桀面前求情，可在见到萧桀的容貌之后，她便又有了另外一番打算。

    可这番打算现在已经出师不利了。

    “她不喜欢我。”白三三一边吃东西，一边缓缓道。

    “

    她不重要。”萧桀道。

    跟三三说话

    口吻和方才跟段琳说话时，俨然是两副口吻。

    白三三点了点头，“嗯。”

    是不重要。

    “吃饱之后，我带你去一个地方。”

    萧桀道。

    白三三好奇，“什么地方？”

    萧桀看着桌上的菜，唇线微勾，“先吃饱。”

    白三三好奇，蝶翼般的睫毛轻颤了一下，“好。”

    段琳生气的回到房间，终于忍不住发泄了出来，“凭什么！我可是公主！为什么她能吃我就不能吃！”

    她重重坐在了凳子上，将桌子上的花瓶狠狠砸在了地上。

    她堂堂公主怎么就不如那个臭丫头了！

    在宫中的时候她便听他们常常提起白家小三儿，一个两个把她夸的跟什么似的。

    不就是个臭丫头吗！

    气死她了！

    未婚妻又怎么样？这么小，难不成战王兄还能把她如何不成？

    她凛紧了眉，不行，她一定不能嫁给天启帝王。

    又老又丑的有什么好，看到都倒胃口。

    战王兄……战王兄多好看啊，若是能嫁给战王兄……

    想到她看到的那一幕脸颊又不自觉的红了起来。

    她立刻唤来了贴身丫鬟萍儿。

    “

    公主，什么事？”

    段琳在丫鬟耳边轻声低语吩咐了几句。

    萍儿瞳孔睁大了些，有点吃惊，旋即恭敬点头，低声道：“是，奴婢这就去办。”

