

　　“你说的是真的？”听后，印月和尚挑眉问道。
　　“嗯，”王康点头，“我确实是看不透你，”
　　“不，我是说你真的能看穿别人的招式破绽？”
　　“当然了，你不相信我也没办法，”王康摊了摊手，
　　这事在别人来看，确实荒缪，但这确实是真的。
　　闻言，印月和尚略有深意的看了王康一眼，也不知在想着什么……
　　就在这时，一道人影骑马奔来，很快到达马车之前，
　　正是匕附，他的衣衫还有些破烂，面相狼狈，下马之后，慌忙问道：“康少爷，您没事吧，”
　　“我没事，你这是？”
　　“我带着几个弟兄，在前方探路，遇到两人，似乎知道我们的身份，直接攻杀，”
　　匕附解释道：“那两人武道极强，我等不是对手，有五六个弟兄惨死，我侥幸逃脱……”
　　“那两人也无意相追，我忙着来给您报信，”
　　“没事了，杀手已经死了一个，另外一个，也马上会被带回，”
　　王康说着，低叹了口气道：“把死去的兄弟，你安排人送回新奉，落叶归根吧，”
　　“是，”
　　两人说了没几句，先前出去追击御奕泽的李清曼回来了，
　　“怎么样？”王康问道。
　　“死了，”
　　“死了？”随即他明白，像御奕泽这样的高手，除非是自己愿意，否则想活着擒回，还是很有难度，
　　杀死和擒回，是两码事，
　　只是遗憾，没能知道是谁派他们来的，
　　不过也无所谓，这个他迟早都会知道，这次那人连损两名高手，肯定也会很难受吧……
　　吩咐跟随的暗卫，处理现场，他重新起程，
　　经历了这次刺杀之后，行进速度，加快不少，不过接下来一路很是顺利，再没遇到什么险情。
　　在时间到了傍晚之际，一座雄城出现在眼前，
　　这正是京都，
　　京都当然也是有名称的，叫做上京城，只不过大家更习惯，叫做京都！
　　作为赵国的都城，也是赵国的政治，文化中心，它的繁盛，自然不必言说。
　　老赵皇好大喜功，曾花费巨资将城墙加高，加厚，誓要建大陆一座最坚之城，无人攻破，
　　但讽刺的是，它在三年前，就被攻破了，不是从外，而是由内。
　　当时的太子率兵逼宫，引京都周边四支城防军，其中之三攻入……
　　王康抬眼看着，城墙高近二十多米，墙壁平整光滑，
　　每隔数米，修筑敌台，突出在城墙之外，顶于城墙面平，这是专外射杀爬城的敌人设置，
　　敌台之间，距离的一半，恰好在弓箭的有效射程之内，便于从侧面射杀攻城的敌人……
　　确实是雄伟至极！
　　站在面前，任谁都会感觉到自己的渺小，
　　在这座城中，每日上演着各种序幕，多少豪门贵族，在这其中，有的家族一夜崛起，
　　有的家族惨淡颓势……
　　而他也即将加入其中，对于他来讲，这是新的征程，也将是新的开始！
　　新旧贵族之争，
　　保皇派与保守派的暗斗，
　　心中的所有疑惑……都将在这里寻找！
　　毫无疑问，这是一个诺大的漩涡，但我无所畏惧，更是充满期待！
　　王康深吸了一口气，内心暗道，
　　京都，我来了！
　　马车顺着人流，走入其中，道路宽敞平整，行人川流不息，
　　虽已是傍晚，但依旧繁盛，
　　王康在京都也有很多故旧，富阳伯爵府在此，也有店铺生意，
　　但他却很是低调，也未惊动任何人，
　　王康所乘马车在这很不起眼，但却在进城门后，很快就有一人迎了过来，
　　“康少爷是在其中吗？”
　　“带路，”
　　听到王康声音，这人了然，而后前面引路，马车跟随，
　　这般行进，王康撩开窗帘看着外面，两女也是好奇的打量，京都她们也是头一次来，
　　“不愧是京都，果然繁盛，我原本以为阳州城就算热闹，跟此相比，是小巫见大巫啊，”
　　林语嫣感叹道。
　　路边人流络绎不绝，人声鼎沸，杂耍，叫卖声成片……
　　以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等，
　　商铺中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，此外尚有医药门诊，看相算命……
　　有看街的士绅，有骑马的官吏，叫卖的小贩，化缘的和尚，问路的游客……三教九流，皆有所见。
　　继续行进，人流逐渐减少，路边两旁由各色店铺换为红砖青瓦高墙豪宅，最终马车在一处宅院前停下，
　　“康少爷到了，”
　　王康和几女相继下了马车，打量着面前，这处宅院，是他提前吩咐所买，来到京都，自然要有个安生之所，
　　印月和尚道：“哎呀，果然有钱啊，这个地界，这处宅院，得花不少钱啊，”
　　“大师还来过京都？”
　　“那当然了，这天下还有贫僧没去过的地方吗？”印月和尚理所当然的道。
　　他话锋一转，“你跑这么远，我喝的酒还有吧？”
　　“少不了你的，我杜康酒不日就会在京都售卖，绝对管够，”
　　几人相谈间，进了府门。
　　这处宅院占地极大，其内亭台假山，一应俱全，
　　据说这处宅子曾是一个大官所居，自然气派，
　　刚进了院门，就有几人在此等候相迎，其中为首的正是青二娘，
　　青二娘作为地网首领，在很早之前，就被他派来京都，构建情报网络，为他的到来铺垫……
　　“康少爷，”青二娘略显激动的问候，
　　“这段时间辛苦了，”
　　王康抬手准备拍拍肩膀，但觉得不合适，又是放下，
　　“进去说吧，”
　　进了厅堂，一众坐下，王康看着周边侍女下人，其中多有陌生面孔，
　　“这些人是你找来的？”
　　“康少爷放心，这些都是之前地网的蛾子，没问题，”
　　“那就好，”
　　“其他有什么事，地网的构建如何？”王康又问道。
　　“不算太好，”
　　青二娘解释道：“京都不比其他，各方势力混杂，地下争夺不断，这些都还好说，唯一的是有一方，谁都惹不起，”
　　“因此，我也很是谨慎，怕一不小心，惹上麻烦，”
　　“哦，是哪方？”王康好奇的问道。
　　青二娘沉声道：“是当今赵皇身边的，锦衣卫……”
　　【作者题外话】：第一更，

