    朵朵答应一声，乖巧的一收睡衣，脱掉小拖鞋，爬到了床上，等着洛天下一步的指示。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，平躺下，身体放轻松，咳，腿可以并起来……”洛天看到朵朵那诱惑的小模样，想笑却是没有心情笑出来，只是嘴角抽了一下。

    这时上官飞燕凑了过来，看向洛天，有些欲言又止，不过最后还是说了出来：“洛天，不管如何谢谢你帮助朵朵治病，兰兰的事现在只能那样了，所以你先暂时不要想那么多，集中所有的精神为朵朵治病，不要分心……”

    洛天取出阴阳参，交给朵朵，然后回头看了一眼上官飞燕：“你放心好了，帮着朵朵散热虽然很麻烦，不过对我来说很简单，不会因为兰兰的事影响救治朵朵的。另外，兰兰我一直把她当小妹看待，自从我到东昌不久，她就一直跟着我，已经有了感情，属于那种朋友关系，如果是你或者朵朵遇到这样的事，你一样会很难过……”

    “咳，那……就好……”上官飞燕心里一暖，“原来这个家伙只是把兰兰当成了小妹，那么说自己和他看来还是有希望的嘛……”想到这里，上官飞燕心里莫名的轻松了起来。然后坐在床上，看着洛天为朵朵治病。

    “洛天大哥哥，现在可以吃了么？”朵朵躺在床上，双手捧着那个黑不溜秋，半黑半紫的阴阳参，犹豫着征询洛天的意见。

    “吃吧，朵朵，放心，大哥哥在，不会有事的……”洛天安慰她道。

    “哦……”

    朵朵听话的点点头，然后轻轻的轻启红润性感的小嘴，轻轻的咬了下来一小口在嘴里慢慢的吃着，动作很优雅，只不过却是眉头轻皱，“怎么了朵朵，不好吃么？”上官飞燕看到妹妹的小脸紧紧的皱着不由的问道。

    “嗯，是啊，味道怪怪的，有点腥，还有点涩，姐要不你尝一下，咯咯……”朵朵拿着那个东西咯咯一笑递给姐姐。上官飞燕不由的脸一黑：“行了，别闹了，快点吃，还等着给你治病呢……”

    “哦，我知道了，不过真的很难吃啊，如果加点糖就好了……”朵朵自语了一下，又吃了一小口。

    看着美少女吃东西也是一种享受，尽管洛天心情有些低落，不过看着这个丫头那小口吃着阴阳参，红润的小嘴轻启，含着阴阳参，然后轻轻的咬下来，心里也难免激荡了一下，只不过看到朵朵那白洁的贝齿咔嚓一声就咬了下来一块，让他竟然情不自禁的打了一个哆嗦。

    “咳，不着急的，慢慢吃……”洛天把目光从朵朵的身上移开，看向上官飞燕，现这个妞正在盯着自己看，眼中的神色很是复杂，只不过怎么看，似乎嗔恼的成分多一些。“难道这个妞会读心术不成？现了自己内心的想法？”

    “对了，你什么时候学的法医，你不是刑警么？”洛天没话找话的问道。

    兰兰能保持住清白之身，是洛天和李连英他们没有对王家动绝杀的根本，只不过洛天却是对上官飞燕法医的身份很好奇。

    “我有个同学是法医，对于人体学很是精通，以前曾向她请教过一些东西，而且平时办案难免会遇到死人，法医都会鉴定，所以时间一长，对于这方面我也懂的不少……”上官飞燕解释道。

    洛天点点头：“原来是这样……”

    “不过你放心吧，我对我的鉴定很自信，如果你不相信的话可以带兰兰去医院检查……”上官飞燕接着说道。

    “这个倒不用了……”洛天说道，他也有感觉，兰兰应该是清白的，只不过对方催眠兰兰，还让她穿那种衣服，也已经触怒了洛天，虽然对方死了三人，那个催眠师也已经死了，不过这根本不能消除自己的怒火。

    对于王家，洛天绝不会放过的，只不过这种大家族，不像王大麻子，周奉天之流，想从根上一举拔出实在太难，只有慢慢的从长计议，从各方面进行打击。

    现在谢家已经对王家展开一系列的打压，只不过王家也不是吃醋的，收获并不大，可以说势均力敌，只要不动绝杀，根本动不了王家的根基。

    “大哥哥，我吃完了，嘿，还别说，味道还行，刚一吃时有点不适应，后来越吃越香呢，真想再吃一根，咯咯……”这时，朵朵拍了拍小手，咯咯一笑，阴阳参已经被她全部吃进了肚子里。

    洛天不由的一头黑线，阴阳参何其难得，如果不是京城的蓝天翔帮忙，自己根本弄不到，这个丫头竟然还想吃，让他很无语。

    只不过朵朵的笑容还没有消失，脸色顿时苦了下来，身体扭动不安，脸色红，烫。

    “啊，洛天大哥哥，好热，快，快点帮我……”朵朵大叫道，只感觉身体像是火烧一样，狠不得把睡衣一下子扯下来，那种热量从内而外的散，让她苦不堪言。

    洛天出手了，快如闪电，食指和中指并在一起，连点朵朵的周身几处大穴，同时默运玄功，一指点在朵朵的太阳穴上，控制热量上涌，防止烧坏她的大脑。

    然后双手齐出，毫不犹豫的一手按在朵朵的膻中穴，另一只手点在了朵朵的丹田位置，朵朵的娇躯猛的一颤。

    同时一颤的还有上官飞燕，如果不是看到洛天面色凝重，眼神清辙，她真的想一脚把这货给踢出去。

    不过一想到这是治病，时间不允耽误，上官飞燕心里才好受一些，不过仍然有些不舒服，一双冷艳的美目紧紧的盯着洛天的两只大手，恐怕这个混蛋再做出什么更过分的举动。

    朵朵不由的出了轻声的呻吟，身体不停的扭动，现在的她根本不知道洛天在做什么，只感觉身体热的难受，只能洛天把两手放在她的膻中和丹田，帮她导出热量才感觉好受了一些。

    要说阴阳参所蕴含的热量真的很大，那肉眼可见的腾腾的热气从朵朵的睡衣里冒出来，蕴蕴袅袅，把朵朵的身体都包围了。

    阴阳参的主要作用，就是拔出阴阳追魂降的阴毒和阳毒，那种冷热交汇和热上加热的感觉，确实会很痛苦，朵朵的一脸的香汗，甚至睡衣都湿透了，露出那毕隐毕现的完美身材，上官飞燕在一边看的都有些脸红，心里有些后悔朵朵穿的衣服还是有些太薄了。

    如果让洛天知道上官飞燕会这么想，肯定会翻白眼，衣服再厚的话，热量排不出来，会烧坏她的皮肤的。

    不过也难怪上官飞燕嗔怪，朵朵实在是太漂亮了，身材完美，丰满有致，洛天心里有些猥琐，真想换个地方再按按，只不过也只是想想，毕竟膻中穴的位置不能离开，来回不停的换地方，一直监视的上官飞燕不和自己拼命才怪。

    只不过这种情况所幸持续的时间并不长，朵朵最后睁开了眼睛，长呼了一口气。

    “朵朵，你现在感觉怎么样？”洛天关切的问道，并没有收回了手，毕竟阴阳参的他也没有吃过，真的怕再来一波热流。

    “嗯，洛天大哥哥，现在好舒服，就像洗了个桑拿一样，咯咯……”朵朵乖巧的笑着，看着洛天的两手竟然按在自己的身上，不由的脸羞的通红，这个丫头虽然清纯，什么都不懂，不过也知道身体可不是男人随便动的。

    “朵朵应该没事了，你可以把手拿开了……”上官飞燕黑着脸说道。

    “哦……”洛天就势收回了手，心里却是翻了翻白眼，“这个女人还真是把自己防的像贼一样，不是怕朵朵再有问题么？吃药的话，还要多吃一剂巩固一下呢，自己多按一会，还是不为了这个丫头好么，真是的，把自己当成什么人了……”

    洛天收回了手，又抓起朵朵小手，帮她查看起来，暗暗的点头，阴阳参的功能当真是神奇无比，不错，阴阳追魂降终于解除了，洛天难得的露出一丝微笑，“好了，朵朵，你现在没事了，以后再也不会受那阴阳追魂降的折磨了。还有，李老的那套八音鼓谱，没事你看一下，大哥哥希望你有些自卫的本事，防止再被人暗算，知道吗？”

    “嗯，我知道了，洛天大哥哥谢谢你……”朵朵兴奋的说道，一下子坐了起来，抱着洛天在他的脸上亲了一下，然后咯咯一笑，跑进了卫生间，她要洗澡了，毕竟刚才出了一身的香汗。

    只留下有些凌乱的洛天还有瞪着自己的上官飞燕，这种礼节性的感谢，上官飞燕虽然理解，不过看着这小子的模样，她就来气。

    “咳，感谢，纯粹感谢而已，朵朵真是太客气了……”看着上官飞燕狠不得把自己吃了，洛天尴尬的摸了一下脸说道。