    “你是全运会五千米长跑冠军？”

    听到罗森的话，程佳佳非常诧异。

    “是啊。”罗森笑着点头。

    长跑是他的强项，说到他的强项时他非常的自信。

    而且拿到全运会冠军也是最让他感觉到骄傲和自信的地方。

    以前他在学校虽然个子很高没有人欺负他，但他因为成绩太差却有些自卑。

    眼前的程佳佳，是他暗恋了四年的女孩儿，从初中时就喜欢了。

    只是这件事一直是他藏在内心中的秘密，他谁也没有告诉。

    以前见到程佳佳，他紧张的话都不敢说，但是现在提到自己的强项，罗森的自信心一下子就上来了。

    或许是为了在女孩面前表现自己的优秀，罗森继续说道：“我不仅在全运会拿到了五千米长跑冠军，我明年还要参加去米国洛杉矶举行的奥运会呢。”

    听到罗森的话，程佳佳表情非常惊讶：“真的假的啊？”

    她有些不敢相信，眼前这个平平无奇的少年，去年的时候还只是一个普普通通的同学。

    短短一年时间不到，对方却声称自己参加了全运会拿到了全运会五千米长跑冠军。

    而且明年还要参加奥运会，这样的事情谁敢相信？

    见程佳佳有些不信，罗森连忙解释说道：“我说的都是真的，对了，我给你看看我的奖牌。”

    罗森说着，直接伸手进入衣领，然后从衣服里拿出了挂在脖子上面的奖牌。

    这块奖牌是他的最爱，就连睡觉都舍不得拿来，所以他干脆直接挂在了脖子上，就当是项链了。

    而且遇到熟人，也可以拿出你凡尔赛一把。

    “我看看。”

    见罗森真拿出一块奖牌，程佳佳顿时好奇想要看看。

    听到程佳佳的话，罗森连忙把脖子上的奖牌取下来拿给程佳佳看。

    程佳佳接过奖牌，奖牌成金黄色，看起来就像是黄金一样，不过其实这是镀金的，奖牌大部分是银。

    然后她看到了上面的字——中华人民共和国第五届运动会——中国上海1983……

    上面不仅有字，还有雕刻精美的浮雕。

    “还真是全运会奖牌呀！”感受着手中沉甸甸的金牌，程佳佳非常惊讶。

    “程佳佳，要上课了，你还在外面干啥呢？”

    这时候，一个男生在学校里面朝学校外面正在和罗森说话的程佳佳喊了一声。

    这个男生叫周恒，是程佳佳的暗恋者之一，每天他上学都是和程佳佳一路，但他却从来不敢和程佳佳走在一起。

    为了让程佳佳注意他，他通常都是走在程佳佳前面一段距离，让程佳佳时刻能够看到他，他想要以这样的方式来吸引程佳佳。

    今天也是一样，他前脚进学校，过了一会回头却发现程佳佳没有跟上来。

    他在原地等了一会后发现程佳佳还是没有来，于是他又跑回来找，结果就看到了程佳佳和一个男孩子在学校外面聊天。

    男孩背对着他，他没有看清楚是谁，但是程佳佳却表情丰富，有时候惊讶，有时候笑的很开心。

    这样的情况让他非常嫉妒，于是他就在学校里面朝程佳佳喊了一嗓子。

    听到周恒的喊声，程佳佳朝他喊道：“好的，我马上就来了。”

    说完程佳佳朝罗森说道：“罗森，跟我去班里和同学们还有老师见一见吧，好久不见了，大家要是知道你现在取得好成绩，一定会非常高兴的。”

    “这……”听到程佳佳的话，罗森有些不知道怎么回答。

    “走吧！”程佳佳见罗森犹豫，她直接牵起了罗森的衣袖把他往学校里面带。

    学校里面，周恒看到程佳佳牵起了和她聊天的男生的手，顿时脸色就变了。

    好在一转头，他就看到程佳佳只是牵住对方的衣服，然后他也看到了那个男孩的样子，竟然是传言已经转学的罗森。

    不过也有人说罗森辍学了，现在看到罗森出现在这里，他马上就认定罗森一定是辍学了。

    见程佳佳牵住的只是罗森的衣袖，周恒松了一口气。

    罗森以前在班级也就是普普通通的一个人，虽然长得高，但是成绩差，而且样貌普通，这样的人程佳佳怎么可能会喜欢呢？

    而且程佳佳只是牵了一下就松开了手，这让周恒更加坚信程佳佳和罗森没有关系。

    另一边，被程佳佳牵住衣袖的瞬间，罗森心都差点跳出来了，好在很快程佳佳就放开了手，让他松口气的同时也让他有些失落。

    虽然程佳佳松开了手，但是罗森还是跟着她一起走进了学校。

    “罗森，好久不见！你怎么来学校了？”见罗森走进学校，周恒于是笑着朝罗森打招呼。

    “我只是来这边看看。”罗森回答说。

    “听说你辍学了是吗？”周恒继续问。

    “没有，我转学了。”罗森解释。

    “你转学了不好好读书怎么跑到我们学校来了？”周恒又问。

    “我老师给我放了十几天假，所以就回家休息一段时间，然后今天没事就来这边看看。”罗森回答。

    “你是因为成绩太差被老师放假的吗？你们老师怕是对你破罐子破摔了吧？”周恒笑着说。

    见周恒说的话越来越过分，一旁的程佳佳看不过去了，他朝周恒说道：“周恒你不会说话就别说话，罗森是我让他来学校的。”说完还瞪了他一眼。

    被程佳佳瞪了一眼，周恒果然马上闭嘴，他可不想让暗恋对象讨厌自己。

    罗森也发现了周恒对自己的攻击性，所以他决定，周恒的问题他不再回答。

    好在周恒接下来并没有继续问他问题。

    很快，三人就来到了一座教学楼，并且来到了高二二班教室。

    “罗森。”

    “罗森你咋来了？”

    班级中，很多同学看到罗森后立马就认了出来，顿时就有同学和他打招呼。

    “罗森你怎么突然不来读书了？你是辍学了吗？”

    “罗森，有人说你转学了，是真的吗？”

    很多学生朝罗森发问，他们对罗森是转学还是辍学非常好奇。

    叮铃铃！

    就在这时，上课铃响了起来。

    “罗森你坐这边来。”程佳佳指着自己的座位朝罗森说。

    “啊，这，我，我还是走吧。”罗森有些不知所措。

    上课铃打响了，他觉得自己一个外人，应该离开才对。

    “你别走，没事的，你坐我的位子，我和晓红我两挤一桌。”程佳佳说。

    “可是，可是……”

    就在罗森还在犹豫的时候，一个中年男人手上拿着课本从教室外面走了进来。

