
　　大战起！

　　咆哮，剑气在剧烈的咆哮！

　　中间也夹杂着百家的神通，如狂暴的冰雪、嘶吼的战魂、激昂的战曲。

　　战斗就发生在乾西宫的后方，几十丈之远罢了。

　　有人惨叫着跌落进后院。

　　那狂暴的正气，吹得关着地窗户呼呼作响。

　　耀眼的剑影，时不时地透过窗纸照进寝殿之内，让里头忽明忽暗。

　　苏秦秦已经吓得不敢一个人呆在凤床上了，本能地跑到秦源身边，坐在一旁，小手略微颤抖地拉着他的衣角。

　　而敏妃，虽纤手微凉，却反是比之前镇定，依旧端坐在案前，轻抚琴弦。

　　任刀光剑影在外，而琴音丝毫不乱。

　　他不乱，她便不乱。

　　此刻，敏妃心中已别无杂念，只想弹好这一曲《沧海一笑》。

　　因为她忽然听懂了琴音中的世界，琴音中的宇宙。

　　沧海一笑，纷纷世上潮，谁胜谁负天知晓。

　　而皇图霸业，不胜知音一曲。

　　这一刻她突然觉得，这天下谁做主，与自己又有何干？

　　自己，终究只会在皇后的寝宫，孤独终老罢了。

　　本宫自入宫后，便与死无异，若今日玉陨在此，也无甚悲伤。

　　倒是此情此景，为他抚琴一曲，极是痛快！

　　剑影时不时划过敏妃那精致绝伦的侧颜，而她依旧如风中的海棠一般淡然，这番气度和姿态，宛如绝世美景，看得秦源甚至差点失神。

　　娶妻当如是！

　　......

　　朝兰宫外，大战未起多久，黑衣人一方便已倒毙七八人，而剑庙这方连一个剑士都未曾受伤。

　　秋大、秋二两位大宗师的意剑，始终被丁成的意剑，以及其中一个剑阵产生的“伪意剑”压制。

　　这么打下去，他们这些人都要死。

　　但好在，他们的任务不是来杀丁成的，只是稍微拖延下时间，顺便完成一个大任务的。

　　看时机已到，秋大、秋二便即刻发力，将二人的大宗师意剑合二为一，形成一把数丈长的巨剑，呼啸着朝丁成而去。

　　丁成眼皮子微微一跳，知道此剑的厉害，竟也不敢硬抗，于是身体轻轻一晃，便瞬间化作一道青影，闪避了过去。

　　那巨剑从他身边擦过，随即一头撞在了朝兰宫寝殿之上。

　　“轰！”

　　伴随着一声惊天的巨响，耀眼的火光顿时爆散开来，照得方圆几里之内都恍如白昼！

　　而再看那寝殿，早已被炸的四分五裂，无数碎瓦、断木被炸至空中，又如雨点般落将下来！

　　此时誉王和他的妖谋曾先生，以及十余位高手正在寝殿之内，到处掘地呢！

　　巨剑来得猝不及防，无人来得及闪避，处于爆炸中心附近的两位四品高手瞬间便被炸死，稍远一些的几名高手也不同程度地受了伤。

　　而不巧的是，誉王其实离巨剑最近！

　　近到不过一丈的距离，而他仅有六品的修为！

　　在那一刻，他万念俱灰，很想喊“母妃救命”！ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在，突然之间一个矮小的身影窜到了他的身边，随后他便被一层柔和的光所笼罩。

　　耀眼的光散去，他这才发现自己安然无恙，并且被带到了寝殿外边。

　　“水镜先生！”

　　谷</span>劫后余生，誉王惊喜交加地握住了矮小男子的手。

　　长桓山水镜先生，外人所知不多，但长桓山便是当初秦源让钟大舅子捉妖鹰的地方，号称大宗师都不敢擅入之地。

　　而水镜先生，长年居住在那，可见其修为之高。

　　誉王自是请不动他的，但是誉王的母亲容妃能，因为容妃与他是故交。

　　水镜先生眉目慈爱地看着誉王，淡淡一笑，“殿下受惊了。”

　　“无妨！”誉王深吸了口气，但是看到一片残骸的朝兰宫，又眉头一皱，“只是这番之下，再想找到暗道就难于登天了！”

　　水镜先生淡淡道，“不必执拗于此。这通道不可能挖长，我们搜寻附近几处寝殿便是！”

　　誉王眼前一亮，忙点头道，“对！肯定挖不长，要不然他每日倒土，我们不可能一日都发现不了。”

　　就在这时，一个黑黢黢的脑袋猛地凑了过来，吓了誉王一跳。

　　猛一看，这才发现是自己的“妖谋”曾先生。

　　只见他被炸得黑里透青，一身破衣烂衫，蓬松的头发中还冒着青烟，这会儿终于像“妖”了。

　　这位妖谋，语速飞快地说道，“说到土，前方的乾西宫内，就到处是土！两宫前后相连，八成是从乾西宫挖的通道，我们去他那一搜便知！”

　　“好！”

　　誉王重重地一点头，终于再次打起了精神！

　　......

　　此时，朝兰宫附近拦截剑庙的庆王人马，已经四散撤退。

　　他们的大任务已经完成，便是以拦截剑庙、配合主力进攻地宫的名义，炸毁朝兰宫。如此一来，可大大拖延誉王找到暗道的时间。

　　只可惜，没有炸死誉王。

　　丁成见对方溃败，也并未下令追赶，因为他知道，对方真正的高手不在这，而地宫！

　　杀多少人并没有任何意义，守住地宫才是当务之急！

　　“去地宫！”

　　丁成一声令下，顿时众剑士腾空而起，往地宫赶去。

　　此时，时间已经过去将近一刻钟了，只要再拖一刻钟，庆王就可以完成灌顶！

　　一旦完成灌顶，那么到时誉王无论怎么出招，庆王都能从容接住。

　　在百家书院，战斗已经接近了尾声。

　　戚武生原本认为自己吸引了大批的剑庙剑士，目的已经达到，想且战且退，诱剑士来追自己，再稍微拖会儿时间。

　　可打了一会儿他就发现，这些人的战斗力根本不像剑士。

　　原本他都准备好逃命的法宝了，现在看来，竟然连法宝都用不上。

　　他的预感没错，因为那些剑士根本就是清正司人假扮的，真正的剑庙剑士，正埋伏在地宫入口附近，守株待兔呢！

　　但他如果觉得自己能轻易逃脱，那就大错特错了！

　　天下第一司，怎么可能真的只有那点战斗力？

　　之所以一直陪他玩，是因为要配合剑庙，将进攻地宫的人引出来罢了！

　　现在眼看地宫那边传来信号，周通判、魏同知两位大宗师顿时下令，全员变阵！

　　呼啦啦，身穿银甲的清正司司吏登时围成了一个七星阵，随即只听一声长啸，预先埋伏在书院四周的剑阵也纷纷启动。

　　七星阵配合剑阵，爆发出了摧枯拉朽的威力，一时间书院周边剑气弥漫，剑光阵阵，无数柄飞旋的长剑，将这里变成了一个血肉的熔炉！

　　听着手下不断响起的惨叫之声，戚武生大骇！

　　而此时，剑庙所在山峰的东南山脚，也就是地宫的入口处，也已经乱做了一团！

　　秦老苟玩了手花活，让玉泉宗、青云阁的人差点就高潮了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十章 娶妻当如是！免费阅读。https://xs.23sk.com 