    

    “殿下，查探清楚了，高阳王占领帝京城后，下令封锁后宫，没有行不轨之举！”

    皇宫帝殿，秦无道听完贾诩的汇报，暗自松了口气。

    后宫是秦帝的禁脔，一旦出现差错，恐怕又要掀起血腥风雨，毕竟帝王一怒，浮尸百万。

    “找到高阳王了吗？”

    确定后宫安然无恙后，秦无道询问道。

    “回殿下，暗卫在帝京城以东的三百里悬崖，找到高阳王遗体，还在悬崖下面，发现数百万具尸体！”

    贾诩沉声回答道。

    秦无道目光一凝，闪过浓浓杀机，短短几天，就有数百万人遇害，这个高阳王，罪该凌迟！

    要知道，大秦抵御圣火教入侵，追杀到魔火城，牺牲的士卒也不超过百万。

    但随即，产生更大的疑惑。

    高阳王为何而死？

    自杀？

    还是他杀？

    “咦，这御案......”

    不经意间，秦无道看了一眼皇椅，察觉一丝异样，于是踏上帝阶，仔细查看。

    他参加过几次朝会，知道御案的物品摆放位置，只有玉玺、砚台、毛笔、还有几本古书。

    但是现在，御案上却堆满了圣旨，砚台里面还有墨水，几根毛笔也有使用的痕迹，再查看玉玺，还残留着淡淡气运。

    种种迹象表明，高阳王书写了大量圣旨。

    “贾诩，你去国库查看圣旨的数量，看看少了多少份！”

    秦无道急忙命令道，如果高阳王传递地方的圣旨，与国库缺少的圣旨对不上，那说明民间有空白的伪造圣旨。

    如此一来，麻烦就大了！

    大秦帝国虽不是气运国家，但国运凝聚的气运，却是货真价实，颁布的圣旨中，都会有气运之力，辨别真假。

    如果有歹人利用伪造的圣旨，祸害地方，那产生的后果不可估量。

    “诺！”

    贾诩也知道事情严重性，尊敬行礼，急匆匆的离去。

    很快，统计的结果出来了！

    除去高阳王使用的圣旨外，还有八卷圣旨对不上，也就是说，有八卷圣旨在不明人士手里。

    “查，一定要找到遗失的圣旨！”

    秦无道面色阴沉，他感觉这件事情，远远不止丢失圣旨那么简单，肯定还隐藏更大的阴谋，于是皱着眉头说道：“让父皇班师回朝吧！”

    谋划一个国家！

    切断帝京与地方的联系！

    屠杀百万、迷晕全城，而不被人外察觉！

    这股未知势力的力量，已经不是他能对付的了，如果强行调查，只会适得其反。

    几天过后，驻扎在神火城的秦帝，接到暗卫的情报后，独自一人走到城墙上，眺望魔火城方向。

    这一站，就是半天！

    当太阳将要落下，通红的余晖，照耀在城墙上时，秦帝幽幽命令道：“传令，班师回朝！”

    铛铛铛～

    秦军开始集结，在诸将带领下，离开神火城，返回大秦帝国。

    这一退，将失去万里疆域！

    普通士卒不知道局势的危险，但他们信任秦帝，对于这道命令，没有半点抗拒。

    “大秦撤军，我们也可以去圣城，会一会圣火教的新教皇，听说他拥有九十六名的‘暗黑魔体’，有资格成为少主的追随者！”

    百里之外，鹰护法看着大秦撤军，露出一丝冷笑。

    不过，在他说到‘少主’二字时，态度又变的无比恭敬，目光虔诚，难以想象，究竟是什么样的少年，能让一尊入圣境巅峰强者如此尊敬。

    “桀桀，我倒是对大秦太子更敢兴趣，居然能击败暗黑魔体！”

    站在鹰护法边上的人影，嘶哑的说道，声音冰冷，在他脖子上，盘旋着一条黑蛇，吞吐着蛇信，让人不寒而栗。

    他也是无常府护法之一，被尊称为蛇护法！

    除了本身是入圣境巅峰外，还有一头入圣境后期灵蛇。

    两人聊着天，身影逐渐变淡，消失不见。

    夕阳西下，黑幕拉开，淹没最后的光辉，漫漫黑夜下，大秦士卒急行军，而除了他们外，还有一支军队，疾驰在天火域。

    这支军队，就是无常府的十万大军。

    他们的行军方向，正是圣火教的圣城。

    ......

    “韩玉权，这就是你干的好事？为何会答应无常府在天火域建立分部？”

    灯火通明的教皇宫，段永辉怒声问道，目光瞪大，盯着身前的韩玉权，宛如要噬人一样。

    恐怖的气息，扩散四周。

    明亮的烛火开始摇曳，好似随时会熄灭。

    “教皇，无常府的条件，我们只能答应！”

    韩玉权抬起头，直视段永辉，平淡的问道，没有半点尊敬，甚至带着一丝丝轻蔑。

    “你什么意思？”

    段永辉一愣，愤怒的吼道。

    可下一息，一股更强大的气息爆发出来，摇曳的烛火，瞬间熄灭，产生袅袅青烟。

    “从今天起，无常府的任何条件，你都要答应！”

    黑暗中，响起韩玉权的声音，带着不容置疑的坚决，以及潜藏的杀气，让大殿内的温度，跌入冰点。

    “护驾，快护驾！”

    段永辉惊恐的吼道，声音回荡四周，却没有人响应，殿外静悄悄的，死一般的宁静。

    这让他的心，沉入谷底。

    “整个圣城，已经被黑衣军团控制！”

    韩玉权解释道，好似在诉说一件小事情。

    听到这里，段永辉瘫坐在地上，面无血色，心底涌现出浓浓的后悔，早知道就不该听从韩玉权的建议，去请求无常府援助。

    这下好了，圣火教没有被大秦帝国覆灭，却栽倒无常府手里。

    “教皇何必难过呢？只要你听无常府的话，乖乖替无常府办事，等府主成就大业，就能给你父亲报仇，这不是你梦寐以求的事吗？”

    韩玉权蹲下身子，笑眯眯的说道。

    其实在最开始的时候，无常府是计划把段永辉炼制为傀儡，可是后面，考虑到段永辉拥有‘暗黑魔体’，就改变了计划。

    “那......你们想要什么？”

    段永辉犹豫了，吞吞吐吐的问道。

    能给段万疆报仇，他心动了！

    “只要教皇吞下这枚丹药，属下就全盘告知！”

    韩玉权从怀里取出一枚丹药，冒着猩红的光芒，鬼雾缠绕，一看就不是什么好东西。

    “这......”

    段永辉有点抗拒。

    “难道教皇不想报仇了吗？”

    “听属下一句劝，你之所以还活着，是因为府主惜才，你可别辜负府主的好意！”

    韩玉权语气一边，阴森森的说道。

    漆黑的大殿，一片寂静，过了一会儿，才传来段永辉的声音：

    “我答应你，把丹药给我吧......”        

