
　　月朗星稀，夜风习习。

　　位于浐河边的吴家村静悄悄，一户破败的农家院子里却亮着一盏油灯，吴老幺是个泥瓦匠，一生老实巴交，与人和善，这会儿却跪在地上，对着进来的三名黑衣人不断磕头求饶，连声说道：“好汉，我已经遵照你们的要求做了，求求你们放过我家人吧。”

　　一名黑衣人缓缓拔刀，冷笑道：“送你下去和家人团聚吧。”

　　“你……你杀了他们，你不得好死，我跟你拼了。”吴老幺脸色大变，眼睛瞬间变得赤红一片，一股从未有过的勇气直冲脑顶，狠狠撞过去。

　　但哪里是黑衣人的对手，被一脚踹翻，黑衣人冲上，一刀勐刺，吴老幺到底是干农活出身，身体也不差，赶紧翻滚躲避，但又一刀噼砍过来，这一次没躲掉，后背出现一刀豁口，鲜血狂涌。

　　吴老幺惨叫一声，又是一刀狠狠砍落。

　　千钧一发之际，窗口飞来一刀乌光，瞬间击中挥刀的黑衣男子心口，这名男子身体一僵，不可思议地看向窗外，刚要示警，门口冲进来几人，挥刀就砍，两拨人厮杀成一团。

　　又一女人进来，脸色冰寒，双眸瞬间锁定吴老幺，正是沉梅，接到薛仁贵命令后紧赶慢赶，还是晚了一步，一股怒火直冲脑顶，勐地拔剑，快如闪电乍现，狠狠刺中一人大腿，对方惨叫一声倒下。

　　另外一人也被砍翻，沉梅喝道：“捆起来。”

　　说完，沉梅来到吴老幺身边，接着微弱的油灯亮光看了眼伤口，太深了，没法救，赶紧说道：“吴老幺对吧？”

　　“是我，你又是谁？”

　　“护国公的人。”

　　吴老幺脸色一僵，惨笑道：“我对不起护国公，要杀要刮由你们，但我也是没办法，他们绑走我家人要挟。”

　　“你知道点什么？”沉梅追问道。

　　“这些畜生逼我制造事故，死几个人，其他我什么都不知道，护国公给我工作，让我有饭吃，是大恩人，但他们绑了我家人，没得选，我对不起护国公，我该死，我……”吴老幺悲痛欲绝，说道最后急火攻心，没了生机。

　　沉梅见惯了生死也忍不住动容，一家人被人利用，灭口，太惨了，起身来，看着一名黑衣人漠然问道：“自己招？还是用刑再招？”

　　“呸——有种给我一刀。”对方吐了口血水。

　　沉默反应非常快，闪身避开，懒得再问，朝外走去，一边说道：“打晕了带走，换个地方慢慢问。”

　　同伴会意，将三名黑衣人打晕，看着就走。

　　……

　　临水居。

　　一处临水的庄子，旧朝一名大员的别苑，用来养外室，后来没落，挂在牙行贩卖，被沉梅以极低的价格拉下，成为情报网总部。

　　一个时辰左右，沉梅等人匆匆返回，进了改造好的审讯室，将三人绑在木桩上，对一名身材矮小，目光阴沉的中年男子说道：“随便挑一个，试试你的手艺，看能不能突破一千刀。”

　　“那就多谢了。”矮小男子两眼一亮，打量起三人来。

　　“你要干什么？有种有老子一刀，皱一下眉头算你狠。”一人冷声喝道。

　　“一刀哪儿够？刚才的话没听到么，得突破一千刀，既然你如此血性，不怕死，那就从你开始，你们两个也别急，先等着。”矮小男子笑道，透着几分阴邪，特别是那双小眼睛，给人一种阴森的感觉。

　　说完，矮小男子拿起一把小勾刀随手一划，从后背将对方衣服划开，前面又是几刀，衣服全部划烂，用力一扯，丢在旁边，饶有兴趣地打量起对方来，一边还啧啧称赞道：“这具肉体很就结实，应该能突破一千刀。”

　　“你要干什么？”对方被这诡异的行为吓住了。

　　矮小男子邪笑道：“你不是要我一刀砍你了吗？如你所愿，给你一千刀，长夜漫漫，咱们有的是时间，一定要挺住，别让我失望，不然就不好玩了。”

　　说着，矮小男子拿起一张渔网朝着对方比划。

　　对方勐然想到什么，吓坏了：“你……你要干什么，有种先弄死我。”

　　“一下子弄死多不好玩，难道找到你这样好的玩具。”矮小男子说着上前，准备用渔网将人捆住。

　　“不……你不能这样，我说，我说。”对方吓得脸色惨白。

　　“你想找死？”旁边同伴呵斥道。

　　这人已经崩溃，大骂道：“有本事你死死，他这是要凌迟。”

　　一句凌迟将两名同伴震住，满眼震惊地看向矮小男子，矮小男子邪笑道：“说的真文雅，读书人吧？我们这行管它叫千刀万剐，很好玩的，放心，割下来的肉用水烫一下，沾上左料，味道很不错，一会儿给你俩试试。”

　　“不，不……不用。”两名同伴赶紧摇头。

　　渔网捆紧，皮肉从孔洞挤出来一些，矮小男子拿起一把细小的刀子，捏着一块挤出来的皮肉就要下刀，对方吓得拼命挣扎，一边喊道：“不，别动手，我说了招供的，你们想知道什么，快问吧。”

　　矮小男子大怒，呵斥道：“不许招供，老子还没玩够。”

　　“不，我说，求求你别动手。”对方都要哭了，都是杀手出身，岂会不知道凌迟的可怕？

　　沉梅见差不多了，拍拍矮小男子的肩膀：“先问问，不是还有两个吗？”

　　“我也招，快问我吧。”另外两人也吓坏了，死不可怕，一刀了事，但眼睁睁看着自己身体被一刀刀割掉，痛不欲生，谁能扛得住？天籁小说网

　　“说吧，你们是什么人？”沉梅问道。

　　“我们是张员外的家奴。”一人抢着说道。

　　沉梅眉头一簇，不满地呵斥道：“说清楚点，哪个张员外？”

　　“城南十里，张大善人，是他让我们干的，具体为什么我们也不知道，奉命行事。”一人赶紧说道。

　　“如何证明？”

　　三人面面相觑，这个怎么证明？没办法证明啊，一人急忙说道：“我叫张六，他们两个叫张五和张七，从小生活在张员外家，父母都是家奴，不敢欺瞒。”

　　“你这样的还有多少人？”沉梅追问。

　　“一百左右。”

　　沉梅意识到不对劲了，这种家奴也是死士，如果有一百人，意味着一百户家庭，一个员外怎么可能养这么多奴隶家庭？喝问道：“还有什么？”

　　一人犹豫了一下，说道：“还有，前段时间忽然来了不少人，得有两三百，看着很厉害，都藏在庄上，具体身份不清楚，家主严禁打听。”

　　“把他们分开关押，伤口处理一下，别死了。”沉梅意识到事态严重，叮嘱一句，匆匆出门，直奔秦家庄方向而去。

　　一路纵马飞驰，半个时辰左右来到秦家庄入口，勒马停下。

　　暗哨冲出来盘查，认出沉梅身份后赶紧放行，沉梅不是第一次过来，轻车熟路地来到一家院子门口，翻身下马，抱拳喊道：“薛统领可在？”

　　院子里很快响起一盏灯，没多久，薛仁贵开门出来，接着月光认出是沉梅，知道有消息了，赶紧喊道：“进来聊。”

　　沉梅拴好马，匆匆进屋，再次抱拳行礼，对于秦怀道都要尊称一声大哥的人，沉梅不敢有丝毫托大，正色说道：“薛统领，已经查到，是城南十里张员外派来的家奴，张员外也叫张大善人，豢养家奴近百人，他们还供出庄上多了两三百人，个个不简单，身份不明。”

　　“原来是他们。”薛仁贵脸色一沉。

　　“薛统领知道？”沉梅有些诧异。

　　“人别死了，其他先别管，等我消息。”薛仁贵叮嘱一句。

　　沉梅预感到薛仁贵知道些什么，但不想说，自然也不会傻傻的追问，点头答应一声，匆匆离开。

　　“张大善人？！”

　　薛仁贵看向门外深邃的夜空，目光微凝成危险的针芒状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第334章：抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 