    “啊？我去怎么说啊？”温昕悦面露为难，看向她，“不过如果你和你哥闹僵的话，最得意的人就是那个秘书了，这样对你很不利。”

    “对啊。”林安菱更着急了，“我就是担心这个，你帮帮我嘛，求你了。”

    两人在座位上坐了下来，林安菱与她坐在一边，抱着她的胳膊，不断说着，眼底哀求。

    “好啦，我知道了，尽量试试吧。”温昕悦勉强答应了下来，看着她又道，“不过我跟你说，我和你哥不是很熟，这种话也很难说的。”

    “没关系啦，我给你们制造机会。”林安菱无所谓说着，又十分感激看向她，“我觉得你当我嫂子比那个狐狸精好多了，好歹身家匹配一些，那个狐狸精一看就不是什么好家庭出身的。”

    温昕悦没回答，心底冷笑一声，果然，林安菱上套了。

    “对了。”她正想着，林安菱又出口，“昨天我哥和我奶奶说，过几天还要带她回家吃饭，真有脸耶，昕悦，你有没有空？一起去我家吃饭好不好？不然我要一个人面对她了。”

    她近期在家都不敢露出很多存在感，生怕又被骂，也害怕被看不惯，要是徐轻芮来了，那不就是对方的主场了？她当然不想吃这个亏，带个人回去撑撑场面。

    “我最近行程都比较满，可能会有点困难。”温昕悦听着，十分无奈说着，而后又道，“你知道具体哪一天吗？如果你真的比较害怕难堪的话，我可以尽量调节。”

    “你最好了。”林安菱一脸救星看着她。

    “先别高兴得太早，你也知道，我们这些人，行程都不是自己能把控的，到时候经纪人给我安排通告，我这边也没有办法，但一定会尽力。”她说着，又表现出十分想帮她，但可能无能无力的感觉。

    “你一定有时间的，到时候我给你打电话。”林安菱才不管她后面说什么，已经当她默认了。

    温昕悦要的不是这个结果吗？自然不反驳。

    “谢谢，麻烦再给我一杯鲜果汁可以吗？”

    林安菱正好要开始说话，一道声音传来，林安菱立刻止了声，几乎是立马转头，往声源看过去，恰好这是服务员离开，徐轻芮那张脸立刻出现在她面前。

    “这个贱人居然在这！”她几乎咬牙切齿说出来，一下就站了起来。

    温昕悦也好奇，往那边看去，一张清秀的脸庞出现在她眼底，也没什么姿色可言，挺多长得干净一点，林浩喜欢这样的类型？

    “走，找她去，见她和谁在一起！”林安菱说走就走，根本没等温昕悦，怒气冲冲往徐轻芮那边去。

    她可注意到了，坐在徐轻芮对面的可是个女人，只要不是林浩，她都不怕，上次的账她还没好好算回来！

    简直是气死她了！

    温昕悦跟在身后，稍稍整理了一些自己的仪表，脚步放慢，遇到可以反照的地方，偷偷看了看自己，幸好今天打扮得体，在现在看来，她比那个秘书高贵优雅。

    就是要让对方自愧不如！

    “舒韵，你真是…”徐轻芮笑着说话，说到一半，眼光往前一撇，整张脸僵住，笑意倏然收敛起来，温舒韵正疑惑，侧面突然站了一个人，一道阴阳怪气的声音传来，“哟，这不是勾引我哥的那个秘书吗？现在都来这么高档的咖啡厅了？”

    温舒韵皱眉，望向她，脸色也好不到哪里去。

    林安菱本就想看与徐轻芮在一起的是谁，刚刚只能看到背面，一看那张脸，先是一愣，而后冷嗤一声，双手环着，放在胸口，“我当是谁呢？昕悦，这不是你那个小三后妈生的妹妹吗？”

    温昕悦刚好走到，看见温舒韵也是一怔，近段时间，温舒韵名声一再上升，完全压过她的新剧，每隔一段时间就会出现在热搜上，粉丝的数量都与她要差不多，让她恨得直咬牙。

    “小韵，你怎么会在这？什么时候回来的？”温昕悦看着坐着的温舒韵，眼底是不动声色的观察，语气里却有点身为姐姐的说教和无奈，“奶奶和家人担心你很多天了，这些天也该闹够了吧？有空就回家看看奶奶，别那么任性了。”

    “啧。”林安菱昂了昂头，一脸不屑，“还真是臭味相投，难怪这两个人能凑到一起，看来是好朋友吧？”

    徐轻芮表情很歉意看向温舒韵，反驳开口，“我希望林小姐说话能尊重一点，毕竟也是大家族出身，不该是这个教养！”

    “和你谈什么教养？勾引别人的狐狸精！”林安菱面部扭曲，丝毫不客气出口。

