    杨兮也想去，可惜她怀孕最怕生病，闫炳的病没好，她可不敢凑上前去。

    周钰见到闫炳也不说话，给人带来很大的压力感，他经历的太多身上自成气势，一眼就能看出，闫炳的胆怯是装出来的。

    杨三目光落在周大哥身上，挑着眉头，周大哥的秘密也不少！

    闫炳心里紧张，他为何没找周小弟，第一周家有老幼妇孺，他病了怕传染给周家，第二，他忌惮周小弟的大哥，能跟商队领头人一辆马车，怎么会是简单的之辈！

    所以他找上了与周家有关的杨三，结果郁闷了，明明不大的少年心眼子比他多。

    现在好了，周小弟的大哥来了！

    周钰找了个位置坐下，“我们谈谈药的价钱。”

    闫炳，“......我的银钱都被抢了。”

    杨三接话，“在亳州能吃上治病的药，你知道你多幸运吗？现在有银子都买不到治病药。”

    闫炳硬着头皮，“等出了亳州，我想办法还上。”

    周钰心思飞转，“我听说你回母亲祖籍？”

    闫炳强迫自己镇定，“是，我们一家子准备回母亲祖籍定居。”

    周钰笑了笑，“你已经是童生，明年不准备考秀才？”

    现在还没彻底大乱，王朝还没灭亡，秀才还是很有用的。

    闫炳尽量语气平稳，“世道太乱了，北方乱民越来越越庞大，我爹说朝廷给了乱民发展的机会，乱民迟早成为乱军，京城并不安全。”

    周钰，“令尊大智慧。”

    闫炳眼底哀伤，他们一族被卖了，除了他全都死了，握紧拳头压下恨意，“日后一定报答救命恩情。”

    他需要跟着商队离开亳州，他自己没办法出去，再次被抓只有死路一条。

    周钰目光幽深，“你藏了户籍，我能看看吗？”

    闫炳想拿出来有些尴尬了，“我去去就回。”

    杨三偷偷跟了过去，先一步回来道：“藏在了腋下。”

    周钰也意外，他以为藏在了鞋里或是缝在里衣，等见到包着户籍的牛皮纸，“粘在皮肉上的？”

    上面还有腋毛，撕下来一定特别的疼。

    闫炳为了博取信任拿出户籍，他需要跟着商队，解释道：“我怕鞋子棉衣被抢走，所以粘皮肉上。”

    周钰拿出户籍，仔细辨认着墨迹和印章，户籍竟然是真的，与闫炳说的一致！

    闫炳的内心很忐忑，直到户籍还回来，他才松了口气，现在取得信任了吧！

    次日启程，周小弟继续赶马车，以往杨三与周小弟轮换着来，因闫炳病没好，杨三饭都不和他们一起吃饭了。

    今日路程不顺利，中途遇到了乞讨的百姓，以村子为整体乞讨，入目全是老弱妇孺。

    周家的马车在中间，杨兮看不到最前面的情况，依稀能听到哭求声。

    周钰直观面对乞讨的队伍，五十岁的里正痛哭流涕，“我们实在没活路了，所有粮食被抢走，大雪又封山一点吃的都没有，可怜可怜我们。”

    树大招风，他们村子是附近有名的富裕村，连续被洗劫了三次，只剩下藏在山里的粮食。

    最后商讨去县城乞讨，告诉附近村子他们真没粮食了，没想到运气好会遇到商队。

    周钰经历过逃难，清楚人饿极的模样，里正演的再卖力气，哭声太洪亮了，这不是要饿死的状态。

    钱珠冷着脸，他什么人没见过，眼前的老头骗不了他。

    钱珠无视跪着的妇孺，“老人家，我们一路也难，商队的粮食也被抢走了。”

    这个说辞拦路的百姓不信，这么庞大的车队怎会没有粮食！

    钱珠懒得再开口，示意护卫动手，护卫拿着刀驱赶，走南闯北的护卫一身煞气，里正暗骂商人无情，明白讨不到好处不甘的让开，他们不敢受伤，伤了意味着死亡。

    商队再次启程，杨兮拉开马车帘子，她看到了乞讨哭泣的百姓，还注意到一些大人和孩子怨恨的眼神。

    叶氏听到哭声用手捂住孙子的耳朵，他们都要靠商队，救不了任何人。

    一个时辰后，商队已经走了很远，并没有停留的意思。

    钱珠怕周钰觉得他过于冷血，出声解释道：“我见过乞讨的难民，刚才的百姓是装的。”

    这种以村子为整体，又有里正领导的百姓，他最不敢招惹。

    周钰挑眉，“嗯，哭声过于洪亮。”

    钱珠越发欣赏周钰，他真怕周钰烂好心，他是清楚周家救了个少年，出声道：“这世道活着难，有的时候会害人害己。”

    一个少年就算了，周家要是继续救人，他要考虑带不带周家了。

    周钰听出话里隐藏的意思，“我不是神佛没有神通。”

    他没有神通天的本事，也没有佛的悲天悯人，这个世道他救己都没做到。

    钱珠满意了，“喝茶。”

    周钰说出担忧，“商队的粮食不多了。”

    护卫的口粮要保证，未来日子平安全靠护卫。

    钱珠心里一动问，“你有什么办法？”

    现在的亳州有银钱也买不到粮食，他愁的上火又掉头发，他可不想年纪轻轻就像他爹秃了头顶！

    周钰的确有想法，“我们要进群山了，山里的野兽也饿着呢！”

    钱珠，“你想打猎？”

    周钰点头，“我们有两百多的护卫，我才敢冒险。”

    钱珠锁着眉头，“山里有狼群，冬日的野兽最凶猛。”

    他遇到过狼群，清楚狼群的可怕。

    周钰心里反复想过可能性，二百多护卫给了他底气和胆子，笑着道：“所以要提前做好陷阱。”

    野兽危险感知很准，狩猎的关键是陷阱，否则，他们这么多人狼群不会冒头的。

    钱珠来了兴趣，“你说说怎么设陷阱。”

