    季非烟咬牙切齿。

    如果早知道云倾是717实验室的毕业生，她断不会贸然地撞上去。

    季非烟恨死了云倾，但眼下不是反击的时候，她必须先保住自己。

    “妈，云倾要帮季颜翻案！”

    季夫人震惊，“怎么回事？”

    季非烟满脸怨恨，“她在微博上公然用自己的号，转发了五年前那条新闻，还说动了717官网亲自下场，为季颜平-反！”

    “现在全网都在关注这件事。”

    “说不定明天早上，那件案子就会被翻出来重审！”

    “而当年指证季颜的人，是你，也是你亲手把她送进监狱的，一旦这件案子被重审，妈，您绝对会坐牢！”

    季夫人却有恃无恐，“我是她母亲，她敢！”

    季非烟冷笑，“季颜不敢，但云倾敢，她连她那双养父母都给弄死了，还有什么丧尽天良的事情，是她做不出来的？”

    季夫人怒声道，“我季家的事情，什么时候轮到她薄家人插手了？”

    季非烟想起今天在书房内，季老爷子说的话，讥诮，“那如果是爷爷出面请云倾帮季颜呢？”

    季夫人语气蓦地一变，“怎么会……”

    季非烟哭着说，“爷爷心里只有季颜，他一心想让季颜取代我的地位，将我赶出季家，为了季颜，爷爷什么事情都做的出来……”

    季夫人想起云倾的形事作风，心下也有几分慌乱，“我去找季颜！只要她放弃申诉，即便云倾想插手，也没有立场！”

    季非烟脸上多出得意，嘴上却谦卑地说，“谢谢妈妈，您放心，等这次事情过了，我一定会重新成为您的骄傲。”

    虽然季夫人对季非烟害季家声名扫地的事情不满，但毕竟是自己精心呵护了二十多年的女儿，终究还是不忍心苛责。

    “这阵子你先在外面住着，等风头过去了，我再去接你回来。”

    “谢谢妈妈。”

    ……

    季家。

    季夫人挂掉电话之后，立刻去找季颜。

    只是她刚走到季颜的房间外，就被守在门外的一个小姑娘拦住了去路。

    季夫人原本以为对方是季家的佣人，直到被拦住去路，才发现对方很眼生。

    她骤然沉下脸，“你是谁？季颜好大的胆子，竟然什么阿猫阿狗都敢往季家带，真是丢人现眼！”

    猫儿盯着这个姿态端庄表情刻薄的妇人，危险地眯起眼睛，“我是季老爷子给季颜小姐请的保镖，负责保护她的安全，以免她遭了你们季家人的毒手。”

    季夫人脸色隐隐泛青，“你胡说八道什么——”

    猫儿懒得看对方面臭心恶的模样，“总之，有我在这里，你们季家休想在伤害季颜小姐一分！”

    说话的空挡里，猫儿毫不客气地抬手推季夫人。

    季夫人跌倒在地，脸色发青，当即就大喊大叫起来。

    季家人闻声而来，季夫人指着猫儿，怒声说，“把这个臭丫头抓起来！打一顿，送到J-局去，我要她这辈子都再也出不来！”

    猫儿捏了捏手腕，正要狠狠教训季家人一顿，季老爷子忽然从人群后走了出来，“都滚回去！”

    季夫人看到季老爷子，不满道，“爸，季颜这个臭丫头——”

    季老爷子冷声打断她的话，“她是我给颜颜请的保镖，是我跟她说，未来三天之内，不允许任何季家人打扰她！”

    季夫人气的心口疼，“可我是她母亲！”

    季老爷子眼神嘲弄，“颜颜跟我回来已经两天了，怎么之前不见你问候她一句，偏偏在季非烟回了季家之后，立刻来找她？”

    季夫人心底一虚，想要说话，季老爷子却已经懒得听她说话，看着现场的季家人，“三天后，我邀请了京城权贵上门，当众宣布颜颜季家大小姐的身份！”

    瞬间一片哗然。

    季夫人尖声反对，“不行！一旦这件事情传出去，你让烟烟怎么做人？！”

    季父脸色阴沉，“父亲，这件事情关乎到季家的颜面，怎么能这么草率的决定？”

    “烟烟现在是有些麻烦……但只要这件事情过去了，她依旧还是季家最出色的女儿，再加上她跟北冥家那几位交好，季家怎么能委屈她？”

    “爷爷，季颜那副上不得台面的模样，带出去不是公然丢季家人的脸吗？！我反对！”

    季老爷子满地的反对声，握着拐杖的手，青筋暴跳。

    这些都是季颜的亲人。

    但他们却毫不顾忌这是在季颜的房间外，房间里的人，此刻可能正在听着他们所有人说话。

    猫儿眼带煞气地看着季家这群脑子有坑的傻叉，笑眯眯地说，“季老爷子不必担心，三天后，我家爷与少夫人，会亲自上门，为季颜小姐送上贺礼。”

    季老爷子瞬间松了口气，对着猫儿点点头，“那些多谢北冥少爷与薄小姐了。”

    在场的季家人，原本还对猫儿口中的少爷和少夫人还不以为意，直到听到季老爷子的话，纷纷大惊。

    京城只有一位北冥少爷！

    也只有一位薄小姐！

    当即，所有人都将惊疑不定的视线，落在了猫儿身上。

    这一看，便有人惊呼出声。

    “你不是跟在云倾身边的那个助理吗？！”

    猫儿捏着手上的逗猫棒，用看死人的眼神，盯着季夫人，“季颜小姐现在是薄家的座上宾！”

    “我家少夫人说了，季非烟利用717迫害季颜小姐的账，717会找季非烟清算！”

    “717和我家爷欠季颜小姐的公道，云倾小姐也会亲手还给她。”

    季家人集体愣住了。

    季颜什么时候，攀上了北冥家与薄家这两棵大树？

    这两家，季家一家都得罪不起，何况是两家加起来了。

    云倾跟北冥夜煊三天后，会亲自上季家大门，欢迎季家真正的千金小姐回家……

    而717要找季非烟算账，算她之前利用717的威名，污蔑季颜的事情。

    这两件事情，萦绕在季家人脑海中，震得他们久久说不出话来。

    猫儿抱着胳膊，娇纵地抬起下巴，“你们还有意见吗？！”

    季夫人震惊又恐惧，想起季非烟，硬着声音说道——

