    时间并不算特别充裕。

    毕竟要警惕追兵。

    林夕的打算本来只是简单的修复一下黑手。

    但郑祁鹏显然没办法容忍林夕这样的态度。

    黑手可是他毕生研究的成果，破损成这样，你竟然还不打算好好修？

    郑祁鹏从幻境中挣脱出来，严肃认真的监督林夕修复傀儡，并且手把手指导林夕该怎么做。

    林夕无奈只能硬着头皮去修复。

    其实工具都有，林夕平日里乱七八糟的东西都没丢，还有一大堆战利品，此刻寻找一番倒也能找全。

    修复过程意外的很顺利。

    因为主要材料白龙龙鳞，经由小白龙自身法力软化，可以直接省去炼化这一步骤，节省了大量的时间。

    林夕本身又是金属性灵根，修复其傀儡来竟然倒也得心应手。

    虽然一些步骤还是有错误，被郑祁鹏大骂浪费材料，但大多数的问题他还是合格的完成了。

    不过才七八个时辰，傀儡就修复完成了。

    修复好的黑手已经有些变样了。

    首先身躯已经不是完全漆黑，而是黑与白完美的融合了，一层层细密的白色甲胄重叠而上，并不突兀，反而显出了几分霸气，而后背依旧漆黑一片，诡异神秘。

    就这样截然不同的气质出现在了一具傀儡身上。

    连郑祁鹏都感觉有些费解。

    思来想去只能归咎于白龙鳞片的神异。

    白龙毕竟是龙族。

    肉体强度弱于黑龙，但也绝对不会比其他妖兽差。

    所以傀儡的质地实际上仍然有很大的提升。

    “有没有变化另说，千万要修复成功啊。”林夕内心祈祷着。

    随后林夕驱动黑手。

    黑手动了起来。

    体内能量运转毫无晦涩，并且仍然在自主的吸收周围的天地灵气，仿佛随时可以突破至金丹中期。

    这就说明已经修复完成了，而且修复的非常成功。

    这让林夕心中一松。

    林夕上下打量了黑手许久，发现并没有特殊的变化，心中一叹，看来是运气不太好呀，白白浪费这么多白龙鳞片了。

    为了修复与提升黑手，林夕一下子把八百片龙鳞全都用掉了。

    基本全部浓缩在了一起。

    现在黑手的身躯，已经完全可以与金丹境界的龙族媲美了。

    就在林夕正在思考的时候，黑手傀儡突然抬起了头来，眼睛处似乎有淡蓝色的光芒闪耀，就像是突然活过来了。

    “嗯？郑祁鹏，别吓人啊。”林夕不满的说道。

    “什么？”郑祁鹏茫然：“什么吓人。”

    “我没有控制，黑手突然自己动了，难道不是你操控的？”

    “我这么点残魂，操控傀儡要消耗多大你不知道啊，我何必做这种事情，就为了吓唬你不成。”

    林夕一听也有道理，更加好奇的看向黑手。

    那是怎么了。

    这细细一感知就发现了一丝不同。

    黑手自身的灵性似乎越来越浓郁了。

    法宝能诞生灵性，傀儡自然也可以。

    达到法宝级别往往会孕育出所谓的灵性，若是再往上进阶，甚至能够诞生器灵，傀儡在理论上也是可以的。

    只不过傀儡很难做到像法宝一样浑然一体，所以极难诞生器灵。

    但现在黑手好像......即将诞生器灵了。

    林夕能感受到一丝极淡的自主意识。

    似乎在呼唤林夕。

    法宝拥有器灵，既有灵魂也有身躯，那到底算不算一个完整的生命体呢，这个问题在修仙界一直争论不休。

    但大多修士都达成一个共识。

    不管他。

    只要不管，就不会烦恼。

    林夕吞咽了一下：“郑祁鹏，黑手好像快要诞生器灵了。”

    “不就诞生器灵嘛，大惊小怪的。”

    “你早就预料到了？”

    “这么多的珍惜材料，加上顶尖的息壤，早就让黑手浑然一体不亚于法宝，法宝能诞生器灵，黑手凭什么不行。”

    诞生了器灵，这才是黑手傀儡真正展现可怕之处的时候。

    “原来是我大惊小怪了吗？”林夕说道。

    郑祁鹏鄙视道：“当然了，一切在我计划之内。”

    “那我再问你个问题。”林夕想了想：“请问黑手正在施展秘术挪云步，这也在你的计划之中吗？”

    “那当......等等，你说什么！”

    郑祁鹏瞬间傻眼了。

    现在的黑手身上莫名弥漫开淡淡的雾气，脚下有云雾萦绕，身形飘然，仿佛随时都要消失一般，这正是挪云步施展前的征兆。

    林夕对这个再熟悉不过了。

    毕竟这可是他苦练许久的秘术。

    “这是怎么回事。”郑祁鹏有些懵逼。

    林夕问道：“这不在你计划之内吧。”

    “当然不在了，它只是一个傀儡啊！”

    “那就好，现在我可以震惊了。”林夕倒吸一口凉气，一脸怪异：“这到底是怎么一回事啊。”

    林夕和郑祁鹏现在反正彻底茫然了。

    傀儡，除非制作之初就赋予它某样能力，不然是不可能后天再掌握什么奇怪的能力。

    哪怕他与法宝一样能够诞生器灵。

    但也没有可能。

    因为他是傀儡，这是属于他的先天限制。

    但是现在黑手疑似打破了这个限制，竟然施展出了他根本不应该学会的挪云步。

    “继续施展。”林夕心中一动，对黑手下达了命令。

    并且在脑中御使黑手继续施展。

    黑手身形瞬间消失，留下一团无形的云雾。

    下一刻，黑手出现在了林夕的身后。

    “果然是挪云步，没有错。”林夕沉吟了片刻，再次御使黑手，通过神识烙印将离恨剑的施展之法传输过去。

    果不其然，黑手竟然也张口吐出了一柄无形的淡红色小剑。

    他竟然也施展出了林夕的神通。

    “来来来，郑祁鹏，该轮到你这个专业人士来解释一下了。”林夕说道。

    郑祁鹏回过神来，听到这话没好气的说道：“我哪儿知道，从来没出现过这种事情的好不好，唯一的可能，大概就是白龙鳞片了。”

    白龙鳞片能够赋予死物不可思议的效果。

    但这效果却和难说。

    或许是好的，也或许是坏的。

    这次林夕用掉了这么多白龙鳞片，基本等同于小白龙用自身的部分本源给傀儡做献祭了，发生些特殊的变化倒也正常。

    林夕脑中闪过一个念头。

    得想个办法，把小白龙的鳞片全骗过来不可。

