    其实杨逸的控制欲没那么强，他救贾斯汀是有目的这个不假，但问题是拼上性命，千里迢迢去去救一个陌生人，一个毫无关系的人，这当然是完全不可能的。

    说到底，贾斯汀对杨逸有用，值得杨逸冒险来救他，但是贾斯汀还有打算，而且还有后手来找回失去的一切，那杨逸自然不会强求贾斯汀加入水组织。

    强扭的瓜不甜这个道理杨逸还是懂的，贾斯汀走投无路只能加入水组织是一回事，强迫贾斯汀加入水组织，那就把贾斯汀变成敌人了。

    还有，水组织马上就要进行一个大行动，这个时候无论如何也不可能腾出手来帮贾斯汀去复仇，去搞定什么西塞罗家族，这种事不是一朝一夕就能完成的，且不说水组织有没有这个实力，而是水组织根本没这个时间。

    至于贾斯汀的后手竟然是公羊，这个确实是完全出乎了杨逸的预料。

    在杨逸看来，雇佣兵就是打打杀杀，说是炮灰还真没有错，虽然撒旦佣兵团有黑魔鬼这样强大到的极点的帮手，但雇佣兵就是雇佣兵，炮灰就是炮灰，如果撒旦是个单纯的佣兵团，那贾斯汀绝不会把希望寄托在公羊身上。

    所以呢，撒旦不是看上去那么简单，公羊的身份也绝不止是一个雇佣兵那么简单，答案呼之欲出，公羊有隐藏的实力，很强的实力。

    杨逸曾以为公羊的后台是大伊万，但是现在看来远不止如此，否则的话，贾斯汀就该把希望放在大伊万身上而不是公羊身上了。

    现在这就有意思了，带领着一个战力可称之为强横的佣兵团，一个拥有黑魔鬼的佣兵团，而这个佣兵团的团长是个枪神一级的人物，正面作战能让人绝望的公羊，他到底什么来历？

    最关键的是，贾斯汀竟然认为公羊这个人值得依靠，就算他已经一无所有，公羊也不会赖账还会全力帮他，那这说明什么？

    说明公羊这个人可交啊！

    地下世界出现公羊这样一个人该多难得，就连不该相信任何人的情报贩子都对他如此推崇，这说明公羊要么是装的太好，要么就真是一个好人。

    好人，在地下世界这可不是赞美。

    但是杨逸仔细回想了一下和公羊打过的几次交道，他觉得公羊可能真的是一个好人，一个具有同情心的好人……

    布莱恩被雅列宾玩到绝望，而公羊却跑出来告诉布莱恩真相的时候，杨逸就觉得公羊这人要么就是有什么阴谋，要么就是真的同情布莱恩，只不过他一直不敢认为是后者。

    但是现在看来，公羊可能真的是出于同情。

    贾斯汀还说公羊讲义气，而且还不图回报。

    这个杨逸怎么敢信呢，地下世界能有这种人？这种人不早该死绝了嘛，不早该被人吃干抹净连骨头渣子都不剩嘛，公羊是怎么活到现在还混到这个地位的？

    异类，绝对是个异类，不过，杨逸突然觉得能有公羊这样一个朋友确实是一件令人羡慕的事情。

    对公羊和撒旦佣兵团，杨逸一直抱着敬而远之的态度，但是现在呢，他觉得是不是该和公羊接触一下？

    杨逸陷入了深思。

    “你在想什么？是在想让我怎么还你的人情吗？如果你有条件现在可以告诉我，只要我能办到那我一定会回报你的。”

    看着杨逸在沉思，贾斯汀终于开口了，他所说的是绝大部分人的正常想法。

    杨逸耸了耸肩，摇头道：“我不是在想你的事，我在想公羊。”

    “嗯？”

    “我在想公羊到底是一个什么样的人。”

    贾斯汀思索了片刻后，沉声道：“用一句话可以完美的概括，他是最坏的敌人，是最好的朋友。”

    还真是一句话可以概括。

    杨逸明白了，他笑了起来，道：“看来我该做公羊的朋友，而不是成为他的敌人。”

    贾斯汀很严肃的道：“你救了我，而且我们的关系一直不错，所以我非常认真的说一句，就算你不能成为公羊的朋友，也绝不要成为公羊的敌人。”

    说完后，贾斯汀恢复了轻松，然后他微笑道：“找个机会我介绍你们认识一下。”

    杨逸点了点头，但思索了片刻后，他却是叹了口气，道：“不，暂时还是不要了，我有件事要做，暂时不太方便，还有，你不仅不要把我介绍给公羊，还不要说是我们救了你。”

    贾斯汀很惊讶的道：“为什么？”

    为什么，因为杨逸马上要进行自己的大计划了，而他要主动暴露在CIA的视野内，而既然公羊和大伊万是一条线上的，那他就必然和CIA是敌对关系，搞不好还是死敌那种。

    公羊的身份太复杂，而杨逸即将要面临的情况又何止是危险，如果他和公羊扯上了关系，很可能在CIA这边就无法取得本该有的信任。

    杨逸自己肯定不会乱说，但谁知道公羊那边的关系网会不会把他给泄露出去，或者CIA在撒旦或大伊万那边有卧底，反正不管哪种情况，要是被CIA知道了杨逸和公羊有什么交情，会有什么后果可真不好说。

    有些事情不可不防。

    杨逸看向了贾斯汀，然后他很认真的道：“看在我们救了你的份上，我不管你怎么和公羊解释，但绝不要把我们扯出来，我无意和公羊为敌，但是现在我有些事要办，不能和任何人扯上多余的关系，希望你能理解。”

    贾斯汀想了想，然后他点头道：“我明白了，既然这是你的要求，那么放心吧，我肯定不会说，做情报生意的如果连这个都不能理解，那我就真的该死了。”

    杨逸笑了笑，然后他沉声道：“现在可以告诉你要去哪里了，我们正在飞往冰岛，到冰岛之后再想办法去其他地方，你要去哪儿？我可以帮忙把你送去。”

    贾斯汀皱眉道：“冰岛？那个鸟都不肯拉屎的地方，唔，我现在该去哪儿呢……”

    想了好久，贾斯汀却是苦笑道：“想来想去，冰岛竟然是最适合我躲避的地方，哪里太偏僻了，西塞罗家族对哪里不感兴趣，好吧，我就留在冰岛好了，但是要留在冰岛的话，伙计，能不能先借点钱，到时候一块儿还你……”