    第216章阮修华

    第二天三人早早醒来，到楼下餐厅吃早餐，省城的馄饨和糖油粑子很出名，两位领导不用她管，他们自己吃什么会点。

    俞晴有点爱吃甜食，点了一碗馄饨再加两个糖油粑子，如果是以前，早晨这餐她不会吃油炸的食物。

    但是，这不是难得来一回省城么，尝尝特色美食应该不会长胖？

    先吃了两口馄饨，再迫不及待地夹起糖油粑子咬了一口，酥中带甜，软糯中又带有脆，口感非常不错。

    “全叔，简叔，这糖油粑子非常不错，你们要不要尝尝。”

    全季丰早就馋这糖油粑子了，只不过一个大男人为了面子，不好和姑娘抢甜食。

    现在俞晴问到他们头上，怎么也得点一份来尝尝。

    “可以。”

    简文济也跟着点头，领导不吃他不好点，现在领导要尝，他也要。

    俞晴招来服务员给他们点了两份。

    “全叔，这宾馆的总经理是个什么样的人？年纪多大了？”

    全季丰唆着粉，闻言抬头看了她一眼，慢吞吞咽下去才道：“我跟你一样也不知道，我不认识他。”

    “哦。”俞晴点头，咬了一口粑子，嗯嗯，真好吃。

    “姐姐，我知道哟！”

    一个稚嫩的童音在耳边响起，同时自己的衣袖被人拽了一下。

    俞晴低头一看，是个六七岁长相帅气的小男孩，她抽回自己的袖子，笑眯眯地问道：“小弟弟，你的家人呢？”

    “我的家人在楼上，姐姐可以叫我阮南或者南南。”阮南自我介绍道。

    “哦，那你别乱跑，要不然你的家人会找不到你的。”俞晴也不知道为什么，看到眼前的小男孩感觉很亲切，“你吃了早餐了吗？”

    “没有，我刚来。”

    “那姐姐请你吃怎样？”

    “好呀。”阮南高兴地应下，并邀请她，“姐姐，你中午到我家去做客好不好？”

    俞晴听了好笑，小孩子的世界真是纯粹，第一次见面就敢邀请陌生人进家门。

    “做客呀？”似乎在考虑之中。

    阮南点点小脑袋，“对呀，上次我都答应了姐姐，下次见面就请姐姐吃饼干的。”

    俞晴诧异地看向他，认真打量他，“南南，我们以前见过？”

    等等。

    南南!

    好像......似乎......

    “姐姐不记得我了吗？上次在火车站的候车厅，姐姐还请我吃了馒头呢。”阮南有点伤心，姐姐不记得他了。

    “姐姐记起来了。”俞晴摸了一下他的脑袋，“都怪我，这段时间太忙了，再加上南南最近又变的更帅，一时没认出来。要不这样，姐姐道歉，请你吃早餐怎样？”

    “好吧，等会儿我请姐姐吃饼干。”

    “好滴，你想吃什么？”俞晴耐心地问他，这孩子真是又乖巧又懂事。

    阮南毫不客气地指着她碗里的糖油粑子，“我想吃这个，可以吗？”

    “可以。”

    “这是谁家的孩子？”全季丰看着已经坐上椅子的小男孩问道。

    “阮家的。”俞晴回道，又招来服务员点了一份糖油粑子。

    全季丰：“阮家，哪个阮家？你在省城还有认识的人？”

    俞晴抿唇调皮的笑了笑：“我也不知道哪个阮家？”

    全季丰笑骂：“死丫头，那你还说他是阮家的。”

    俞晴指了指阮南，解释道：“他自己说他叫阮南，那不就是阮家的，没错啊。”

    “哈哈，小俞说的好有道理。”简文济坐在一旁被逗笑了。

    “姐姐说得没错，我就是阮家的。”阮南大声道。

    “那他家大人呢？小孩子一个人跑出来可不是个好习惯，小心被人贩子拐走你，把你卖到山沟沟里给别人家当儿子，让你这辈子都找不到爸爸妈妈。”全季丰吓唬小孩子。

    “伯伯你胡说，这里的人都认识我，谁敢拐我？”

    说罢，阮南招来一个服务员，“你告诉他们我叫什么？”

    女服务员好笑的揉了一下他的脑袋，对三人道：“他叫阮南，是我们总经理的儿子。”

    “豁！来头挺大的呀。”全季丰听服务员的话，笑眯着眼问道：“那小朋友，你爸人呢？”

    阮南指向门口，“那呢。”

    几人回头，门口进来一个身材高大的男人，长相俊朗，五官深邃，气质儒雅，里面穿着一件半高领的毛衫，外面套着一件羊毛风衣，熨烫的平整并一丝不苟的穿在身上。

    他一进餐厅就是先环顾一圈，视线接触到某点时，唇角不由的微微上扬，转身就迈着笔直的大长腿往这边来。

    再次看到这个男人，俞晴仍然好奇是怎样的家庭教育出来这等气质的男人。

    她趁着他还没走过来，凑近阮南的耳边，“南南，你刚才不是说你清楚你爸爸基本情况？”

    阮南双眸灿若星辰，“对呀，我爸爸叫阮修华，今年四十岁，娶妻我妈，家里还有个两岁的弟弟。”

    俞晴讶然，一个六七岁的孩子能口齿清晰地介绍家人，不错！

    “那你呢？”

    “我，阮南，今年五岁。”

    “哦，你才五岁？”俞晴坐在那心里又感叹，他们家遗传基因真好，高子爸爸生个高个子儿子。

    “南南，你怎么又不听话，打扰客人用餐？”阮修华一来就轻声说道自家儿子。

    然后和几位道歉，当他看到俞晴时微微一愣，他记性很好，没想到在自己管理的宾馆，能碰当初一面之缘的小姑娘。

    “原来是姑娘你呀，我刚还在奇怪南南怎么和客人坐在一起了，你什么时候来省里的？”

    “前两天来的，阮先生你坐。”俞晴也不知道为什么不叫对方同志，而称呼他为先生。

    几人互相认识后，大家坐下来边吃边聊。

    饭后，阮修华又带着几人去了他的办公室，也是在交谈过程中，才知道小姑娘的姓。

    中午阮修华邀请大家一起吃个饭，大家推辞不过，最后应了下来，一顿饭下来，吃得是宾主尽欢。

    在短短的几个小时，阮修华和全季丰简文济相谈甚欢，更有相见恨晚的感觉，他们三个男人谈话期间，他还能不忘照顾一旁陪阮南吃饭的俞晴。

    可以说，他的交际能力让俞晴咋舌。

    最后分别时，他承诺，“你们以后若在酒店管理方面遇到什么问题，随时都可以来找我，能帮的我一定会帮。”

    (本章完)

