    恶魔的眼底还是阴鸷的，但他一听到天使的声音，那些东西就全部退去。

    　　他摸着那雪白的翅膀，低声道“下次不会了，不会再有下次了。”

    　　语气里透着一点狠戾跟冰冷。

    　　苏瓷可怜兮兮的被抱回了别墅，她还是一直打着喷嚏，特别的难受。

    　　忍不住趴在床上，羽翼都带着一点痒意，大约是新的羽毛已经长出来了。

    　　恶魔低头，亲着天使的翅膀。

    　　苏瓷觉得好受了一点，冰冷的触觉让她想转过头去，却被恶魔从背后揉了揉脑袋。

    　　她只好微抿着唇，迷惑道：“哥哥，你在做什么？”

    　　恶魔的声音有点漫不经心地传来：“给你上一点药。”

    　　钱罐子精有点懵懂的意识到了不对，但她没有想到嘴唇上面去，因为正常的温度，都是带着一点温暖。但她似乎忘记了，身后的不是人类，也不是天使，而是一只恶魔。

    　　她很想回头，但是恶魔的手一直按着她的脑袋。

    　　所以钱罐子精后面也是茫然的。

    　　苏瓷去了信箱那里。

    　　这次的维也纳似乎并没有跟她提到掉毛的事情，只是在说她最近有些忙，也很想自己。

    　　苏瓷没有觉得有哪里不对劲，她又认认真真的回了一封后，发现自己开始渐渐不掉毛了。

    　　这是一件值得开心的时候。

    　　但恶魔的神色却在背着光的地方，晦暗不明。

    　　苏瓷没有发现，她伸手，跟恶魔要抱抱。

    　　趴在他的肩膀上，露出甜甜的梨涡：“哥哥，羽毛要重新长好了，是不是很漂亮？”

    　　恶魔露出一个笑容，伸出手指，摸着天使的头发，低声道：“嗯，很漂亮。”

    　　苏瓷并不知道，这段时间发生了一些事情，是天堂跟地狱的。

    　　长时间的分歧，累积到一定程度，就会开始爆发。但因为和平条约的缘故，还不至于老死不相往来，甚至是开起战争。但长时间的沟通没有得到解决，反而问题越来越严重，天堂那边最新的意思，却是要把天使给接回来了。这就表明，他们对地狱也是有点不满的。

    　　天使向来善良爱好和平，但似乎跟恶魔天生就隐隐相互敌对。

    　　没有换毛的天使，再次寄养到人类家庭里。

    　　命令下达的时候，天堂的负责天使们，已经下了地狱。

    　　苏瓷对此一无所知，她还在睡觉，就被恶魔给抱了起来。

    　　揉了揉眼睛，她有点迷惘的看过去。

    　　恶魔低头，亲了一下她的唇角，开口道：“今天跟哥哥玩一个人类的游戏，好不好？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，用那双漂亮的眼眸盯了过来，乖巧的点了点头。

    　　“瓷瓷很乖。”

    　　恶魔如此说道，在捉迷藏的时候，把天使躲藏的位置，上锁起来。

    　　几个天使过来的时候，恶魔正坐在客厅，优雅的喝着红茶，漫不经心地说着天使不在他这里的话。

    　　其中一个天使狠狠地皱了皱眉头，第一时间没有去质问眼前的恶魔，而是淡淡开口道：“不好意思，撒旦殿下，我们需要对这间别墅搜寻一下。”

