    第1183章 凡尔赛本赛

    保镖开门了。

    一阵脚步声传来，方既明看得清楚，来人是顾弘业。

    “你丫的也太不够朋友了，回燕京也不通知一声我，还得我找过来！”

    顾弘业是带着白曼柔过来的，说道：“都在喝茶，也不叫上我们！”

    方既明好整以暇地躺着，都不带动的：“茶杯在屋里，要喝茶自己拿杯子啊……”

    “你可真行！”

    白曼柔去拿茶杯了，顾弘业才低声问道：“怎么回事，这么悠闲，要退休的感觉？”

    “累了，不许我休息一下啊？”方既明美美地喝了口茶，“勤奋很难，但偷懒就很简单。你看看，我现在就学会偷懒了。”

    “清漪回来了？！”

    白曼柔惊喜地拿着茶杯出来，“我都看到她的生活用品了！”

    方既明咳嗽了一声，连忙澄清道：“别乱说啊，是我的表妹来了……”

    “表妹？”

    顾弘业用怀疑的眼光看着方既明，摆明了是不信任。这感觉就好像在说，看不出你方既明浓眉大眼的，还做这种事？！

    方既明哭笑不得，没好气地说道：“你们都想哪里去了，真的是我表妹！我姑姑的女儿，来燕京艺考的，暂时住我这里而已……对，被你们这么提醒，我觉得是要搞个员工宿舍了。”

    “员工宿舍？”

    顾弘业一愣，“现在房价可不像以前了，你这四合院以前几百万能拿下来，现在没个上千万都拿不下！你考虑宿舍的话，这点得清楚！”这个是事实，随着北漂越来越多，人口暴涨的燕京，房价那是水涨船高。现在，四环都算是市中心了，你看看这房价，能像以前一样吗？

    方既明乐了，说道：“现在买才是王道，以后买，可就没这么便宜了。不过呢，也就东方梦工厂而已，百度那边……我可没那么大的能力，给个一千五的租房补助吧……”方既明叹了口气，这要想员工好好工作，就必须得搞好这个福利。

    要是福利不到位，员工可就不能全心全意为公司工作，公司利润怎么上得去？

    不是方既明不想拿地盖宿舍，实在是燕京的地太难拿了。再一个，等方既明拿到燕京的一块地，员工人数都已经突破了这块地的承受能力。那还不如给点租房补助，也等于变相多了一点工资。

    不仅仅是百度，飞讯也是这样。

    单单是深城那边的员工，现在都已经突破了五千人。这么庞大的人数，要一个公司盖宿舍解决住宿问题，这有点强人所难了。不是方既明舍不得花钱，而是深城的地更加寸土寸金，再加上飞讯也是要研发的，这也需要投入大笔资金。更别说，方既明还制定了流量+投资战略，也就是说，利润有100的话，要拿出15出去研发，剩下的85都要投资出去。

    至于分红？

    等投资的公司赚大钱再说吧！

    神州就更不用说了，方既明宁愿多给租房补助，也要把钱花在刀刃上。

    比如盖研发中心，比如盖自己的厂房，比如投入研发……

    这里面，比盖员工宿舍的收益大得多。不是方既明冷血，而是为公司持续发展着想。一个公司，如果没修炼好内力，那它对员工再好，也逃不过倒闭一途。民企要是像以前国企一样，把员工生老病死都解决了，那民企的发展肯定会被拖累的，也跟国企一样亏损，最后只能是企业倒闭，工人下岗。

    东方梦工厂不一样，这里面的员工大多是明星，方既明也是投资的明星。人数比较少，买下一个小区来，也不算很亏。

    最关键吧，这宿舍是不卖的，只给公司员工住。你要是合约到期了不续约，对不起，你得搬出去。

    方既明不想用这招捆绑签约的演员，但他也想告诉这些明星，你想单飞也好，想签约其他公司也罢，都没关系。但是要明白一点，他做的一切都对得起任何一个演员。到时候呢，即便是电影打擂台、电视剧争收视率，都是不会手下留情的。

    顾弘业点点头，说道：“我还以为你钱多呢，钱多的，干嘛不再投一点给哔哩哔哩？”

    方既明笑道：“缺钱了？”

    “也不算很缺。不过想把动漫动画化，钱是多少都不够的。”顾弘业感慨地说道，“霓虹的模式，我们未必要照搬。但动画化+周边的发展模式，我觉得是行得通的。动漫对很多人来说，是不可或缺的一部分。如果能做到影响更多人，那哔哩哔哩就成功了。”

    方既明有点惊讶，顾弘业的成长很快啊，都想到这一步了。

    “不对，我今天说好休息来着，怎么又说到工作了？你打住啊，别跟我聊工作，我真跟你急……”方既明不满地把茶杯放下，自己给自己斟了一杯茶。

    白曼柔笑道：“你们啊，聚一起不聊工作，能聊什么？”

    方既明笑着说道：“嫂子在，我们就不聊女人。”

    “切……”

    白曼柔说道，“以他的胆子，他敢？”

    方既明夸张地说道：“他不敢？我跟你说啊嫂子，看紧点他，他在高中的时候可是号称花中浪蝶的，不知道多少小女生给他写情书，打篮球给他送水，就连早餐，都不用自己花钱，一抽屉都是……”

    顾弘业鄙夷地说道：“吹，继续吹，我是比你长得帅一点，但也没到那种地步吧？最关键是，我都没动心过！”

    方既明嘿嘿一笑，然后，白曼柔的眼光不一样了。

    不得不说，这丫头驭夫有术，估计顾弘业是这辈子逃不出她手掌心了。

    三人闲聊了起来，大多讲的是以前的趣事。

    然后聊着聊着，转到方既明身上。

    “小明，你现在又不管理公司了，你打算干嘛？就这样过一辈子？”顾弘业也奇怪，方既明不像是那种偷懒的人啊？

    方既明笑道：“我只是不具体管理公司，但决策还是我做出来的。再说了，我把精力放在电影、音乐上，不挺好吗？说实在的，我对于做生意不是很擅长，还不如把舞台让给别人。我呢，鼓搞我的电影、音乐就行了。”

    顾弘业眼睛都要掉地下了，你不擅长做生意？那你的公司，一个个都做得那么大？

    “媳妇，我怀疑有人在故意反向炫耀！”顾弘业夸张地说道。

    白曼柔也是偷笑，方既明这太凡尔赛了。

    (本章完)

