    行车途中~

    伊丽莎白此时浑身软趴趴地倚在身后的皮沙发上，满脸兴致勃勃的摆弄着梁月送给她的那个黑色木盒。

    从雕花，嵌纹，到用料无一不观察的仔仔细细。

    嘴里不自觉的哼着小曲儿，眼眸深处的欣喜之意怎么都掩饰不住。

    一旁正开着车的莉娜姨妈见此，嘴角弯了弯，随后轻声道。

    “不打开看一看吗，你那个小男友准备的这份礼物，好像很用心哦~”

    梁月的这份礼物，当然是废了他的不少的心意。

    旁的先不说，单就是这个黑色木盒本身便是一桩价值不菲的器物。

    其用料所采用的是整块的黑檀木，表面被打磨的油光锃亮，棱角的边缘处被镶饰了一片金丝花纹，木盒的中央还被暗雕了一朵姿态舒展而中正的莲花。

    这即便放在坐拥整个天下的清廷皇宫里边，那也算是最顶级的一批首饰盒了。

    梁月这厮，当初也是偶然在皇城之内，路过了一间专门为后宫打造各种首饰之物的内务府堂。

    然后顺手就从那帮子技艺高超的工匠手里，把他们所制作的一批首饰给搜刮了过来~

    “咔嚓”一声轻响。

    金发小妞此时打开了匣子的锁扣，上边的顿时盒盖应声跳开，露出了里边所盛放的事物。

    那是一对通体银亮的莲花步摇，造型典雅而端庄，在车内灯光的映照下，美到即便是见惯了各种顶级首饰的两女，此刻都不禁屏住了呼吸。

    在那银色的莲花花心处，还分别镶嵌着一块温润的和田黄玉，恰到好处的雕琢，将花型点缀的愈发生动。

    三条流苏以细小的东珠串联而成，末端间或以圆润的珍珠作为收尾。

    一旁的莉娜女士，此时也是干脆就将跑车停在了一旁，伸手便从首饰盒里拿了一支过去，神色认真的鉴赏了起来。

    “怎么样姨妈，这一对簪子应该很贵重吧？”

    “这种饰品叫做步摇，是随着佩戴者的脚步而摇动的意思，据说是从华夏古代的宋朝时期，就开始流行的一种头戴饰品。

    他送你的这一对，以铂金为主体，辅以在华夏文化中以最贵和吉祥为寓意的黄玉和东珠，另外，这是一对纯手工制品。

    采用的也华夏古代宫廷的制作手法，这种技艺如今已经失传了，所以要论价值的话，应该是最顶级的那种，因为现在已经买不到了。”

    “哇！这么难得吗？姨妈你是怎么知道的？”

    “我表兄的家族，曾经参加过那场对华夏的掠夺战争，他们家族里就保留了不少当时的战利品，这种步摇，就是我的一位表曾祖母在年轻时候最喜欢的头饰。

    不过他们家族得到的那几件，并没有你的这一对好。”

    说着，这位莉娜女士便对着后视镜，将这两只头饰戴在了自己脑侧的头发上。

    脸上带着迷人的笑意，轻轻摇晃着观看了一番，最后却还是取了下来，放回到了首饰盒之中。

    “我的发色太白了，不适合用这种铂金制作的头饰，你的小男友显然是专门为你挑选的，戴在纯金色的头发上，搭配起来才刚刚好~”

    “嘻嘻~！”

    ……

    回到了家之后，梁月这厮也没有再耽误工夫，直接闪身进入了据点世界之内。

    此时心情有些躁动的他，在经过了一场繁复的重体力劳动，出了一身透汗之后，才慢慢的让自己平静了下来。

    眼前的村落建设很耗时间，原本在这厮心里预估着，再有个一两天大概就能完成的事业，最后却生生地，又耗去了自己一个星期的时间！

    ……

    《全自动综合织布机》：来自于某个科技世界的机械产物，放入相应的基础材料之后，几乎可以编织出任何的成片布料。

    售价为500积分。

    ……

    《绿宝石》：来自于《饥荒》游戏世界，炼金素材，宝石内部含有一丝神奇的造化类魔力。

    售价为100积分。

    ……

    以上的两件物品，便是这一个星期以来，系统商城里新晋刷新出的商品。

    对于梁月来说，这两样东西自然算不上什么强力的辅助性道具，但本身却也有着它们独特的作用。

    尤其是，对于目前几乎什么都缺的他来说，这两件商品也是算一个不错的补充。

    绿宝石就不用多说了，同样是来自于饥荒游戏世界，它的作用，可是要比之前被梁月买下的那块蓝宝石，还要大得多。

    如果有机会，能够制造出饥荒世界所特有的绿宝石护符的话，那么梁月以后所有的炼金造物，便都能凭空省下一半的材料消耗。

    当然，在离开了饥荒世界之后，这种神奇的护符到底还能否发挥出作用，能够发挥出多少作用，暂时还犹未可知~

    至于那款，来自于科技世界的《全自动综合织布机》~

    也几乎是在这件商品被摆上货架的第一时间，梁月便选择了购买。

    也不为别的，之前在新少林五祖世界的时候，这厮曾经从鳌拜的身上扒下了一件防御力惊人的护身宝甲。

    后来在山海关的时候，经众多武林人士的鉴证，也最终确认，那件宝甲的材质，似乎真的是用一种特殊的蚕宝宝所产出的丝线，织就而成。

    那据说是一种，只存在于云贵高原的独有蚕类，平日里以各种金属矿物为食，十分的罕见！

    一旦被发现之后，几乎立刻就会被当地人秘密的收藏起来，多少武林高手，权贵人士想得都得不到！

    梁月听到众人的这种说法之后，对收集这种蚕类的事情，也就不再抱有什么想法。

    谁道，说者无意，听者有心~

    当时聚在山海关内的武林人士，虽然都是为了抗击关外的清军，但来历却着实有些复杂。

    除了各大武林门派的门人和弟子之外，也有着不少来自于各地军阀势力账下的高手。

    而自从梁月这厮以一己之力，将整个满清上层统治阶级赶回了东北老家之后，他的地位就一直显得十分特殊。

    尤其是，那些有志于争霸帝业，逐鹿中原的各家势力，也纷纷都在明里暗里的，对他进行着拉拢。

    可惜，这厮一直都不为所动~

    不过，当梁月在一众武林人士面前，表示出了对于这种特殊蚕类的需求之后，那分布于各地的军阀们，终于意识到自己的机会来了……

    前后也就一个来月的功夫，这种在众多“武林权贵”的眼中，珍惜异常的异种蚕宝宝，就陆续的被各个势力送来了一百多条。

    这种蚕类的幼卵，以及结成的丝茧，更是分别都有着上千颗之多~

    不说梁月，当时就连身在山海关中的少林老方丈，天地会总舵主陈近南，顶级高手洪熙官，以及在场的诸多江湖名宿们，都是在旁边看的目瞪口呆。

    然后盛情难却之下，梁月最后也只能愧领笑纳了

    不用多说，这厮现在买下这款织布机商品，为的自然就是要将所有的丝茧编织为成品布料，然后以图后用！

