    第414章你媳妇又欺负我，你还管不管了？

    “吃什么吃，你还没说这野男人到底是谁呢？”江沅刚走出一步，便被徐瑾言勾着衣服给拉了回去。

    你才野男人，你全家都是野男人。

    江沅忍不住黑了脸，咬牙瞪着他道：“关你什么事？”这家伙是嫌还不够热闹是不是？

    徐瑾言：“作为你最亲近的人，我觉得我有必要关心一下你身边出现的每一位异性。谁知道他们是不是对你图谋不轨？”说着，眼神故意扫了一眼秦涩的方向。

    这家伙挖墙脚居然都挖到他哥面前了，够嚣张！他哥能忍，他可忍不了。不做点什么，不符合他的性格。

    江沅：“谢谢，大可不必。”

    她直接曲起手肘狠狠拐了那家伙一记。

    “嘶——”徐瑾言忍不住倒吸了一口气，疼得俊脸都变了形，吃痛放开了对方道：“江小沅，你谋杀亲小叔子啊？”随后一便揉着胸口，一边看向徐嘉衍，“哥，你媳妇她欺负我，你还管不管了？”

    哥？

    旁边的人纷纷竖起了耳朵。

    原以为会看到一出三男争一女的大戏，结果，居然是叔嫂一家亲？

    众人的视线随即在徐瑾言和徐嘉衍脸上来回游移，试图从两人的脸上寻找出真相。结果看来看去，发现这两人最大的相似处就是都很帅。

    果然，好看的人都长得差不多。

    哦，对了，两人还都姓徐。

    所以，他们真的是亲兄弟？

    徐嘉衍：“疼吗？”

    徐瑾言捂着胸口：“疼，疼死我了！”

    却见他哥连个多余的眼神都没有给他，直接把江沅拉到自己的怀里，检查了一下她的手肘道：“下次打人别用自己的手。”

    江沅看了徐瑾言，又看了看徐嘉衍，忍着笑点头：“我知道了！”

    徐瑾言：……

    艹，自作多情了！

    他的错，都过了这么多年，竟然还会对他哥抱有期待。

    他哥胳膊肘外拐了这么多年，只怕早就拐骨折了。能指望他拐回来才有鬼。

    秦涩站在边上，胃里酸得不行，感觉自己完全就是多余的。

    可是，看了一眼那丫头，又不甘心就这么放弃。

    大不了他等着，未来大学还有四年，就不信这两人的感情能一直都这么好。

    “对不起，我突然不想吃了，我先走了！”秦涩脸色难看地说道。

    江沅看着对方转身离开，默默在心里叹了一口气。

    她真无意招惹对方，也不知道对方到底看上她什么了。

    “江小沅，说吧，这又是你在哪招惹来的烂桃花？”徐瑾言看热闹不嫌事大的声音在她耳边响起道。

    江沅白了他一眼道：“行了，闭嘴吧你！我饿了，你们不吃我自己先去吃了。”说完，率先朝着打饭的窗口走去。

    徐瑾言忍不住对着他哥吐槽道：“啧，看看，都是你把人给惯得。借她一双翅膀，我怀疑这丫头都能直接上天。”

    徐嘉衍却是看着那丫头的方向，淡定的回答道：“没关系，我的人，我乐意惯着。”

    徐瑾言：……

    得，他一个单身狗，就不配多嘴。

    (本章完)

