    许曦走在前面，先去学生宿舍放行李，就在大道上和许朔分开了。

    她走上女生宿舍楼，透过枝繁叶茂的树木转头看去，见到那个身影进了老师们的办公楼。

    还真去找老师了……

    许曦抿了抿唇，收回视线上到六楼，宿舍钥匙已经被她拿在了手上，却看见宿舍门虚掩着并没有关闭。

    她推门进去，六人间的宿舍里，只有一个身影趴在书桌上，似乎在睡觉。

    就是姿势有点不太雅观，身体歪的都快摔出椅子了。

    许曦轻手轻脚的放好行李，走过去正想帮忙扶正，那个身影突然就仿佛大喘气般猛地睁开眼睛并直起了上半身！

    许曦一顿，站住了身子。

    “草。”女生边骂边揉了揉自己酸痛的脖子。

    下一刻，她就察觉到旁边有人，连忙转头看去，就见到了面无表情的许曦。

    女孩的脸三年来都看不到多余的表情，就跟面神经麻痹似的，但因为精致秀美的长相和学霸人设，硬是在学校里拥有很高的人气。

    她在青春气息旺盛的男生中被称为冰山女神，更是学校表白墙里的常驻嘉宾，而女神拒绝人的方式也很学霸。

    “等你的月考名次超过我”。

    然后可能是担心真的被采撷，女神常年霸榜第一，直接堵死了他们所有的路！

    而身为相处了三年的舍友，邵丹丹倒是对她已经很了解了，许曦虽然是个面瘫，但其实性格外冷内热，有时候还挺好心的。

    用那个方式拒绝人，还无形中激发了学子们的上进心。

    毕竟，学习那么差，还敢泡学霸女神？

    邵丹丹擦了擦嘴角的口水，有些的尴尬笑道：“你回来啦，其他人都去食堂吃晚饭了，我刚刚看书，不小心睡着了。”

    许曦看着她，平静的应了一声，然后转身回了自己的床位。

    五一假期只有许曦回了家，她的成绩无需担心即将到来的高考，但其他人就要抓紧时间复习了。

    她们宿舍六人间，这里的住宿环境还挺好，上床下桌的形式，带阳台还有独立浴室和卫生间。

    邵丹丹去阳台洗了把脸，看向墙壁上的镜子。

    里面的女孩面色苍白，由身心散发出来的感觉隐隐有些憔悴，状态看起来就很不好。

    她看着自己的样子，忽然觉得有哪里不对，下一刻瞪大眼猛地转头看向了屋里！

    许曦刚刚回来，正在整理背包里的东西。

    感觉到过于强烈的视线，她面无表情的抬头看去，然后微微歪头以示疑惑。

    邵丹丹嘴角扯了个僵硬的笑容，又连忙收回视线低头往脸上扑了几下水，被打湿的头发遮掩的面目，做出了无声尖叫的表情。

    在游戏里玩家们的记忆会被模糊，可能会认不出现实中的人，但离开游戏后，那种似是而非的迷蒙感就消失了。

    许曦——许曦长得和秋子一样！

    虽然可能不是完全一样，但眉眼间的相似度极高，参照玩家还会结合角色的特点微调长相，这个相似度就直线上升了！

    许曦也是玩家？！

    而且刚刚还和她一起进入了游戏？

    邵丹丹心神剧震，整个人都觉得有点斯巴达了。

    她想了想游戏里秋子那茶里茶气的样子，又想了想许曦面神经病麻痹+情感缺失的性格，再想了想她平常挺乐于助人的行为，真的是无论如何都没办法把她们归为同一人！

    但这也长得太像了吧？

    就是不是可能也有关系！

    邵丹丹洗完脸回到宿舍里，表情一言难尽的看向整理完东西，正在看手机的面瘫女孩。

    许曦再次抬头，疑惑的看向她：“怎么了？”

    “那个……”邵丹丹小心翼翼地试探问道：“小曦，你……家里有亲姐妹吗？”

    “没有。”许曦平静说道。

    “真的没有？或者表姐妹呢？”邵丹丹紧盯着她，目光很是犀利的反复问道。

    许曦眼眸微暗，语气依旧毫无波动：“没有，我只和哥哥一起生活。”

    听到这话，邵丹丹想到许曦确实有个亲哥哥，而且她们宿舍的人都还见过几次，也知道两人是相依为命在生活。

    但是，比起联想许曦是秋子，联想许曦的哥哥是秋子这件事似乎更加令人难以接受……

    难道真的只是长得像？

    邵丹丹没有再追问，但对于这种想法还是保留，看着许曦的眼神偶尔有些怪异。

    完了，她已经回不去了。

    只要看到许曦，就满脑子是茶里茶气的秋子！

    那个冰山女神的形象已经破灭了！

    邵丹丹崩溃的抱着脑袋坐在了位置上，她在游戏中被那个小绿茶各种利用和玩弄，本来就已经气得不行，回来还看到跟她长得一样的许曦，顿时更加难受了。

    许曦面无表情的打量她，半晌说道：“我要去食堂了，你不去的话，需要带饭吗？”

    “谢谢。”邵丹丹头也没抬，情绪低迷的说道。

    说完后她没有再听到回音，只是在宿舍的门被轻轻关上后，邵丹丹才再次抬起头看过去。

    她连忙跑过去打开门，悄悄往外看，见到许曦的背影消失在楼梯间后再次关上门，然后反锁。

    邵丹丹端正的躺在床上，进入了剧本空间。

    ……

    和许朔一片空白的剧本空间不同，邵丹丹这里有地板墙纸，还有沙发和桌子，看起来就是个装修简单的小屋子。

    她连忙打开自己的玩家手册，翻到最后一页，却看到《黑暗中的舞者》还在制作中，暂时不能回顾。

    邵丹丹见状，只好退出“参演剧目”，但没有离开剧本空间，而是打算耐心的等一等，因为制作过程一般不会很久的。

    她打开了论坛，利用搜索功能查看和《黑暗中的舞者》相关的帖子。

    帖子有不少，毕竟作为一个低级剧本，很多玩家都玩过这个剧本杀，并且还有大神整理出了剧情回顾和剧本攻略。

    邵丹丹已经玩过这个本了，所以纯粹是当成打发时间在看这些帖子，本意是想看看其他人玩“雪娜”这个角色的经历怎么样。

    结果，她越看越觉得好像有哪里不对劲。

    没有人用“秋子”的视角讲过剧本！

    玩家很多，帖子里有“神父”的视角，有“警官”的视角，有“雪娜”的视角，还有“长英老师”的视角，但就是没有“秋子”！

    等等，长英老师也是玩家？

    邵丹丹迷茫着一张脸，剧本结算后的信息列表她看到了四个任务和全部剧情，但实在想不出哪个任务是和长英老师有关的。

    这时，冥思苦想的她蓦地瞪大眼睛，脑海中仿佛劈过一道闪电，她想到了前几天的剧本下架事件！

    也是在下一刻，突然一条有关《黑暗中的舞者》的最新帖子出现在了她的搜索条目里。

    【震惊！又一个剧本《舞者》下架了！】

    邵丹丹：“？？？”

