    虽然只是气势就让沐辰有些绝望，但沐辰又岂是那种未战先怂的人？

    “呀～阿！”

    “无极领域！”

    沐辰领域之力开启之后，这才松了一口气。

    天空上的千道流对于沐辰的表现，眼中一抹赞赏划过。

    “很好，小子你还不错。”

    话落，千道流身上的威压在度增强，这让本来准备说话的沐辰顿时又感到了强大的压制。

    “前....辈....过.....奖！”

    再一次被压制，沐辰手中赤霄随之而出，身上七环一圈圈落下。

    “黑黑黑红红红红！”

    “神之领域！！”

    沐辰这一刻是真正的体会到了极限斗罗的可怕，果然被称为极限，又是这目前斗罗大陆的第一人。确实强大！

    就是沐辰全力开启，也还是有些吃力。

    “哼，小子来攻我几招试试！”

    千道流一副大佬的姿势，让沐辰很不爽。一旁的千仞雪头上几道黑线，她有一股不好的预感。

    “你个糟老头子，不就是达到了极限么，有什么好狂的。既然你想要领教小爷的本领，那你可要睁大眼看仔细接好了！”

    千仞雪闻言，心道：“果然.....”

    不过她并没有前去阻止，她知道千道流不会对沐辰下杀手的。但是现在去阻止，那就不一样了。所以即使心疼沐辰，可也只能在一旁傻站着。

    “小子，这么多年了，敢如此跟老夫说话的你是第一个。”

    千道流突然被骂，也有些微怒。若不是知道自家那小白菜对眼前人的感情，他岂能允许沐辰如此跟他说话？

    “糟老头子，接好了！”

    话落，沐辰身上第一魂环亮起，一跃而起直冲千道流而去。

    “第一魂技：横贯八方！”

    数道剑光一瞬间便向着千道流挥了过去，但千道流就任凭沐辰的攻击靠近，在即将要击中的时候。千道流才动了，只见他左手抬起一挥，剑光瞬间破碎。

    “第二魂技：百步飞剑！”

    沐辰虽然惊讶，但是战意并没有因此而退缩。

    赤霄一瞬间便飞刺了过去，而千道流只是伸手两指一掐，便将沐辰这强大穿透力的一剑轻松控制在了手机。

    “小娃娃你就只会这些雕虫小技么，你的本事就只有这样了么？”

    千道流随意就摆平了沐辰两大魂技，而且还没有丝毫回击。这确实让沐辰有一种日了狗的感觉！

    “刷～！”

    背后飞行魂骨张开，沐辰提剑运用了极速，想要偷袭千道流。

    “小子，速度不错！不过在绝对的实力面前，这些都是虚无的。”

    “第二魂技：重力碾压！”

    “轰～！”

    原本还在左右移动的沐辰，突然感觉身上好像有万斤之力压了下来。

    “老头，看来你也不是无所畏惧的嘛！”

    速度的优势被压制了，沐辰只能选择强攻了。他就不信极限斗罗就真的这般强！

    “小娃娃，如果你只能做到这样，那么雪儿我就带走了。你配不上她！”

    闻言，原本还平淡的沐辰瞬间炸了。

    “想要从我身边带走我心爱之人，除非我死了！”

    “第七魂技：武魂真身！”

    “第六魂技：紫电破灭斩！”

    “糟老头，有本事你就别用魂技接接看。”

    感受到这股强大气势的千道流，确实准备释放魂技了。不过被这么一激下，千道流还真就放弃使用魂技的想法了。

    虽然明知道这是沐辰的小聪明，但千道流不以为然。

    “小娃娃，你尽管来。老夫不出手只防御！”

    沐辰一剑落下，强大的剑意瞬间散向四方。但却只是停留在了千道流的头顶之上，再难往下一步。

    “轰～！”

    “小娃娃，这一击还有点意思。不过你以为老夫极限斗罗的实力是说说的么？”

    千道流话落，身上源源不断的魂力更是直接散发而出。一声爆炸之后，烟雾散起，沐辰也随之被甩了出去。

    不过千道流好似发现了什么，转身挥掌而出！

    “轰～！”

    “兹啦....”

    只见身后又一个沐辰，手掌中带着雷电冲向他而来。千道流接下这一击之后，便感觉到了受伤的麻痛感，他可以肯定若不是他魂力雄厚换做九十八级的斗罗在刚刚的情况下也势必会受伤。

    “老头，怎么样！这一套攻击，可让你满意？”

    “砰.....”

    千道流闻言微微一用力，两人各自退后。

    对于沐辰挑衅，这一次千道流并没有回话。反而看了看自己的手掌，此时掌心内还有小许的烧焦的伤痕。

    “哈哈哈.....老夫已经多年未曾受伤过了，小娃娃你确实让老夫刮目相看啊！”

    千道流心里此刻都快惊讶死了，眼前的少年不过才是七十多级的魂圣。可是竟然能伤到自己？

    但嘴上还是不能表现太激动，毕竟这小子可是骂了自己半天。而且对自己是越来越不尊重了！

    “糟老头子，你也不过就是趁着本少爷等级低，耀武扬威！若是我此刻有封号的实力，就你也未必是我的对手。”

    沐辰这话若是之前说，千道流会感到不屑，但此刻他确承认了沐辰这话不假。如果他有封号的实力，那又会强到什么地步？

    “好，那你就等封号之日再来老夫这里带走雪儿。现在我要带她回去了，至于你和武魂殿的事，老夫不会插手！”

    闻言沐辰还没说什么，下面的千仞雪顿时就急了。她才不要跟着千道流离开了，自己离开了叶泠泠那小蹄子还不得高兴死？

    “爷爷！我不会跟你回去的，我要跟沐辰在一起。”

    “你.......”

    千道流闻言有些被气着了，千道流觉得现在让他们分开是为了自家孙女好。可是没想到自家这宝贝孙女这么不配合....

    “糟老头，你也听到了吧。雪儿不愿意跟你走，而且我也不会让你带走她的。除非我死！”

    沐辰话落，来到了千仞雪的面前，两人很同步的十指相扣。

    千道流看着下面的两人，心里也很满意。他能看得出来，自己孙女现在过得很开心，比任何时候都开心。

    “唉～罢了，罢了。沐家小子好好对待雪儿，她的童年并不快乐。如果你敢伤害他，老夫就是天涯海角也必定杀你。”

    话落，千道流直接离开了这里。虽然不舍的自己的宝贝孙女，但他也清楚这是正确的做法。

    千道流离开之后，一道虚无的屏障也随之消失在了空间内。千道流的出现和离开也不过片刻间，除了沐辰和千仞雪没人知道千道流来过这里。

