    林奇紧张的连忙转头望去，只见李铃铃皱着眉头，弱弱的开口道：“粑粑，我想拉臭臭了。”

    “额。”看着小丫头一脸难为情，还有点害羞的模样，林奇顿时失笑了一声，还以为小丫头怎么了呢，吓了他一跳！

    回过神，他连忙抱着李铃铃，小跑着走向了卧室卫生间。

    “粑粑，你在这里陪我吧~”李铃铃坐在马桶上后，开口道。

    “好啊。”林奇笑着点头。

    小丫头上厕所有个很明显的特征，那就是喜欢说话。

    要么是唱唱歌呀，要么就是追着林奇问各种问题，要么就是自言自语，反正嘴巴不可能停下来的那种。

    也不知道长大后会不会是个话痨...

    “粑粑，那个是什么呀？”李铃铃指着梳妆台上的一把梳子问道。

    “梳子啊。”纵然这个问题已经不是小丫头第一次问了，林奇还是一脸耐心着解答着。

    “那个呢？”

    “刷牙的杯子。”

    “还有那个呢？”

    “牙刷。”

    “...”

    李铃铃一连问了一堆问题，好奇心简直爆棚。

    其实其中有很多问题之前就问过了。

    林奇也弄不懂小丫头这是什么想法，明明知道却还要问？

    要是换成别人家小孩....说实话，林奇早就不耐烦了。

    也就是自己女儿。

    “粑粑，我来教你拉臭臭吧。”这时，李铃铃突然间转换了话题。

    “额？”林奇顿时错愕了一下。

    然后只见李铃铃已经一本正经的开始了教学：“首先啊，用力，在臭臭要出来的时候，扭一扭身子！”

    一边说，李铃铃还一边以身示范，扭动了起来。

    紧接着就听见一道水花渐起声。

    “呵呵。”望着李铃铃可爱的举动，林奇忍俊不禁，笑了笑，随后又收起了笑脸：“快点拉，不然等下感冒了。”

    “哦，好。”李铃铃应了一声，似乎是想到感冒后要吃很苦的药，她顿时使出了全力，小脸瞬间憋的通红。

    “别，你别这样。”看到小丫头这副模样，林奇哭笑不得：“稍微慢点也没事的...”

    “哦，慢点不就会感冒吗？”李铃铃为自己担心道。

    “现在是夏天，慢一点点没关系。”林奇换言道。

    “夏天为什么就没关系呀？”李铃铃好奇心再次上来了。

    林奇扶额，再次耐心的开始解释起来。

    真是个好奇宝宝啊！

    行走的十万个为什么！

    而只是陪小丫头上个厕所而已，林奇说的话就快比之前上班一天都说的多了。

    倒不是夸张，而是因为他原本的工作是程序猿，大多数时间都是在那里敲代码，平日里说的话很少。

    ‘可以考虑给小丫头录录视频，记录一下！等她长大了，让她可以去看看自己这幅可爱的模样！啧啧！’林奇忽然想到了这一点。

    他有很多时候其实就很好奇，自己小时候是什么模样？

    年龄越大，越容易有怀旧的小情绪。

    只是奈何以前的科技没这么发达，家里有照相机的寥寥无几，而以他家的条件，自然是没有了。

    那个时候想拍个照一般还得去照相馆，并且价格还死贵死贵的。

    小的时候，林奇一年也就他生日的时候，会去拍一次。

    哪像现在啊，有智能手机，随手就能拍！

    因此，关于童年的记忆，林奇只能通过一岁纪念照、二岁纪念照.....等照片去了解。

    这情况，也就只能看个长相，让林奇知道了自己小时候就长得很帅，也就仅此而已了。

    而关于童年的趣事、回忆，则是一个都想不起来了。

    林奇想想都是一种遗憾！

    ‘给小丫头长大后留点回忆的途径吧~’林奇打定了主意。

    只是单纯存手机里面的话，不太保险，以后换手机指不定就丢失数据，那就白忙活了。

    ‘现在短视频平台还挺多，不用白不用，回头去注册一个！’

    不为别的，就是单纯的把李铃铃的日常纪录一下，等小丫头长大后，就把账号给她，也算是一份贴心的小礼物！

    .

    从卫生间出来，李铃铃活蹦乱跳的往运动房里跑去。

    见状，林奇旋即陪着小丫头在里面玩耍了一阵。

    今天李铃铃特别想玩球，小足球、小篮球的，被她扔来扔去的。

    林奇阻止了小丫头漫无目的的乱扔，耐心的开始教她投篮。

    上次买的玩具里面，就有那种儿童玩的小篮筐，根据小孩的身高可以伸缩高度的，用起来挺方便。

    李铃铃的学习能力很强，林奇只是简单的教了一下，让她用力扔球去打板，小丫头一下就学会了。

    “哈哈哈，进啦~我又进啦~”李铃铃每进一个球就欢呼一次，开心不已。

    林奇在一旁看着李铃铃开心的模样，也会心一笑。

    旋即，他想起了拍视频的事，拿出手机打开了抖抖短视频APP，很快便注册了一个新的账号。

    思索了一下后，他给账号取名为‘我家萌娃的普通生活纪录’。

    建好账号后，他便随手给小丫头拍了一个短视频，

    给视频取名‘我家萌娃第一次打篮球！’后，保存发布了出去。

    “嘿嘿。”林奇自己点开视频一看，看到小丫头活蹦乱跳的，他自己都看的津津有味。

    就这样，一眨眼，林奇陪着李铃铃就玩到了11点。

    原本准备去看车的事，也耽搁了，只能下午再去。

    “铃铃，我叫阿姨来陪你玩，爸爸去给你做午饭。”林奇笑着对李铃铃说道。

    “好耶~又能吃到好吃的了！”李铃铃现在每天最快乐的事情之一，就是吃饭。

    实在是太美味了！

    本来不是小吃货的她，硬生生被林奇给带进了这条路。

    林奇笑着摸了摸李铃铃的脑袋后，起身离开了房间。

    “你去陪铃铃玩会，我去做饭。”林奇走到肖优面前，吩咐道。

    “好的。”肖优点点头。

    今天一上午，肖优也没闲着，又是给家里搞卫生，又是布置充电桩的事，忙上忙下的，工作态度还是相当好的。

    同时，今天在搞卫生之余，她还被小小震惊了一下。

    她长这么大，还是头一回见识，一套房子里面，除了主卧之外，竟然全是给小朋友准备的房间！很不可思议！

    玩具的种类更是五花八门！什么样的都有！

    过分的是，竟然还在家里搞滑滑梯、蹦床、球球池！

    简直就是把家里打造成了小型游乐场了！

    ‘这就是有钱人家的孩子吗...条件未免也太好了！’肖优感慨之余，对林奇满是佩服。

    家里面的那些布置...

    还有自己亲手做饭给孩子...

    她看的出来，这位雇主对孩子的疼爱达到了一个相当高的地步。

    .

    林奇来到厨房，倒是没有急着去弄午餐，而是想起了李欣儿的事。

    他掏出手机，直接拨打了对方的电话。

    等电话接听后，林奇直接了当的问道：

    “铃铃想要你陪她逛街，你什么时候有空？”

