    在血衣青年跪下的一瞬间，全场变得一片死寂，寂静得可怕。

    所有人都瞪大眼睛，死死盯着这一幕，心脏狂跳不停。

    血衣公子……居然真的跪下了？

    一位虚仙十一桥的存在，就这么跪下了？

    这冲击着所有人的世界观，修仙观，强弱观！

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，美眸呆滞，整个人都是懵的。

    小师弟就算在天仙秘境中得到了奇遇，就算实力暴增……但，也不至于这么离谱吧？！

    怎么一脚踏出，直接就让一名虚仙十一桥跪下了啊！！！

    何隆风等白羽宗修士，则是脸色惨白，浑身瑟瑟发抖。

    “血衣公子怎么会……”何隆风心中恐惧无比，要是血衣青年都不是莫川的对手，在场谁还能杀得了莫川？！

    六大血奴，更是神情呆滞，几乎忘记了思考。

    在他们心中，千胜州年轻一代中，血衣青年就是无敌的，没有对手的！

    他们也一直以能够追随血衣青年为荣！

    可现在……公子竟然败在了一个同辈人的手中？！

    “所以说，你再怎么高高在上，在我面前，不还是得跪下，不是吗？”

    全场死寂，万籁俱寂之中，莫川缓步走到了跪在地上的血衣青年的身前，低头俯视着对方，淡淡道。

    “……”血衣青年脸色无比阴沉，心中更是憋着一腔怒火，只觉得无比屈辱。

    他何时这么狼狈过？何时这么凄惨过？竟然向人下跪了！

    而且下跪的对象，还是一个年轻人，和他同一代的年轻人！

    “不！师尊说过，纵观整个千胜州，年轻一代中，本公子才是最强的！本公子不可能比你弱，绝不可能……”

    血衣青年狂啸一声，双目通红，死死盯着莫川，继而，浑身真气剧烈波动，气息更是猛然一涨！

    轰！

    以血衣青年为中心，恐怖的气息向外扩散，地面无数碎石卷起，整个地面都像是被刮掉了一层。

    “不好。”周围那些修士，面色一变，连忙撑开真气护盾，进行防御。

    何隆风等白羽宗修士，也是神色大变，撑开真气护盾。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，同样俏脸一变，撑开真气护盾。

    但这一切，都无事于补。

    咔嚓一声！

    在这道恐怖气息的扩散之下，所有真气护盾，全部破碎。

    紧接着，所有人都感觉到了那一股恐怖气息，脸色瞬间变得极为惨白，嘴角更是血丝不断溢出。

    “这是……这是虚仙十二桥的气息？！”

    “血衣公子不是虚仙十一桥吗？为何爆发出了虚仙十二桥的气息？！”

    “难道……他施展了什么提升实力的秘术？！”

    所有人都震撼不已，李萱颜三女俏脸更是无比担忧。

    “不好，公子使用了‘血禁咒’！”六大血奴，神色大变。

    血禁咒，乃是血煞老人传给公子的秘术，可以燃烧全身血液，让自身的境界，短暂提升一个层次！

    但代价是，血禁咒的效果结束后，全身血液会燃烧大半，需要调理很久，才能补充回来！

    这时，一缕又一缕血色气息，从血衣青年的身上冒出，显得极为诡异。

    他的双目，更是一片猩红，此时盯着莫川，声音冰冷，缓缓开口道：

    “虽然，施展‘血禁咒’，会让本公子产生极大的后遗症，但是，再大的后遗症，本公子也愿意承受！

    “因为……本公子无法容忍，一个蝼蚁站在本公子的头上，耀武扬威！

    “千胜州年轻一代的最强者……一定是本公子！”

    说着，血衣青年嘴角露出一抹冷笑，原本跪着的腿，开始挪动，整个人……竟是在缓缓的站起来。

    但，也就是这时，一道淡漠的声音响起。

    “我允许你站起来了吗？”

    莫川把手搭在了血衣青年的肩膀上，轻轻拍了一拍，“继续跪！！！”

    话落，血衣青年脸色一僵，面容极为扭曲、狰狞、痛苦，像是承受了巨大的力量。

    好似有一座高山，压在了他的身上，而本来差不多要站起来的身子，更是轰的一声，再次跪在了地上！！！

    继而。

    血衣青年双膝下的地面，浮现出无数裂纹，然后咔嚓一声，以血衣青年为中心，方圆一百米的地面，全部碎裂、下沉！

    “哎呦……”周围那些修士，一个不小心，也随着地面下沉了几米，神情慌张，极为狼狈。

    但此刻，他们并没有在意自己的狼狈，而是看向了自己的脚下，无比震撼。

    地面居然真的……真的下沉了？！

    要知道，这可不是人间宇宙，而是仙界啊！

    在人间宇宙，莫川别说踏碎大地，就算是打出空间黑洞，这些修士也不会有什么惊讶之情。

    因为，他们也能做到！

    但在仙界，可不同！

    仙界宇宙的世界等级，是高于人间宇宙的！

    仙界的一切远远比人间宇宙稳固！

    仙人在人间宇宙，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。

    可在仙界，仙人的伟力别说让空间破碎，就算能让地面震动一下，都不错了！

    血衣公子气息爆发，让地面刮掉了一层皮，就已经让他们目瞪口呆了。

    可莫川更加离谱，刚刚一脚下去，直接让地面破碎、下沉了？？？

    这起码有虚仙十五桥的破坏力了吧？！

    血衣青年显然也想到了这一点，所以尽管他现在再次跪了下去，但脸上浮现的不是怒意，而是恐惧，无边的恐惧。

    莫川怎么会……怎么会如此之强？！

    这还是不满百岁的年轻一代吗？

    “害怕了？”莫川摇了摇头，道：“真是无趣，还以为你那么高傲，不会从你的脸上看到害怕这种表情呢……”

    啪！

    又是一巴掌，拍了拍血衣青年的肩膀。

    血衣青年的脸色再次扭曲、狰狞、痛苦，他从跪着的姿态，直接瘫倒在了地上，整个人弓着身子，像一只煮熟的大虾，死死咬着牙，浑身上下承受着莫大的痛苦。

    “公子！”

    六大血奴神色一变，连忙赶了过来，蹲下身子查看血衣青年的情况。

    这不看不要紧，一看差点没把六大血奴给吓晕过去。

    公子身上的骨头，就没有一根是完好的！

    除了头骨，其他骨头，基本上全碎了！

    血衣青年，颤颤巍巍，伸出了一只手，这是他用真气强行裹住了这只手，否则的话，以他现在全身骨头断裂的情况，怕是连抬起手都做不到。

    “公子，有什么吩咐？”

    六大血奴，盯着血衣青年抬起的那只手，很是不解，连忙问道。

    “悟……悟道草……”血衣青年嘴唇发白，艰难的开口。

    六大血奴，先是一愣，随后其中一个血奴，连忙把悟道草，放在了血衣青年伸出的手上。

    之前，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，把悟道草交给了六大血奴，正是由这一名血奴保管着。

    血衣青年瘫倒在地上，手中紧紧握着悟道草，就像是握着救命的稻草一般，他移动目光，落在莫川身上，艰难开口。

    “放……放过我！”

    “这是悟道草，无比珍贵，可以提升修士的悟性！

    “你的三位师姐，本来想把这草留给你，这才和本公子产生冲突！

    “现在这株悟道草本公子不要了，还给你们，你放过本公子，行不行？！”

    这话一出，周围那些修士全部震住了。

    血衣公子……居然服软了？

    不过转念一想，现在确实只有这一条路可以走了。

    以莫川的实力，斩杀血衣公子简直是跟吃饭喝水一样简单。

    血衣公子如果再硬刚下去，那才是真正的不智，恐怕有陨落的风险！

    向莫川服软，才是最明智的选择！

    听到血衣青年的话，莫川看向了悟道草，神色不变，但心中却是一暖。

    原来……三位师姐是因为他，才陷入了险境！

    这让他很是愧疚！

    “小师弟，收下悟道草吧！和血衣公子化解这段矛盾！”

    这时，三道婀娜的倩影走近，正是李萱颜、姚柔、万梦梦三女，她们俏脸露出一丝忧虑，红唇轻启，劝阻道。

    她们在血衣青年这里受尽了侮辱，又何尝不想血衣青年死呢？

    但是，她们要为莫川考虑。

    如果莫川真的杀了血衣青年，将会面对什么？

    血衣青年的师尊，血煞老人，可是一名中位虚仙，而且不是初入，是早已步入了中位虚仙多年，可想而知绝不仅仅是虚仙二十桥！

    杀了血衣青年，莫川就会被血煞老人盯上，基本上必死无疑！

    所以，她们不能为了一己私仇，让莫川杀了血衣青年。

    所以，她们才连忙上前劝阻莫川，怕莫川上头杀了血衣青年！

    “三位师姐……”莫川苦笑，正想说些什么。

    “哼。”李萱颜美眸瞪了莫川一眼，轻轻哼了一声，竟是有些撒娇的意味：“总之，你拿走悟道草就赶紧收手，不准再有其他的想法，否则，我就不认你这个小师弟了……”

    “没错！”姚柔和万梦梦两位师姐，也是连忙说道，美眸小心翼翼的盯着莫川，生怕莫川做出什么冲动的行为。

    莫川再次苦笑，没有任何怨恨，他知道，三位师姐也是为了他好。

    周围那些修士，也是忍不住点了点头。

    如此看来，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，倒还是有点脑子，也不是那么白痴，还知道权衡轻重和利弊。

    “悟道草我收下了。”

    莫川看了一眼狼狈的血衣青年，从他的手上接过悟道草，放进系统空间，淡淡道。

    “谢谢，谢谢……”见到莫川收下了悟道草，血衣青年大喜，以为自己安全了，连忙露出感激之色，不断道谢。

    但同时，心中却是涌起无尽的怨毒，他发誓，等出了天仙秘境，一定要让自己的师尊血煞老人，把莫川抓起来，供他狠狠折磨，把莫川折磨的生不如死，最后，他更要当着莫川的面，凌辱莫川的三位师姐！

    他要让莫川知道，得罪他血衣公子，是不会有好下场的……

    然而，正当血衣青年还在畅想之时。

    正当周围那些修士纷纷松了一口气，以为事情终于落幕之时。

    血衣青年惊恐的看到，莫川竟然……竟然又伸出一只手，掐住了他的脖子，把他整个人从地上提了起来。

    众人先是一愣，然后纷纷屏住了呼吸。

    “小师弟……”李萱颜、姚柔、万梦梦，俏脸均是一变。

    “住手！”六大血奴也瞬间紧张了起来。

    血衣青年疯狂挣扎，但被掐住脖子的他，脸色越来越涨红，很快就失去了反抗之力。

    他只能恐惧的看着莫川，艰难开口：“你……你要干什么，难道想杀了本公子？

    “咳咳……不是已经收下了悟道草吗，为什么……为什么还不放过本公子？！”

    “悟道草本来就是我师姐的，现在拿回它，不过是物归原主。”

    莫川神色淡漠，盯着血衣青年，道：“至于你，还想要活命？！

    “我说过，谁动了我的师姐，谁就得死！”

    轰！

    刹那间，恐怖的杀气，从莫川身上爆发，十分浓郁，几乎都快实质化了，让所有人心中都是一寒。

    周围那些修士相信，莫川这是真的动了杀心了！

    但是，他们真的不理解，杀了血衣公子，莫川就不怕血煞老人的报复吗？

    血衣青年死死盯着莫川，眼神怨毒至极，威胁道：“我的师尊是中位虚仙，你要是杀我，一定会后悔的……”

    “无所谓！”

    莫川不耐烦的打断道：“他要是来找我麻烦，那就来找吧。”

    他才飞升到下仙界多久？

    也就将近一个月吧！

    可就在这不到一个月的时间里，他的战力，从虚仙一桥，飙升到了虚仙十五桥，这还没把巨人状态考虑进去。

    莫川相信，以他的成长速度，等血煞老人上门寻仇时，估计只有被他虐的份了。

    “所以，你还是安心上路吧！”

    莫川看着血衣青年，咧嘴一笑，另一只手的掌心，黑色漩涡浮现。

    “不……”血衣青年神色恐惧，但下一秒，便被吸进了黑色漩涡。

    他直到死也想不明白，莫川居然真的敢杀他。

    而周围的修行者，也同样看呆了。

    “叮！吞噬一名虚仙十一桥，获得11点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：11点

    “小师弟，你……”李萱颜、姚柔、万梦梦，美眸中闪过一丝担忧，欲言又止。

    莫川向她们投去一个放心的眼神。

    紧接着，他又看向旁边的六大血奴，伸出手掌，掌心黑色漩涡顿时发力。

    “你们也去陪你们的主人吧。”

    “不好！”六大血奴心中一紧，刚转身逃跑，便感觉身后传来巨大的吸力，硬生生的被拉进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬六名虚仙六桥，获得36点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：47点

    莫川放下手掌，又走到了骨刀门的阵营。

    以卢圣英为首的近百名骨刀门修士，之前因为被莫川打断秘术，受到反噬，所以全部晕了过去。

    不过，卢圣英到底还是虚仙九桥，实力摆在这里，即便晕了过去，但此刻，也差不多要醒过来了。

    卢圣英半醒半睡间，努力的睁开双眼，然后……便看到了站在他身前的莫川。

    “你！”卢圣英一惊，正欲从地上跳起，便见到莫川朝他伸出了一只手掌，掌心黑色漩涡浮现。

    咻！

    卢圣英顿时被吸进了黑色漩涡。

    莫川又看向其他骨刀门修士，他们仍在昏迷，没有醒来的迹象。

    不过，莫川并没有手软，依旧把掌心的黑色漩涡，对准了他们。

    近百名骨刀门修士，一一被莫川吞噬。

    吞噬完后，莫川查看生命仙源。

    生命仙源：486点

    近百名骨刀门修士，数量还是很多的，再加上骨刀门是三大宗门之一，门下弟子的修为都不弱，所以……贡献了一大笔生命仙源！

    而四周，则是一片死寂，所有人都呆滞了，不会思考了。

    莫川……前脚刚杀完血衣公子，后脚就又把骨刀门的人杀了？

    而且，杀的这些骨刀门修士，全部不满百岁，算是骨刀门的年轻一代修士！

    莫川这一杀，等于是把骨刀门的弟子弄断代了。

    牛！

    你莫川是真的牛！

    众人心中只剩这一句话在徘徊了。

    莫川自然不会理会众人的想法。

    卢圣英等骨刀门修士，之前想杀了他莫川。

    没道理他莫川就不能杀他们吧？

    只能说，礼尚往来！

    接着。

    莫川又把目光落在了何隆风等一众白羽宗修士身上。

    何隆风等人，身子顿时一颤，害怕到了极点。

    何隆风强忍着心中的恐惧，开口道：“莫川，你……你难道还想对我们动手？！

    “我们可是同宗之人！你要是杀了我们，就是行大逆不道之事！”

    莫川盯着何隆风，不知为何，何隆风感觉莫川的眼神像一把锐利的剑芒。

    让他被盯的心里发慌，脸色发白，就在他双腿发抖，心里防线即将崩溃的时候，莫川终于开口了。

    “这时候想起我们是同宗了？！

    “刚才逼迫三位师姐去死的时候，你们怎么没想起来是同宗？啊？！”

    莫川眼神冰冷，杀气凛然，扫视着何隆风等人，他们根本不敢与莫川对视，脸色发白，连忙低着头。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，听到莫川为她们出头，俏脸不由露出一丝甜甜笑意，心中甚是欣慰。

    “还有，你何隆风命令第三峰全体弟子，一旦在天仙秘境见到我，就必须杀了我的时候，又为何没有想起我们是同宗呢？”

    莫川冷冷审视着何隆风。

    何隆风的脸色更加惨白了，额头更是冷汗直冒，不知道如何回答。

    “何隆风！！！”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，美眸之中顿时有了杀意。

    原来，她们之前的猜测没有错！

    何隆风真的想在天仙秘境中杀了小师弟！

    如果不是小师弟得到奇遇，实力暴增，恐怕早就被杀了吧？

    这样一想，三女看向何隆风，心中的杀意更加浓郁了。

    同一时间，莫川也动手了，没有任何犹豫，也没有任何仁慈。

    黑色漩涡把何隆风等白羽宗弟子，全部吞噬！

    吞噬完后，莫川再次查看数据面板。

    生命仙源：610点

    白羽宗弟子，虽然也有近百名，但修为都不如骨刀门的弟子，所以提供的生命仙源，要少了一大截。

    莫川微微摇头，不过今天的收获，也算不错了，一下子得到了600多点生命仙源，又可以升级天赋了。

    他心中默念，“系统，消耗生命仙源……”

    “升级‘岁月毒’！”

    “升级‘腐蚀毒’！”

    “升级‘石化毒’！”

    “升级‘蛟龙雨幕’！”

    系统的提示音立即响起：“叮！天赋升级中……”

    “消耗100点生命仙源，‘岁月毒’升级到lv2，冷却时间变为1小时。”

    “消耗100点生命仙源，‘腐蚀毒’升级到lv2，可以对仙级生命起效了。”

    “消耗100点生命仙源，‘石化毒’升级到lv2，可以对仙级生命起效了。

    “消耗100点生命仙源，‘蛟龙雨幕’升级到lv2，持续时间增长到10秒钟。”

    莫川握了握拳，心中有些兴奋，好几个天赋得到加强，自己的实力又上升了一大截！

    他又查看了一下生命仙源。

    生命仙源：210点

    然后，又查看了一下天赋面板。

    天赋：蛟龙雨幕

    等级：lv2（0/200）

    说明：提升到lv3后，持续时间增长到30秒

    “剩下的210点生命仙源，还可以再提升一级‘蛟龙雨幕’！”

    莫川心中一动，吩咐道：“系统，升级‘蛟龙雨幕’！”

    “叮！消耗200点生命仙源，‘蛟龙雨幕’提升到lv3，持续时间增长到30秒！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：10点

    莫川再次握拳，脸上是抑制不住的兴奋。

    现在，他可以撑起30秒的蛟龙雨幕，在这30秒期间，他无惧任何攻击！

    等于是……30秒的无敌时间！！！

    就在莫川兴奋之时。

    天仙池附近，那一直笼罩着的神秘白雾，此时此刻，终于开始了消散！

    【作者有话说】

    再次三合一的大章节，看看以后每天能不能一直保持下去。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

