    没有再起变化，最终排位敲定，六十名测试弟子公布下来。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬家一共入围七名弟子，孙豪心中松了一口气。

    自己终于是成功入围了，谋划这么久，终于很不容易地走到了这一步，修士修行，步步艰辛，孙豪可以想象到自己到了上界会并不容易，但是没想到会如此艰难。

    留下不少漏洞，留下了许多隐患，总算是跌跌撞撞达到了自己的目标。

    孙豪心中涌起四个字：“不容易啊！”

    下面就看剑派需要怎么测试，自己能不能顺利通过，并最终成为剑派弟子，找到锤炼骨骼的法门，再启修炼大道了。

    六十名入围弟子被请上高台。

    其他没能入围的战士，则被驱散到了城墙之下，回到各自家族，在古塞之内遥望战车搭成的高台，等待测试的结果。

    六十名弟子分成六排，每排十人，排成一个方阵，整齐地站在了剑君跟前。

    剑君在方阵之前来回走了几步，身躯缓缓飘起，盘膝而坐，手腕空中一振，飞剑飞了出来，空中吞吐寒芒，飞向剑君，落在了他平放在双膝的手掌之上。

    飞剑绽放出洁白的光华，将剑君的面庞照射得神圣而庄严，嘴里，朗声说道：“凌天剑派，为剑而生，以剑而立，剑，就是我剑派的根本……”

    凌天剑派，乃是一个真正的剑修门派，因此，按照剑君的说法：“是故，我剑派招收弟子，不看修为，唯重剑缘，今日测试，你们不需要懂测试的内容，但只需要懂得一点，当你与剑有缘时，自然会成为我剑派弟子，相反，那就只能说一声对不起了。”

    剑缘！

    完全没有任何判断标准的剑缘。

    这就是剑君说的，弟子入围的标准。

    此时，孙豪也有点把握不准自己到底能不能入门剑派了。

    孙豪也没想到，剑派招收弟子，压根不看力量，不看修为，而只看完全无法衡量的所谓剑缘，这种状况，孙豪也只能听天由命。

    简单地说了这些规则，剑君对自己身旁的一个入口一指，嘴里说道：“第一排，十位修士，从这里进去，开始测试，记住，里边的每个房间你们只能呆一盏茶的时间，从这个门出，从最后面的门出来，测试结果，到时候自知。”

    第一排测试弟子按照剑君的吩咐，向战车搭建的临时测试房门内鱼贯而入。

    盏茶时间，第一辆战车上，亮起了六盏灯。

    有剑派修士大声说道：“四名弟子过关，其中，红灯三盏，基本合格；黄灯两盏，成绩优良；绿灯一盏，直接成为剑派弟子，目前继续测试之中。”

    六名弟子过关，也就是说，已经被淘汰了四名弟子。

    不久，孙豪看到，四名弟子垂头丧气地从战车之内被引了出去，却是真正地失去了成为剑派弟子的机会。

    剑君依然盘膝而坐，嘴里说道：“报上直接过关者姓名和成绩。”

    里边修士扬声说道：“姜家弟子步虚，次级剑体，直接过关。”

    剑君脸上稍稍一亮，大声说道：“好，出现剑体，哪怕只是次级，也十分有利于练剑，重点关注，看看他在接下来的测试之中能否有更好表现。”

    又盏茶功夫过去，第二辆战车亮起了两盏灯。

    修士扬声说道：“红灯一盏，基本过关；黄灯一盏，成绩优良。”

    像解释又像是询问，剑君朗声说道：“剑心难得一见，有剑心者哪怕只是黄灯，也可直接过关，报上名来。”

    修士大声说道：“姜步虚，剑心萌芽。”

    剑君眼睛不由一亮，哈哈大笑：“又是他，没想到姜家这次真的出了一个好苗子，次级剑体，剑心萌芽，不错不错，好了，继续吧。”

    孙豪心中逐渐明白过来。

    剑缘并不是虚无缥缈的东西，凌天剑派自然有着一套十分成熟的判断标准。

    前面两辆战车分别测试的，就是弟子的“剑体、剑心”，后面还有几辆战车，不知又在测试什么。

    而参加测试的弟子，只要第一关能基本合格，也就算是取得了排位资格，第一排的修士之中，有姬家姬绗在里边没有被淘汰，就是不知他的状态到底是如何了。

    又是一盏茶过去。

    遗憾的是，这一关没有任何灯亮，测试弟子直接进入了下一关，孙豪也就不知道这一关测试的是什么了。

    孙豪还观察到，其实战车之上，并不止三种灯，在绿灯之上，还有一种灯，只不过从来没亮过，如果这种灯并不是摆设的话，那么是不是意味着，在绿灯之上，还有更高的等级呢？

    资料太少，不得而知。

    而且，就算是孙豪知道了前面测试的乃是弟子的剑体、剑心，实际上也并不知道测试的具体内容，更不知道自身是否符合要求。

    在下界之时，孙豪并未专攻练剑之术，当然，也不能说孙豪的御剑术不强，剑化羽之威，相信足够在下界流传千年。

    但是，孙豪依然不懂不知剑派的剑体和剑心到底是怎么体现的。

    第四个盏茶时间过去，战车之内依然没有任何反应。

    剑君的脸上倒是没有丝毫失望之色，习以为常，大声说道：“第一批测试弟子请来前排，按照得分顺序做好排位，第二排测试弟子做准备。”

    第一批剩下的六个弟子走了出来，脸上稍稍有点茫然，但很快在剑派修士的组织下，排好了位置，孙豪现，姬绗的排位处于了第四，一个比较尴尬的位置。

    边荒狩猎一共会招收四十名外门弟子，其中，剑派自己培养的弟子被孙豪清理之后，还余下二十。

    也就是说，六十人中可以有二十人获得资格，六排平均下来，恰好每排就在三到四位弟子入选。

    姬绗的排位，的确并不保险。

    更让孙豪惊讶的是，姜家弟子在第一排的排位相当好，包办了前三。

    排位第一的姜步虚脸上更是露出了灿烂的笑容，次级剑体，剑心萌芽，他应该会得到剑派的大力培育，成为内门弟子或许并不是梦想。

    孙豪抽到的排位相当靠后，位于第六排去了。

    但是，第二排却让孙豪相当关注，因为小青和姬嬅蔻都在第二排之中，也不知道她们两个的成绩又会如何。

    很快，一盏茶时间过去。

    五盏灯亮了起来。

    修士大声说道：“红灯三盏，基本合格；黄灯一盏，成绩优良；绿灯一盏，直接过关……”

    剑君扬声问道：“绿灯何人，成绩如何？”

    修士大声答道：“姬家曼青，剑体，直接过关。”

    剑君哈哈大笑：“好，居然直接成就剑体，比姜步虚还要强上一筹，不错不错，继续关注。”

    孙豪心中暗自一喜，小青直接过关了，而且还压了姜家一头，不错不错。

    眼角之中，孙豪现，姜夫诃和姜步虚的脸色齐齐一沉。

    五名修士合格，其他修士被淘汰出局，孙豪扫向被淘汰的修士，再度惊喜地现，姬嬅蔻也成功留了下来。

    两批修士测试下来，孙豪已经多少有些明白。

    没有剑体，直接淘汰，可能说明了两个问题，其一，剑体才是剑修的根本；其二，后面的剑心等，可能都会作用在剑体上，带动剑体进步。

    第二批修士接下来的测试，初步证实了孙豪的猜想。

    第二辆战车之上，再度亮起了一盏绿灯，却是小青，拥有了“仁爱之心”剑心的结果，又让剑君喜笑颜开。

    第三辆战车，居然也亮起了一盏黄灯，通报结果，却是姬嬅蔻拥有了“小个”剑胆，剑胆比剑心更难得，又是直接过关。

    也就是说，第二排弟子之中，姬家直接过关了两名弟子，顿时，姬如雪的脸上，浮现出了丝丝难得的笑容。

    第二批测试完毕，小青挤掉了姜步虚，排在了第一，而姬嬅蔻也仅仅排在了姜步虚之后。

    姬家士气大振。(未完待续。)