    折继宣的胆子有些太大，身后不过十余里，便是李元昊的大营，而野利旺荣的手中，兵马也有五万之众。

    他折继宣所带领的，则只有两万不到的骑兵。

    之前是有两万出头，但是经过连场的作战，人马也损失了不少。

    这个计策实在是太过冒险，但是折继宣却就是这么做了。

    时间不长，前去打探的斥候便已经回转，而麾下的将士们，也都砍柴回来。

    “启禀将军，那野利旺荣的兵马所在，就在距此三十里外扎营。”斥候指着一条岔路，对折继宣道。

    折继宣点点头，脑子盘算着，要不要现在就去偷袭对方。

    但转念一想，手下的将士们又不是铁人。自己刚刚折腾了半天，再让将士们去偷袭，怕是效果并不会好。

    而且野利旺荣是西夏大将军，相当于大宋的枢密使一职久经战阵，应该不会犯了那种低级错误。

    反而是自己在眼前这里设伏，利用对方已经接近李元昊大军时的松懈，倒有可能成功。

    想清楚这些，便下令留暗哨，并派出斥候轮流前出打探，其余的人马皆就地休息。

    直到天色大亮之时，前出的斥候才送回来消息，那野利旺荣的人马，已经距离梁家岔子不到十里。

    这一次折继宣设伏，知道吃不下野利旺荣的大军，因此他是有针对性的。

    “那些铁鹞子，走在西夏军的哪里，前面还是后面？”折继宣对那斥候问道。

    那斥候急忙拱手道：“启禀将军，西夏的铁鹞子都走在前军的最前面，专为西夏大军工路。”

    折继宣不由笑了起来，“很好，你去休息吧。”

    待斥候一走，折继宣便召集来手下的官佐们，开始发号施令。

    “大伙都听好了，我们不到两万人，对付野利旺荣的五万人怕是有点玄。”折继宣嘿嘿笑道。

    他手下的官佐，听了折继宣的话，不由面面相觑。将军说有点玄是啥意思？既然如此，还拉着大伙到这里折腾，岂不是吃饱了撑的。

    折继宣却是哈哈一笑，接着道：“所以，我们只管对付野利旺荣手下的三千铁鹞子。那些家伙穿着一身重甲，壳比乌龟还厚，最是难以对付。刚才斥候已经回报，说这三千铁鹞子在野利旺荣的大军前方开路。这便有了咱们下手的机会。”

    “我让你们砍的柴火都准备好了，你们记住要这样做……”折继宣将自己的安排，告诉了这些手下的官佐。

    大伙都出了一身的冷汗，却是知道将军的这计策倒也可行。

    “既然这样，我们便去安排。此战有将军谋划，定然有所收获。”几名官佐纷纷抱拳拱手。

    “你们快去吧，今日我们不可恋战，占了便宜便走不可逗留。”折继宣叮嘱道：“若是被李元昊所部大军得了消息赶来支援，大家便走不成了。”

    折继宣可没觉得，自己的这些兵马能将野利旺荣所部一口吞下，更没觉得若被两面夹击，自己还能带人轻松逃走。

    若真的出现那种不利的局面，怕是手中的这些人，没多少能跑掉的。

    好还折继宣并没打算硬拼，只不过是占了便宜便跑路而已，这样的风险就小了许多。

    就在折继宣安排好战术之后的半个时辰，他才看到野利旺荣大军的影子。

    大军行动，不比轻骑那样迅捷快速，往往还要照顾到一些辎重车辆，根本走得不快。

    折继宣看到了野利旺荣所部，便看到了最前方的那些人马俱穿重甲的铁鹞子。

    他在土丘上退开数步掩好身形，紧盯着那些西夏大军的行进。

    待到铁鹞子的前锋到达设伏之处，折继宣便立时大喝道：“杀！”

    一声杀字出口，呼啦啦，在西夏军两侧的土丘上，便出现了无数的宋军身影。

    紧接着，便是无数的木柴被丢下土丘，将西夏大军的去路阻断。而在铁鹞子的身后，也被丢下一捆捆的木柴。

    近两万人所砍来的木柴，若是都丢下去，便可堆积如山。只是阻断并填满下面的道理两端，也用不了几千捆。

    野利旺荣在后面的马背上，看到宋军突然出现，心中就是一沉。

    他这一次确实是大意了，以为接近了环州城，李元昊的大军就在环州城下，宋军根本就没有可能埋伏自己。

    可是事与愿违，竟然真的有宋军埋伏。

    想这些晚了，更让野利旺荣有些惊心的，对方用木柴阻塞了道路，那便是要用火攻。

    如是刀对刀枪对枪的厮杀，还没什么好担心的，无非是吃些小亏。

    但是对方若是放火，怕是自己这里的损失绝不会小。

    野利旺荣猜的一点没错，只见土丘上又扔下几个瓦罐，落地破碎，溅出许多的黑色液体。

    然后便是数支火把，被跟着扔了下来。

    那些黑色液体刚刚遇到火把，便轰然一声燃烧起来，火势极为凶猛并冒出滚滚的黑烟，很快又将那些木柴引燃使火势更为猛烈。

    在另一边，也是同样的情况在发生。

    此时西夏铁鹞子的大队，被前后两堵火墙给困在一段沟壑之中，动弹不得。

    这些铁鹞子都身披重甲，且身上有铁索，与马匹相连。他们就是感觉到不妙，想要弃马而逃，短时间内怕也做不到。

    折继宣所带领的这些宋军，却是半点客气的意思都没有。

    批头盖脸的将一捆捆的木柴扔了下去，并且剩余的火油罐也扔下去。然后便是燃烧的火把，将那些溅落的到处都是的火油点燃。

    折继宣看到沟壑中冒起大片的黑烟之时，便同时听到了一声声凄厉无比的惨叫声。

    想来这些铁鹞子，在雄雄的烈火之中，再也不能维持其无敌的形象，直至化为灰烬。

    野利旺荣也同样听到了铁鹞子们的惨叫声，这可真是让他显露出几分惊恐之色来。

    要知道这支铁鹞子，乃是李元昊花费无数才建立起来的，如今却被宋军一把火给烧了。

    若是大王问起，自己又该如何回答？难道向大王说，这些铁鹞子是在自己眼皮底下被人给烧成了灰？

    “来人，派步跋子上土丘，将这些宋军千刀万剐！”野利旺荣可是气的狠子，这是要害死自己啊。

    但是当西夏的步跋子攀上土丘之时，上面却是连个宋军的毛都看不到一根。

