    黑脸等人自以为神不知，鬼不觉。

    哪知，偏偏这宅院中却有个婴宁，非人、非鬼、非神。

    她的生活规律看似与常人无异，但还是有所区别的。

    一般来说，她喜欢在午后睡上一觉。

    到了晚上常人犯困睡觉之时，她却来精神了。

    如果天气不好，她便呆在房间里看书、写字、画画什么的，一方面学习知识，一方面也能提升自己的才艺，陶怡情操。

    天气好，她便喜欢跑到房顶上打坐调息，吸收星辰月光之精华。

    黑脸一行人刚刚翻上院墙便被婴宁给发现了。

    于是当即通知了先生，通知了敏儿姐姐。

    结果可想而知。

    黑脸等人自食其果，反中了自家撒出的粉剂……

    次日上午，郭北县一片轰动与恐慌。

    因为县衙门口出现了几具尸首，惨不忍睹，全身溃烂无一块好肉。

    百姓们都说一定是闹鬼闹妖，吓得不少人大门都不敢迈出半步。

    中午吃饭时，听到下人们的议论，周羽也只是一笑了之。

    傍晚，周羽依例走进书房，先进藏书阁看书，然后练练字画、练练剑，完了由秋香侍候着舒舒服服洗个澡。

    最后，精神抖擞走进白敏儿暂居的房间。

    虽说二人相识只有短短数日，但每日里都要经历一番特殊的治疗。

    关系不说知根知底，至少也很微妙，远不是“朋友”二字可以形容的。

    就差捅破一层纸了。

    这时，白敏儿已经侧躺于床榻上。

    因为她知道周羽要来，所以提前褪去了衣衫……不然呢？当着面她更不好意思。

    “敏儿……”

    “嗯，先生，可以……可以开始了……”

    白敏儿闭着眼睛，扑闪着微卷的睫毛，脸颊一片滚烫，宛如桃花绽放。

    “敏儿，其实……其实我想说的是，你恢复的还不错，今晚可以不用脱……”

    “啊？”

    白敏儿猛地睁开水汪汪的大眼。

    随之又羞又恼，忙着想要寻找自己的衣裙。

    可刚一动身上的被子又滑开了，羞得赶紧又缩了回去……

    “哈哈哈~”

    看着白敏儿一番忙乱，周羽没心没肺笑出声来。

    “你……你……你还笑……”白敏儿气得眼圈一红，泪眼欲涕。

    虽说她自幼修炼了二十多年，但在感情方面却是一片空白，又岂是周羽这个两世为人的老油条的对手？

    “好了，不逗你了。敏儿，其实我想到了一个更加有效的法子……”

    一听此话，白敏儿不由忆起周羽之前所说的什么阴阳交泰，天人合一，当即慌慌摆手：“不行不行……”

    随之，又咬了咬嘴唇，声若幼蚊道：“就算……就算……先生也请……请给敏儿一点时间……”

    周羽一脸诧异：“敏儿，你是不是想歪了？”

    “啊？”

    “我说的法子乃是换一种度气的方式……”

    说话间，周羽微笑着抬手点了点自己的口。

    如此一来白敏儿方才明白自己会错了意，不由羞得扯过被子蒙住了脸。

    经过一番激烈的思想斗争，终于羞羞答答应下了度气疗法。

    毕竟二人都这样了，她还有什么选择？

    不久后，白敏儿便彻底迷失在度气疗法中……

    也不知过了多久。

    “敏儿，感觉好些没有？”

    “唔……好像好一点点了……”

    “那还不够……再来……”

    ……

    次日一大早，白敏儿感觉精神好了许多，不由惊喜地走到院中想要活动一下筋骨。

    “嘻嘻~”

    刚摆好架势却听到一声窃笑。

    “婴宁，出来！”

    白敏儿羞恼地喝了一声。

    “敏儿姐姐……”婴宁嘻嘻哈哈从树后走了出来。

    “死丫头，笑什么？”白敏儿心虚地问了一句。

    “没什么……嘻嘻~”

    这丫头不对劲。

    “哟，你俩这么早。”

    这时，周羽也开门走了出来。

    愉快的一天又开始了……

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然……”

    “赵钱孙李，周吴郑王。

    冯陈褚卫，蒋沈韩杨。

    朱秦尤许，何吕施张……”

    私塾中，宁采臣等人在读唐诗，秋生等几个学生则在另一间厢房读百家姓。

    周羽坐在石桌边悠然品茗，婴宁坐在一侧翻看着一本《周易》，看到不懂的地方便问上几句。

    小白菜在一边打扫院子，不时伫脚从窗户中看一看儿子摇头晃脑念书的样妇，脸上掩不住幸福的笑意。

    一转眼又过了几日。

    不得不说，周羽的度气法颇有效果，白敏儿所中的妖毒终于彻底清除，精神与真气也恢复得七七八八。

    她的个性一向是恩必报，有仇也必报。

    于是，便向周羽提出要去一趟黑山镇，找那雷虎报仇。

    正常来说，白敏儿作为修仙者，一般不会与普通江湖人士计较，毕竟二者的层次不一样。

    但，雷虎竟然趁着她无法施展真气之际，差一点将她掳去当压寨夫人。

    这口气她怎么可能咽得下？

    “我跟你一起去吧，正好也把仇怨了结了。”

    虽说周羽没有与雷虎正面打过交道，但双方的仇恨已经结下了，不可能和解。

    于是，二人一起来到黑山镇，稍微一打听便找到了雷虎盘踞的山寨。

    “虎爷，不好了，有人杀上山寨来了……”

    雷虎正与几个手下一起喝酒作乐，一个手下慌慌张张跑进来禀报。

    “谁这么大胆？”

    “对方来了多少人？”

    “就一男一女，那男的好像是个书生……”

    “书生？难道是那姓周的举人？”雷虎不由愣了愣神。

    “虎爷，听说那小子的剑术有些邪门……”

    结果，雷虎却重重哼了一声：“管他有多邪门，既然敢杀上门来，那就让他有来无回！”

    说完，拎着一柄长刀杀气腾腾走了出去。

    结果刚一出去，便见到一柄飞剑在半空中飞来飞去。

    一众手下哭爹喊娘，四下里逃窜……

    虽说雷虎会点江湖之术，但能耍飞剑之人又岂是他能抗衡的？

    直到这时候他方才明白：自己一不小心踢到铁板了。

    于是乎，也顾不上什么大当家的面子，大刀一扔便往左侧一条小道急急窜去，想趁对手不注意时逃走……

    “哪里逃！”

    殊不知雷虎刚一露面时便已经被白敏儿盯上了。

    “咻~”

    飞剑凌空掠去。

    雷虎急急就地一滚想要躲开飞剑。

    只可惜……飞剑拐了个变又飞了回来，一剑斩下了其首级。

    “不好了，虎爷死了……”

    随着一声惊惶的大吼，一众匪徒逃的更快……

    ……

    【求推荐票、求月票、各种卖萌打滚儿求】

