    （上一章有个BUG，就是胖虎刚看见风焱的时候是病号服，后来出工厂拿着手机看了看自己的服装后再看风焱，又变成了唐装，这里加一句吧，在两人走出废弃工厂后，系统自动为两人更改了服装外观）

    风焱听胖虎这么一说，愣了一下，接着用极其不可思的语气说道：“不是吧！你居然仅仅只一个月不敢上厕所？我可是三个月都没敢晚上一个人上厕所啊！”

    这句话肯定是扯淡无疑，但风焱这个疯子他演技高超啊，那副表情跟真的一样，语气又千回百转，看的胖虎一愣一愣的，心里直呼：难道哥们儿我真的……在同样怕鬼的领域中技高一筹？

    风焱这么说的目的自然想缓和一下刚刚自己营造出的紧张气氛，另一方面呢，他看的出来，胖虎应该比一叶渡江在红衣女鬼副本中，刚进场听闻排的是灵异类副本时的状态要好很多，但胖虎依旧还是很恐惧的，所以风焱觉得以这样的方式来引导一下他，还是可行的。

    “走吧，咱们去找刚刚那个……总经理是吧。”

    这栋楼是集团办公楼，刚刚风焱来的时候，沿途已经全部搞清楚了，刚刚那个声音说让两人去总经理办公室找他，自然就是这里无疑了。

    进入楼内，1楼是一个大厅，人来人往很忙碌，前台的小姑娘接着电话，看到风焱和胖虎进来后，匆匆的说了两句后就赶紧小跑了过来。

    “两位大师跟我来吧，王总已经吩咐过了，你们一来就直接去他办公室。”

    说完就朝前引路。

    胖虎看了看风焱说道：“系统这是安排好了啊。”

    风焱：“第一阶段的难关我们都已经顺利通过了，目前是过渡阶段，路自然会为我们铺好，如果现在我们连门儿都进不去，办公室也找不到，又有人阻拦，费了一番功夫才见到正主的话，就不太合理了，也有水字数的嫌疑。”

    两人顺利的来到了位于顶层的楼层，前台的小妹将两人领到总经理办公室前，敲了敲门说道：“王总，按您的吩咐，两位大师已经请上来了。”

    “进来吧。”

    声音与刚刚在废弃厂房时的那个男人声音一模一样。

    小姑娘打开门，做了个请的手势，风焱和胖虎进去之后，她并没有进去，从外面带上门就离开了。

    这间办公室的装修风格很简约，但看的出来，每一样东西都不是便宜货，彰显着这里主人的身份。

    风焱和胖虎朝坐在正前方办公桌后方的人看去，那是一个年约40出头的男人，不算太帅，但很精神，也很有气场，他穿着衬衫，从椅子上起来后来到两人身边，伸出手说道：“初次见面，我叫王慈，对于之前一切的不妥之处，还望两位可以见谅。”

    风焱伸手与王慈握了握说道：“动次打次的次？”

    胖虎都傻了，有这么跟NPC贫的？

    王慈也不恼，解释道：“慈爱的慈，两位怎么称呼？”

    风焱抢先道：“我叫舒克，他是我徒弟，叫贝塔。”

    胖虎用一种看傻X的眼神看了看风焱，也懒得拆他台了。

    说完王慈伸手做了一个请的手势，带着两人来到一旁的茶几，坐在沙发上之后，他开口说道：“很不好意思，因为种种原因，对两位造成了一些非常失礼的困扰，请两位也要见谅，毕竟江湖上两位的名声不太好，而目前还敢接这桩生意的，也仅有两位而已了，不得以之下，我才设计试探了两位。”

    胖虎忍不住说道：“你那叫试探，我差点就没命了你知道吗？”

    王慈抿了口茶，说道：“两位如果有真本事，肯定可以全身而退，就像现在这样可以和我坐下好好喝茶，如果真的要是没本事的江湖骗子，死了也就死了，少两个江湖骗子在社会上，不也挺好的吗。”

    胖虎很不爽王慈说话的语气，刚想发飙风焱按住了他，对王慈说道：“王总，现在不是扯这些的时候，还是尽快进入正题吧，你应该也挺忙的，我们这种小人物不好多耽误你时间。”

    王慈话中的信息量很大，风焱已经接收的差不多了，下一步就是尽快引出正题，好赶紧开始接下一个即时主线任务。

    王慈有些赞赏的看了一眼风焱，说道：“既然两位已经通过了我布置下来的考验，那么就可以列为高人范围内了，特别是刚刚舒克大师那一手徒手擒熊，确实厉害。那么我也就不再隐瞒了，事情的经过是这样的。”

    话说永顺集团的董事长年事已高，有好几个儿子，也有好几个孙子，这其中有一个最受宠的孙子叫赵三木，说这赵三木是个花花公子哥儿，一个月换几个女朋友那是常有的事儿。

    现在的姑娘很多都很开放，也都是带有目的性的跟赵三木这样的富二代三代处的，现实的很，都是抱着各取所需的态度，反正在一起的时候想要的赵三木也都给买，而且分手了也会给一笔分手费，加上碍于永顺集团的强大背景，很多姑娘都非常识相。

    但就在上个月，有个和赵三木处了两个多月的姑娘叫静静，大名方静靖。这个姑娘呢是个例外，她对赵三木动了真心，而且是很单纯的一个刚入社会工作不久的女孩，还未经人事。

    两人在一起后，起初赵三木还真觉得静静非常不错，甚至一度想和她好好处下去，不然也不会和静静处了两个多月，但公子哥儿就是公子哥儿，三心二意惯了，身边又不乏美女经常出没，最后还是烂泥扶不上墙的看上了另一个姑娘，就要和静静分手。

    没想到这静静呢，也是个狠角色，可能是没受过这样的心理创伤，在纠缠了一阵无果之后，居然带着汽油等在赵三木家楼下，等赵三木出门后，找准了机会半桶汽油就浇了上去，接着一把攥住了他的衣领，又给自己身上淋了半桶汽油，拿出打火机也不点，大拇指就按在压电点火器上，只要一按两人必死。

    赵三木当场就吓尿了，一个劲儿的让静静不要冲动，有话好好说，待说了一些好话，静静分散了一些注意力后，找准了机会一脚就将静静踹开，自己一个人跑了。

    静静倒在地上，万念俱灰，自己点了打火机就这么自焚死了。

    从那以后，怪事就开始接二连三的发生了。

    先是赵三木晚上开车的时候，时常后座没人，偶尔看一下后视镜，发现后视镜里的后座坐着一个女人，跟静静长的一模一样。

    如此搞了几次差点出车祸之后，赵三木也不敢开车了，出门回家都爱多叫几个哥们儿或者小妞一起。

    但要命的又来了，不是叫来的小妞偶尔一转头是静静的脸，就是叫来的哥们儿说刚刚有未知号码打来电话，电话里传来静静的声音，让他们不想死就离赵三木远点儿。

    这特么谁还敢跟赵三木在一块儿啊。

    如此搞了几次之后，赵三木就快崩溃了，赶紧的开启求助模式。

    永顺集团董事长赵永顺知道后，让王慈把这事儿办好，花多少钱请多高的人都得把这事儿给解决掉。

    但高人来了无数，赵三木的问题却始终解决不了，而且赵三木的精神状况每况愈下，后期成天一个人在房间里不出来，嘴里神神叨叨的，总说些结婚啊、一起走之类渗人的话。

    说到这王慈顿了顿说道：“后来这事儿估计在高人圈子里传开了，在死伤了几个高人后，已经没人敢接这活儿了，而棘手的是，就在前天，三木少爷消失了，消失在自己的房间里。”

    胖虎疑道：“消失在自己的房里？什么意思？”

    王慈说道：“前天凌晨1点左右，三木少爷的房间传来了一声惨叫声，佣人们赶紧过来敲门，但敲了半天门都没人应，后来怕出事情，找来几个人把门给撞开了，发现里面根本没人，调了别墅内外所有的监控，都没有显示三木少爷有出去过的记录，他就这么凭空消失了。”

    顿了顿，王慈继续道：“我有个关系不错的高人说，静静的鬼魂经过前期的磨合之后，怨念越来越强，已经完全掌控了三木少爷的别墅，扭曲了空间，把三木少爷给藏起来了，这么说有点难理解，说通俗点就是鬼遮眼。

    只不过是静静遮住了所有进入别墅想找赵三木的人的眼，让这些人找不到赵三木，其实赵三木一直都在别墅里。

    我那个朋友说，赵三木不能维持这种状态超过三天，一旦超过三天，可能就被静静真的带走，消失了。”

    那么目前问题就集中在了怎么破除鬼遮眼上面了，只要鬼遮眼一破，赵三木自然也就能找到了。