    这些人开始犹豫了，因为他们知道唐家有这个能力，也知道唐家只要运气好，搞不好还真能够成为整个阳城最为强横，也是最为厉害的家族。

    到了那时候，不管敌人有多强，也不管敌人有多猛，他们都能够将其给灭了，而且与白家合作的那些家族，更是会被唐家给记在小本子上。

    “看来唐老爷子已经想清楚了，而且从一开始就已经想清楚了啊！不过，真要想达成目的的话，还是有些艰难的，只是不知道唐老爷子有多大的把握？

    要是把握大的话，自然就好，可要是把握不大的话，哼……别到时候搬起石头砸了自己的脚！”

    “就是啊唐老爷子，我们自然知道唐家是以制毒而闻名的，但是……不管你再怎么厉害，也不管你实力再怎么强，你终究是有一个极限的吧？

    现在的白家子弟可没有那么好收拾了，要是他们厉害起来，搞不好还没等你唐家子弟们用毒，就已经完蛋了。”

    几个家主哈哈一笑，唯有陈家主却犹豫了起来。

    陈家主深深看了一眼唐老爷子，他忽然发现唐老爷子是认真的，没有和他开一句玩笑，当即沉声道：“你是认真的吗？”

    “当然！”

    唐老爷子点点头，“我怎么可能不是认真的？

    我从一开始就是认真的！毕竟，白家欺我唐家太甚，要是不将他们给灭了的话，要是不将他们给收拾的话，那么别人会怎么看待我唐家？

    会认为我唐家是一个笑话！如今，好不容易有了机会摆在面前，怎么可能不抓？

    那天才地宝，大家也只是知道一个方向而已，但是具体方位呢？

    还不是要靠着自己来找！别人或许是靠着运气，或许是靠着地毯式的搜索，而我们不用！我们可是唐家啊！我们拥有我们自己能够搜寻的方式，至少在别人将天才地宝找到之前，我们一定能找到。”

    唐老爷子将茶杯拿了起来，喝了一口气。

    他双眼渐渐微眯起眼，眼神之中释放出了些许冰冷，心中顿时一沉道：“我们唐家子弟们永远不会忘记那一天，在大堂之内所发生的事情！白家……哼，若不是有陈强在，若不是陈强帮忙的话，就算他们再怎么厉害，就算他们的实力再怎么强横，也不过如此，而……如今，我唐家已经派遣了一些人去打探白家的消息。

    相信要不了多久，我就能够知道白家内的情况了，所以，请大家再有耐心一些！只要随着时间的推移，只要大家有足够的耐心，相信要不了多久我们就能知道所有，相信要不了多久，我们就能知道白家内的情况！至于先前想要和我唐家解除协议的那些家族们，都已经被我们给记在了本子上。

    我们唐家的心胸一向很宽广的，到时候自然会给他们机会，自然会让他们重新与我们唐家合作……但，我们唐家可能对待他们没有以前好了而已。”

    唐震一听，他知道唐老爷子还是记仇了！要不是唐老爷子拦住的话，不然他肯定要闹大那些家族去，至少要弄个明白，为何那些家族要如此做？

    陈家主深吸一口气，他想了想后坐在了椅子上，顿时陷入了沉思，“好家伙……唐老，我知道你们家族有这个能力，我也知道你们家族有这个实力，但是，无论如何，不管是唐家赢了也好，还是输了也罢，都不能牵累到我们！我们可没有那么闹腾的能力。”

    陈家主之所以这么说，为的就是防范唐老爷子挖坑。

    一旦唐老爷子挖坑的话，那他可就要栽在里面，可就完蛋了。

    几个家主连忙附和了一声，大致意思是要让唐老爷子不要牵累到他们，至少在和白家较量的时候，不要提起他们就好了。

    要不是因为集团内部有着充盈的资金流加上唐家先前生产的一些产品过硬，不然的话他们集团早就已经撤了。

    唐老爷子笑了一声，看到这些家主们都将眸光落在了陈家主身上，他稍稍点头，致意一声，“陈家主，我知道你心中还有些犹豫，我也知道你有些担忧！你害怕我们唐家完蛋之后，你们没能来得及与白家合作，就被白家拉入了黑名单！但是我唐家自从家族创建，直至一路走来，发生了什么事情你心中应该清楚吧？

    无论是大事还是小事，我唐家都能够度过去，就算威胁到了我唐家子弟们的性命，我唐家子弟也依然不惧！”

    “这倒是真的！”

    陈家主点点头。

    想了想，陈家主决定还是赌一把。

    毕竟，白家的大门永远敞开，要是他输了的话，还可以转身投入白家的怀抱。

    而白家的要求只有一个，那就是他们这些家族与唐家斩断协议就行。

    “唐老爷子，不是我们不给你机会，也不是我们不愿意搭理你！也不是我们不愿意听你的话，也不是我们不愿意不讲情面，是家族较小，集团的规模也不太大，没办法承受这么多的风险。

    当下唯一的办法只有一个，那就是赌！一旦赌输了的话，对于我们来说可就万劫不复了。”

    陈家主眉头皱起，虽然心中犹豫了一下，可他们还想要看一看唐老爷子怎么说。

    唐震愣了一下，他苦笑一声道：“我们唐家是绝对不可能输的！不管白家有多厉害，也不管白家子弟们发展到了什么程度，我们唐家也有办法能够刚过去，只是需要一定时间而已！请各位家主给我们唐家一定的时间，让我们唐家证明给你们看。”

    唐老爷子笑了一声，他看向这些人的眸光充满着笑意。

    几个家主稍稍一愣，低声呢喃了几句。

    唐老爷子让唐震先淡定一下，越是到这个时候，越是要冷静一点。

    他唐家的能力就摆在那里，按照他们的计划，不出意外的话，要不了几天，他们唐家就能够崛起了，只是在那之前，他们得冷静。

    毕竟，他们要的是这几个家主老实一些。

    

