
　　三圣公会官网现在人气暴增，单日网站流量已经突破了6000万！

　　虽说这个流量跟大网站不能比，但他们毕竟只是一个游戏公会的官网，有这样的流量已经是不可思议的事了。

　　此时，网站正在直播三圣公会开荒虎王洞窟，这简直就像一颗重磅炸弹在九天玩家中炸开。

　　“我大韩游戏果然强悍，三圣加油，务必拿下亚服首杀！”

　　“华夏那么多人又怎么样，我们只要一个三圣就让他们跪地求饶！”

　　“华夏服最高12级，一群垃圾罢了，咱们甚至不需要派出超一线公会，随便找个二三流的都完爆他们。”

　　在三圣官网，韩国玩家充分发挥主场优势，显得最为活跃。

　　另一边，华夏玩家也有不少人在观看直播。

　　听到韩服玩家如此嚣张，主动找茬，心中愤怒。

　　然而，现在事实就摆在面前，华夏玩家虽然愤怒，却无法反驳。

　　最可恨的是，作为面向全球的网站，三圣官网居然没有汉语输出！大部分玩家即便想反驳，也苦于无法发言。

　　“华夏的人呢？面对事实无力反驳了吧。”

　　“请脏鬼们搞清楚，我们大韩的游戏才是最强的！”

　　“以前电竞就被我们虐的抬不起头，网游照样被我们虐惨，天行还是不要将总部设在华夏吧，来我们大韩吧！”

　　此时，有一些会韩语的华夏玩家实在忍不住了，终于进行了反击。

　　“你们有三圣？不好意思，在狂神面前，一切公会都是浮云。”

　　“不好意思，你们等级高又如何，周五我们有全服双倍，忘了提醒你们一句，你们这么强的话，赶紧去激活全服任务啊。”

　　“我只问一句，你们韩服可有神兽？”

　　“真是井底之蛙，狂神一出，教棒子做人！”

　　“咱们不止有狂神，还有无名哥，三圣不也才到伏魔塔第二层？不好意思，无名哥一人单挑，照样到第二层，时间还比你们坚持的久！”

　　狂神久违露面，无名哥异军突起，在国内的名气隐隐还压了狂神半头。

　　那边韩服玩家自然不服气，他们根本就不知道狂神和无名哥，立即反攻。

　　一来二往，视频下的评论区火药味顿时浓烈了起来。

　　直到人们看到三圣公会在洞窟前集合，这才消停下来。

　　在洞窟前，有超过三百名三圣公会玩家集合！

　　虎王洞窟是五人副本，这次挑战副本由会长三圣剃刀亲自带领，副会长等四名14级最强者参与，可谓三圣集团最强阵容。

　　ESD公会总部，逍遥，老徐，眼镜，以及一众团长放弃游戏，正盯着视频观看。

　　“碎石，绿头，蓝衣服……不对啊，他们居然有艾文希尔的守护？”逍遥风奇怪道。

　　目前国服的艾文希尔守护基本上，都是唯我独狂卖的，还没听说哪个公会自己打掉了艾文希尔。

　　“不奇怪，他们是等级上来后，回头再去杀的。”老徐似乎一直在关注着三圣公会，“这次他们应该是势在必得，否则不会直播的。”

　　眼镜推了推自己的眼镜，“是啊，他们自己过不了副本，怎么可能给我们看副本情况。”

　　老徐继续说道，“现在几乎可以肯定，未来国服一定会和外服合并，如果是亚服合并。”

　　“外服有等级优势，他们正在把等级优势转化为装备优势，我们必须尽快弥补差距。”

　　说完，老徐回头看向这帮年轻人，“现在国内的竞争越来越激烈，可是大家不能只把目光放在国内！”

　　逍遥风点点头，“知道了老徐，他们14级过虎王洞窟，我们就1**过，通关时间我们暂时比不过他们，但是至少不会让他们在装备上完全碾压我们。”

　　视频中，三圣公会经过一番准备，无名强者终于踏入了虎王洞窟！

　　……………………

　　陆晨一进洞穴便把七头三傻放了出来。

　　十兽还没来得及升级，这里对它们太危险，陆晨还是将它们收在兽栏中。

　　幽深的洞穴内，四通八达，目前官网上也没有地图攻略，陆晨只能紧着一个方向先开地图。

　　不多时，前面就出现了一队15级特殊精英斑纹虎。

　　一共五只，四只XX的精英斑纹虎，一只16级特别XX的精英斑纹虎。

　　“15级特殊精英，没有迷雾森林里的怪强啊，直接清掉。”迷雾森林里都是“超级变异”的精英怪，比这里的怪还高出一个品质。

　　三傻开怪，七头一阵眼花缭乱的扔脑袋。

　　【击杀敏捷的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2，提取纯灵气2。】

　　【叮，获得物品虎牙*1】

　　【击杀强壮的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎皮*3】

　　【击杀健硕的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　……

　　【击杀特别强壮的赤晴斑纹虎（16级精英），俘获天地灵气3540点，获得四阶天赋碎片2，获得四品品质点2，提取纯灵气2。】

　　【叮，获得物品“虎皮战靴”（白色），获得虎皮*2，虎牙*2，虎胆*1】

　　“我靠，不愧是副本啊，经验比外面高得多啊！”

　　一波怪5只，就有14000经验！

　　陆晨现在升一级也才40万经验！

　　打了一波怪，陆晨的经验条直接跳了一段！

　　“升级**啊，尼玛，我要是早点发现这里就好了啊！”陆晨一下子来了精神。

　　虎皮战靴属性还不错，12级装备，加了19点物防，5%移速，而且是新部位的装备，陆晨毫不犹豫的开了装备位，将装备穿上。

　　副本里的怪每次掉两组材料，不过陆晨现在已经看不上三四星材料了。

　　一般特殊精英还掉出大量虎皮，虎牙，虎胆，那些材料可以扔NPC商人，一件的价格10铜币。

　　“这些材料好像某些职业要用的吧……先留着吧。”

　　击杀第一波虎怪之后，陆晨带领队伍继续深入。

　　十分钟后。

　　【击杀健硕的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2，提取纯灵气2。】23sK.com

　　【叮，获得物品“虎皮毡帽”（15级白色），获得虎皮*2】

　　【击杀强壮的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎心*1】

　　【击杀特别健硕的赤晴斑纹虎（16级精英），俘获天地灵气3540点，获得四阶天赋碎片2，获得四品品质点2。】

　　【叮，获得物品“精致虎皮战靴”（15绿色），获得虎皮*1，虎牙*2，虎胆*2】

　　短短几分钟，又是将近15000的经验，这才第二波怪，就收获了一件绿色装备！

　　“哈哈，副本爆率就是爽！”陆晨越来越来劲了，“BOSS到底在哪？能不能给老子多出几件蓝装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第83章 副本：虎王洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 