    拖了好几天，熬到学校放的一个小长假，母亲却告诉他，学校那里她已经去过，并帮他办好了退学手续。

    甲鲲也不怎么惊讶，因为早就知道会有这么一天的，但为什么不是转学手续呢？

    问母亲，她回答说域外的学习和这里完全不一样的，因为这里的人平均寿命长三倍，所以域外人的十几岁都已经读初级部教育了，那会像这里还是学前部教育。

    母亲还说到了域外不但得找好工作，还得重新适应学校的高年级教育节奏，压力会很大的。甲鲲知道父亲已经在域外，他正忙着在老家那儿找工作和搬迁的准备，幸好还留着一所老旧公寓没有卖掉，粉刷一下，稍微装潢装潢还能凑合着住。

    一旦父亲那里的事办妥，他随时就得离开这里，该是告别的时候了。

    于是不再犹豫，提起电话，对面是方茜手机里的沉闷声音，似乎情绪很不好。甲鲲还是提起这事，电话那头却是一阵沉默，“好吧，那我们见个面吧，我会约上大牛一起，”方茜终于开口了，看来她还是有那么一点在乎他的，竟然有一丁点甜蜜，仿佛冬天里划亮一根火柴带来的一点温暖。

    他们三个在以前常见面的公园，跟大牛扯了小半天，方茜才姗姗来迟。远远望去，是一袭黑色连衣裙，一般她都会穿粉色系，可见心绪很糟，正如她说的那样，衣着完全搭配心情。

    人家有资格奢侈嘛，大牛说，对于甲鲲对方茜奢侈的调侃，大牛这样回答，真是吃人嘴短。

    “我走了，你们不得送我点什么礼物咩？”甲鲲对着他俩强颜欢笑，

    “礼物没有，拥抱可以有一个，要不要？呵呵！”大牛干笑了几声。

    “您就省省吧，五大三粗的。我抱不过来。如果可以，嘻嘻，我倒是希望有一次鱼丸的拥抱，”甲鲲向方茜嬉笑着，但是，怎么可能呢？

    但方茜愣了一下，看不出我在开玩笑吗？今天她是傻了？

    方茜也没有说话却向他这里走过来，眼里也没有愠怒，甲鲲忙后退一步，方茜这丫头嘴是很犀利的，攻击性也有点，怕不会对他来一下狠的吧？反正也可能是最后见面了，谁知道她会不会？

    不料，方茜向他伸出双手，“你想干嘛？”轮到甲鲲傻眼了，应该不能再退，脚跟感觉到了一条沟渠边上，都是荆棘，有刺卡着他裤管。

    “你不是要求抱抱么？”方茜睁大眼，微胖脸蛋上浮现一丝笑意，小巧的鼻子更显得可爱，甲鲲心里一动，但嘴里却说，

    “欧呦，只是开个玩笑啦，我们龙国不兴这个拥抱礼节，嘿嘿。”

    脸上肌肉止不住的抽抽，他肯定不习惯跟女孩子身体接触的，那多别扭啊。兽子早就从口袋里钻了出来，蹲在了他肩膀上，向着方茜那边发出了“呜呜！”警告声。

    “啾！呜呜啾！”方茜口袋里迅速有了回音，那是紫龙的声音，

    “糟糕！”没等他反应过来，突然那个家伙已经出现在眼前，扑腾着近两米长的双翼在地上卷起一阵阵风，眼的瞳孔似熔金在迅速盘涌，嘴中参差的利齿闪着寒光，血红的舌尖向他面门扑来一股热气。

    “哎呦！”

    “汪！汪！”

    他脚后被什么绊一下，重心不稳，脚踩空，“噗通！”就摔到了那条沟里，幸好是干涸的。

    真出丑了，妈的，临别还闹出这档子事。

    甲鲲被方茜和大牛连拉带拽的扯出来，还好只是荆棘，划破了点手脚。甲鲲忙着拔刺，方茜和大牛也帮忙，两个惹事的畜生被各自的主人敲了一记脑袋后关进了口袋。

    甲鲲抬起头，大牛正憋不住的样子，方茜也是有点想笑。

    “你想笑，就笑吧，别憋坏了！”甲鲲无奈叹气，“哈哈哈哈，没，我不是这意思，真的，呵呵，哈哈，”大牛一边解释，一边捂着嘴，左手还掐了大腿一把。

    “你看你还是止不住吧，要不我帮您？”甲鲲伸出手去就想去捏。

    大牛忙跳开。

    “行了，你们别闹了喂！”是方茜说话了，她又恢复了刚才的忧郁，仿佛头顶着一大片乌云似的，眉间紧锁愁云。

    甲鲲伸了下腿，尽管还有些地方依然有点刺痛，但有什么比让他离开这里更让人愁苦的呢，还是去那种号称悲惨世界的地方，“我们开心点不好吗，分别也不一定要眼泪汪汪的嘛！”甲鲲知道自己的笑比哭还难看。

    大牛表示理解并支持，聊了一阵关于甲鲲今后生活后，大牛突然有事先走。

    现在只有两个人了，气氛一下就变得尴尬了，甲鲲见方茜犹犹豫豫，想说什么却又欲言又止的样子，“丸子，你怎么啦？”甲鲲觉得叫她丸子比鱼丸顺口多了。

    “嗯，有一件事，不知道，不知道你能不能原谅我。”

    方茜问他，咦？好奇怪，这是什么话？他惹祸让她父亲差点被降职，还没请她原谅我呢，怎么反过来了？

    “搞错了吧，应该是你能不能原谅我，说反了。”甲鲲觉得自己早该对她道歉了，但好多次实在说不出口，太丢人了。

    “不，没有搞错！你能不能原谅我？”方茜的脸上有一点让他不舒服的阴郁。

    “开心点，我还能什么原不原谅的，那，这样说吧，不管你做什么，我都会原谅你的。难道你是偷我什么东西了，还是准备偷？”甲鲲又一次很不严肃和正经的问。

    但方茜没笑，她两手拿着辫子在扯，很用力，不一会手里就有了好多长发丝，“你干嘛？没事，你快说吧！”甲鲲心头焦急，上起火。他是很急性子的，凡事都忍不住，不能忍。唐老师劝过他好多次了，但这好难改阿。

    “好吧，我说。”

    “说吧，说吧！”

    方茜停止了撕扯，眼睛却避开了他，“其实，你父母被除名，还找不到工作，是，”

    我父母的工作？跟你有什么关系？好奇怪的逻辑，根本说不通。但现在只能姑且听听。“嗯，继续阿？急死人了！”

    方茜抬头迅速扫了他一眼，似乎有愧疚？难道看错了？“说吧，没事的，”见她又半天不说话，公园里有些人在往这里瞄，可能以为我们在谈恋爱了，晕死！甲鲲很不自在起来。

    “快说吧，我们孤男寡女的，被...误会....”甲鲲有点词不达意，方茜脸上飞红，她狠狠瞪了他一眼，“说什么话呢，甲鲲同学！”

    甲鲲忙辩解，“没什么，我肚子饿了，要不明天也行。”

    方茜将正欲钻出口袋的紫龙拍了回去，“你父母的离职和找不到工作全都是我妈妈操作的，明白了吧！”

    “什么？”

    甲鲲完全没有反应过来，兽子已经爬到了他头顶。

    “唉，所以你不会原谅我了吧？”那边方茜传来抽噎声，甲鲲很少看到女孩子对他哭，一时草心大乱，也不知道怎么安慰，递手绢？抽纸？但我这里毛都没有。

    他在口袋里乱摸着。但一想，不对，她妈妈在操作？我父母离职？

    “我父母离职跟你妈妈有关系？”

    “是，都是我妈让你们找不到工作，这样就能把你们赶回域外，真对不起！”

    甲鲲稳定下情绪，半天憋出这句话。

    “没事的，”他喉头也干涩，心里酸苦，“没事的，域外，就域外吧，哪里都能生活。”

    “只是你妈妈为什么要这样？”

    甲鲲经常见方茜妈妈，是一位挺祥和的母亲啊，尽管她早就全职在家带孩子，对了，她有这种能力吗？“不会你搞错了吧？”

    “我问过她了，她其实并不愿意看到你来我家找我的。特别是你还搞出基地那桩事情，差点让我爸丢了职位，简直气死她了，她很愤怒，唉，她和爸的通话被我听到了，所以，”

    甲鲲如雷轰顶，强烈自卑感被泰山压顶一般压得他气都喘不过来。那双温柔如水的眼眸，透着无限的善良和可亲可爱的伯母，晕，原来对我这么有成见！

    失败！真失败！

    “我妈不让我告诉你的，你也别告诉你父母好么？不过，我没办法要求你什么。”方茜背着身继续哭。

    方茜是知道域外生活的，所以她是为我在哭泣？甲鲲有一点感动，只要她能理解就好，能让一位女孩为他哭，那我也满足了。他想上前一步蹲下拍拍她的后背，但，完全不习惯这样做，那样太别扭。

    已经有些人向这里驻足观望起来，唉，真麻烦。

    “方茜，我没事，也不会对父母说的，你放心就好了，”甲鲲只能蹲下来，对她耳边说。

    方茜慢慢抬起头，用手背擦了把脸，“是吗？不要怪我妈，她也有很多烦心事。”方茜止住哭，只是有点啜泣。

    唉，我家的破事更多好吧，现在又要搬家，离这里十万八千里哪，天哪！你老妈也够狠阿！

    “对了，所以你想抱我一下吗？”甲鲲有点无厘头的想起这件事。

    方茜好像没听懂似的，又站起身，看了他一眼，“嗯，也许吧，我走了，你多保重！”她最后看了他一眼，眼底满是他读不懂的暗沉。

