    从进入这未知始祖尸骨内万象印记没任何反应来看，大概率不是万象始祖，但林霄还是决定进去看看，看这个未知始祖陨落后会有什么变化，看看这始祖尸骨的核心内部有什么，看始祖陨落后会不会留下什么精华之类。

    通道中只有源源不断比外面更高浓度的死亡之气与始祖之力，走在其中，他感觉到皮肤像是有许多蚂蚁在爬一样有麻痒之感，这种感觉随着他越往深处走越明显。

    这始祖尸体宛如星球般庞大无比，里面到处是相连的孔洞，这并不是死亡后被腐蚀出来的孔洞，而是这始祖骨架结构就是这样。

    始祖如此强大，尸骨也是强大得无法想象，反正他一路走来没有见到哪里有受到腐蚀，质地也是坚硬无比，他全力一击连个印都没有留下。

    不知道过了多久，林霄也不记得自己穿过第几条通道，在又一次从一个骨洞中穿出进入了一个巨大的空间内，第一眼就被一头悬于空洞中央正缓缓浮游的巨大圆球所吸引。

    在他看到这圆球时，这圆球也发现了他，一股阴冷无比充满憎恨与贪婪的意志扑天盖地的袭来，圆球迅速伸展出一条条粗大无比的触手，顶端圆球张开露出一颗颗大小不一的眼珠子，喷出上百道颜色各异的光束劈头打了过来。

    模样与攻击方式很像大名鼎鼎的邪眼，但实力可就不是一个世界的，这光束打在身上宛如一根根针刺在身上一样剧痛不已，击中部位一小块黄金皮肤彻底变黑腐化成灰，留下一大片小坑洼。

    林霄不闪不避，咬着牙冲了上去。

    短时间第二波光雨打了过来，但直接略过了他打在他身后虚空，他又重施故技截断了时间。

    一连几波光雨无效，这像邪眼一样的怪物上百条触手一阵变化，迅速幻化成各种各样的武器向他扎来，迅速之快林霄只来得及聚力硬扛。

    “砰砰砰.....”

    几十声爆响炸开，他直接被五六十条触手同时戳中顶飞。

    时间断流未破在生效，但这些攻击不仅仅是简单的物理攻击，还蕴含一股莫名的力量，其间接力能穿透时间断层将他震飞。

    半空中还未落地，这怪物所有触手再化邪眼射出光箭凌空轰中他。

    蕴含的奇特力量有限的穿透时间断层，轰得他不断后退。

    这玩意的能量好像无穷无尽一样，而且冲击力非常的强，每秒发射一次，轰得他不断后退，很快退到了石壁边缘，被压得顶在墙上鞭打，很快胸口几乎无一丝金色，正面胸口厚厚一层黄金真身血肉被生生给腐化剥落。

    “太离谱了吧！”

    幸好时间之力能隔绝一部分伤害，不然这无数次直接轰击下来，他怕是小半边身躯都会被腐没，这玩意实力怕是比之前见到的那头巨型枯树还要吊。

    而这还不是始祖尸骨的核心就衍生出这么可怕的东西，等到内部天知道会有什么怪物。

    林霄心中已经打退膛鼓，但想走也得先将这玩意干掉，不然走不了。

    也不敢再隐藏什么手段，林霄再次开启万金油的大招——黑洞。

    恐怖的吸引力从他身上传来，周围空间再次坍塌化成黑洞，漫天光束射入黑洞中如泥牛入海，消失无踪。

    没办法，这玩意太可怕了，纵观所有手段就时间之力与黑洞才能奈何得对方，其他手段对付比自己弱的好用，对付这个从始祖尸体内衍生的怪物毫无作用。

    事实上哪怕化身黑洞也一时奈何不得这家伙，它直接将一条条触手伸出扎入虚空中牢牢将自己固定，这里属于一尊始祖的身体内部，空间之稳定无与伦比，他现在黑洞附近空间看起来是坍塌，实际上只是引力产生的幻觉，空间还好好的。

    而且随着他开启黑洞，这处巨大空间内充斥的死亡气息与始祖之力如潮水一般向他涌来吸入黑洞之中。

    林霄不得不打起精神将死亡气息转化干净，尽量不让死亡之气直接融入体内转化为自己的力量。

    黑洞一直吸不动这怪物，局面一时僵了起来。

    林霄吞噬了快一天时间，某一刻突然黑洞一收向最近洞口冲动。

    然而这怪物反应超快，上百条触手一收甩得笔直，上百道笔直光束喷出精准的将跑出不到十米的林霄砸在墙上，又是连绵不绝的暴打。

    “艹了！”

    不得已，他只能再次开启黑洞抵挡轰击，局面又僵了下来。

    接下来过了快一周的时间，林霄再次尝试逃离，但这家伙反应超快，第一时间拦截，他根本跑不了。

    而且他偷偷观察算是发现了，这玩意估计是在这里呆了不知道多少万年，由始祖死去的精华衍生而出，且范围似乎被限定在这个巨大的空洞内无法离开，对生命异常的憎恨，看到他这个活人，只怕会一直守到天荒地老。

    林霄知道，现阶段怕是没法脱身，想逃出去只有一个可能，增强实力。

    接下来他也不想着逃跑，一直化身黑洞，开始无限制的吞噬这始祖尸骨中无处不在的死亡之气与始祖之力再转化为自己的力量。

    同时灵魂内部沟通蒂莎尔，让她将梦境始祖印记权限放宽一些，比以前更加强大的力量源源不断的从梦境始祖印记中涌入他体内，不断增强他的实力。

    半个月...毫无反应。

    三个月.....没有动静。

    一年....静悄悄的。

    五年....林霄突然惊醒，一脸诧异的转过头，一脸震惊的看着自己身后明明笔直的骨质墙壁不知何时出现一个半圆凹陷。

    在他眼中，在他化身的黑洞那恐怖的吸引力下，这自从进入后从未见过有一丝破损的始祖尸骨被他吞噬了极小些许，一颗颗细微骨质被恐怖吸引力吸动脱离骨墙没入他体内。

    “这.....”

    林霄一时震惊的说不出话来。

    看起来这只是吸动了一丝骨质，还是花了六七年才吸了这么一点，但这意味着这始祖的尸骨并非无可撼动。

    几乎瞬间林霄脑海中出现了一个疯狂的想法.....那就是要不要干一票大的，将这具星球般大的始祖尸骨给吞了？

    虽然只剩尸骨，但在刚才的吞噬中他能感觉到这骨质中蕴含着超强的始祖本质，不仅仅能增强他的力量，关键是其中蕴含的始祖本质能增强他的生命本质。

    这可不仅仅是骨质，在将其吞噬没入黑洞之中后，这一粒粒骨质的本质显露出来，那是一个个蕴含始祖本质的符文。

    说白了，始祖的尸骨并不单纯是尸骨，本质是由无数的始祖符文构建而成，这才能坚固无比能承受始祖那强大无比的力量，八阶巅峰以下几乎无法破坏。

    之前林霄压根没有这种想法，因为之前怎么费力也无法在骨质上留下一丝痕迹，但现在突然发现能吞噬始祖的尸骨，他按捺不住了。

    思绪一发就不可收拾，但在这无法压抑也不愿压抑的想法之中，他残余不多的理智也有一丝犹豫。

    如果这么做，当达到一定地步，绝对会引起这始祖尸骨深处可怕存在的反应，他不敢肯定自己化身黑洞状态下能不能挡得住。

    如果尸骨核心深处衍生的可怕存在能强行打破他的黑洞状态将他抓出来，那就完蛋了。

    不过这种理智太弱了，很快淹没在一旦成功能获得的好处的妄想之中，一发不可收拾。

    “干了！”

    心念一动，之前一直有节制控制破坏力的吞噬之力突然一变，变成对周围无差别的疯狂吞噬。

    更加汹涌的能量向他汇聚没入黑洞之中粉碎成纯粹的能量吸收，相比之前多出数倍的骨质粒子被强行吸引脱落没入黑洞之中，在黑洞恐怖的撕扯力中返本归源化成始祖符文，融入体内，强大他的肉身。

    也是这尊始祖彻底死了，一丝意志都不存在，如果没死透他这么吸收，结果只有一个，那就是被始祖的意志强行夺取躯壳，借体重生。

    盘据在虚空中的触手怪完全奈何不得化身黑洞的林霄，只能将自己牢牢固定在虚空中抵挡近在眼前的恐怖吸引力。

    但这种抵挡随着林霄越来越强大而逐渐向黑洞滑入，慢慢滑入，直到在某一刻一条固定在虚空中的触手被崩断，就像是多米诺骨牌一样产生连锁反应，一条条触手被崩断，这巨大球形怪物身躯失去控制滑入黑洞之中。

    还没立即没入，浑身喷发出强大的死亡之力在黑洞边缘奋力挣扎了好几天，最终还是没能坚持住被吞入其中。

    黑洞引力微微一顿，又重新恢复，而这个比一般八阶后期更加强大的可怕怪物就此消失。

    没有这个怪物，黑洞继续鲸吞始祖尸骨内浩瀚的死气与始祖之力，不断吞噬始祖符文融入体内，随着时间推移，黑洞内部林霄真身散发的气息越来越强，逐渐散发出一种与这始祖尸骨一模一样的气息。

    不知道过了多久，一条背生骨翼长有不知道多少触手的长蛇状怪物从远处飞来，一头扎入黑洞之中，周围汇聚海量能量形成的吸积盘被炸出一个巨大的缺口。

