    竹门破碎，这一脚宛如攻城利器撞击一般，非常骇人，门框都折断了，而临近的顶梁柱子上，都出现了一道道细小的裂缝。

    竹屋深处，一声女人的尖叫响起，然后就是滚滚寒气涌出来。

    一个女人，从里头走了出来。

    是许三娘。

    不过和之前的美貌丰润相比，此时的许三娘不仅枯瘦如柴，更是满头白发，甚至在她的体表，生出了诡异的鱼鳞。而十根指头，不仅指甲狭长，更像是厉鬼的手掌一般，非常恐怖。要不是她此时还有微弱的心跳，那么完全就是一副聊斋恶鬼的样子。

    狐狸对于许三娘这般模样，却是一点惊讶都没有，甚至还有点意外，忍不住道：“你居然清醒的这么快？”

    “你让我产生幻觉，和你交合，并且爱你，又让我神志不清，把我变成了这幅鬼样子！你这恶毒的怪物！”面容狰狞的许三娘，声嘶力竭的咆哮着，“至于元清在哪儿，你别想知道！她是我女儿，我不会让你害她的！”

    许三娘话音落下，整个人就不受控制的摔飞出去。

    是那头狐狸动了，只一脚，便把她给踹飞了。

    “你因为老夫，才有了鬼术。但你还没死，你的鬼术是不完整的。告诉老夫，元清在哪儿？你是元清的母亲，老夫不会杀你。所以只要你说出来，老夫就既往不咎。”

    “你杀了我吧！”

    狐狸眼中露出厉色，它是没有耐心的，正要狠狠地折磨许三娘，但它猛地双眼瞪大，目露凶光：“你是在拖延时间！元清还没走远！元清不可能离开，那么一定是你找到人，让那人带着元清离开！他们就在这附近！”

    许三娘脸色没变，枯瘦如柴的她，脸上已经没有表情能变化，但她眼中此时的骇然神色，却是出卖了她。

    狐狸见状，口一张，一口咬掉了许三娘的脑袋，嚼了两下，从那犬牙交错的嘴中，每嚼一下，就有大股献血迸溅出来，落在狐狸的衣服、毛发，还有许三娘那具无头尸体上。

    “你知道得太多了，不能留你。而且，你也没用了。”

    狐狸一爪子拖着许三娘的无头尸体出去，一道长长的血痕一路从竹屋到了外头，它的鼻子动了动，似乎闻到了什么，然后咬下了胳膊，一边咀嚼，一边蹿了出去。

    然而不到一炷香的功夫，这头狐狸就又回来，因为没找到人，又丢失了气味的它，张嘴喷出一股黑气，黑气翻滚，仿佛活物，落在许三娘的残缺尸体上，一眨眼的功夫，地上只剩下一副枯骨，然后黑气又回到了狐狸嘴中。

    它愤怒的嘶吼一声。

    这还是因为没找到卓元清的关系。

    不过此外还有一点。

    “鬼术残缺，该死，清醒的太早！一直昏睡到死多好！贱女人！”怒火难消的狐狸，忍不住嘶吼咆哮。

    ……

    乡下村庄里有温泉，这是卓景宁没想到的。他带着卓元清离开道观，回到镇子，立马就走。他所骑乘的还是那匹老马，两三个月下来，也养出了感情，原本这老马走路一直是慢吞吞的，但不知为何，卓景宁这回一骑上，这匹老马就拼命的逃，甩开那两匹拉车的青壮上等马半里路，怎么喊都不肯停。

    直到天黑了，不方便赶路了，这匹老马才慢慢停下，然后就在附近的驿站休息。卓景宁有举人身份，驿站的人不敢怠慢，并且安排他去附近村子里泡温泉。

    卓景宁被马颠了一路，浑身酸疼，就答应了。

    这一泡，果然浑身舒坦。

    除了卓景宁这一个男丁外，还有四名家丁，这是李婉淑嫁给白甲时从家里带过去的奴仆，是家生子，很可靠。李婉淑后来让卓景宁去白甲府邸中带了出来，接着听候李婉淑使唤。

    他们的家人都在李婉淑的娘家，所以对于回李家，非常乐意。

    原本，这四名家丁也想捞个好处，泡泡温泉的，只不过在卓元清噗通一声跳温泉里后，这四名家丁就只好在外头候着，一来等卓景宁和卓元清泡好温泉再去泡，二来不说小姐也在，就是卓举人泡温泉，岂可让人打扰？

    卓景宁很适应这里的人分三六九等，但他潜意识间真没觉得自己高人一等。不过聊斋世界封建制度不知道已经多少年，这些家丁自认为低卓景宁一等，并且认为让一些乡野村夫村姑和卓景宁一块儿泡澡，是一种侮辱。

    “元清，泡温泉把衣服脱了先，你这样多不舒服？”卓景宁半眯着眼睛，看着在温泉另一端，一会儿潜水，一会儿窜出来泼他一身热水的卓元清，忽然出声道。

    “可是爹爹，男女授受不亲。”卓元清从水里冒出来，一头黑色长发因为沾水湿透，紧贴着她娇小的身子，听了卓景宁这话，卓元清却小脸害羞的这样说道。

    卓景宁一听这话，还真是这样。

    毕竟这不是他亲闺女。

    不过这样就不方便继续他的计划了，他想看看，卓元清屁股上有没有尾巴！

    因为许三娘让他带走卓元清前，忽然低声说了句元清若生有狐尾，就让他小心。若是没有尾巴，那么一切无事，不必担忧，大可放心。

    卓景宁原本打算让李婉淑帮他看看的，没想到他过来泡温泉，这只小狐狸跟过来不说，还二话不说，直接跳进去了。

    那么只好他自己来了。

    不过他纳闷的时候，却看到卓元清已经把自己脱得精光，只剩下一件红色肚兜。

    你不是才说男女授受不亲的？

    卓景宁脑海里转过这个念头，就没有犹豫的继续他的计划，一伸手，大股热水落在卓元清身上。

    “啊，爹爹你偷袭！”卓元清叫了一声，然后小手拨动，大片的泉水立马洒在卓景宁身上，这让出了一口气的卓元清，嘻嘻笑了起来。

    卓景宁佯装遮挡躲闪，趁机到了卓元清身后，目光快速一扫。

    水没过了卓元清的肩膀。

    看不到有没有尾巴。

    卓景宁只好过去，拍了卓元清的屁股。

    然后顿时松了口气。

    入手光滑。

    没有尾巴，谢天谢地。

    “好了好了，不闹了，我先去换衣服。”宛如心中大石落地的卓景宁，心情无比愉悦。

    只不过转过身走出去的卓景宁，却是没有看到，卓元清的狐媚小脸上，忽然露出狡黠的神色，而在她身后，一条白色的尾巴，忽然从水中出来，一分为九，仿佛孔雀开屏，一甩而过后，却是没入水中，消失不见了。