    这虽然比不上陈念之三岁开始修行的天人之姿，但是比起大多数十一二岁以后才能开始修行的修士已经强了很多。

    如此安然修行，一转眼又是四个多月过去。

    “呼。”

    这一日修行完毕，陈念之缓缓地突出了一口雾气。

    感觉自身真气又增长了一分，他当即露出了几分欣喜之色。

    修士突破练气九层之后，并不是说立刻就能筑基，反而还需要多加打磨自身的真气。

    所谓筑基，就是将真气不断压缩，最终转换为液态的真元，从而产生质的改变，完成生命层次的迁跃。

    而这个过程之中，需要的真气量是非常大的。

    一般练气修士都会将自身的真气修炼到筋脉充盈的地步，再不断打磨之下将真气凝聚到筋脉能承受的极限。

    除此之外，还要以真气淬炼筋脉，确保将经脉强度淬炼到极限之后才开始筑基，而这个过程往往需要持续近十年的打磨时间。

    即便如此，若无筑基丹相助，筑基的成功率也仅仅只有一成，一旦凝聚真元失败，全身筋脉都会被真气炸开，从而筋脉寸断而亡。

    六长老陈青孟之所以筑基失败后陨落，就是倒在了这关键的一步。

    而筑基丹的作用，就是让真气变得更加温和，并且能在短时间内增加筋脉强度一倍。

    正是因为如此，使用筑基丹突破的修士，即使突破失败也顶多只会元气大伤，不会有陨落的危险。

    陈念之的肉身有鸿蒙紫气提升根脚，并且自幼以真气和鸿蒙紫气淬炼筋脉，所以筋脉比起寻常的练气修士宽阔许多，脉络的韧性和强度也远超寻常炼气巅峰修士。

    按照他的估计，只要再以鸿蒙紫气滋养数年，筋脉强度就能比常人更强一倍不止。到时候突破筑基的把握也会凭空要多出数成，几乎相当于服用了一枚筑基丹。

    “我的筋脉宽阔，能容纳的真气比同阶修士要多三四成不止，这也能增加一两成筑基把握。”

    “所以接下来只要稳扎稳打，以灵桃积蓄真气，多多打磨几年之后，恐怕便能有五六成把握筑基。”

    陈念之欣然想到，以他这种底蕴，若是再能得到一枚筑基丹，估计突破筑基就是十拿九稳了。

    心情大好的他结束了修行功课，然后走出木屋准备照例照看一番灵鱼和紫纹雁，刚走几步就发现灵桃树上的灵桃已经快要成熟。

    即将丰收的喜悦冲上心头，这让他心情大好。

    “今年的灵桃，比起往年似乎多了少许。”

    陈念之看着灵桃树，眉心微微挑了挑。

    似乎是因为鸿蒙紫气的原因，灵桃树的根脚发生了改变，结的灵桃一年比一年多。

    第一年还是五十六枚灵桃，第二年是六十枚、今年竟然已经结了七十多个青涩的果子。

    这几乎达到了一阶下品灵桃树的极限，再往后一步就要突破到一阶中品了。

    “这灵桃树，不会突破了跟脚限制，能随着年龄进阶吧？”

    “如果真是这样的话，按趋势估摸着再等一两年，它就能达到一阶中品。”

    陈念之有些欣喜的想到，一阶中品的灵桃树，每年结出的灵桃会比起下品灵桃树要多出一倍，一般都在一百枚左右。

    “……”

    也就在这一天，灵洲湖边缘地带，一女两男三个修士眺望着远方的湖心岛。

    其中一个风韵犹存的中年美妇看着此处风景，忍不住惊叹道。

    “想不到陈家竟然还掌握着一个风景如此秀丽的灵湖。”

    “若能占据此处道场，余生在此处修行，那该说多么美好的事情。”

    女子话音刚落，另一个枯瘦的老修士却摇了摇头：“这灵洲湖是陈家的地盘，以你我的修为想占下来是痴人说梦。”

    “陈家那独门特产苍青灵鱼，多半就是养在此处吧？”

    “若是能一网打尽，往后十几年的修行资源就不差了。”

    “好了好了，别光顾着道场灵鱼了，还是正事要紧。”

    第三人突然开口说道，此人是一个魁梧的灰袍修士。

    他目光凝重的看着湖心岛，半响后沉吟着说道。

    “根据我们调查到的消息，杀了师弟的人就在这灵洲湖之中。”

    “眼下师尊命我等前来报仇，可不能懈怠。”

    原来这几人都是张老魔的门下弟子，此番前来就是为了找陈念之，给那血祭平远镇的张老魔后裔报仇。

    一想到此行目标，那中年美妇面色变了变，不满的怒骂道。

    “老魔头怕了陈长玄，自己不敢来，反而要我等拿命来冒险。”

    “那陈念之是练气九层修士，又有阵法守护，我们来此岂不是送死？”

    魔修之间向来不讲亲情，他们为了利益不择手段，父子相残、师徒反目的例子比比皆是。

    那枯瘦老者也不在意女子当面怒骂张老魔，反而摇了摇头，面色阴冷的说道：

    “我等都有张老魔留下的恶鬼噬心咒，遵从命令还有一线生机，若不遵从就是恶鬼噬心的下场，你还想反抗不成。”

    魁梧魔修是三人中唯一的练气九重，实力在三人之首，他神色也不好看，但是还是胸有成竹的说道。

    “此行之前，师尊给了我一张六鬼符，想来足以应付此地阵法了。”

    “到时候我们三个练气后期，就不信还拿不下他区区一人。”

    “未免夜长梦多，现在就动手吧。”

    几个魔修下了决定，立刻乘坐孤舟踏浪而行，往湖心岛划去。

    可惜他们运气不凑巧，刚走过一半，就被清点灵鱼陈念之看到了。

    “不好，是魔修。”

    陈念之瞳孔一缩，魔修身上的魔煞之气太过明显，他一眼就认出，立刻返回湖心岛，激活了守护阵法。

    云雾兜散发出一层厚厚的云雾，将整个湖心岛都笼罩了起来。

    “该死。”

    三个魔修当即面色一变，魁梧魔修咬了咬牙，当机立断的说道。

    “顾不了那么多了，杀进去。”

    几个魔头入了云雾之中，却被云雾遮掩，目极不过一丈而已。

    枯瘦的老魔头一看到这一幕，就大感不妙，连忙呼道：“此雾能隔绝神识和目力，连我等也看不穿，未免被逐个击破，我们千万不要离开超过一丈距离。”

