    刘四儿远远望着对岸的争锋。

    “四儿，怎么了？”无崖子盘坐在湖畔一块青石之上，“你脸色不太对。”

    刘四儿摇了摇头，面上带着一丝苦笑。

    “这倒是我第一次见到邪侠此人，却没有想到，居然是他。”

    他目光灼灼地望去，喃喃道：“也对，邪侠最初是在无锡城传出的名气，他又武力无双，我早该想到的。”

    无崖子奇道：“听你这么说，你先前便认识此人？”

    刘四儿叹了口气，道：“我与此人——”

    他组织了一下措辞：“算是颇有渊源吧。”

    “只不过，我记得他，他却不一定记得我了。”

    无崖子拍了拍他肩膀，没有说话，只是听刘四儿继续说着。

    “当初我只是无锡城中一座酒楼的跑堂，虽然每日接待不少江湖客，但是也从未想过会有今日。”

    “可以看得到的未来里，我只觉得我努力干活，等掌柜的老了，干不动了，也许我可以接替他的位置——”

    刘四儿朝着无崖子笑了笑，道：“那时候，掌柜的和酒店其他伙计都觉得我算个机灵的，也愿意帮衬我。”

    无崖子也笑了，这些事情，刘四儿倒是从未与他说过。

    “我道你这性子带着一丝圆滑，原来是因为这段经历养成的。”

    “不过，若仅仅只是因为这一点，为师可看不上你。”无崖子笑道：“我初见你的时候，虽然只是一个落魄小子，但是身上总带着股倔强味道，当时还不怎么在意。”

    “等到独峰山再见之时，你却仿佛脱胎换骨了，不仅心胸远超于常人，气概也截然不同。”

    刘四儿腼腆笑了笑，道：“我微末出身，从来不是什么天之骄子，能够走到今天这一步，单单靠自己，是万万不可能的。”

    “我这一生，最为感激的有三个人。”

    刘四儿望着无崖子，道：“其一便是师尊，若不是您收我为徒，传我武艺，我不会达到今日地步。”

    无崖子笑着点点头，受下了这句话，道：“我猜，另外两人中，必有李秋水了。”

    “对。”刘四儿道：“其二，便是李秋水前辈，若不是在破庙中遇见她，我也许还在江湖底层摸爬滚打，甚至此时已经死于刀兵也说不定呢。”

    刘四儿感叹道：“虽然李秋水前辈直言这只是一场交易，但是她的恩情，我却是万万不敢忘记的，她留下的三个请求，我自然也得拼命做到。”

    “而其三——”

    刘四儿停顿了一瞬，才苦笑道：“其三便是对岸这位气势滔天的邪侠了。”

    无崖子恍然，道：“所以你方才才面露难色，这位邪侠却是在李秋水留下的三个请求之中。”

    刘四儿叹道：“师尊，如我方才同你所说，我刘四儿起初只不过是一个酒楼跑堂而已，若无变故，这辈子到头也顶多是个酒楼掌柜，而邪侠，便是这个变故。”

    “虽然对于对方来说，只是随意为之，甚至根本没有将我放在心上，但是若不是他那份自在惊醒了我，我也不会有今日。”

    “我......”

    刘四儿面上罕见地有些迷茫：“我不知该如何是好了。”

    无崖子伸出一根手指，点了点刘四儿胸膛，笑道：“痴儿，世间两难之事何其多？如何选择，只在于你的心而已。”

    他看了看对岸，又道：“说起来，这邪侠与为师也有些渊源。”

    “四儿，你可知为师之前与你说过我这次出世，也是为了杀一个人。”

    刘四儿点头：“师尊所说的话，徒儿自然记得。”

    “以我现在半废之躯，其实是敌不过那人的，不然我也不会躲在山中蹉跎时光。”无崖子叹道：“我本打算择一良才，将毕生功力传授，让其替我杀了他，却没想到，那人却已经被其他人所杀了。”

    “师尊所说，大概便是那邪侠了。”刘四儿应道。

    “自然是。”无崖子道：“四儿，你觉得为师武功如何？”

    “师尊武学自然绝顶，当世罕见。”刘四儿连忙回道。

    无崖子顿时笑了，道：“无需奉承。”

    “也许残废之前我配得上这句话，但是现在，却远远不及了。”无崖子缓缓说道：“但是，即便如此，江湖寻常人物，我也是不放在眼中的，而那人却逼得我躲了这么多年——”

    无崖子凝视着刘四儿，道：“你可知，那人是如何死于邪侠之手的？”

    没等刘四儿回答，他便自顾自说道：“只用了一招，一招致命。”

    “我这么多年的心魔，在这邪侠手上，连反抗之力都没有。”

    “......”刘四儿沉默了片刻，才道：“师尊的意思我知道了。”

    “近来徒儿确实有些眼高于顶，心气浮躁了，居然一开始打心底就只是在想我该不该取那邪侠性命。”刘四儿认真说道：“现在想来，倒是好解决了。”

    “归根到底，无论是为了仙缘，还是为了其他，我与这邪侠，都有一战。”

    “若是我战而胜之，那我便用仙缘偿还李秋水前辈，抵了这个请求，反正于我来说，有剑便足够，仙人所赐，始终不如我自己取的来得爽快。”

    “若是他比我强——”

    刘四儿目中闪过光芒，突然笑道：“我倒是希望他比我强，这世间若是没有对手，岂不是太无聊了？”

    无崖子愣了一下，随即大笑：“这才是我的好徒儿。”

