    当他们来到陈枫面前之时，原地只剩下了陈枫，和其余三人。

    姜云曦、阙元洲和阙元义！三位朝着陈枫靠近，与他并肩而立于虚空之中。

    面对十二位兽神宗的真传弟子，他们脸上毫无惧意。

    “啧……”看到他们三人，兽神宗的人脸上不由得露出不耐烦的神色。

    “还真有不怕死的蠢货。”

    “再给你们一次机会，识相点，赶紧退下。”

    “是啊，现在可不是讲什么感情的时候。”

    “哈哈哈……管他们做什么，既然他们自寻死路，我们也不在意多杀几个。”

    “我说，这么美的佳人，就这么杀了也未免太可惜了点……”“那你活捉了她啊，然后随便你怎么折腾。”

    ……对面兽神宗弟子们的粗言鄙语，陈枫看向旁边。

    “你们确实可以不必管我。

    他们针对的只有我一个。”

    陈枫说道。

    只不过，姜云曦却坚定地对上了他的视线。

    “我们与他们不同。

    同为星河剑派的弟子，你我又是朋友，我怎能退？”

    “姜师妹说得对！”

    “我兄弟二人与你也算不打不相识，既然成了朋友，那边共进退！”

    阙元洲兄弟大笑着看向对方，眼中并无畏惧。

    “我等又岂是贪生怕死之人？”

    看着三位如此仗义，陈枫心中不免动容感动。

    自从踏上修炼这条路后才知道，这种情况下还能站在朋友身边，为兄弟两肋插刀的人是多么难能可贵。

    陈枫虽修大道，却不是断情绝情之人。

    “既然如此……”他话音未落，忽然出手！轰！幽蓝色的光芒在天地反覆轮回空间内，几乎把整个空间都照亮。

    同一时间，对面十二人同时受到了极为强大的精神冲击。

    所有人的身形都有了一瞬间的恍惚。

    而对于陈枫而言，这一瞬的机会，便足以做许多事情！翻手亮出断刀，陈枫身形瞬间消失在了原地。

    而后，远处的星河剑派众弟子只觉得眼前一阵刀光剑影。

    看得人眼花缭乱，甚至捕捉不清陈枫的动作轨迹。

    太上诛神斩！就在这一瞬结束的时候，姜云曦、阙元洲和阙元义同时出手。

    “噗——”两声吐血声响起。

    原本像一面铜墙铁壁般，当初他们去路的十二人一排队伍。

    就在这一瞬之后，露出了一个两人位的缺口。

    方才那一瞬，陈枫直接没有保留地针对最近一人出手。

    那人只有星魂武神境第七重楼，陈枫直接动用了魔心！只不过，不是为了控制，而是直接从精神世界，将其彻底抹杀！同一时间，他手中的断刀，又狠狠地刺穿了旁边一人的丹田空间。

    什么御兽之术，再强又如何？

    陈枫面容冷峻，脸上还带着正面击杀时飞溅起来的零星血渍，更给他的气场增添了几分肃杀与震撼。

    待众人反应过来时，陈枫、姜云曦、阙元洲兄弟已然齐齐出手。

    阙元洲兄弟缠住了两位兽神宗弟子，拳拳到肉竟然也纠缠得不相上下。

    而姜云曦的表现更是令众人震惊。

    他们知道，姜云曦血脉惊人，实力极强！可。

    当看到她凭一己之力，与三位兽神宗弟子打得难解难分之时，还是被惊得久久忘了言语。

    而剩下五个兽神宗弟子，此刻也反应了过来。

    他们怒吼着冲向陈枫，想要尽快杀了陈枫。

    至于那两具撒着血朝大地落下的尸体，没人在意。

    这就是兽神宗！陈枫与姜云曦的血脉彼此之间有着感应，此刻大战起来，更是相辅相成。

    若是平常，以姜云曦目前的实力，大抵也只能对付两位兽神宗的弟子。

    可在陈枫血脉的刺激之下，她浑身血脉沸腾了起来。

    连带着气息，也更为强大，喷涌了出来。

    而她的这种热血沸腾，同样回馈到了陈枫身上。

    五人围杀陈枫，每个都有星魂武神境第八重楼巅峰的实力，加上五头强烈进攻型的强大妖兽！陈枫手中紧紧攥着那把断刀，银白色的光芒不断闪得人双目流泪。

    轰！天地反覆轮回神功，再度发功！这是可以针对群体的攻击，威力巨大。

    这种不利于自己的形势之下，陈枫头脑异常的冷静。

    天地反覆轮回空间内，最左边那只巨大的竖眼中，幽蓝色的瞳孔内不断有光芒迸射而出。

    又是一瞬的僵滞。

    陈枫当即把握住机会，太上诛神斩，当即朝着一人当头劈下！轰！所有杀意、刀意尽数收敛，毫不外泄，只见一道银光闪过。

    眼前一片血肉模糊，当场被击杀成了两半！但，同时，陈枫也感觉到自己星图当中，力量消耗的速度，有些过快了。

    他没法继续如法炮制地，把剩下四人按照这种方式诛杀了。

    “陈枫！给我去死！”

    兽神宗的弟子接连折损三位，这让剩下的人全都暴怒了。

    不过，倒不是因为所谓的同门情谊。

    纯粹只是因为丢脸！他们每个人都是兽神宗的真传弟子，有资格穿上绣着各自星魂类型的真传弟子服饰。

    而根据得到的消息，陈枫进入星河剑派甚至不足一年的时间！死在陈枫手下，简直就是耻辱！剩下四位兽神宗的弟子，在这一瞬间彼此交换了一个眼神。

    四头近百米大的凶悍巨兽，就像忽然有了某种默契一般，陡然转变了方位。

    八道威压齐齐针对陈枫一人施压。

    即便是陈枫，在这一刻也难免感受到极大的压力。

    转瞬间，八道身形就将其包围在内。

    陈枫顿时无所遁形！看到这一幕，远处不少围观的弟子下意识脸色极为难看。

    “糟了，陈枫这次死定了！”

    “他逃不掉了。

    八个星魂武神境第八重楼巅峰的，相当于八个易长空把他困锁在了一个阵里。”

    “这怎么打？”

    就在众人一片唱衰声中，不远处的姜云曦、阙元洲兄弟也注意到了这里。

    他们都顿时露出焦虑担忧之色，当即就想朝着陈枫的方向支援。

    “想去救人？

    做梦！”

    与他们纠缠的几位兽神宗弟子，脸上带着疯狂地、邪狞的笑容，御兽猛烈攻击起来。

    

