    乔乘帆没有心情再工作。

    纪长慕祸害了他妹妹这么久，可他妹妹还是没有走出来，据纪长慕所说，他们实际上已经分手一年。

    乔沐元对那个男人必定还存有幻想，那一点点念想即使像灰烬一样，也能点燃心口的荒原，直到作茧自缚，缠得自己再也喘不过气。

    最终祸害的是自己。

    乔乘帆不能任由乔沐元再这样下去，长痛不如短痛。

    乔沐元还年轻，不能因为一个忘恩负义的渣滓葬送最美好的青春年华，她这个年纪还有大把的美好。

    乔乘帆把井锐叫到办公室来，从昨天开始，他们已经开了一整天的秘密会议，井锐是第二个得知前天夜里事的人。

    井锐听后心中有一种难以掩盖的震撼，久久不曾平息。

    ……

    晚上。

    天色已经全黑，市中心的别墅区也难掩寂静的安宁。

    乔乘帆如约来到乔沐元的家里，他说过，晚上要来陪乔沐元吃饭。

    乔沐元从医院回来后没有再出去，脸色苍白，病恹恹的，提不起劲，她下午换了一套简单的米白色针织连衣裙，裙子领口有一个交叉的蝴蝶结，简单大方，修饰得小姑娘温柔安静。

    厨房准备了一桌子菜，菜上齐后，佣人关上了餐厅的推门。

    水晶灯散发出柔和的光，乔乘帆和乔沐元面对面坐着。

    小姑娘低头吃着菜，不怎么说话，整个人都没什么精神。

    “陶管家说你身体不舒服，现在好点了吗？”

    乔沐元点点头：“好点了，没关系的，可能是学习太累了，课程紧，压力有点大。”

    “别强迫自己，什么时候有空？我记得我们好久没有一起出去旅游了？我带你出去走走，想去哪里？”

    “哥，你最近不忙？”

    “不忙，在纽约的工作即将收尾。”

    “SJ……度过难关了？”

    “处理得差不多了。”

    “那……其他公司呢？我是说，之前他们大规模针对纽约各大金融公司发难，其他公司是不是也都平稳度过了？”乔沐元抬起头，漫不经心地问。

    小姑娘真是一点都瞒不住心事。

    乔乘帆知道她想问什么。

    但一想到纪长慕说的那些话，他又很替乔沐元不值，偏偏乔沐元现在都还蒙在鼓里，不知道那渣滓的真面目。

    “一些小公司撑不下去破产了，也有大公司顶不住快退市了。”

    “哪家大公司顶不住？”

    “EM。”乔乘帆吃着菜，眼底也是轻描淡写的痕迹。

    “不可能！”乔沐元脸色都变了，瞳孔里写满了不可思议，“Boris先生是金融奇才，这点波澜对他而言不算什么，EM不可能顶不住，是不是有人故意在背后作祟？”

    “你对他很了解？”

    “他……是我们学校的客座教授，我上过他的选修课，我都是听同学说的，我们都很崇拜他。”

    “崇拜？”乔乘帆嗓音寡淡，“你也很崇拜他？”

    乔沐元没吭声，什么都没说。

    她刚想岔开话题，乔乘帆追问：“乔沐元小朋友，你跟Boris不是第一天认识吧？”

