    

    诈？

    不，是炸！

    只见得漠鹰几人纷纷从手中掷出了可爆炸的恶魔之石。

    “不好！“

    一人惊呼，但是还是迟了，轰隆隆的连续爆炸声随之响了起来。

    冲上去的能力者们顷刻就被火海给吞噬了。

    更是有不少的人被爆炸直击，血肉模糊，生命气息岌岌可危。

    唯有实力强悍的那几个人勉强躲开了爆炸的范围。

    说来奇怪，按道理来说，若是有能伤害到九阶的爆炸，想来范围应该是会很大的才对。

    就算整个紫薇战馆被炸飞了也不奇怪，但是现在爆炸却是单纯的限制在了冲上去的能力者们的身边。

    短暂的迷惑，很快躲过一劫的能力者们就发现了，是能力！

    谢家的家主很快就发现了，是漠鹰的那边那个七阶的搞得鬼。

    他竟然能控制住爆炸范围！

    真是小看了这个七阶了，想到这里，谢家主就发现了，刚才爆炸之后的火焰性质竟是与战馆外面的那些火焰本质是一样的！

    但是奇怪的就是，这种爆炸之后的火焰，并没有战馆外边的火焰那般霸道，虽然能感觉到威力也很不俗。

    可是并没有那种吞噬生命以及能量的感觉作为成长的难缠。

    只是一次性的，灭了也就灭了。

    想到这里，谢家主看了看周围，幸免于一劫的人有他，上官家主，首都大学于魔都大学的校长，能力者协会的石会长，军区的两人，京海将军，以及现在不能动分毫的葛医生。

    剩下的人几乎都是重伤昏迷了过去。

    实在是他也没想到对方竟会突然来这么一手，让这么多人瞬间失去战斗力，甚至是危及到了性命。

    而且这剩下来的人，虽说正好也是九人，可能抽出手来的却有只有七人。

    葛医生正全力抵御着那似乎来自于地狱般的火焰。

    无法分心战斗，京海将军正与刚才秒杀了商会代表的人对峙。

    谢家主可以从京海的神色看出，这个身材魁梧之人的强悍，虽然表面上只有九阶巅峰。

    但是令原始一阶的京海这般凝重之人，显然是并不是什么泛泛之辈，看来短时间是不能依靠他了。

    也就说现在实际上的对战是7七对8，人数上来说极其的不利呢。

    而且赛场内还有没有解除的危机。

    只见赛场内的烟尘早就散去了，经过了上百道打击，但是休依旧是完好无损的站在了场上。

    这让场上不少人的人震惊的竟是怀疑起了人生，这个人简直是怪物。

    毫发无损？

    吕坤鹏想过这最糟糕的情况，没想真的发生了，对方不知道用了什么手段，竟然是挡下来了。

    什么能力防御性能这么强？

    黑幕？

    对！应该就是那个！

    吕坤鹏很快就分析出了缘由，但是这并没有什么用，只不过知道了，但并没有解决的办法。

    倒不如说这根本就是无解，他看的出来，对方想要拖延的话，他们这边是一点机会也没有。

    吕坤鹏看的出来，观众席上面的战斗逆转，估计那边会率先分出胜负来。

    若是已方的大佬们赢了还好说，可是若是对面赢了，他们就成瓮中捉的鳖了。

    而吕坤鹏也看的出来，对面的赢的概率可不小。

    光是刚才那个惊人的爆炸攻击，吕坤鹏就知道非常的棘手，不管对方还有没有的，在见识到那般威力之后，已方的人战斗起来将会畏手畏脚的。

    所以现在的情况非常的不利！

    想到这里，吕坤鹏双目并没有失去希望，因为还有生机！

    时间的拖延其实对于他们来说更有力，倒不如说拖得越久越有利！

    要知道，这里可是风夏国的首都！

    全风夏国最高的战斗力军事力量几乎都集中在了这里，只要没什么意外的话，外面的人看到这滔天的火势。

    必然会知道了这边出现了伊娃，只需要拖到那时候，那么情况将会完全大逆转。

    因此，拖住！

    才是现在要做的事情。

    显然漠鹰之人自然也是洞悉了事情的因果关系才行动的，所以他们要做的就是速战速决！

    这是一早就商量好的事情了，所以休他们打从一开始就压根没有想过拖延时间。

    现在大势已成，休要做的事情就是解决这群蝼蚁！

    至于前面说的加入漠鹰？

    他完全就没有打算这这条命令当做一回事，倒不如说他有他自己的理解。

    只要将这群天才通通打到带回去，那时候还会是就不是他们说愿不愿意的问题了。

    到了他们的手中，不管是性命还是自由，甚至是思想，还不是他们说了算？

    因此休没有像之前那般闲庭信步般的战斗了。

    而是刹那就爆发出惊人的气息，然后只见其脚下开始升起了一个黑色的漩涡，似乎在吞噬着大地。

    赛场上同时慢慢的掀起了一阵阵强风，开始拉着场上的学生都朝着休过去。

    而且着拉扯的力量越来越大的，已经有不少的学生使用起了能力开抵抗。

    但是着更多的只是暂时缓解了危机而已，因为很快就有很多人发现，这并没有什么效果。

    就连吕坤鹏也是，现在消瘦的他，实际上几乎就是釜底抽薪之后的状态了。根本就再也分不出多余的一丝力气来抵抗对方的那吸引之力。

    吕坤鹏眉头一直在疯狂的跳动，他知道这是他来至于身体那敏感的危险预知的警示。

    他只能半蹲在地上，依靠大地的力量能抵御一点是一点。

    希望能坚持到看到希望的那一刻，他相信，官方的组织应该会很快来了。

    吕坤鹏算过了时间了，从发生意外到现在已经是过去了足足有半个小时左右了。

    虽然说起短暂，可是吕坤鹏只感觉自己似乎过了一个世纪那般长。

    想到这里，吕坤鹏特意看了看周围，想逃跑是没有可能的了。

    因为退路全部被对方的人给堵死了。

    虽然看不出对方那斗篷之下的面容，可他能想象的出来，对方现在一定很得意吧？得意的笑起来了那种。

    毕竟全场的人，包括观众席的大佬们，都一一被他们比如绝境了。

    不得不佩服对方的实力强悍，以及计划周密。

    这显然就是一次有备而来的袭击。

    可以说此时众人正好陷入了死局之中。

    与此同时，被震晕过去的吴昊也清醒过来了。

    他模糊的半开眼帘，第一时间映入目中的是两个俏丽的身影正在大眼瞪小眼的。

    一个是他熟悉的同学，叶青青，另一个是对手，谢婉燕。

    话说这两个人在干什么呢？

    比试谁先眨眼？

    吴昊艰难的撑起了身体，思绪的回归，脑海如同被信息洪流冲击而过一般，他看向了两人轻声的问到:

    “我昏迷了多久。“

    “啊，吴昊你醒来了啊！“

    “吴昊你醒来了啊！“

    “别学我说话！“

    “你学我说话！“

    “呵呵“

    “不要碧莲！“

    “轮不到你来说我！“

    吴昊:……

    神经病啊，这两个人？

    想到这里里，无语好又无奈的再问了一次:

    “我昏迷了多久了。“

    “半个小时不到。“

    “不到半个小时。“

    谢婉燕叶青青两人又掐了起来，吴昊无奈的摇了摇头。

    两人显然就是按照感官上过去的时间来说的，可能有出入。

    吴昊干脆也不问了，而是掏出了自己的随身手机，想了想自己离开的时候时间是多少。

    然后又看了看手机上面的时间，呦呵，还真的半小时左右。

    可见两人的生物时钟还挺准的，竟然能一边掐架一边说出准确的时间，蛮厉害的。

    吴昊心中暗暗的给两人竖起了个大拇指。

    随即吴昊正经的坐了起来，心神沉静了下来，不理会二女，双目闭合，然后直接就是使用了慑探查起了整个紫薇战馆。

    因为他需要掌握情报，现在到底如何了。

    毕竟昏迷的半小时，能发生很多的事情，比如赛场不再是原来的赛场。

    若是保持原来的样子倒是也好，吴昊也算是省心。

    可是，这不散发慑还好，一散发，吴昊的脸色骤变。

    其后吴昊脸色惨白的睁开了双目，这有点麻烦啊。

    吴昊皱着眉头想到，他的预感果然是没有错，竟然真的有问题。

    而且这问题果然不是他现在呢个参与的事情，在他的慑感知之下，吴昊发现了赛场上有不少的强者，他们的气息都非常的强大。

    其中更是有一人竟然发现了他的慑，这也就算了，他居然还能够迅速作出反击。

    这简直就是不可思议，而且那个反击之人，身上的气息强大，是全场独一无二的，十分的强悍。

    根本就不容亵渎之类的。

    而他脸色惨白就是因为被这反弹弄得有点反噬导致。

    所幸对方似乎也并没有想着下狠手。

    否则刚才他就不只是脸色惨白这么简单的了。

    而是直接就进入到了昏迷的状态之中。

    吴昊缓缓的站了起来，看了一眼两女，果然是在玩谁先眨眼谁输的游戏吧？

    两人依旧是在大眼瞪小眼，吴昊无奈的误了一下脸，表示没脸看的同时说到:

    “你们两人准备一下，要战斗了！“

    是的，要战斗了，刚才散发出去的慑，不仅仅是让吴昊了解到了现状。

    但是同时也暴露了自己的位置，比他高阶的能力者都发现了。

    吴昊苦笑，这无意之举竟然是是成了杀身之祸？

    这苦涩的滋味也唯有上古帝王时期的怨犯才能体会到的。

    他只是想吃个瓜，结果人呢，可能就因此会没了。

    吴昊不用看都知道，现在正有人朝着他这边赶来，而且实力一定是那种非常强悍的类型。

    因为他刚才感觉到了观众席上死人了，被看到了杀人灭口不是人正常吗？

    所以为了自己的生命着想，吴昊站了起来，看了看背后的屏障，似乎外边正燃烧着汹涌的火势。

    似乎并不打算给人后路一般，即便闯过了屏障还有火海。

    吴昊能看的出来，这个火海有古怪，所以走后边显然是不理智的了，现在要做的就是回去？

    不不不！这不就成了请君入瓮了吗？

    还是在这里战吧！

    至少打赢了，呆在这里还有一缓冲时间，而且他相信，一定会有救兵了的，发生了这么打的事情，不过别的城市守卫队肯定会出动的。

    只需要等到那时候便算是他们成功了，想到这里，吴昊难得一见的严肃了起来，叫唤了还在“游戏“的二人，说到:待会我们这般这般那样……

    时间稍微倒退一点。

    在吴昊肆无忌惮的使出了慑的前一秒。

    紫微战馆内，场上的人阶位并不比吴昊高上多少那还好说，隐蔽，发现不了！

    但是现在的情况可不是这样，控制场面的人几乎都是攀上了巅峰的能力者。

    特别是观众席的地方，巅峰的能力者特别的多。

    倒是赛场内一个也没有，但是控制场面的休众人，也是最少六阶巅峰打上，这就导致了尴尬的情况出现了。

    在吴昊使出慑的一刻，除去了观众参赛人员不说有没有发现的，但是漠鹰的18人倒是感觉的清清楚楚的。

    “库库，真是意外，竟然有漏网之鱼。“

    说话的是先前那个妩媚的的斗篷女子，他也没有想到，竟然有人跑到了那里。

    即便没有出去，但是也足以说明了对方的警惕。

    她朝着场下的休娇滴滴的叫唤了一声，让他去解决，休脸色不悦的闪过一丝的寒芒，然后才说到;

    “墨，解决手尾。“

    “没问题！“

    墨正好是守在了吴昊这条通道的人，他随意回答了一声便潇洒的朝着通道里面走了进去。

    这一举动看的赛场上的参赛人员一脸的迷惑，因为实力相差不大的关系，他们并没有感觉到吴昊刚才那肆无忌惮的慑。

    只是觉得莫名其妙的走了一人而已，可惜这并没有引起他们过多的想法，毕竟不是每一个人都是智者。

    倒是观众席上还能自由活动的已方大门们苦笑了。

    笑的是吴昊刚才的做法，像个愣头青似的。

    更是笑自己，现在连掌控场上的资格都没有，明明在外面，他们任何一个随便在哪里都是一呼风唤雨的万人之上的主。

    何时还这么别去过，处处受人制约，甚至是让刚才使出慑的小娃子逃跑都做不到。

    他们非常的清楚，要是他们有任何的异动，第一个挫骨扬灰的必先是他们！

    这斗篷之人非常的危险，谢家主想到这里就朝着赛场下面望过去。

    多次这般寻找，谢家主并没有发现自己的后背的身影。

    更是让他心中焦虑的不停。

    倒是上官家主比较看得开，因为他们家的后背老早就比完了比赛晋级走人了，所以危险是完全没有。

    他现在可谓是孜然一身，能打得过最好，打不过也没事，能活下来就算他赢了。

    因为他没有！

    也可以说他是在场上心态唯独最好的一个，校方和军方的人，他们都会心系这群学生，特别是军方，对他们来说，这就是一代种子。

    还没有培养起来就去不失去了，那还不得心疼死了。

    到时候风夏国实力将会有一段时间实力低沉下来。

    对此上官家主只能表示可惜，不然还能怎么样，凭他一人可翻不了天。

    想到这里，反倒是心中有了疑惑，在场要说唯一能翻天的就要数京海将军了。

    不仅身为军方之人，本身就是实力强大的主，加上他已经抵达了那个境界，就算是瞬间击溃了眼前这些宵小之辈也不足为奇。

    可奇了怪的就是，京海将军并没有，反而是与那个以迅雷不及掩耳之势击杀了商行方面的代表的那个巨汉对峙了起来。

    而那个巨汉，怎么看也就只有九阶巅峰，京海将军为何这般呢？

    难道他真的很强吗？

    搞不懂的上官家主干脆也是不想了，反而是在心中迅速拟定了战术。

    现在是七对八，非常的不利！

    所以得率先解决对方一人才行，正所谓柿子要挑软的捏！

    所以上官家主率先发动了进攻！直接站了出来，使用了上官家族的能力！

    “此处吾为最强！“

    “呵！呱噪！“

    但是马上，与京海孩子啊对峙的巨汉跟着就是一声吼骂到。

    似乎是对着京海说的一般，但是上官家主，知道他这是对着自己说的。

    因为在那一秒他的心神一震，刚刚使出来的能力瞬间就被瓦解了！

    上官家主非常的震撼！伴随这已方震惊的人不再少数。

    倒是漠鹰的众人似乎见怪不怪，而那个身材妩媚之人再次说话了，大概她是一个话痨吧？

    只听见她用鄙视的语气揶揄的说到:

    “上官家的祖传能力，律令吗？呵呵，低配版的言灵？限制还真是颇多呢。“

    “含香，你也别这么说，就算是低配版的，但人家那也确实是属于言灵类的能力，只不过不同于言灵，上官家的律令只对比他们弱的人有用而已，比他们强的人，心中只要一个念头便能解脱了。“

    “哎呦，落燃你还是这副老样子的假正经呢。“

    “呵呵，含香姐说笑了，我只是有一说一而已。倒是这方面真不愧是卓明老大，按理来说，同阶比上官家的人要厉害的人还真的没几个。“

    上官家主煞白的脸色看了看那个巨汉，他现在的心神可谓是凝重，他们上官家的能力缺陷竟然被对方知道的这么清楚了？

    这虽然不是什么不为人知的秘密，但也不是什么人都能知道的事情！

    看来对方的来头不小啊！

    还有就是，这个叫卓明的果然很强！

    但，既然全场用没有效果！

    那就对自己使用！

    上官家主也不是什么初出茅庐的牛犊了，而是不知道在江湖上爬滚摸打多少年的老怪物了。

    自然是有办法应对针对自己能力弱点的人！

    “呵呵，有备而来的吗？那这样呢？吾可百战百胜！“

    气势如虹，上官家主瞬间就爆发除了不可匹敌的浩荡声势！

    片刻就抵达了一个巅峰，似乎这一刻他就算是京海也分毫的不畏惧！

    “呀~老家伙生气了！“

    说到了这里，含香也不手慢，脱下了身上的斗篷，露出了自己的真容。

    那一瞬间，竟是如同空间凝固时间停流一般，含香正如大伙所想，是一个身材妖娆的女子。

    不仅如此，其面容更是充满妩媚，就像是倾国倾城的殃国殃民的狐妖一般，让人看了便是想入非非生出了无尽的遐想。

    就算是拥有灵魅能力的谢家主都不得不自愧不如，要知道他们的家族能力就拥有魅惑的效果。

    可是在这个女人面前，竟是有自愧不如的想法，就算是家族最漂亮的后背都无法抵达到这个程度。

    深吸了一口冷气的谢家主打趣的朝着上官家主说到:

    “嘶~上官兄啊，这妖女的美貌完全不输给你家的后辈倾城啊。“

    “但是两人站在一起，孰强孰弱，定是这个妖女。“

    “是啊，这是魅惑的能力吧？“

    “我看八九不离十！“

    听到两人对话的含香再次库库笑了起来，似乎在嘲笑两个活了一个世纪有余的老家话的见识短浅，又似乎同意了两人的赞美一般，让人根本就判断不出她在想什么，只是知道很美。

    场上的大佬能抵挡得住含香的魅惑，但是在场可是有不少的普通人，他们可抵御不了，甚至是连赛场上的参赛学员们，几乎就是男女通杀。

    尽管含香没有特意针对谁，可他们就是忍不住看了过去，甚至内心的邪火和悸动，让他们脑海之中想着发生些什么小故事。

    含香也很享受这个过程，但是随即她脸色很快一变，如同冰霜女王般的一哼！

    那些沉迷于含香美色之人竟是一时间如同北风收割麦穗，纷纷的吐血脸色惨白了起来倒了下去。

    近乎九成普通人和能力者在这一瞬间昏死了过去，气息有些漂浮不定，能力者还好，强大的身体素质加持下倒是没有这么明显，可是普通人的迹象却极为的明显，似乎陷入了重病一般。

    这让已方的大佬们看了，纷纷不悦的皱起了眉头，可他们又没有解决的办法，只能冷冷的说到:

    “好狠毒的女人，竟然连普通人都不放过！“        

