    第612章劫数未过

    李巍明给叶婉汐打这通电话也颇有些不好意思，之前都跟人说好了，回来和他大哥商量好了就给叶婉汐打电话，请她过来帮忙。

    结果自己这一回来就没了消息，反过来还让叶婉汐请了温爵来他家打探消息。

    现在家里人终于相信了自己之前的那些话，也知道了叶婉汐的过人之处，反过来又来找人帮忙。

    李巍明到底年纪轻，阅历少，脸皮也薄，十分的不好意思。

    但事关自家哥哥的安危，他还是硬着头皮将哥哥那边的情况详细说明了一下。

    “事情就是这样，我哥这会还在医院里面待着，不敢随意离开，虽然没受伤，但是不久前发生的事还是把他给吓到了。现在家里人也都担心，他现在回来路上会不会又遇上什么事。所以，想请叶小姐您帮忙算算，我哥他什么时候，怎么回来比较好？”

    叶婉汐听完李巍明的解释，觉得他哥的这一劫应该是过了，但出于谨慎，还是让他拍一张他哥的照片，发来给自己瞧一眼。

    之前叶婉汐就是看了他的脸，一下算出他跟他哥最近都有灾劫，这会一听叶婉汐要他哥照片，哪里会拒绝？

    李巍明挂了电话，马上又跟自家大哥通了视频说明情况。

    几分钟后，叶婉汐便收到了李家大哥的照片。

    李崛兴跟李巍明虽是同父异母，但眉眼都长得像李爸爸，瞧着还是挺像的。

    只是李崛兴本就比较成熟，这几天又四处奔波劳累，加之之前刚遭遇过车祸，也顾不上修整仪容。

    这会看着整个人有些憔悴萎靡，眉宇间也透着些疲惫。

    叶婉汐只看了照片一会，神色就变得严肃了起来。

    历经乱石之祸，李崛兴的劫数便算是过了，眉宇间干涸的生机照理也该恢复流动，变得与常人无异。

    可现在看来，李崛兴印堂发青，山根低陷，且目带血丝，周身更是郁气遍布。

    若非身上还带着自己给的平安符，只怕这会已经出事了！

    叶婉汐双眸微凛，第一时间给李巍明回了个电话，也没解释太多，只跟他要了他哥的电话号码。

    李崛兴突然接到叶婉汐的电话，整个人都是懵的。

    好在，他这会也算是稍稍冷静下来，好歹能跟她正常对话了。

    “叶小姐，我听小明说，您有话想和我说？”

    “嗯，时间紧迫，我也就不绕弯子了。你的司机好还好吗？”

    “王叔已经没事了，现在就在我旁边休息。”

    “还能继续开车吗？”

    这……李崛兴犹豫了一下，转头看向王叔。

    王叔对上他的目光，愣了一下，面露疑惑。

    叶婉汐问完恍然想起两人的车已经坏了，就算王叔能开，这会恐怕也没车给他们开。

    “不能自己开车也没事，你们现在马上出院，然后找辆车送你们去机场。往北走，只能往北走，就算是绕远路也没关系，记住，一定要往北。一路上不论遇到任何事都不要停下，发觉有什么不对劲马上给我打电话，我会告诉你怎么做。”

    “到了机场，买最近的一班飞机回来，务必要赶在天黑前回到A市，否则后果不堪设想，明白了吗？”

    李崛兴虽然经历了昨晚那凶险一幕，心里却到底还是对这些事情半信半疑。

    沉思片刻，还是咬牙应了下来，带着王叔立马办了出院。

    他们的座驾昨晚上已经被巨石压扁彻底报废，重新再买一辆也不现实。

    好在，李崛兴的朋友不少，这附近就有一个最近自己开车跑来旅游的，前两天还通过电话，想着等他来这办完事可以顺便聚一聚。

    只是没想到他这事还没办成，为了自己的小命着想就得先回去了。

    李崛兴的朋友冷不防接到他的电话还有些意外，在得知他找自己的目的后更是险些以为自己昨晚上玩太过，出现幻觉了！

    “让我送你们去机场？你的车呢？司机都带上了？车没了？”

    “嗯，车没了？”

    朋友：“？？？”

    怀揣着满肚子疑惑，朋友还是来了，骚包的跑车往李崛兴二人面前一停，尾气扑了两人一脸，衬得他们的脸色愈发暗沉。

    薛子烨摘下墨镜本想跟李崛兴打声招呼，就被他那憔悴的脸色给吓到了。

    “哥，你这脸色不会是昨晚跑去哪偷鸡摸狗了吧？”

    李崛兴白了他一眼，拉开车门带着王叔一块坐到后车座。

    “说来话长，你先开车，我急着赶飞机。对了，往北走，绕路也行，一定得往北，记住了。”

    薛子烨一脸莫名其妙，不都着急赶飞机了，怎么还让他绕路？这不是自相矛盾吗？

    吐槽归吐槽，薛子烨还是照做了。

    而在那之后没多久，薛子烨也终于得知了李崛兴如此狼狈，已经那违和要求的原因。

    “你说你的车子，早上四五点那会过山路，被石头给砸扁了，你们俩差一点就……”

    “嗯。”

    “你觉得是你弟弟给你的平安符救了你一命。现在这个卖平安符的大师让你们开车去机场买票回A市，还告诉你们这一路只能往北走，否则会出事？”

    “嗯。”

    薛子烨问完刚好遇上红绿灯，转身往李崛兴额头摸了摸：“没发烧啊！”

    李崛兴气得一巴掌把他的手拍开，同时打开手机相册，将自己拍的废车照片调出来怼到他面前。

    薛子烨看清照片上的车子模样，没忍住倒吸了口冷气。

    李崛兴很满意他的反应，这照片旁人看尚且心颤颤，更别提他这个当事人了。

    一想到自己差一点就变成了石下亡魂，尸骨无存，对叶婉汐的话原只有五六分信也变成了十分。

    “那纸我是亲眼看着烧起来的。而且最可怕的是……”

    “什么？”

    “当时车被砸成这样，油箱其实也破了。我去拉王叔的时候，也很担心车子会不会中途爆炸。”

    符纸烧起来的时候，他们心里其实都是打了个突的，这种时候出现一点点明火，便会将那些漏出的油轻易点燃。

    如此近的距离，一旦爆炸，足以将好不容易死里逃生的他们复又炸个灰飞烟灭。

    (本章完)

