    第1034章张余的身份暴露   

    “兄弟，问一下，我想找指挥所内的负责人，有些事情我要跟他汇报一下。”

    

    

    看到王艳兵开始行动，张余也开始了自己的行动。

    

    

    只见张余拦住了一个路过的红军战士，微笑着问道他。

    

    

    看张余的样子不像是什么坏人，红军战士如实回答了张余的问题。

    

    

    “从向东走两百米转弯第一个帐篷就是。”

    

    

    “谢谢。”

    

    

    听到红军战士给自己指明道路，张余对他点头感谢道，按照指引慢慢地靠近红军区域指挥所最高指挥官的帐篷。

    

    

    找到了！   

    

    帐篷外，两个抱着突击步枪、脸上涂着油彩的红军战士正在站岗。

    

    

    看起来要进去就要先搞定门口的这两个人啊。

    

    

    只可惜现在是白天，附近人又多，张余不能用消音手枪淘汰这两个人。

    

    

    因此，张余必须要保证淘汰红军区域指挥所最高指挥官的同时不引起门口两个站岗红军战士的注意。

    

    

    躲在暗处，张余拔出手枪上好消音器，将其放回腿上的枪套上，起身慢慢地走向帐篷。

    

    

    “站住！什么人！”

    

    

    门口守卫的红军战士见张余走过来，厉声说道，让张余停下。

    

    

    按照站岗人员的话，张余老老实实地原地站好，笑着对两个哨兵解释道。

    

    

    “我是来汇报情况的，汇报完就走，不需要太长时间。”

    

    

    “进去吧。”

    

    

    打量了张余一番，确定张余没有问题后哨兵点了点头，示意张余可以进入帐篷。

    

    

    太好了，这么轻易就进去了。

    

    

    等张余进入帐篷后，张余悄悄地转身将门帘放下，同时拔出了上好消音器的手枪。

    

    

    进来的时候张余已经注意到了，帐篷内有六个参谋和一个挂着中将军衔的中年男人。

    

    

    张余估计这个中将应该就是红军区域指挥所内的最高指挥官了，淘汰他张余的任务就完成了。

    

    

    “喂，你，在哪里干什么呢？”

    

    

    一个少校参谋在张余背对着所有人站在门口，指着他奇怪地问道。

    

    

    什么情况，在哪里犯病了？

    

    

    听到少校的话，其他人都暂时停下了手中的工作，好奇地探头看向张余。

    

    

    “我？”

    

    

    张余脸上微微一笑，猛地转身将手中上好消音器的手枪对准了帐篷里的其他人。

    

    

    “啊”   

    

    还没等他们的惊讶声说出来，张余就已经麻利地扣动扳机，将帐篷里的所有人淘汰。

    

    

    “你”   

    

    中将看了一眼自己作战服的蓝色迷彩，再看向举着消音手枪的张余，马上明白了张余的身份。

    

    

    “蓝军特种兵，请你们遵守演习规则。”

    

    

    低声说完后，张余看了一眼身后，确定外面的哨兵没有听到动静后，假装跟中将汇报情况慢慢地走到放着地图的桌子旁。

    

    

    在桌子下，张余放了几枚演习手雷，并用鱼白线做出了一个简单的诡雷装置，算是给红军留了一个惊喜。

    

    

    “你都淘汰我们了，还留下一个诡雷，你这样做真的好吗？”

    

    

    看到张余的动作，中将苦笑着对他说道。

    

    

    显然，中将也认出了张余是谁，毕竟张余的照片曾经在军报上刊登过，大部分将领都见过张余的照片，对张余多多少少有一点印象。

    

    

    “好。”

    

    

    听到中将的问题，张余头也不抬地忙着自己的活，蹦出了一个好字，让在场的其他人都感到了十分尴尬。

    

    

    问你真的好吗你就真回答了一个好字，这么耿直的吗？

    

    

    把诡雷设置完毕后，张余拍了拍手起身离开了帐篷。

    

    

    从帐篷里出来的时候，张余生怕门口的哨兵注意到帐篷里的情况，连忙亲手将门帘放下，伸了一个懒腰。

    

    

    任务完成，看看是谁能够触发我留下的礼物吧。

    

    

    从红军区域指挥所最高指挥官的帐篷离开后，张余来到空旷地观察情况。

    

    

    停车场内，王艳兵正在装作找东西的样子，伺机将遥控演习弹放在军车下，事情进展得非常顺利。

    

    

    “你是什么人，我怎么从来没有见过你？”

    

    

    就在张余准备向停车场靠拢的时候，在他身后突然响起一道雄厚的男生。

    

    

    这个时候怎么还有人看到了自己啊？

    

    

    听到身后的声音，张余微笑着回头看去。

    

    

    一个挂着上校军衔的男人正站在张余背后，警惕地看着张余。

    

    

    显然，上校对张余在这里的出现感到警惕，开始怀疑他的身份。

    

    

    “我是来开会的，这不在这里伸个懒腰就去嘛。”

    

    

    张余也看出了上校眼中的警惕和怀疑，仍然保持冷静地对上校说道。

    

    

    “你，你不是在军报中刊登过的张余吗？

    你是蓝军特种兵！”

    

    

    很不幸，上校到最后还是认出了张余的真实身份，大喊道。

    

    

    卧槽，到最后竟然阴沟里翻了船，被人认出了自己的身份！   

    

    上校的话吸引了一旁红军战士的注意力，他们都停下奇怪地看着上校和张余。

    

    

    这个时候就只有一个办法了，跑！   

    

    看到张余逃跑，上校连忙大声指挥着旁边的红军战士。

    

    

    “他是蓝军特种兵！不要让他跑了！”

    

    

    听到上校的话，红军战士再看一眼张余，知道了他的真实身份，纷纷举起了手中的突击步枪瞄准张余。

    

    

    “不要开枪，抓活的！”

    

    

    上校抬手示意所有人停止射击，低声说道。

    

    

    张余突然出现在这里一定是有什么目的，上校想要活捉他，从张余嘴中知道他出现在这里的目的。

    

    

    区域指挥所内有几百个红军战士，我就不信张余你还能从这里飞出去。

    

    

    多谢了。

    

    

    上校的话张余也已经听到了。

    

    

    本来张余以为这一次自己肯定会被淘汰，就算是张余也无法从几十个对准自己的枪口下逃生。

    

    

    然而，上校的话却在某种程度上帮了张余一把，给了张余逃生的空间。

    

    

    给你们这个尝尝！   

    

    见前面的红军战士想要堵住自己的路，张余从作战背心中取出一颗演习手雷，装作拉弦的样子，实则没有拉弦直接扔向面前的红军战士。

    

    

    “卧槽！手雷！”

    

    

    看到张余扔出演习手雷，红军战士还以为演习手雷已经拉弦，原地卧倒生怕淘汰了自己。

    ．   

    

    

