    找了一个无人的地方，默念“声控指令”，申晓匆匆的进入四区。

    边走边纳闷自己进出四区难道真是只是靠“声控”吗？

    当玉辉看着桌之上十几本厚厚的书，兴奋的扑了上去，翻翻这个、摸摸那个，嘴里还絮絮叨叨着：“现在都是用这种东西记录了吗？这字怎么都写得如此规整？字体也变化了······有意思！这应该是纸吧，如此雪白光滑！这图画得简直是神迹，太逼真了······”

    “没见识！”

    曾几何时，有人这么说自己，申晓可没忘记，今天原封不动的还回去！

    可对面这位根本不为之所动，随口甩过来一句：“这不正在长见识嘛。”

    呦呵？看来还是能听见自己的话，申晓继续说：“今天遇见五区的了。”

    玉辉手上动作没停，继续甩话：“应该是玉藻那家伙吧，不然你也不会这么完整的回来。”

    “咳，咳，咳···”

    也不知道是被口水呛的，还是被他的话噎的，申晓差点一口气没倒上来：“难道他们说的是真的？我有危险？”

    “不知道，你现在太弱了，被其他辖区碰见，不在你身上咬块儿肉，都算便宜你了。不过你基本不需要太担心，除了玉藻和其他几个熟识的朋友，大多数辖区的人不敢进华夏。”

    玉辉说着说着，突然放下手上的书，想了想又说：“不过现在也不好说，青璃那个憨货总是不露面，你还是注意一些吧。”

    申晓可是捧着书走了一路，揉着自己快要抽筋的胳膊，怏怏的说：“我知道了，那你慢慢看吧，我走了。”

    “嗯，走吧，走吧。”如同撵苍蝇一般，完全是卸磨杀驴的架势！

    申晓也懒得理这个更年期的老男人！

    踏出四区，很注意的拽了拽衣袖，确定纹身一点也看不见了，申晓快步走进人群。

    不到5分钟，就在申晓站立过的偏僻角落，一个袒胸赤足的沙弥凭空出现，铜铃大眼四下看了看，又凝视了不远处的人群片刻，烦躁的拍了一下光头，又凭空消失了！

    ————

    每当清晨醒来，申晓都有庄周一梦的感觉，却在看见翎羽的时候，无法确定自己是梦醒，还是刚要入梦！

    身体在被改造着，开始只是以为力气增加了，后来才发现是手中再无重物了，无论拿什么都是一个重量。

    就这样，青璃还说翎羽不是大力丸？？？

    极力掩饰着自己的变化，她可不想被当是怪物抓起来研究！

    今天吴老师下午休班，顺道也给申晓放了假，正好她想去找找合适的珠宝店，看自己上回在四区顺的红宝石能不能弄出去。

    海滨大街在市里是有名的商业街，毗邻一条金融大道，所以海滨商业街也是有名的高奢一条街。

    申晓觉得自己手上的红宝虽然在四区“海山”上不起眼，可拿到阳世，这个头儿，也足以小小的震惊一把了。

    这里的珠宝店都是国际性的，包容性应该大一些。

    走着走着，申晓发现自己迷路了！街边的高大橱窗长得一样，明晃晃的让人有种晕眩的感觉！

    远远听见汽车引擎的轰鸣声，这里是步行街，寻声而走，先走出去再说吧。

    迎面一辆银色跑车沿着步行街上飞驰而来！申晓马上侧身躲到路边，眼角余光扫见她身后不远处，一个正装美女低头看着手里的彩图，耳朵上还带着耳机！

    快跑几步到那女人跟前，已经来不及闪开了，情急之下，只能拽着女人一起蹲下，本能的抬手抵挡！

    就见那灰色跑车在撞向二人的一刹那，车头猛地侧摆冲向旁边的橱窗。

    “嘭！”随后就在混乱中传来此起彼伏的尖叫声。

    申晓抱着头屏息蹲了片刻，发现自己没事儿，才急促的做了几个深呼吸，看向旁边，这女人脸色惨白，张着嘴、瞪着眼，明显被吓坏了。

    “哎，你没事儿吧？”见这女人没回答，伸手摸了一下她的腕部动脉，心率稍快一点，问题不大。

    申晓开始暗骂自己是蠢货！这不是舍己救人，是买一送一啊！想想都后怕！！！

    一定是这段日子的奇遇，让自己产生了幻觉！还真TM以为自己是内衣外穿的超人吗？

    猛地站起来，发现有人扯着自己的裤子，低下头，看见那个被吓傻的女人满眼泪光的仰头看着自己，说不出话。

    正在气头儿的申晓掰开那女人的手，不耐烦的说：“你缓一会儿就没事了，罪魁祸首在那个车里，你找他负责，跟我没关系！”

    说完就悻悻的离开了！

    可这里是哪？申晓转了半天，终于看见了有汽车的马路，路边有排木凳，她走过去坐下。

    叹口气从衣兜里掏出那块红宝石，看来今天的计划泡汤了。

    真是好奇害死猫，冲动死全家！！！

    ————

    “吱······”

    突然面前停下一辆黑色宾利，副驾驶座跳下来一个人，上前一把抓住申晓，回头冲着车的方向喊着：“爷爷，这就是我的救命恩人，不能再让她跑了！”

    申晓看清了来人的脸，原来是刚才救下的那个白领美女。

    宾利车停稳，司机立即下车，扶着后排下车的一位老人。

    这老人满脸笑容，身宽体胖，阔耳方口，申晓觉得一位弥勒佛正在向自己走近。

    “雪曼呀，你冷静点。”老人出言。

    “我怎么冷静啊，爷爷，要不是她，我都已经成肉饼了！”

    老人依然笑着，转向申晓说道：“小姑娘，别介意啊，我们真的是想好好感激您······”

    “什么感激？从今后我林雪曼的命就是她的了！”

    “胡闹，不要乱说话！”

    “我没胡闹！受人滴水之恩当涌泉相报！何况这是救了我的命呀！”

    申晓被这爷孙俩你一言我一语的说得头大，马上制止说：“停，停，停，没那么严重，我只是提醒了这位姐姐一下，是那车关键时刻转了弯，完全是好运！扯不上救命这个字眼儿。”

    一边挣脱这女人的手，一边接着说：“那个，嗯，感谢我心领了，不客气，举手之劳，不用太往心里去，谁见了都会这么做的。”

    这女人好像有点急了：“我的命挺值钱的，绝对不会拖累你！”

    申晓呵呵了，这是什么脑回路，强调这个做什么，难道还能拿你的命去卖？

    老人马上圆场道：“雪曼，你先不要说话。”

    “小姑娘呀，我这孙女就是这性子，她没有恶意的，不管怎么说，让我们请你吃个饭，表表谢意也好啊！”这时他示意司机递给申晓一张名片。

    申晓用能活动的那只手接过来，正面很简洁的写了一行“和安国际，林向北”，背面有一串烫金的手机号码，老人见申晓看着名片，笑眯眯的说：“咱们这就算认识了，让我老头子做个东，替我这孙女谢谢您吧。”

    申晓苦笑着，自己已经攥在人家手里了，能不答应吗？

    见申晓同意了，那位大小姐才开心的松开她：“我叫林雪曼，二十四了，恩人你有我大吗？”

    这人是个自来熟呀，申晓摇摇头说：“叫我申晓就好，我还在上学。”

    林雪曼马上该抓为搀着，亲昵的说：“那你就叫我姐吧，以后咱俩就是一条命的！”

    看着林雪曼的笑颜，申晓发现这位姐姐的性子其实很招人喜欢，直接、爽朗，有点侠女气。				

