    刚回到家里，就接到了楚雄的电话。

    “云爷，有件事想问问您。”

    “说。”

    此时云千帆正系着围裙，在厨房准备做饭呢。

    “您之前不是收购了钱氏集团吗？水家也得到了这个消息，水家家主水清华，也想并入我们公司，您看......”

    嗯？

    听到这句话，云千帆放下了手中的菜刀。

    嘴角上扬，“看来水家家主也不傻嘛，既然这样的话，你转告他，无条件让出百分之五十一的股份，就让他并入青云集团。至于其他的，就不用多说了。”

    “这样会不会......有些太......”

    楚雄语气有些尴尬，虽然水家在他们眼里并算不上什么。

    但是，让人家一口气让出百分之五十一的股份，这未免有些过分了。

    “你这么说就行了，不愿意就算了。”

    说完，云千帆挂断了电话。

    只要水清华的不傻，他就不会拒绝这个要求。

    云川还是太小了，既然自己回来，就必定要让晴儿成为整个神州的商业巨擘。

    小小的云川，还困不住自己。

    晚饭过后。

    “爸爸，明天我们学校要举行活动，你可不能迟到哦。”

    妞妞那一双大眼睛如弯月一般，洁白的小虎牙从嘴边露出来，格外喜人。

    “放心吧，爸爸不会迟到。”

    下午去接妞妞的时候，幼儿园的老师就已经告诉他了。

    明天幼儿园举行亲子活动，各位家长都要到场。

    对于这种活动，如果不是为了妞妞，他都懒得去。

    “爸爸最好了。”妞妞笑着说。

    苏晴在一旁抿嘴轻笑，“难道妈妈就不好吗？”

    “妈妈也好！”

    妞妞扑进苏晴的怀里，在她的脸上亲了一下。

    ......

    次日。

    早上九点。

    云千帆送妞妞来到了幼儿园门口，却看见那满地的豪车。

    阳光幼儿园是云川数一数二的幼儿园，能来这里上学的都是权贵之人。

    开的车自然也不乏价值数百万的顶级豪车。

    相比云千帆这一辆看起来普普通通的越野车，不知好了多少倍。

    云千帆也不在意这些，之所以开这辆越野车，主要还是为了安全。

    带着妞妞下车，就听见远处传来了一个小男孩儿的声音。

    “妞妞，快来。”

    云千帆抬头一看，一个三十来岁的少妇，拉着一个小男孩。

    小男孩满脸笑容，冲着妞妞挥手。

    “季季。”

    妞妞似乎对这个小男孩很熟悉，抬起小手，冲着小男孩儿打了一声招呼。

    不过，小男孩的妈妈看见云千帆来的车之后，眼中不自觉流露出了一丝嫌弃。

    “走了季季。”

    说完，强行拉着小男孩走进了幼儿园。

    见状，云千帆只是笑了笑，抱起妞妞，在她的鼻尖上轻轻的刮了一下。

    “妞妞，那是谁啊？”

    妞妞搂着云千帆的脖子，脸上洋溢出笑容，“那是我的好朋友季季，他可好了，陪我一起玩。”

    “这样啊。”

    云千帆摸了摸她的小脑袋，走进了幼儿园。

    所谓的亲子活动，就是让家长陪小朋友们一起玩耍，增加父母亲和孩子之间的感情。

    云千帆回来也有两个月的时间了，但是他很清楚，自己和妞妞之间的交流并不多，没有给到她最后的关爱。

    这个活动，能增进他和妞妞之间的感情。

