    “原来如此。”

    东方白点点头。

    “所以你的修为到了什么地步？”

    “大长老，你最强弟子什么境界。”

    “神王高阶。”

    大长老有六位位弟子，最弱的是吴一博，最强的也不是大师兄，而是老四。

    “本少比他强上一些。”

    “仔细说说，此事不可大意啊，关乎宝物，更是声誉问题。”

    大长老不依不饶，非得搞个一清二楚。

    “神尊境。”

    东方白吐出三个字。

    “神尊境？

    不应该啊。”

    大长老皱着眉头，脸色难看。

    “东方白，老夫说的很明白，此乃门派之争，事关重大，不可儿戏。”

    “你怎么不懂轻重缓急呢。”

    “大长老，本少没说谎啊。”

    东方白无语万分。

    “没说谎？

    记得三年前你来天地门只有神武境，如今神尊境了？

    神界哪有进步如此之快的人。”

    大长老摇摇头，随之起身，“罢了，今日打扰了，等比试完我再来找你喝茶。”

    刚走出两步，大长老心生警觉，暗道不好，转身便是一掌。

    有人偷袭。

    而偷袭者不是别人，正是东方白。

    两人交手，一招见真假。

    东方白噔噔后退两步，嘴角含笑，“大长老，你觉得本少刚才一击到了什么层次？”

    “神尊中阶。”

    大长老惊讶不已，内心翻江倒海，眉头皱成了一个川字。

    “你……你……”“本少不屑于撒谎，既然大长老觉得本少修为不实，那就去问问别的弟子吧。”

    不实？

    刚才的一掌实打实的神尊中阶，绝对差不了。

    大长老怎能感受不到？

    “不是！”

    大长老强行压下心中的震撼，“没想到小友不仅炼丹一绝，修为天赋也如此之高，老朽佩服佩服！”

    “还请小友不要见怪，实在是老朽见识浅薄，生平没见过提升如此之快，言语有些不当，还请海涵。”

    “大长老，一家人不说两家话，第二峰算我一个吧。”

    东方白不介意道。

    “有小友出马，老夫算是吃了一颗定心丸，一局胜负已然定下。”

    飞天门一共来十个弟子，也就是说要比试十场。

    东方白算一场，这一场没有意外的话，赢定了。

    “嗯。”

    “小友，老夫有一事不明。”

    “请说。”

    “你用了什么方法？

    怎会在三年之内提升这么多。”

    大长老问出心中疑惑。

    “我也不知道，练着练着就到神尊境了。”

    “……”大长老一头黑线，什么叫练着练着就到神尊了？

    很轻松？

    或者说不知不觉？

    “小友不愿说就算了，毕竟这是秘密。”

    “不是不愿说，而是真是这样，或许因为本少够努力吧。”

    “……”大长老急忙打岔，岔开话题，再说下去恐怕这货又自卖自夸了。

    “东方小友，你现在已经今非昔比，修为提高了两个大境界，请问丹药能炼制几级了？”

    “额！”

    东方白千想万想，没想到会转移到丹药方面。

    “小友实话实说就好。”

    “六级。”

    东方白随意道。

    “六级？

    老夫记得小友在神武境之时就可以炼制五级道丹，按照正常逻辑，七级道丹应该难不倒你。”

    大长老表示深深的质疑。

    七级道丹也不是东方白目前的极限。

    八级已经炼制了好多炉了。

    只是他不愿显露。

    “大长老太抬举我了，或许你不懂其中奥妙和难度，炼丹一道并非修为可以决定。”

    “神界可以炼制九级道丹的炼丹师应该不多吧？”

    东方白问道。

    “嗯，不超过十个人。”

    “那能炼制九级极品道丹的呢？”

    “最多三人。”

    “达到神皇境的炼丹师有多少？”

    “不清楚。”

    大长老摇摇头。

    “反正绝对不会只有几人对吧？”

    “是，神皇境虽是神界顶级强者，人数稀少，但也有数千人，甚至更多。”

    “神皇境的炼丹师也差不多超越了三位数。”

    大长老实话实说。

    东方白笑了笑，“这些数据不是最好的证明吗？”

    “不是每个神皇境的炼丹师都可以炼制出九级道丹，能成功的，屈指可数，区区几个人而已。”

    “所以，本少目前修为神尊境，也不一定可以出七级道丹。”

    “境界不代表什么。”

    “明白了。”

    大长老含笑，“那小友是不是可以提供一下六级道丹？”

    “……”东方白就知道会提出这样的要求，所以他不肯暴露自己真实炼丹能力。

    若是实实在在表明，这老家伙绝对狮子大张口，要的不是六级道丹，而是八级。

    丹药等级越高，难道就越大。

    现在东方白炼制六级道丹轻而易举，不费吹灰之力。

    而八级道丹，总要困难一些。

    “这个……”东方白故作犹豫。

    “东方小友不必为难，和之前一样，药材由我们提供。”

    这句话等于废话，没药材炼个嘚啊。

    白大少那么抠的人，会拿自己的药材炼？

    痴人做梦！“大长老，炼制六级道丹是有难度的……”“我懂！”

    大长老没等东方白说完，便截下了话，“我也不要多，一个月给十颗就行。”

    “五颗，不能再多了。”

    东方白讨价还价。

    “东方小友还差那几颗？

    十颗不算很多嘛。”

    “十颗很多了，炼制一次六级道丹，需要歇好几天，有时还会报废，并不是每一炉都能保证成功。”

    东方白左右为难，装的那叫一个逼真。

    “那老夫要八颗不过分吧？”

    能多要一颗是一颗。

    东方白则是能少给一颗是一颗。

    不是一次性的，而是每个月都要。

    一年加起来，数量不少。

    给了大长老，不如给星辰小队多预备一点。

    “六颗是极限，若是大长老还觉得不妥，本少就没办法了，实在无能为力。”

    “好吧，六颗就六颗，就这么说定了。”

    大长老呵呵一笑，随之又道，“能不能先支付下个月的？”

    “东方小友别误会，咱们不是要比试吗？

    给比试的人吃两颗，提一提修为，让获胜的几率大一些。”

    “那玩意吃多了没用，本少手上不多，拿出来两颗，大长老一颗，参赛弟子一颗。”

    “下个月正常交付，这两颗算本少赠送。”

    

