    萧瑀历经三朝、宦海一生，历经浮沉起落，最懂得未雨绸缪的道理。眼下房俊不在京中，但是这一场大战的方方面面却尽皆显露着房俊的痕迹，由此可见，今时今日的房俊早已成为军方大佬，实力远比旁人能够看得的更加深邃厚实。

    可以想见，一旦此次兵谏以东宫获胜而终结，那么关陇联盟就将彻底烟消云散，剩下的那些门阀固然有着关陇之血脉，却再也不能如之前那般紧密联盟起来，同心协力攫取权力。

    那么，以房俊为首的权力集团就将与江南士族产生利益上的对峙，因为作为能够与江南士族相抗衡的唯二的利益集团山东世家，与房俊有着千丝万缕的联系，必然站在房俊一边。

    到那个时候，江南士族的局面将会极为被动。

    所以，哪怕皇城之外打得昏天黑地血流成河，萧瑀依旧不着痕迹的随手打击房俊一下……

    便有人随声附和。

    有的自然是与萧瑀一样的意见，认为火器太过犀利，既能伤人更能伤己，一旦被逆贼获得将会造成不可言之结局；有些人则是出身江南士族，下意识的附和萧瑀的言论，倒也未必能够明了萧瑀的用心。

    倒是李承乾略一沉吟，摇头道：“宋国公之言差矣，武器装备犀利与否，与王朝延续之间的关系不大。事实上，纵然没有火器，以眼下兵戈之利、甲具之坚，早已远胜商周秦汉数倍，然则天下动荡、王朝更迭却从未止息。究其原因，一则是天灾频仍、民不聊生，百姓活不下去，自然要推翻皇帝换一个；再则，便是有居心叵测之逆贼祸乱朝纲甚至阴谋篡逆！只要为君者励精图治，爱民如子，使得天下人人有饭吃、有衣穿，王朝自然千秋万代、永不断绝。若是有朝一日天下皆反、烽烟处处，便是手里只有一柄菜刀，百姓亦会冲入皇城，血溅五步！”

    此言一出，众人尽皆心悦诚服。

    李道宗感叹道：“殿下之言，世间至理也！”

    马周也道：“除去少许野心勃勃之辈，天下人只要居有其屋、耕有其田、病有所医，便心满意足，谁又会拎着脑袋去干那些改朝换代的蠢事？天下安宁、海清河晏，在于君主之贤明，在于吏治之清廉。如今火器之威力天下皆知，帝国仗之覆亡薛延陀、威慑周边蛮夷，每一战因火器之犀利敌军不能当，故而损失大大减少，可谓功盖千秋。”

    事实上，最近一段时间一来，李承乾的表现已经足够让大家惊艳。

    虽然其性格之懦弱难以更改，但是关键时刻勇于担责，也敢做出决断，更能够听取谏言，比之前好了无数倍，愈发得到大家的拥戴。

    这样一个本性柔软宽厚能够广纳谏言的君主，可以让臣子最大限度的发挥自己的才能，这才是臣下最为希望的。

    似秦皇汉武那等一代雄主固然强国强军威服四海，但是太过刚愎，将文臣武将视如奴仆，动辄打杀，实在是臣子的灾难……

    皇城防御稳固，铸造局亦是固若金汤，这使得太极殿上的气氛轻松下来，不似之前的剑拔弩张。

    然而未等大家轻闲片刻，又是一阵隆隆炮声传来，使得诸人尽皆色变。

    因为这一次，炮声传来的方向乃是北边……

    李道宗赶紧吩咐左近的官吏：“速速前去玄武门探查，看看是否有叛军攻打玄武门！”

    说一千道一万，玄武门才是太极宫的门户，一旦失陷，叛军即可长驱直入，这仗也就不用打了。

    还未等官吏前去，便见到驻守玄武门的一员副将已然快步跑进大殿，来到李承乾近前，大声道：“启禀太子殿下，就在刚刚，左屯卫启禀猛攻右屯卫大营，右屯卫兵卒拼死力抗，激战正酣！”

    殿上文武大臣都吓了一跳，千怕万怕，就怕左屯卫参预叛军，却还是来了！

    李承乾忙问：“玄武门可还安全？”

    副将道：“殿下放心，左屯卫即便攻打玄武门，亦要在击溃右屯卫之后，否则有右屯卫从后牵制，北衙禁军正面相抗，左屯卫势必腹背受敌，能否保住自己的命尚且难说，谈何攻陷玄武门？故而，只要右屯卫不败，左屯卫断然不会攻打玄武门！”

    一旁的萧瑀问道：“战况如何？”

    副将道：“大战方起，战况尚未可知，不过吾家大帅请太子殿下暂且放心，言及右屯卫平常训练有素，且装备精良，战力强悍，虽然兵力处于劣势，却未必不能反戈一击。”

    听闻此言，殿上群臣齐齐松了口气，张士贵乃是帝国宿将，功勋赫赫威名远扬，自然不会无的放矢。

    李承乾吁出一口气，道：“再探再报！”

    “喏！”

    那副将施礼，起身之后快步退出大殿，返回玄武门。

    萧瑀沉吟道：“只是不知，柴哲威到底是投靠了长孙无忌，亦或是另有他图。”

    玄武门乃是太极宫门户，只需将其攻陷便可长如直入太极宫，将象征大唐帝国至高无上的皇权敛入手中，无论是长孙无忌亦或是他人，都将在这一场兵变之中占据先机。

    毕竟不仅是关陇门阀起兵攻入长安城，便是那些宗室亲王，亦是蠢蠢欲动。

    只可惜眼下东宫六率被困皇城，几乎与外界消息隔绝，很难得知柴哲威到底倒向了哪一边……

    提及长孙无忌，李承乾怒气勃发，狠狠一派桌案，怒道：“此獠罔顾圣恩，为一己之私利不惜祸乱朝纲，长安内外百余万商贾百姓尽皆沦入水深火热，实该千刀万剐！”

    想想长孙无忌一手策划的这一次兵变，李承乾岂能不怒？

    事实上，虽然分属甥舅，但长孙无忌从来都看不上李承乾，只不过因为李承乾乃是李二陛下嫡长子，当年与文德皇后一起将其册立为太子，长孙无忌才没有直接反对。

    但是其后，长孙无忌便暗地里使出手段，又是挑拨魏王李泰，又是扶持晋王李治，一次又一次的将李承乾逼得走投无路，几乎自绝于李二陛下面前。

    若非之后得到房俊襄助，只怕此刻李承乾早已被废黜太子之位，随意丢在哪一座殿宇之中等死……

    什么血脉亲情，什么母后恩义，早已在李承乾心中消磨得干干净净，他恨不能饮其血、啖其肉，将其碎尸万段，方消心头之恨！

    “卫公……”

    “参见卫国公！”

    “药师，前方战事如何？”

    一连串说话声，将李承乾从恼怒之中惊醒，见到李靖须发皆白、顶盔贯甲的大步走进太极殿，忙道：“卫公请入座！”

    回头吩咐身后的内侍：“速速给卫公沏来茶水！”

    李靖不敢造次，上前恭恭敬敬施礼：“老臣觐见殿下。”

    “卫公何需多礼？”

    李承乾也懂得礼贤下士的道理，径直站起身，上前双手将李靖扶起，然后执手入座，见到李靖兜帽、肩甲上有雪花融化的水渍，关切道：“卫公年迈，非比当年，然则孤尚要倚重卫公退敌，还请多多保重才是。”

    尽管这一番作态有些浅显，做作的痕迹很重，但被排斥出中枢多年、饱受人情冷暖的李靖依旧非常暖心，感动道：“殿下放心，老骥伏枥、志在千里，臣虽然年迈，但这一把老骨头却誓要给殿下搭出一道坚实阶梯，助殿下迈过眼前之危厄！”

    待到内侍将茶水送上，李靖双手接过，捧在手中，这才说道：“殿下放心，前方激战正酣，但东宫六率依托皇城稳固防御，叛军奈何不得。只是叛军越来越多，里里外外围得水泄不通，这一战怕是要迁延日久，一时片刻不能分出胜负。”

    东宫六率固然精锐，却处于守势，却兵力太少，难以出城反击。叛军虽然乌合之众，但人数实在太多，且随时可以补充，眼下只能鏖战下去，除非其中一方拼得筋疲力竭，否则极难分出结果。

