    金字塔深处，一场生死逃亡正在进行，暴走的斯芬克斯肆意宣泄着自己的力量，将雷文等人撵得上窜下跳，一步步将众人逼入死角。

    “托特，拜托，快一点！”荷鲁斯用手中的长矛架住斯芬克斯的巨爪，面色涨得一片血红。

    智慧之神托特也不再像之前那边镇定，他额头微微渗出汗珠，拼命地思考着答案。

    时间一点点过去，眼看着荷鲁斯就要命丧斯芬克斯的巨力之下，托特终于想到了答案。

    “明天！你是明天！”只见托特眼睛一亮，大叫道。

    “——不！”这个名字仿佛拥有魔力一般，斯芬克斯的动作就是一僵，随后整个身体再次化作沙土，随风消散开来。

    “谢了，托特，但是下回你能不能再快一点？”荷鲁斯大口地喘着粗气，一边抱怨着，一边从地上爬起，迫不及待地朝着地心火走去。

    他从怀中掏出一个水晶瓶子，里面装着从太阳神舟那里得来的原初之水。

    哈索尔和贝克跟着他，托特紧跟其后，雷文则默默地跟在托特身后。

    看着近在咫尺的地穴火洞，荷鲁斯脸上满是激动之色，就要将手中的原初之水倒出去，熄灭赛特的力量之源。

    然而就在这时，异变突生。

    从荷鲁斯的身体周围，忽然钻出一个布满利刃的铁笼，直接就将荷鲁斯和他身后的哈索尔困在了里面，要不是荷鲁斯眼疾手快用长矛卡住了机关，恐怕两人当场就要被扎出无数窟窿来。

    饶是如此，荷鲁斯装着原初之水的瓶子也掉在了地上，滚到了贝克的脚边，后者在意外发生的时候就被荷鲁斯一脚踢开，现在还爬在地上没有爬起来。

    异变发生的太过突然，荷鲁斯还没有明白发生了什么，局势就发生了翻转。

    不过他的反应也很迅速，知道情况不对，当即就对托特、贝克喊道：“快！将原初之水倒到火里！”

    原著中在这一刻是赛特现身，先是偷袭智慧之神，掀掉了对方的脑子，紧接着又揭穿了荷鲁斯复活萨亚的谎言，让贝克分神，然后趁机夺走了原初之水。

    只是这一次不同了，荷鲁斯没有撒谎欺骗贝克，对方所期望的权力与复仇，荷鲁斯都能帮对方完成。

    所以在听到荷鲁斯的呼喊，贝克几乎想都没想地就捡起地上的瓶子，准备撒到火焰之上。

    黑暗之中的赛特不得不放弃托特，转而先冲向贝克，只见他从旁边蹿出，一脚踢在贝克的小腹上，一边将对方踹飞，一边夺过对方手中的瓶子。

    一个是战争之神，一个只是凡人，贝克几乎毫无反抗之力的就被赛特解决了，倒在一旁，进气多出气少。

    不过有个这个缓冲，托特也反应了过来，他抽出悬挂在腰间的匕首，一边对着赛特戒备起来，一边喊道：“你怎么会在这里，赛——”

    托特的声音戛然而止，一柄利刃从他的背后捅出，直接贯穿了他的心脏。

    “你——”托特缓缓转过头来，看着站在自己背后的英俊少年，一脸的不可置信。

    他怎么也没想到自己作为神明，有朝一日居然会死在一个凡人手里，他大意了！

    可惜一切都太迟了，雷文手中短剑一抽，然后猛地一旋，托特的脑袋就飞了出去。

    “不！”

    一切发生的太快，从赛特现身夺下原初之水，到雷文偷袭托特，仅仅几个呼吸的时间，荷鲁斯看着老友滚到自己脚边的脑袋，悲痛得无以复加，看着雷文的目光都快要喷出火来。

    他身边的哈索尔也是一脸的不可置信，她看着雷文，喃喃自语，“这不可能！你怎么可能摆脱我神力的控制？不对，除非你一开始就没有迷上我！”

    哈索尔眼睛睁得大大的，想要看清雷文到底是怎么回事。

    对此雷文不以为意地耸了耸肩，他捡起托特的脑袋，恭敬地献给了赛特。

    “大人，幸不辱命，一切都按照计划顺利执行，这是智慧之神的大脑！”

    赛特拿起托特的头颅，眼中闪过一丝满意，虽然没有雷文他自诩也能解决荷鲁斯他们，但是能轻松谁还要费力啊，他赛特可是战争之神，只要能赢他不在乎手段。

    “干得不错，以后你就是国王的首席顾问了！”

    伸手拍了拍雷文的肩膀，赛特满意地笑道。

    “我要杀了你，我一定要杀了你，你这个叛徒！”这时荷鲁斯哪还不知道自己被骗了，怒火中烧的他宛如被困的野兽一般，拼命地撞击着机关，只可惜失去了一只眼睛无法变成神祇的形态，他根本奈何不了眼前的机关。

    赛特见状嘿嘿一笑，他一把捏碎装有原初之水的瓶子，将里面的液体一点点撒到土里，随后对着荷鲁斯又是一阵冷嘲热讽。

    “安息吧，我的侄子，作为给你最后的慈悲，我允许你和我的金字塔长眠在一起！”

    最后留恋地看了哈索尔和宏伟的金字塔一眼，赛特带着雷文就离开了，而随着两人的离去，整个金字塔忽然开始塌陷了起来，缓缓沉向地底。

    带着雷文走向飞舟，赛特原本正准备返回埃及，他已经迫不及待地准备汇聚数位神明的力量，然后向他老爹拉神发动叛乱了。

    只是驾驭飞舟飞起的那一刻，他注意到雷文的目光一直在看向身后，注视着塌陷的金字塔。

    “怎么，舍不得了？也是，哈索尔可是难得的美人，床上的功夫也不错！”自以为了解雷文的心思，赛特哈哈大笑起来。

    雷文却摇了摇头，“不是，只是觉得天空之神恐怕不会这么简单地死去，以后可能还会有点麻烦！”

    赛特一愣，没想到雷文关注的是这一点，随即不以为意地摆摆手，“没事，等我融合了其它几位神明的力量，区区一个荷鲁斯翻不起风浪！”

    雷文点点头，心中却不以为意，就是这份自大最后断送了赛特，被荷鲁斯击败的他祈求对方饶自己一命就像曾经他对荷鲁斯那样，结果对方毫不犹豫地就干掉了赛特，深得斩草除根的精髓，相比之下，赛特就真是反派死于话多的案例了。

    不过也无所谓，笑到最后的才是赢家，感受着体内再度恢复的力量，雷文轻笑，眼中满是期待。

