    秦月回到办公室，一直坐立不安。

    她的脸色显得十分纠结，精致的半永久眉毛紧紧地拧在一起，烦躁地翻着手中的文件，可是一个字都看不进去。

    这件事究竟是什么情况？

    是温夏冒充了夏娜吗？

    如果真是这样，那战总岂不是被温夏给蒙骗了？

    那她该不该告诉战总呢？

    但若是高雯那样的猜测，是战总让温夏冒充夏娜的话，那她告诉战总的话，岂不是多此一举，还会惹得战总不高兴。

    毕竟，谁希望属下知道妻子是冒牌货？

    秦月一直也爱慕战司宴，但也仅仅只是爱慕罢了，并没有其他想法，毕竟男神级别的男人，谁都会有几分心动的。

    秦月羡慕温夏，能够得到战司宴，若是温夏光明正大地嫁给战司宴，那她肯定没有其他想法。

    而现在，她怀疑温夏冒充夏娜接近战总，并勾引战总，跻身成为战太太。

    若真是如此，她不能接受这样的冒牌货在战总身边蹦达！

    她到底该怎么办？

    秦月脑子里一团混乱，文件压根看不进去，只好起身拿着杯子往外走，急匆匆地走到了茶水间，去冲泡咖啡，想要提提神。

    姜茵茵早就发现秦月的不对劲，她也连忙跟了过去，茶水间里很安静，只有她们两人。

    “茵茵，你……”秦月开口想问问情况，姜茵茵肯定知道具体的情况吧。

    但她又不太敢问，担心姜茵茵会把这件事告诉战总。

    姜茵茵心情很不好，毕竟昨晚发生了那样的事情，她原本打算请假不上班的，但想到她才刚入职就请假，会给阿宴哥哥不好的印象，只能硬着头皮上班。

    好在她也不是没经历过情事的女人，在米国的时候，她经验丰富，跟过很多男人。

    只不过昨晚让她觉得抓狂和恶心的，是被陈金强那样的杂碎碰了，还被录了视频拍了照片做要挟。

    被强也就算了，但她不能够忍受陈金强握着她的把柄。

    眼下，陈金强还没有下一步动作，她得再静观其变，现在最重要的就是处理好自己的工作，盯紧阿宴哥哥和温夏的情况。

    看出秦月的不对劲，姜茵茵主动问道：“秦姐，你想问我什么？这里没有人在，您尽管问吧，我跟你之间还有什么不能说的么？”

    姜茵茵挽住秦月的胳膊。

    秦月想了想，自己知道温夏就是夏娜这件事，也是姜茵茵告诉自己的，就算她和姜茵茵讨论这件事，那也是没关系的。

    于是，她把这件事告诉了姜茵茵。

    姜茵茵惊呼出声：“什么！她是冒牌货？”

    这是姜茵茵的真情实感的表露。

    毕竟她又没有接触过调香界的人，之前她也没有怀疑过夏娜的身份，只以为温夏是国内的名字，夏娜是国外的名字罢了。

    可她没想到，温夏竟然有可能是冒充夏娜的！

    秦月赶紧捂住了姜茵茵的嘴巴，小声说道：“茵茵你别急，我这也只是猜测而已，毕竟高雯的消息也不一定准确，或许是他老师记错了呢。”

    姜茵茵否认道：“这怎么可能记错呢？高雯的老师也是国内很有声望的调香师，他去参加比赛的话，一定是见到的夏娜真人，如果是一个中年印度女人，那温夏就绝对不可能是夏娜！”

    秦月也很纠结：“可若不是温夏主动冒充夏娜，而是战总授意她冒充的呢？我就是担心这一点，所以不敢告诉战总。”

    姜茵茵立刻道：“不可能！阿宴哥哥不是这样的人，他不会让别人去做这样冒名顶替的事情！而且我从奶奶那边知道的情况是，温夏一开始就是以夏娜的身份认识阿宴哥哥的，所以他们才会走到一起的。”

    有了姜茵茵这番说辞，秦月更加肯定了自己的想法：“天哪！也就是说，真的是温夏自己冒充了夏娜！难怪她明明天生丽质，一开始却非要扮丑进公司，原来就是为了让自己的真面目来伪装成夏娜的身份。”

    姜茵茵故意装作不可置信：“那可怎么办才好？现在温夏已经嫁给阿宴哥哥了，他们两人很恩爱，我们真是说也不好，不说也不好。”

    秦月也正是这个意思，感叹道：“说了的话，战总现在和温夏正是恩爱期，若是他偏袒温夏的话，我们反而得罪了战总和温夏。但若是我们不说，战总还仍然被蒙在鼓里，一直被温夏欺骗着，这也不太好吧……”

    姜茵茵假装跺了跺脚，很急切地说道：“这到底该怎么办呢！”

    秦月还算冷静，她安慰道：“茵茵你先别急，我们再等两天，看看战总和温夏这两天有没有什么情况吧。”

    姜茵茵暗暗咬牙，这个秦月也真是沉得住气。

    “嗯，只能这样了，我也会找机会再问问阿宴哥哥的。”姜茵茵柔柔弱弱地说道。

    ……

    总裁办公室。

    温夏在认真调香，战司宴在阅览文件，三个孩子排排坐在沙发上，认认真真地看着书。

    别看战懿最调皮，但该听话的时候，也还是很听话的，一点都没有闹腾，不敢打扰爹地妈咪的工作。

    温夏那边忙碌了好一会儿，终于完成了最后的步骤，她伸了个懒腰，笑着说道：“奶奶的安神香水终于调制完毕。”

    战司宴这时候放下手中的笔，站起身来朝着这里走来，三个孩子已经提前蹦达了过来。

    战懿激动地跳着：“妈咪，我想闻闻，这是送给太奶奶的香水吗？”

    温夏将玻璃瓶递到战懿面前，说道：“是的没错，这是有助于老年人睡眠的香水，可以用来点熏香，我还在里面加了中药的成分。”

    战懿惊讶地睁大眼睛，拍着手大声夸赞：“妈咪你好厉害啊，我以后也想调香，调各种各样的香味出来。”

    战夜闻了闻，酷酷地点了点头：“这个香味太奶奶一定会很喜欢的，妈咪你确实厉害，以后有空的话可以教教我们。”

    温夏笑着拍了拍他们的脑袋：“好啊，我可以带你们先认认香料。”

    战夜又道：“没事，这件事不急的。等小爱做完手术恢复健康之后，我们三个一起跟着您学。”

    战懿也连忙跟着说：“对对对，先不急，我们先照顾小爱做手术。”

    小爱眨巴着眼睛，然后笑嘻嘻地点了点头。

    温夏心里十分感动，将他们都抱入怀中，她哽咽地说道：“好，等小爱康复后，我带你们一起学。”

    战司宴看着这一幕，淡淡地勾了勾唇。

    “咚咚咚！”

    这时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”战司宴出声道。

    秦月打开门走了进来，进门就看到温夏抱着三个孩子，一副慈母的模样。

    “战总……”

    秦月欲言又止。

