    文大人还欠着他宝寿道长一大笔银两呢！

    这要是失踪了，银两去哪儿寻？

    这厮总不至于是诈死，改头换面，叫做阿武去了罢？

    白虹道君心中吐槽了一番，倒也没有多大的担忧。

    若是文大人身殒，那么他留在猎妖府之中的信物必然会出现变化，眼下既然猎妖府判定为失踪，想必猎妖府之中信物并没有变化，这就代表文大人目前还活着。

    “本座知晓了。”

    白虹道君出声说道：“你将此案的一切卷宗留下，白虹观会有人处理此事。”

    这金衣斩妖吏迟疑了下，然后说道：“那么猎妖府……”

    白虹道君缓缓说道：“文大人毕竟是你猎妖府的紫衣主事，而工部尚书甄友潜也是朝廷命官，京城猎妖府想要继续探查此事，白虹观不会阻拦。”

    这金衣斩妖吏应了一声，躬身拜倒，留下了卷宗之后，便告退下去。

    而他下山之后，脸色复杂。

    朝廷命官失踪，可是朝廷猎妖府，竟然也要经过一方宗门的准许，才能安心去查探此案？

    他叹了一声，对于当下世道，深感愁绪。

    而他的消息，已经传回了京城猎妖府，告知了老府主。

    老府主得知消息，微微点头。

    梁宵更是长出一口气，说道：“既然白虹观准许我猎妖府继续查探此案，想来就没有什么见不得人的内情，至少丰源山那边是清白的……如此，我猎妖府可以协助白虹观，查知此案真相，寻得文大人的去向。”

    老府主淡淡说道：“这一次是我猎妖府与白虹观，共同查案，共同出力，那位白虹道君祖师也没有定下什么没有主次之分，谈什么协助之说？”

    梁宵闻言，这才面色变幻，改口说道：“是属下用词不当，应是共同查案。”

    他说完之后，心中也颇有复杂之感，不知不觉，他这位猎妖府的文书主事，也默认了白虹观位于上方，而朝廷猎妖府地位则低了一些。

    就在猎妖府继续查探此案时，丰源山上的白虹道君，则已经下令。

    “尔等近来在丰源山上，只专于修行，而忽略世间诸事。”

    “修行之辈，要有隐世之心，也要有入世之心，入世之后才知出世。”

    “今次工部尚书甄友潜以及猎妖府左域紫衣主事文大人先后失踪，正是尔等下山历练的机会。”

    “传本座法旨，凡我白虹观门下，无论丰源山祖庭山门、还是少阳分观、星罗分观等旁支，均可探查此案……”

    “无论长老或弟子，凡查知此案线索者，皆记功勋，能破此案者，重赏！”

    “此番本座亲自定下十个名额，根据功勋积累，论功行赏！”

    “位列第一者，赐予其大道真仙神通天眼！”

    法旨一出，天下震荡！

    白虹观麾下，各长老弟子，无不心中激荡万分！

    这可是白虹道君祖师亲自赏赐！

    而且位列第一者，竟然可以得到大道真仙的神通天眼？

    这便如同得到了大道真仙级数的一门神通……就算只是炼精境的小辈弟子，获得了这么一门神通，想必就连伪仙境级数的存在，都不敢小觑！

    天下为之震动，各家宗门弟子更是捶胸顿足，痛恨自家不是白虹观门下！

    那些无门无派的散学修士，甚至是小门小派的宗门传承，都懊悔没有早些时候加入白虹观，而今追悔莫及……

    此次白虹道君的奖赏究竟有多么厚重？

    就连当朝国师，都已经为之动心。

    “郑主事。”

    大夏国师寻来了郑主事，沉声说道：“眼下西元境佛陀失踪，各地僧众基本都被我打服，目前局面已经不再那般紧张，短时日内就算没有我在这里，想必一切也都可以如期进行……而我离开大夏王朝，已经有了很长一段时日，据说中州出现了变故，实在担忧，所以我想请你暂代职责，主持西元境各地分观建造之事，容我回大夏王朝一段时日。”

    郑主事沉默片刻，说道：“你是想要去争那大道真仙的神通天眼罢？”

    国师陷入了沉默之中。

    这个疯子居然能看出来本国师的想法？

    “刚才我师叔就已经说过相似的一番话，他说担心中州的至交好友们，已经动身去见他们了……”

    “诸葛司徒，这个无耻之徒！”国师也忍不住怒喝了一声。

    “你们半斤八两，何必骂他？”

    郑主事缓缓说道：“我修行多年，笃信天地至理，但不是疯子，更不是傻子，你们也不要总想着把我当傻子看……有话直说就是，何必这样拐弯抹角，我又不会与你们争。”

    国师闻言，不由问道：“这可是大道真仙的眼睛，而且不是我等认知当中的仙眼，而是具有神通的天眼！就算是我，得了这一只天眼，也会本领大增，相当于多出一门堪比天谴神雷的神通！你居然可以不动心？莫不是自知争不过，干脆放弃？”

    郑主事背负双手，缓缓说道：“这大道真仙的神通天眼，本来就是我用以奖赏门下长老及弟子的，我自己再去争个第一，将天眼归于自身，岂不是左手倒右手，为人诟病？我的本尊是白虹观当代观主，再去跟你们争夺奖赏，也实在是不妥当的……”

    国师神色复杂，旋即拱手说道：“多谢宝寿师兄慷慨，师弟告辞。”

    旋即便见国师化作一道光芒，朝着大夏王朝方向而去。

    只留下了热泪盈眶的郑主事，激动得不能自已，低语着道：“终于有人以宝寿道君之称，来承认我了……”

    此事传开，在大周王朝境内，也掀起了不少波澜。

    奉命前来大周王朝，监察建造道观之事的焦鹤，也是心痒难耐，咬牙跺脚，痛惜道：“可惜道观建造正在关键之时，本座没法回去，否则定要去争这大道真仙的神通天眼……”

    他这般想着，便得到了大周女皇的接见。

    当代大周女皇，也是神情复杂，幽幽说道。

    “听闻宝寿道君得获一枚大道真仙的神通天眼，赏赐门下弟子……”

    “回禀陛下，此为论功行赏，本门所属，无论长老还是弟子，无论祖庭还是旁支，无论外门还是真传，也无论修为高低，只要能破悬案者，均有资格被赐予真仙天眼。”

    “你替朕回宝寿道君……”

    大周女皇轻声说道：“朕当初在丰源山避难，在白虹观借住，也曾在白虹道君祖师神像之前进香……就算是外门旁支的长老弟子，想必都没有朕在丰源山的时日更久，如此算来，应当也可算是白虹观记名弟子罢？”

    焦鹤张了张口，一时之间，竟有些无言。

    ——

    大夏王朝，古玄州，九霄仙宗。

    白虹观传来消息，准许九霄仙宗方玉、张珺等二十余名九霄仙宗真传弟子，参与查案，并论功行赏。

    而这二十余名九霄仙宗的真传弟子，除却张珺之外，无一例外，均是女子，其中除了方玉之外，其他女子都是为了小熊崽子，前往丰源山，相助建造道观之事。

    为此，白虹道君祖师亦是有意，让这二十余名九霄仙宗真传弟子，感受到来自于白虹观的善意。

    “这位白虹道君祖师，还真是够意思啊。”

    九霄仙宗顾集长老感慨道：“居然连这等大事，都准许我九霄仙宗的弟子参与……目前来看，白虹观自家弟子，基本都还未有成长起来，我九霄仙宗的这些真传弟子，不说能够抢夺大道真仙的神通天眼，想必在前十之中，也能占据名额……”

    而九霄仙宗的老李掌教，颇感无奈，说道：“你以为白虹观亏了吗？”

    顾集长老错愕道：“这不是白送机会嘛？”

    九霄仙宗掌教真人无奈道：“机会只是机会，资格只是资格，真正拿得下的才是好处！这白虹观此举，让我九霄仙宗必然都对白虹观产生好感，而其他各家宗派，眼见我九霄仙宗门下弟子，因为帮助过白虹观建造山门，如此小事，却受白虹观这等看重……你说从今往后，各家宗派，对于白虹观，是否会主动靠近白虹观？”

    他看着顾集长老，无奈说道：“白虹观崛起得太快，凭借宝寿道君一人一剑，杀出了天下第一宗门的威风，各方都万分畏惧，就算有心巴结，也不敢临近……而这一次之后，各方都会知晓，白虹观恩怨分明，有仇必报，有恩必报！”

    顾集长老恍然大悟，说道：“这是拿咱们九霄仙宗，来展现他白虹观的名声？这厮真不要脸……怎么说老夫当年也跟他有些交情，怎么不把名额也给老夫一个？”

    说完之后，他又摊了摊手，说道：“也就是咱们九霄仙宗家大业大，早就是大夏仙宗，换作小门小派……如星罗宗那样的，直接依附白虹观，实在不差。”

    “胡说八道！堂堂仙宗长老，你说什么胡话？”

    九霄仙宗掌教真人怒道：“祖宗基业，你竟想并入白虹观，简直是奇耻大辱，若再说此话，本座先斩了你……”

    顾集长老见掌教师兄神色认真，这才悻悻不敢说话。

    然而就在此时，又听这位掌教师兄低语道：“但你说……要是师兄我先退位让贤，把掌教之位交出去，然后去改头换面，隐姓埋名，去当白虹观的供奉，是不是也有资格争夺这大道真仙的神通天眼呢？”

    这可是大道真仙的神通天眼！

    一旦得获，战力之高，堪称一步登天。

    他这位九霄仙宗的掌教，或许会成为九霄仙宗有史以来最为强大的一任掌教！

    甚至感悟这大道真仙的神通天眼，他极有可能悟得大道痕迹，未来有什么契机……能够成就大道真仙也说不定！

    毕竟如今东元境的大道，便已经是无主的！

    倘如从天眼之上，悟得大道痕迹，然后在东元境得以感应大道，从而以身合道，成就大道真仙，是何等机缘？

    “做梦罢你……”

    顾集长老冷笑了一声，然后转头就跑。

    九霄仙宗掌教的眼神，却从玩笑戏谑之间，逐渐变得感慨，充满了复杂之色。

    “一年之前，初见宝寿道人，尚未成就阳神，本座还曾想招他入九霄仙宗，就算没有资格收他为徒，也想过代师收徒……”

    “未想一年以来，他势如破竹，修为一日千里，先后成就阳神，晋升伪仙，步步高升，直至如今，就连大道真仙都被他斩杀，挖去了天眼……”

    “甚至就连这等神通天眼，都不放在他眼中，被他拿出来当作了奖赏！”

    “短短一年，恍惚之间，仿佛已是万年岁月。”

    九霄仙宗掌教怅然一叹，在修行方面，真有一种挫败之感。

    此时顾集长老的消息，已经传到了东元境历练的九霄仙宗真传弟子们手中。

    这种消息，直接传给方玉等人，不免有招揽九霄仙宗门下，撬人墙角的嫌疑……而经过九霄仙宗山门，便是一种善意，大有不同。

    方玉等人无不感到欢喜，受召归返中元境。

    而跟方玉等人同行的，正是白虹观下一任观主长命道熊。

    除熊崽子外、工具甲、孟山君、徐影、孟秋、刘清等人，都接到了消息。

    暗中潜藏的四代观主，暗骂了一声：“大道真仙的神通天眼？难道要比初代神皇的双眼还要不凡？当初老道当了多久的瞎子，都找不全这双眼睛，怎么阿宝这败家小子，居然拿出大道真仙的神通天眼来当奖赏？”

    至于熊崽子，听到这个消息的第一反应，是假消息。

    老爷没有理由这么大方！

    “不回去了，这一听就是假消息。”

    熊崽子看着战船之上满满的诸般宝物，说道：“咱们生意做得正好，整个东元境到处都是商机，挣得可谓是盆满钵丰，现在生意还是红火的时候，铁定是有人放出假消息，想要骗我回中元境，趁机在东元境抢咱们的生意……”

    工具甲凑近前来，悄声道：“大哥，咱们白虹观也传来消息了……这是个真消息！”

    熊崽子怔了下，顿时黑色绒毛下的脸色都显得有些苍白，呐呐道：“老爷这回怎么这样败家？我这里生意做得正好，他怎么闹这一出……”

    孟山君低声说道：“大哥，那可是大道真仙的神通天眼……就算咱们把整个东元境都抢了，都未必比得上那一枚天眼来得值钱咧……”

    熊崽子闻言，浑身一振，高呼道：“回中元境，去中州……现在就走……”

    它声音未落，已经迈开小短腿，连滚带爬冲上了战船，喊道：“赶紧上来，跑得慢的，我可不等你们……”

