    “大爷爷……”

    “啪——”

    谁也没有想到，他竟然会一巴掌忽的朝着神天娇扇了下去！

    神天娇懵了。

    包括这个解剖室里的其他人，也是一脸震惊的看向了他。

    “老将军，你这是？”

    “很抱歉，各位，又给你们添麻烦了，这件事，纯属她在这里胡说八道，你们切记不可听信她的。”

    万万没有想到，他竟然张嘴就把神天娇的指证全给否认了。

    神天娇听到了，顿时捂着自己的脸又叫了起来：“我不是胡说八道，我说的就是真的……”

    “什么真的？你放什么屁？谁杀了你父亲？你以为这个军部是无人之地吗？谁都可以来去自如？还是你以为他会飞？会变法术？可以到这个禁闭室来杀你爸？”

    神宗御终于指着她的鼻子破口大骂起了。

    如果有枪，他这个时候一定把她给崩了，早知道，他就不该把他留一条命，送到军部了，在玉兰苑就该结果了她。

    这个成事不足败事有余的蠢货！

    神天娇被骂懵了。

    而旁边的人，在听到了后，也是怔了怔。

    “对啊，他怎么杀？这里可是军部。”

    “可不是，我都被她闹糊涂了，刚才都没有时间去想这件事，如果我们军部都这样随便让人杀人，那还叫军部？”

    “被她绕进去了！”

    一个个的，就像如梦初醒般，在那里拍自己的脑袋，懊悔刚才一时没有想到，还开始埋怨起神天娇来。

    但实际，这只是神宗御运用的心理战术。

    神启的死，确实有蹊跷。

    但是，神天娇现在不能在军部闹，说神启就是被霍司爵杀的，这样闹，对神家没有半点好处。

    一来会损失神家的威望。

    而第二个原因，则是白宫那边早就对他们神家不满了，如果还出现这样的事，白政浩一定会找理由消减他们家的权利。

    所以，无论如何，他都得先把军部稳住。

    好在，他把这些人哄住后，很快，随着他们发布了一个通知出去，公布这件事不可以以讹传讹，便严正声明神启就是自然死亡。

    这事，就算是平息下来了。

    军部一解决，神宗御就带着神启的尸首回来了，随后，他请了一个十分专业的法医上门。

    “老爷子，确实不是自然死亡，是他杀，他的体内，他是被人用一种东西降低了他的血氧饱和度，然后导致多器官衰竭而死的。”

    法医检查完后，很肯定的告诉了他这个结果。

    神宗御听完，顿时被气到又是眼前一黑。

    他猜到了。

    但是，当他真的听到这个结果，还是如此的难受、后悔，乃至到了最后，生出滔天愤怒！

    “……那是什么东西？”

    “这我就不知道了，需要化验一下，不过初步估计，应该是一种化学成分，而且还是各种药剂搭配出来的。”

    法医仔细看了看后，很无奈的回答了他。

    神宗御没有说话了。

    因为，他知道有些事情，问她也没有用。

    神宗御回了寰山。

    而此时的霍司爵，正在山顶上的一颗香樟树下架着一块画板，画着一副画。

    他人格分裂后，确实变了很多，除了很多人和事，在这个人格中被删除了，还有很多他以前主人格都很少做的事。

    现在，却开始做了。

    比如画画。

    他以前，是很少很少的，至少，温栩栩和霍司星两人，都没有见他拿起过画笔。

    可现在，他却画的很好，树影婆娑下，白纸上的女孩从他手中画笔下跃然而出，如甘泉一般澄澈漂亮的眼睛，如柳叶一般弯弯的细眉，还有那张一笑起来就会有两个小梨涡的樱桃小嘴……

    从来没发现，他画的是如此传神。

    他眸光越发柔和了。

    弄了一点浅黄色的颜料上去，他正要将画着女孩的裙子画得更漂亮些。

    这时……

    “砰——”

    一声枪响！

    他的画板，竟然被一颗子弹给射穿了，转眼就在他面前四分五裂。

    “谁？”

    他瞬间眼中腾起了一阵骇人的冷戾。

    可是，他都还没来得及回头，又一颗子弹射来了，这一次，不再是其他东西，而是直接变成了他的手。

    “噗——！”

    子弹射入血肉的声音，刹那的鲜血四溅后，他手腕无力垂下，剧烈的疼痛几乎让他眼前都黑了黑。

    “知道疼吗？我还以为你不知道呢，杀人的时候，就跟砍韭菜似得，连军营里的禁闭室都可以潜入进去，霍司爵，你真的让我好刮目相看啊。”

    神宗御从背后一步步走来，整双眼睛都是血红的。

    这一次，他真的起杀意了。

    霍司爵听到了，倏尔，他闭了闭眼后，松开那只受伤的手，转过来看着他也笑了。

    就跟鬼魅一样……

    PS:大家不要着急呀，本来是想今天把女主放出来的，但是写完后，发现如果太赶，剧情会不好看，就很生硬，我还是喜欢把故事娓娓道来，尽量完整，咱们明天见女主哈，么么哒

