    所以从这一点就能看得出，网亿推出法宝系统虽然是为了改变游戏的PK格局。

    但与此同时，海量的经验需求以及每日培养法宝的次数限制也将这一过程放的很慢，玩家再怎么心急，在诸多限制下也无法速成。

    对于方云自己来说，他并不担心培养法宝的经验问题，反倒是有些担心自己会不会卡在哪个关键的法宝上面。

    现如今他最早的那三个主力号经过一年的狂刷，已经攒下了大几十亿的经验。

    这还是因为这个时期刷经验的路子太少，放在前世，以托管助手那变态的效率，再加上他的财力，他恐怕一年多点就能刷个千亿号出来。

    所以对他来说经验根本不成问题，只要接到法宝任务，他就一定会第一时间将其刷出来并培养到满级。

    法宝的出现对于其他玩家来说只是一种全新的事物，起码需要一年半载才能慢慢摸透其中的门道，想要精通更是需要数年之久。。

    但对于方云来说，在法宝出现的那一刻，他跟其他玩家之间的差距不仅没有拉近，反而还会越拉越远！

    法宝的潜力实在太大了，会不会用完全是质的区别。

    比如他在得知法宝推出后，脑海中闪过的第一个想法就是，自己那个拥有漫天花雨套的小五庄是不是可以升级了？

    当初在搞到那套漫天花雨套时，他就有想过等法宝系统出现后该如何进一步打造自己的小五庄。

    而随着法宝传奇正式登场，他的计划终于可以实施了。

    双嗜血幡+连击卡+漫天花雨套装，这个新老版本的结合玩法所蕴含的潜力是无穷的，前世很多所谓的新玩法都是在这一基础上加以改进出来的。

    一旦将其完美结合，再加上他手里三个物理门派的超高输出，到了武神坛上绝对会把对手打的怀疑人生！

    而除了拥有无穷潜力的法宝之外，这次新资料片推出的另一个玩法‘潜能果’同样也是个吞经验的大户。

    所谓的潜能果说白了就是用经验换潜能点，由于现如今满级的玩家越来越多，为了提高这些满级玩家继续刷经验的积极性，网亿果断放出了这个大杀器。

    跟前世经过修改后的潜能果不同，这个时期的玩家想要兑换潜能果，首先要达成一个条件，那就是飞升过后并且等级≥130级。

    在达成这一条件后，玩家就可以到花果山找‘老猕猴’换取潜能果了。

    潜能果可服用上限为100个，服用1个潜能果可以增加1个潜力点，1000W经验换取第1个潜能果，1015W经验换取第2个潜能果，1030W经验换取第3个潜能果，后续所需经验依此类推。

    全部换下来，100个潜能果一共需要17亿左右的经验，对现阶段的玩家而言甚至比法宝还要可怕，就算爆肝狂刷起码也得一年半载。

    一个法宝一个潜能果，这两个王炸下来，别说其他玩家了，就算是方云这个全梦幻经验攒的最多的大挂比，这会儿心里都忍不住犯起了嘀咕，计算起自己所存的经验到底够不够点法宝跟潜能果了。

    至于其他人，方云相信很长一段时间内，这些人恐怕都会沦为经验的奴隶，经验条完全不可能有攒下来的机会。

    而除了这两个吃经验的大户，这次资料片更新的其他玩法虽然对经验没那么高要求，但在其他方面却有着各种各样的要求。

    比如召唤兽装备，在资料片更新后，每只召唤兽身上会出现三个空格部位，分别为颈部、身体跟手腕，对应的装备则为项圈、铠甲以及护腕。

    每个部位的装备都有一个主属性，譬如项圈的主属性为速度，铠甲的主属性为防御，而护腕的主属性则为命中。

    在这些基础之上，各个部位的装备还会随机出现各种附加属性，包括但不限于伤害、灵力、血量、魔法、体质等等。

    召唤兽装备的获取方式分为两种，一种是烧双练级时随机获得，另一种则是通过打造获得。

    打造召唤兽装备的整个流程说简单也不简单，但说难也不算难。

    想要打造召唤兽装备，玩家首先需要获得炼妖石，而炼妖石在抓鬼、鬼王、师门任务时都有机会获得。

    在获得炼妖石后，玩家只需要将其跟召唤兽一起进行炼化，就能获得打造召唤兽装备所需的天眼珠。

    天眼珠的灵气高低跟炼化的召唤兽携带等级有关，而在此之上，天眼珠又分为天眼珠、三眼天珠跟九眼天珠。

    天眼珠的眼数跟灵气越高，在打造召唤兽装备时出极品的几率就越高，所以高灵气的九眼天珠价格一向很贵，毕竟一分价钱一分货嘛。

    而在获得天眼珠后，玩家只需要将其跟同样在各种任务中获得的上古锻造图策一起放进打铁炉，就能打造召唤兽装备了。

    打造出来的召唤兽装备跟人物装备一样都是有耐久的，想要将其修复，同样需要天眼珠做为材料。

    在修复的过程中，召唤兽装备同样会面临失败，一旦失败就会跟人物装备一样显示‘修理失败N次’的字样，三次之后就无法继续佩戴了。

    总的来说，召唤兽装备的打造虽然略显繁琐但并不困难，玩家只需操作几次就能轻松上手。

    而对方云来说，他最关心的并不是打造召唤兽装备的流程，毕竟这玩意儿他做为一个老玩家闭着眼都能走完。

    他现在真正关心的是，自己能否顺利收集齐一整套善恶套，让自己天宫号上那只狼王尽快成型。

    但做为召唤兽装备的进阶玩法，召唤兽套装却并不是那么容易搞到的。

    套装产出途径一共分为两种，一种是普通打造召唤兽装备时有一定几率直接出现，另一种则是使用新道具‘点化石’与召唤兽装备进行合成，合成后即可得到套装效果。

    想要得到点化石，玩家首先要拥有‘分解符’，在捉鬼鬼王或是完成副本后，玩家均有概率获得。

    在获得分解符后，玩家可以用其分解≥60级的任务装备，或是≥85级的召唤兽装备。

