    这柄长矛，正是神殿中年人手中掌控的那件进攻型伪神境宝物，来的路上，同样炼化，一直没施展出来，就是隐藏在他逃走的路线，给与致命一击。

    换做之前，想要成功几乎不可能，此刻对方身受重伤，再加上被衰败之气侵蚀，实力百不存一，更是偷袭出手，尽管被躲过脑袋，但从肩膀贯穿前胸，伤势足够让其再无法离开了。

    噗通！

    掌控不住身体的力量，从空中跌到水中，溅起一大片水花。

    呜呜呜！

    进入水中，四大仙兽顿时到了主场，海面激荡起来，不停翻滚，几个呼吸过后，奄奄一息的老者，就出现在面前。

    如果说刚才张悬的诸多手段，让他丢了九成的性命，四大仙兽的围攻，差不多将剩下的一成，再次消耗掉九成！

    现在这种情况，若不是长年累月磨砺出的坚强意念，恐怕早就陷入昏迷，彻底失去意识。

    “你口中的主人是谁？为何要杀我？”

    见四大仙兽将其抓过来，张悬声音中带着催眠和蛊惑的味道。

    巫魂师最擅长的就是审讯，能知道想要知道的一切，这些手段，平常只是不想动用而已。

    “我终于知道，主人为什么非要抓你了……果然有本事！”

    没受到任何蛊惑，老者冷笑：“胜王败寇，既然我输了，只能一死，想从口中套出消息，做梦……”

    “糟了，退！”

    对方话没说完，张悬瞳孔一缩，顾不上其他，急忙向海水中冲去，四打仙兽也知道危机，不敢废话，同时钻入海水。

    轰！

    才进入水面，一个巨大的爆炸声，立刻传入耳中，紧接着感到一股巨大的压迫感和滔天的热浪，自天而降，似乎要将整个海面都蒸干！

    巨大的蘑菇云，从上方升腾而起，爆炸扬起的海水，散落数百公里，宛如降下了大暴雨。

    噗噗噗！

    张悬和四头仙兽，同时在海种吐出鲜血，过了老半天才稳住身形。

    从反应过来，到力量传递，不到三个呼吸，这么短的时间，它们已经来到了数万米的海底，并且闯窜行了不下几十里，即便如此，都差点没抗住，被当场炸死！

    由此可想，如果真处在爆炸中心，极有可能已经万劫不复，魂飞魄散了！

    “自爆了？”

    重新回到海面，看着不远处，因为爆炸，海面出现的巨大坑洞，玄背龟即便防御无敌，依旧不停哆嗦。

    早就听说神殿的修炼者，个个都是疯子，只是没想到……这么疯！

    二话不说，直接自爆……要不是主人反应快，带着它们逃进海洋，恐怕已经被当场炸死了！

    太恐怖了。

    “可惜了……”

    张悬摇头。

    “主人是感慨他，好不容易修炼出的实力，就这样自爆，太不自爱生命吗？”大鲨看过来。

    “我只是感慨，花费了这么大代价，一点好处都没捞到，有些伤感……”张悬道。

    “……”四大仙兽。

    为了击杀这家伙，可是下了血本，又是伪神境尸体，又是衰败之气，甚至铁链都为此受了重伤……本想着，至少能换一具更加强大的金人，结果……毛都没剩下一根！

    完全自爆，魂魄都散了，也就是说，这次战斗，损失这么大，却一无所获，想想就有些郁闷。

    不过，既然是生死战，肯定有得有失，至少他没受伤，对方却死了，已经算是赚了。

    手掌一抓，铁链飞灰面前，手指一点，几瓶洗澡水出现在面前，将其笼罩在内。

    滋滋滋滋！

    时间不长，铁链的伤势完全恢复，再没了之前的虚弱。

    让这家伙冒险，自然早计算到了这点，否则，浪费一件伪神境的防御法宝，他也舍不得。

    “回去吧！”

    知道神殿吃了这么大亏，应该短时间内再不会派人过来，继续待在这里，也引不来强者，张悬正打算将玄背龟等兽收回兽宠袋，一个声音就响了起来。

    “主人，你刚才找我？有什么事？”

    紧接着，一个小黄鸡，晃悠悠的出现在面前，瘦小的身体，不停晃动，宛如宿醉刚醒一般。

    张悬头皮乱跳，强忍住冲过去暴打一顿的冲动。

    刚才用它的时候，沉睡不醒，宛如已经死了，敌人自爆却醒了过来，还问什么事……要不是脾气好，而且可能打不过对方，肯定早就出手了。

    “你的实力……怎么没增长？”

    大鲨疑惑的声音响起。

    张悬一愣，急忙看去，也觉察到了不对劲。

    本以为吞服了神血的小黄鸡，修为会暴增一大截，和玄背龟、大鲨等兽一样，直接突破仙君巅峰，成就伪神，做梦都没想到……和之前一模一样，不光修为没有丝毫变化，体型也完全相同！

    就好像……

    之前的神血，对它没起到任何作用一样！

    这怎么可能？

    哪怕那血，没一滴这么多，可也是实打实的神灵血液，怎么会什么效果都没有？

    “我也不知道，喝了那滴血，感觉和喝醉了一样，就睡了一会……貌似，除了让鸡发困之外，没任何功效！”

    左右看了看，小黄鸡扭动了一下有些发秃的尾巴，道。

    其实它也很郁闷，有些怀疑鸡生。

    同样以为，吞了神血就能让修为进步，成功突破伪神，现在看来，完全没用啊！

    既然如此，它又该如何进步？

    “好吧……”

    详细询问了一遍，甚至探查了一翻，发现这只小黄鸡，的确和吞噬神血前，没有任何区别，张悬这才无奈的摆了摆手，将四大仙兽与其一起装进了兽宠袋，重新向逐星岛飞掠而去。

    修炼加上设计伏杀神殿强者，差不多折腾了一天，逐星宫宫主的继任大典，也要召开了。

    之前无论继任万兽门宗主还是七星楼，都用了假名，别人都以为是两个人，现在同一个张悬，成了凌云剑阁和逐星宫两大宗门之主……

    真不知道会闹出多大的动静！

    估计现在，逐星岛上，已经知道消息的其他宗门，都已经闹翻了吧！

    和张悬猜的一样，逐星岛上的确已经闹翻。

    “我逐星宫的人，为何要立一位外人为宗主？而且，宫主去了哪里？为什么不是她宣布讯息？”

    “好像是大长老联合其他长老做出的决定，宫主不知去了哪里，不在宗门！”

    “不在宗门，就确立新任宗主，这算是谋反了吧！”

    “怎么可能是谋反，据说宗主临走前，留下了交代，让这位张悬宗主继任她的位置……”

    ……

    逐星宫内部，这样的议论比比皆是。

    做为遗弃大陆土著生命，他们一直都和其他宗门不合，正常情况下，自己的宗主，应该委派自己人才是，竟然让凌云剑阁的宗主接替……逐星宫成立数千年来，从未有过！

    违背了规矩和祖训！

    “全都闭嘴，之所以确定张悬宗主为我们的宫主，是因为杜宫主，祭祀神灵，得到了神灵的授意和首肯，怎么……你们难道觉得自己比神灵都要强大？”

    听到这些议论，一个长老哼道。

    “得到神灵的授意？”

    原本满是质疑的，全都吓得发抖，不敢多说。

    身为逐星宫的人，心中一直拥有对神灵的敬畏，既然长老这么说，这肯定有自己的道理，不敢过多质疑。

    逐星宫的人，容易解释，其他宗门都懵了。

    一个宽阔的房间，寒剑秋端坐其中，也是也一头雾水。

    “宗主到底干了什么？让……逐星宫心甘情愿，确立他为宫主？”

    宗主一直要来逐星之海，他是知道的，只是没想到，这才来了几天，就将杜青鸢的位置挤下去，自己变成宗主……

    难不成是赶着过来当宗主？

    既然如此，又为何要说自己是散修？

    “无论如何，我们和逐星宫以后肯定要好好交流，休戚与共了！”

    摇了摇头。

    既然两大宗门共奉同一人为宗主，他们作为宗门长老，自然不敢多说，也不能多说，只能遵守规定。

    呼！

    “寒剑秋，到底怎么回事？”

    正在感慨，房间空气一闪，一个人影冲了进来，万兽门……秦源长老！

    “今天不解释清楚，我们七星楼，绝不罢休！”

    魁晓宗主也紧跟在后面飞到面前。

    这个消息发酵开来，这两位已经来到逐星宫的前任宗主，再也按耐不住，全都齐刷刷来寻找寒剑秋，想要搞明白到底发生了什么。

    啥时候凌云剑阁和逐星宫共用同一个宗主了！

    本来，六大宗门各自独立，相互之间，既没有联盟，也没有冲突，相处的十分愉快，此刻一个宗主，管理两大宗门，等于力量暴增一倍……

    其他门派，自然也就紧张起来。

    “这个……我也不知道！”

    寒剑秋苦笑。

    “不知道？”

    秦源长老脾气一向暴躁，听他这样说，脸色一沉，大手忍不住一甩：“你们这样，让我们陷入被动，信不信，我们万兽门和七星楼也来个联盟？”

    “不错，如果我们两大宗门联盟，凭借我们新任的刘扬宗主，和他们的郑阳宗主……你们就算共用一位领悟神之剑意的张悬宗主，也要吃亏吧！”

    魁晓长老道。

