    第167章儿童节快乐9

    五个玩家突然惊恐地发现，自己手脚变得无力，如同软绵绵的玩偶一样，手中的游戏道具掉落在地，而物品栏又好像消失不见，怎么找都找不到。

    所有的孩子一拥而上，五个玩家如同玩偶一般，被放倒在地上，被肆意玩弄。

    有的孩子用脚踩踏玩家的腹部，有的孩子用手扯出玩家的舌头，有的孩子用指甲戳破玩家的眼球，有的孩子用牙齿咬破玩家的喉咙……

    “啊啊啊！！！”

    “不要……不要……”

    “……”

    苏听鱼躲在钟楼的大门后面，目光透着门缝，亲眼目睹着外面的单方面虐杀。

    嘶～

    这五个玩家真是五个“杯具”呀。

    苏听鱼喊的那一声，可不单单是想气一下黎戈。

    人都跑了，气不死他，那就是亏了呀。

    苏听鱼在钟楼里知道灰狼玩偶就是恶魔猎人黎戈后，就想坐等着那两个玩家两败俱伤的。

    可没有想到，最后僵持了。

    而且另外一个小鸡玩家，还是下一轮的猎人玩家，那就由不得苏听鱼再耽搁下去。

    苏听鱼选择先解决的玩家，当然就是下一轮会成为猎人的小鸡玩家。

    可惜呀，不小心放跑了黎戈这条大鱼。

    没办法，那就引一些小鱼小虾过来，及时止损嘛。

    苏听鱼盘算得很好，下台阶时，她也放慢了脚步，掐着时间点，等下面引来的猎人玩家自相残杀，自己再去捡漏。

    没想到哇，迟了那么点时间，下面就发生了这么惨绝人寰的事。

    啧啧～

    太可怕了。

    苏听鱼在心里感叹，眼睛一眨不眨盯着外面，脸上全然没有半点害怕。

    一个挂了，掉落游戏物品了。

    两个挂了，三个挂了……

    直到五个玩家全都像是被撕玩偶一样撕成一块块的“碎片”后，几百个孩子的冲天怨气才慢慢平息下来。

    【副本时间：22：57】

    苏听鱼瞅了眼时间。

    好嘛，时间不够了。

    外面的小孩子像是一个个游魂一样，脸上的表情茫然而空洞，好像都在说：玩偶怎么没得撕了？

    这时候，谁敢跑出去？

    成为下一个可能被撕的玩偶？

    谁敢？

    “咦～”

    一道惊讶疑惑的声音响起。

    霎时间——

    几百个小孩齐齐扭头，直勾勾盯着从大门后面走出来的苏听鱼。

    苏听鱼瞅了下那一地血肉模糊的马赛克，面无异色地扭头询问：“是哪个调皮的坏孩子把这里弄脏的？”

    坏孩子？

    话落。

    几百个孩子的眼里突然出现了一丝恶作剧被发现后的心虚和忐忑。

    苏听鱼扫了一圈，最后将目光放在了一开始摔破膝盖的小女孩身上。

    看到膝盖上的伤口时，苏听鱼眼里出现了一抹明显的疼惜，快步过去：“可爱的小天使，你怎么受伤了？疼不疼啊？”

    一边说着，苏听鱼一边从物品栏里拿出小号医药箱。

    苏听鱼蹲下身，先用生理盐水冲洗伤口，然后再使用0.5%的碘伏消毒，最后涂上红药水。

    弄的过程，苏听鱼面上散发着浓浓的母性光环，心里却直犯嘀咕：没错吧没错吧？这样弄没错吧？

    苏听鱼处理完后，一抬头，就看见小女孩已经是一脸的腼腆和羞涩，见苏听鱼看着她，便甜糯糯地开口：“谢谢姐姐。”

    ?  ?打赏加更，么么～

    ?      月票的加更留明天，好不好呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

