    第669章 李世民：这个混账玩意儿！

    正说话间，就听门帘一响，一个小脑袋探头探脑地伸了进来。

    “兕子，到阿耶这边来——”

    李世民见到自己心爱的小棉袄，脸上瞬间浮现出慈祥的笑容，迎着小兕子张开了双臂。

    小兕子如如燕归巢般，一头扎进李世民的怀里, 小脑袋还在李世民的怀里蹭了蹭，仰着小脸，甜甜地叫了一声。

    “阿耶，阿娘——”

    李世民和长孙皇后一脸宠溺地看着这个乖巧懂事的孩子，脸上浮现出一丝由衷的笑容。经过这段时间的诊治，这孩子的身体已经逐步恢复了健康，基本上跟寻常的孩子没什么两样了。不过她的院子里, 还不是不敢栽种任何花木。

    不过, 就算如此，也已经让两人喜出望外了。

    “兕子，你今天没去进学吗？怎么跑这里来玩耍了——”

    把小兕子拉到自己的怀里，长孙皇后这才温声问道。

    这要是换了其他皇子皇女，上学期间她早就板起了脸，严厉呵责了，但对这个乖巧的小女儿，她却怎么也严不起来。

    不等小兕子搭话，旁边的李世民已经笑呵呵地把话接了过去。

    “观音婢莫不是高兴糊涂了，今天朝廷休沐，先生们也都放了假……”

    长孙皇后闻言，自己也不由莞尔。

    自己今天真是高兴的昏了头，这都给忘了。

    “对啊，先生们都放了假，兕子昨天还听先生们商量着，要去今年的游园诗会呢——说是子安哥哥也会去……”

    说到这里, 小丫头两眼放光地望着李世民和长孙皇后, 一脸期待地道。

    “阿耶, 阿娘，我们也去好不好，兕子想子安哥哥了……”

    李世民夫妻俩，不由相互对视一眼，非常利索地点了点头。

    “那还等什么，走！”

    正想不起找个什么理由去找他讹——咳咳，想不起找个什么理由去找他谈谈这笔生意的事呢，这不就来了嘛。

    顺带跟他好好说道说道豫章的婚事。

    总这么拖着也不是个事，毕竟，如今全天下都知道豫章公主已经入主长安候府，嫁给了才华无双的王子安，一直这么不尴不尬地在家藏着也挺头疼。

    不过，如今他娶了长乐，娶了颖儿，还有一位据说是他远房表妹又或者远房师妹的苏飞儿，如今再加上豫章，这狗东西已经有了四位天香国色，常人想都不敢想的娇妻美妾了。今天去了，必须找个机会，给这狗东西敲敲警钟, 以后再敢勾三搭四，跟其他女人眉来眼去，我就，我就——

    李世民想了半天，也没想到能拿得出来的办法，只气得一挥袖子。

    总之，朕就要他好看！

    王子安并不知道自己此时已经被某些人给惦记上了，此时正陷入女人的海洋里，不能自拔呢。

    大唐的风气之开放，跟后世都有得一拼，那些女人们可不是那些裹着小脚，男人摸一下都要去死的可怜虫，跟明清时期相比，简直不像一个物种。

    在短暂的矜持消散之后，王子安马上就被一群借口请王子安品鉴诗词的狂热女人给围在了当中。

    一时间乳——咳咳，一时间莺声燕语，香风环绕，王子安都有些目不暇接了。

    “王公子，请多多赐教——”

    这类是矜持含蓄的。

    不过一边说着，一边不动声色地往王子安身边蹭。

    “王公子，你看看妾身这个写得怎么样——”

    嘴上说着，但手里的诗词却不往王子安这边递，而是攥在手里，往怀中收，同时身体微微前倾。王子安顺着声音望过去，就看到了一片深沉的沟壑。

    惊心动魄，触目惊心。

    王子安眼睛都不知道该往哪里搁，偷偷咽了口唾沫。

    “嗯嗯嗯，很好，很好，很有深度……”

    这类是比较大胆的。

    更有甚者，竟然还有往王子安身上倒的，一边倒还一边“花容失色”地惊呼。

    “哎呀，是谁在推奴家……”

    “……”

    王子安：……

    这些女人实在是太热情了，有点受不了。

    最主要的是，孔灵儿和武则天这个小丫头还在一旁眼巴巴看着呢。他只能挤着恰到好处的笑容，努力地让自己的眼睛挪开不该看的地方。

    可这哪里挪得开啊，各处都是。

    没办法，只能一脸无辜地看着已经被挤出圈外的孔灵儿和武则天，选择躺平。

    “各位小娘子，不要急，慢慢来，慢慢来——”

    佳公子眉眼含笑，温润如玉。

    素质不允许我粗暴啊！

    人群外，李渊拉着李纲和孔颖达等人，在远处的柳树下一边聊天，一边乐呵呵地看热闹。

    “想当年，朕年轻的时候，白马轻裘，骑射无双，比这小子还受女子的欢迎呢——”

    李渊一脸的唏嘘缅怀。

    孔颖达等人，看了看他那张明显有些褶子的老婆子脸，扭了扭脸，权当没听见，只有八十多岁的李纲，眯着浑浊的老眼，在一旁跟着唏嘘感叹。

    “是啊，是啊，想当年，老夫年轻的时候，仰慕我的女子，可以从上阳宫一直排到上东门，就连陛……”

    说到这里，两个人忽然就都不说话了。

    转过头，眯着昏花的老眼似乎是在打量眼前的风景，又似乎是在出神，风吹过，两个人须发抖动，竟然有了几分出尘之感。

    孔颖达和于志宁等人，非常默契地转了个身，低头探讨起了刚才出现的优秀诗词。

    “哎呀，仲谧，你们且过来看看这个，是不是也颇有几分意趣……”

    “对，对，对，不错，不错，老夫觉得，如果不是有子安在，此诗足以列为榜首……”

    ……

    李世民、长孙皇后和小兕子就是这个时候出现的。

    不过，此时，李渊和李纲正望着不远处的曲江池水，怔怔出神，孔颖达、于志宁和张若素等人，正煞有介事地谈论着诗词。

    孔灵儿和武则天则望着被一群女人环绕的王子安，在一旁干着急。想挤进去救他，但奈何又没办法硬来，只能跟自己生闷气。

    剩下的还认识他的，就只有崔子灏和郑观等人，但崔子灏被人叫走，郑观等人也因为某种原因，先后被人叫走了。那些贵妇少女们原本就没见过他们，此时又被王子安的美色和才华吸引，全都集中到了王子安那里，竟然没有人注意到他们的到来。

    当然，这原本就在他们的意料之中。

    来之前，早就让人打探好了的，不然，贸然的进来，直接被那个愣头青给叫破身份，岂不是完犊子了？

    没人认识，正中下怀。

    “子安呢——”

    李世民和长孙皇后笑吟吟地停下脚步目光环视一圈，然后就看到了在女人堆里眉开眼笑，乐不思蜀的好女婿。

    长孙皇后笑容顿时凝在脸上，而李世民则直接黑脸。

    这个混账玩意儿！

    (本章完)

