    御龙湾，

    沙滩上，

    浪花的每一次扑打，都会让几十条煮熟的海洋生物，搁浅在沙滩上。

    当然，大部分都是小鱼小虾，大的很少，

    不过，再小也架不住量多！

    足足两个小时，

    女仆们装了一箩又一箩，可谓是前所未有的大丰收。

    但，此时此刻，没人能高兴起来，

    陈阳与林小甜，已经在海里呆了很久，一点动静都没。

    万幸，海面还沸腾着白雾，说明陈阳没有被冲走，

    沈若雪尝试过用冰封牢笼，把附近一道海域封锁，

    可是，她的实力与林小甜差太多，

    制造出的冰块，一秒都坚持不到，瞬间就被沸腾的海水融化，

    此时，

    连苏洛儿也放下了研究，来到沙滩上，着急的等待陈阳的最新消息。

    “我刚才好像听你说，炼神境？”

    苏洛儿好奇的看了万绮翎一眼。

    “嗯，”

    万绮翎点了点头，明显知道苏洛儿想问什么：“按照我师门的说法，1-4级是炼气，5-9级是炼魂，10级之后，就是炼神，然后就是羽化登仙。”

    “原来如此，”

    苏洛儿点了点头：“那，你的师门有说过，晋升炼神的后遗症吗？”

    “后遗症？”

    万绮翎一愣，

    “就是……天地异象。”

    苏洛儿憋了一会，才从脑子里搜索到这个词。

    “这个，我也不是太清楚，师门里的典籍，动不动就日月无光，天地倒转……不过，虽然夸张，但我相信，应该也差不了多少……毕竟，这个世界，已经差不多有一百年，没出过炼神境了。”

    万绮翎吞吞吐吐，口齿不清的道，

    似乎想说出真相，但又不想抹黑自己的师门祖先。

    滋滋……

    突然，

    海面上的白雾，迅速减少，海水不再沸腾。

    两个人类脑袋的影子，逐渐出现在众人眼前。

    顾亚楠深吸一口气，连忙跑了过去，

    把一黑一白，两具尸体一样的人，从海里拖了回来，

    林小甜就是白的那个，

    突破10级的她，雪白色的肌肤，没有丝毫瑕疵，光滑得犹如丝绸一般，凝如羊脂，吹弹可破。

    但陈阳就惨了，

    全身焦黑如炭，丑陋如鬼，

    头发也光秃秃的，

    像是从大墓里挖出来的千年干尸，

    “檬檬！”

    顾亚楠急忙大叫一声，

    “噢！”

    绪檬檬早就在一旁等着了，立刻施展觉醒能力，让陈阳的身体恢复。

    喀嚓，

    喀嚓，

    喀嚓……

    焦黑色的皮肤，宛如外壳，在陈阳身上龟裂，剥落。

    连身体都烧成这样，衣服什么的，早就不存在了。

    干尸状态还好，看不出什么，

    现在皮肉一恢复，立刻春光乍泄。

    “啊！”

    万绮翎立刻就尖叫一声，转过身去，

    只有一众女仆兴奋不已，恨不得冲过去，把陈阳吃干抹净。

    在她们眼里看来，陈阳就是传说中的唐僧肉！

    吃一口，无论地位还是实力，都有飞跃性的提升。

    只可惜，

    细心的卢小鱼，很快就找了一件裤子，帮陈阳穿上，

    众女仆这才意犹未尽的把目光收回。

    刷！

    突然，

    陈阳猛地睁开眼睛，从地上坐起。

    “呜呜呜……”

    林小甜第一时间就飞扑上去，双臂紧紧的搂着陈阳的脖子，

    “哭啥啊，晋升10级，应该很开心才是。”

    陈阳柔声道，

    拍了拍林小甜光滑如丝绸的后背，

    ……

    一个小时后，

    满血复活的陈阳，找到了万绮翎。

    “你是说，所有人晋升10级都会这样？”

    陈阳的脸上全是震惊，

    他清楚记得，自己晋升10级时，什么事都没有发生过，

    “嗯……根据记载，确实是这样，”

    万绮翎点了点头：“如果你想知道的更多，就赶紧出发吧，”

    “你好像比我更急？”

    陈阳好奇的问道，

    “当然，因为我也担心山里的师兄师妹，”

    万绮翎大方承认。

    “等等吧，我把我的兄弟安顿好就马上出发，”

    陈阳吐了一口气，

    然后提着一篮子太阳体验，转身离开，前往龙湾医院。

    ……

    此时的龙湾医院，比以前热闹了十倍不止，

    除了原有的核心成员之外，吴锋还擅自收留了许多幸存者，

    没办法，不收不行，

    这些幸存者，大部分都是从别的城市来的，

    如果不管，这些幸存者要么饿死，要么被外面的丧尸咬死。

    虽然宁城的丧尸之王已经死了，但丧尸之王留下的后遗症还在，

    一千万头游荡的丧尸，比大部分城市都多，

    陈阳不怕，但普通人怕，

    而且，宁城的各个觉醒者组织，都不愿意互相帮忙，都想着趁机扩充地盘，发展势力，

    想加入这些觉醒者组织？

    可以，

    要么是美女，要么有一技之长，修车什么的，

    要么……就是觉醒者！

    像龙湾医院这样，收留普通人的觉醒者组织，很少很少。

    万幸，在陈阳的威名震慑下，那些觉醒者组织也不敢太过份，

    至少不敢对普通人，胡作非为。

    了解清楚情况后，陈阳叹了一口气，拍了拍吴锋的肩膀，表示理解，

    其实，收留普通人，也不全是坏事，

    可以让他们耕田，发展农业，

    自给自足，完全没有问题。

    “来，喝了吧，”

    和吴锋聊完后，陈阳找到了辰航，送了他一瓶太阳体验。

    辰航当然知道这是什么，兴奋得全身都在发抖，

    然而，他并没有马上喝下去，而是对试探性的对陈阳说道：“陈阳……你还能，再给我一瓶吗？”

    在龙湾医院呆了两天，他已经知道，陈阳的太阳体验，多到拿来送人。

    “怎么，你想送给那个女人？”

    陈阳眉毛一挑，

    多年兄弟，他一眼就看穿了辰航的心思。

    “嗯。”

    辰航也不隐瞒，重重的点了点头，

    但他马上就补充道：“我知道这样不太好，如果不行的话，当我没问，”

    “行，那我就当你没问。”

    陈阳毫不犹豫的道。

    闻言，

    辰航整个人都蔫了。

    “如果你想泡她的话，绝不能给她太阳体验，”

    陈阳用一种过来人的语气，淡淡道。

    “为什么？”

    辰航不可置信，

    “因为这样，你才能永远吊她胃口，让她时时刻刻都离不开你，”

    陈阳面无表情：“这么说吧，你是想当舔狗呢，还是被舔的那个。”

    “当然是被舔的那个！”

    辰航抢答似的道，

    “很好，那从今天起，你就好好修炼，变强，让她望尘莫及，只能从迷妹与舔狗的角度仰视你。”

    陈阳满意的笑了笑，觉得辰航的悟性，还挺不错的。

    嗯，

    虽然从未真正泡过妹子，但陈阳觉得，自己肯定是一个优秀的情感导师。

    【作者有话说】

    第三更噢，这几章都是日常，

    治愈一下前几章的残酷人性，

