    “可我知道你会管。”苏木看着他：“就算你和江北最后走不到一起，但这事你管了，就不会半途而废，你一定会管到底的，不是吗？我现在想知道的是，你打算怎么做？江北的性子是不可能一直躲在这里的，过两天她就会重新回去医院上班，过两天容深就要出来了，岂不是更危险？就算你给她安排再多的人保护，她接不接受是一回事，我也觉得不是长久之计。”

    纪南风看着她，嘴角是淡淡的笑：

    “没想到你对我还挺了解，放心吧，这事我确实管定了，但现在有些事情还需要容深出面，我反而觉得容深出来后会是一个转机，昨天晚上的那些事，也不像是容深这个人能做得出来的，估计是手下的人想替容深出口气。”

    “你的意思是，伤害江北的事情，不是容深的本意。”

    “我也只是猜测。”纪南风打开了车门，已经明显不想说更多，但上车之前他又想起什么，看着苏木的表情似笑非笑：

    “你真的不把自己和温寒之间的事情告诉我？你要知道，我早晚都会知道的。”

    苏木转身进屋。

    ——

    纽约时间清晨7点钟，宋毅敲响了傅时年的房门，房门被打开的那一刻，宋毅可以确定，他的这位老板怕是一整个晚上都没有休息：

    “傅先生，江城那边有消息了。”

    “说。”

    客厅里，傅时年站在落地窗前，留给宋毅一个孤独寂寥的身影，宋毅在心里轻叹一声，缓缓开口：

    “ip地址虽然是在江城，可邮件却是定时发送的，根据浏览记录我们找到是两天前一个陌生男子在这个地址编辑了这封邮件。”

    宋毅说着便把监控资料的截图递到傅时年的面前：

    “是这个男人。”

    傅时年接过看了两眼：

    “他是谁？”

    “江城最为普通的一个网瘾少年，应该是有人怕暴露自己的身份所以才花钱买通了他，那边的人已经找到这个人细细盘问过，他和给他这笔钱的人见过面，在一家咖啡厅里，但对方全程戴着口罩，他也不知道对方长什么样子，只知道是个男人。”

    “给的现金？”

    “是。”宋毅叹出一口气：“应该是担心顺着交易资金也能找到她。”

    “这么怕被找到，想必是熟人啊？”

    宋毅闻言看了一眼傅时年，小心翼翼地询问：

    “傅先生可是有怀疑的人了？”

    将手中的资料递还给宋毅，傅时年看着窗外的景色，淡淡的：“等着吧，他们会找上来的。”

    傅时年的猜测没有错，当天下午傅时年结束了在纽约最后的一个会议后，手机再次出现了一封陌生的邮件，他们的目的也在这封邮件中展露无遗：

    傅先生如果不想让傅太太出轨的消息搞得满城皆知，就准备好2亿现金，送到我指定的地点。

    这条信息上显示的交易地点是在纽约，看来对方把他的行程查得很清楚。

    这条信息，傅时年直接删除并没有回复，却吩咐宋毅去准备现金，宋毅听到金额的时候不由得吓了一跳：

    “2……2亿？傅先生，您真要给他？”

    “底片在他们手中，见不到钱他们只要轻轻点几下鼠标照片就会让每一个人都看到这张照片，在得到底片之前，我确实没什么别的选择。”

    对方在暗，他在明，这是唯一的选择。

    当然，还有另一种，那就是视而不见，任由他将照片传播出去，让他们的如意算盘落空，傅时年很想这么做，但事实告诉他，并不能！就算他不为苏木的名声考虑，却也该顾及到老太太看到这张照片时的心情。

    老太太前段时间无缘无故地生了一场奇怪的病，他实在不能让老太太再为自己的事情分神操心了。

    但傅时年是个生意人，白白掏钱的事情不是他的风格，钱虽然暂时出去了，但总会有回来的时候。

    宋毅看着傅时年并没有任何犹豫的模样，知道这件事已经没什么回旋的余地，虽然连他都觉得肉疼，却也还是只能应下一声：

    “我会去准备，只是这里毕竟不是国内，银行方面怕是会慢一些。”

    “没事，你先去准备。”

    “是。”

    宋毅转身离开的时候，突然想到什么，回过身重新看着傅时年：

    “太太已经打过两次电话到我这里，问您什么时候回国？”

    傅时年听到了，但那样无动于衷的表情却又好像在告诉宋毅，他的话他一个字都没听进去，但话已经传到了，关于苏木的话题，他也确实不应该在这个时候说太多，悄声退了出去。

    室内只剩下傅时年一个人的时候，他拿出自己的手机看了一眼，上面有两通未接来电，均来自苏木。

    他没有接听，也没有任何的情绪波折，反而冷静得很，就好像很久之前，他们最初结婚的时候那样，那个时候她也是会给自己打电话问他什么时候回家，傅时年大多数都会选择不接听，久而久之，她的电话也就慢慢少了，以至于后来不再打来。

    ——

    苏木做了一个梦，梦到自己站在悬崖边上，再有一步就要掉进去万劫不复，但身前是一条大蟒，正长着血盆大口在一点点地靠近自己，大蟒的身后是气定神闲的傅时年，他就那么站着冷眼看着一切，没有出手帮忙的打算。

    她喊他的名字，他却笑得冷清：

    “苏木，你自己做了什么好事需要我来提醒你？你觉得你有什么资格要求我救你？”

    苏木尚未反应过来傅时年这句话究竟是什么意思，脚下一滑就跌进了万丈深渊，最后的那一刻，她清楚地看到了傅时年嘴角勾起的弧度。

    猛然从梦中惊醒，苏木睁大眼睛看着眼前明明很熟悉却又冰冷的一切，她缓和了好一会儿才从梦中的那种感觉中解放出来，看着旁边的江北正睡得香甜，小心翼翼地起身下了床，拿起手机去了洗手间。

    在洗手间洗了一把冷水脸才算彻底清醒过来，看着镜中脸色苍白的自己，苏木又想起了刚才的那个梦，是因为做了亏心事吗？所以才会梦到那样的傅时年。

