
看到石牢内悬挂一人，他们也没有仔细辨认来到进前砍断绳索北鸣搀扶他就走，

掉落之人袖口探出一把光闪闪匕首猛刺杀北鸣咽喉，

北鸣下意识后仰脖，匕首划过他的脖子一道血口流血，

旁边正是大胡子女人，他也感觉到不对，侧脸去看在躲为时已晚，

匕首插进她的胸膛，大胡子哎呀惨叫倒地，

独眼龙还好反应快一刀斩杀假扮风自月之人，

带领北鸣和十多个手下冲出石牢，

来到石牢门口一看彻底玩完！

黑麻子疑心很重对任何人都不放心，刚才交代北鸣刺杀大胡子和独眼龙时候，

她算到独眼龙和大胡子会来救风自月，

立刻带领一百五十多人手持利刃埋伏在石牢树林中，把风自月押到院中人群中，

不一会看到独眼龙和大胡子还有北鸣赶到，

看到他们进屋，

黑麻子一声令下点燃火把乐呵呵等待，

独眼龙一看现场敌众我寡长叹一声，唉，大胡子你死的太惨了，

我马上来陪你了，

独眼龙太激动，她要说是，我马上给你报仇，结果说成去陪大胡子女人，

赶紧我呸呸呸，

北鸣也不敢乐，

黑麻子手握大刀两眼放光恶狠狠说，独眼龙有两下子啊，竟然能策反我的北斗星有点意思，

我给你们两条路，

第一条路，你们跪下自杀，

第二条路，我把你们脑袋砍下当球踢，

快点选择一个吧，别耽误我时间，我过会还要吃夜宵去呢！

独眼龙和北鸣听完气的直哼哼，妈了个巴子，两条路都是死啊，

看来只有拼杀出去了，独眼龙懒得和黑麻子废话轮起大刀啊啊大叫呼呼带风，

声音震的耳膜嗡嗡直响，

黑麻子也赶到意外，手持大刀防备盯着，

独眼龙大喊原地练习刀法，看到大家愣神之际掉头就跑进树林了，

她这么一跑把大家搞蒙圈三秒，气的黑麻子武动大刀瞪眼大喊，给我冲杀追上独眼龙大卸八块，

话音刚落听到哎呀一声惨叫，

天黑视线不好独眼龙跑的慌忙，没注意脚下踩空掉入百丈悬崖摔成肉泥！

黑麻子把其它五六个人剁碎，一把揪住北鸣脖领子拎起来，

把大刀在他的脑门咔咔磨刀，此时北鸣裤腿流水张大嘴发呆，

黑麻子一边磨刀一边呲牙笑，北鸣吓得哆嗦说，

大姐大侠大妈大姨别闹啊，我真的害怕，

黑麻子摸摸他的脑袋说，别害怕，我只是暂时借你一样东西用，

用完我就还给你，你说好不好？

北鸣心想，借东西就好办了，爽快答应说，岛主只要我有的随便借，不用还了，不用还了，

黑麻子兴高采烈点头，这可是你说的奥，不要反悔奥？

北鸣为了活命频频点头，不反悔不反悔，快点借走吧，

黑麻子呲牙一笑，大刀快速在北鸣脑门摩擦两下，

大吼一声掐住北鸣脖子说，我的小宝贝闭眼吧，我要借你的脑袋踢球，

说着轮起大刀光闪砍来，

北鸣吓得牙都飘出来了眼珠子鼓鼓蹬腿，

风自月大吼一声且慢动手黄金万两，夜里声音传出去很远嗡嗡回响，

大家都把目光看向风自月，

黑麻子把北鸣扔到地上捆起来，拎着大刀来到风自月面前，

哎吆喂，李四你不说话，本美女都把你给忘记了，

刚才一声大吼吓我一跳，

那好，我现在先送你上西天玩耍去，轮起大刀就要下手，

风自月纹丝不动看着她，

黑麻子收刀没砍竖起大拇指说，第一次见到不怕死的大汉，

你刚才说黄金万两真的假的？

风自月活动身躯甩动发型趾高气昂说，我知道一个黄金宝库位置，只是我一个人无法搬动所以没动，

今日我为了活命才告诉岛主的，我的要求很简单，金银珠宝宝库归你们，

只要岛主把解药给我们，然后把北斗星我们两个放了就行，

你看可否，

黑麻子半信半疑盯着他看说，小子你一个穷光蛋，为了活命臭不要脸撒谎对吧？

必须杀了你，

来人宰了他，

风自月信心满满没动继续说，我告诉你实话吧，我不是什么打把势卖艺人，

我是三缺派总教主女儿身旁护卫，

黑麻子和两百多个手下听到三缺派吓得一阵骚动，

他们可都知道三缺道人法力无边狠毒杀人不眨眼，

三缺派势力太大无人敢惹，

虽然黑麻子小岛不属于三缺派管辖，

但是他们可不敢得罪三缺派，可是黑麻子为了利益不择手段，天不怕地不怕背地里偷偷干！

黑麻子女人听完风自月说自己是三缺派护卫，

傲慢尽头立刻消除一大半，

她打量风自月两千多眼，看的风自月直发毛问，

岛主，有话请讲，你越不说话我越是害怕，

黑麻子突然脸色微笑帮着风自月整理整理发型问，

李四你是三缺派护卫口说无凭奥，

风自月吐露而出我裤兜里面有一块腰牌，你可以取出来验证真假，

黑麻子吩咐手下搜身，果然发现一块紫檀木黄花梨玉石合成腰牌，

她闯荡江湖很多年一眼就看出来腰牌是真的，

黑麻子手握腰牌在石牢门口来回走动，

心中思绪万千眼珠乱转大喊一声来人，把李四和北斗星人头砍下扔进谷底，

风自月大喊，岛主，难道我不值万两黄金吗？我要是死了你啥都得不到！

据我所知岛上急需金银珠宝，如果在没有金钱补给，小岛门户就会面临解散，

到时候你可就是光杆司令了！

黑麻子斜眼听着，

风自月继续说，到时候小岛解散小事，你有可能会被对手干掉！

唯独你我合作把黄金取回，你逍遥快活做岛主，以后我们还是好朋友，

黑麻子喜笑颜开来到进前啪啪啪抽打响亮耳光震的手臂发麻，

风自月眼前冒金星鼻子嘴喷血，心中暗道，无论如何也要把黑麻子碎尸万段！

他表面笑容问，岛主为何打我？

黑麻子也没有隐瞒说，你是三缺派人就必须死，放了你我就面临杀身大祸，

没想到你隐藏极深奥，

本岛主竟然没看出来你是个护卫，受死吧，

在西天路上你不孤单有大胡子和独眼龙还有北斗星陪伴，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56534384"  chaptername="第779章  眼前冒金星">加入书签</a>
</div>
