    “赵校尉，败了。。。”

    “如此恐怖的绝招居然被姜明一刀破了？”

    士兵们简直不敢相信，一个个瞪圆了眼睛，嘴巴张的大大的。

    看向姜明的目光充满敬畏。

    此时此刻，再没有一个人敢小瞧姜明。

    “我赢了，掏钱掏钱。”

    百里守约乐呵呵收下四百两纹银。

    眼睛完成月牙，笑的合不拢嘴。

    有了这些银子，他就可以雇人去寻找弟弟玄策了。

    这时候，花木兰靓丽的身影从高楼上跳下。

    看向失去意识的赵熊，眼神极为凝重。

    片刻后，目光转移看向姜明。

    “你感受到了吧，那股不祥的黑气。”

    “没错，是魔种的气息。”

    姜明距离赵熊最近，感受也最真切。

    赵熊体内出现的神秘黑气，和银月苍狼释放的魔种吐息是同一种东西。

    也就是说，赵熊很有可能是魔种安插在军队中的奸细。

    姜明初到守卫军大本营，第一天就误打误撞揪出了隐藏在军中的奸细，想想也是有些哭笑不得。

    “来人，把赵熊压入军牢。”

    花木兰一挥手，立刻便有几名士兵将昏迷的赵熊拖了下去。

    等候他的将是一场严刑拷问。

    “难不成魔种已经渗透到守卫军内部了吗？”

    花木兰望向大漠方向，瞳孔微微缩紧。

    心中忽然生出一股不好的预感。

    。。。

    军中监狱最深处。

    沉重暗淡的迷雾在周遭缓缓涌动，冰冷的刑具上沾满斑驳血迹，恐怖氛围让人难以呼吸。

    在这里接受审问的，都是些罪大恶极的犯人。

    十字形柱子上，赵熊五花大绑，捆得像个粽子。

    脖子以下没有一丁点活动的余地。

    哗！

    一桶凉水当头浇下。

    赵熊浑身一机灵，猛地惊醒过来。

    眼前的景象十分熟悉，只不过以往都是审问别人，现在变成了被审的那个。

    “花将军。。。”

    看清对面三人，赵熊脸上露出一抹苦涩。

    不用说，一定是自己的秘密暴露了。

    该死的姜明，竟敢算计于我！

    赵熊后知后觉，已然知道姜明是故意激怒他，好让他露出马脚。

    看向姜明的目光中满是怨毒神色。

    对此，姜明毫不在意的摸了摸鼻子。

    你自己走歪路，关老子吊事。

    “赵熊，想必你很清楚这里是什么地方，老实交代，省的受皮肉之苦。”

    瞥了赵熊一眼，花木兰随手从刑具箱中拿出一把沾满血气的刮骨刀。

    刀刃寒芒闪烁，触目惊心。

    “我说，我全都说。”

    赵熊急忙开口，脸色恐惧。

    他可不想尝试这里的刑具。

    到了这间监狱，犯人就和猪狗一样没有人权，只要能让他们开口，任何残忍的刑罚都允许使用。

    很多犯人嘴硬的跟什么一样，一个字都不肯透露，结果到了这里，短短一炷香的时间就全都交代了。

    可以说，这里是比地狱更恐怖的存在。

    “半年前一个神秘方士找上我，承诺可以教我掌握魔种的力量。”

    “神秘方士？你可知其姓名？”花木兰蹙起秀眉问道。

    “我不知，但是他总是拿着一个玫瑰样的法器。”

    “拿着玫瑰法器的方士。。。”

    云中漠地有不少人类方士，但是拿着玫瑰法器的方士，花木兰还从未听说过。

    “接着说。”

    “他给了我一颗黑色药丸，我吃下后果然力量倍增。”在花木兰的示意下，赵熊继续颤颤巍巍开口：“但是这份力量不稳定，必须每月服用一颗药丸。”

    “然后呢？”

    花木兰好像猜到了什么，瞳孔缓缓缩起。

    “然后。。。我们约好每月见面一次，他给我药丸，我为他提供守卫军布防情况。”

    赵熊越说声音越小，到了最后已经是声如蚊呐。

    出卖军情，这在哪朝哪代都是杀头的罪过。

    但是他宁愿干脆的死掉，也不想受严刑逼供的苦。

    “难怪魔种总能找到我们的防守薄弱点，该死的赵熊，你害了多少同伴性命！”

    花木兰美眸一瞪，俏脸陡然冰寒。

    森然的气息扩散开来，周围空气都仿佛被冻结。

    因为赵熊的出卖，至少有上万守卫军死在魔种口中，这让她怎能不愤怒？

    恨不得把赵熊挫骨扬灰！

    粉拳紧握，横眉竖目，花木兰浑身都在颤抖。

    同时，一股自责感从心底生出。

    奸细就在身边，我居然毫无察觉。

    如果我能早一点发现，就不会有那么多士兵无辜枉死。

    可恶，可恶啊！

    “花姐，赵熊怎么处理？”

    看着罪大恶极的赵熊，百里守约眼神愤怒。

    死去的守卫军中，不乏和他有过交集的好友。

    要不是花木兰在场，他甚至想要一枪给赵熊爆头。

    “罪大恶极，当众斩首！”

    花木兰眼中闪过一抹冷厉，直接判处赵熊死刑。

    她虽是女儿身，但霸气果敢，丝毫不输男人。

    真正的巾帼不让须眉。

    “花将军冷静，现在并不适合处死赵熊，至少不能当众处死。”

    这时候，沉默许久的姜明忽然开口。

    “此话怎讲？”

    花木兰和百里守约同时看向姜明，眼中满是疑惑。

    以赵熊的罪行，当众斩首都是轻的，应该千刀凌迟才对。

    可是姜明居然说不要杀赵熊？

    姜明熟知王者大陆的背景故事，相当于开了上帝之眼。

    听完赵熊的话，已经大致猜出神秘方士的身份和意图。

    但是他不能说的太明白，否则必然引人怀疑。

    略一沉吟，姜明缓缓开口：“神秘方士身为人类却掌握魔种的力量，他很有可能就是在背后操纵魔种的罪魁祸首，这个人必须除掉，否则长城永无宁日。”

    “既然他每月都会和赵熊见面，我们不如将计就计，等他下一次现身之时将其抓获。”

    “为了不打草惊蛇，赵熊不仅不能杀，还要让人以为他过得很好，这样神秘方士才不会怀疑。”

    听了姜明的话，花木兰陷入沉思。

    赵熊确实该死，但是杀了他死去的士兵也不能重新活过来。

    倒不如利用他将躲在暗处的神秘方士揪出，这样就能避免很多牺牲。

    其实这个道理很简单，若是在平时花木兰一定可以想到。

    只是刚刚她怒火攻心，一心只想着处决赵熊，忽略了他的可利用价值。

    许久，她抬起头，赞许的看向姜明。

    “还是你考虑的周到，就依你所言。守约，你有什么意见吗？”

    “没有，我也觉得姜明兄弟的提议十分完美。”

    百里守约摇头说道。

    冷静下来后，他也想到了这一点。

    “那好，就这么定了。”

    花木兰点点头，随即看向赵熊，眼神威胁。

    “赵熊，给你一次戴罪立功的机会，如果敢有小动作直接军法处置，明白吗？”

    “小人明白！”

    赵熊用力点头。

    他本以为自己死定了，不曾想忽然有了活命的机会。

    激动到眼泪都快流出来了。

