    第801章

    洛清渊幽幽下令：“把曹大人也关进大牢。”

    下一刻，曹大人要被拖走，他心急如焚的怒道：“王妃，你有什么权利抓我啊！我可是有官职在身的，你只不过是个妇道人家！”

    洛清渊直接拿出令牌，“摄政王给的权利，够不够？”

    “别说抓你了，砍你脑袋的权利都够了！”

    曹大人大惊失色，这是摄政王的龙蛇令啊。

    是太上皇赐给摄政王的，不止是代表着他摄政王的身份，更有调兵遣将，监斩一品以下官员的权利。

    这么重要的东西，摄政王竟然拿给一个女人！

    这是什么世道啊！

    一日之内，洛清渊直接把丰都商会的所有主事之人都抓进了大牢。

    家产尽数查封，与账册全部一起搬到了丰都商会内。

    唯一的漏网之鱼，大概便是洛情了。

    但是洛清渊并没有在溪阳城搜查到她。

    忙完之后，洛清渊带着洛琅琅回了范家。

    溪阳城内发生这么大的事情，范山和自然也听到了风声，看到洛清渊来时，慌张了一下。

    连忙看向了洛琅琅，“琅琅，你不会那么狠心吧！”

    洛清渊诧异的看了他一眼，冷笑一声：“你不关心她的死活，倒是怕她狠心对你范家做点什么？”

    洛琅琅也失望的看了范山和一眼，淡淡道：“我只是个普通人，决定不了范家是否会受到牵连。”

    几人来到正厅坐下，范山和连忙命人上茶。

    洛清渊却冷声道：“茶就不必了，我来只为一件事。”

    “写休书吧，今后琅琅跟你们范家没有任何关系。”

    闻言，范山和顿时脸色一变。

    不可思议的看着洛琅琅，“琅琅？你要我休了你吗？”

    “琅琅，你我乃是结发夫妻......”

    洛琅琅冷声打断他，“现在说这些还有什么用，你快写休书吧。”

    见状，范山和立刻在洛琅琅面前跪下，“琅琅，是我没用，是我没照顾好你！”

    “但是你的家都已经没了，我若是休了你，你能到哪里去呢？”

    “琅琅，一切都是我的错，你原谅我好不好？以后我们好好过日子！”

    范山和抓住洛琅琅的手苦苦恳求着。

    洛清渊不满：“什么叫她家都没了？我家就是她家！”

    洛琅琅皱眉看着范山和，问道：“若我要你休了陈萱宜呢？”

    听到这个条件时，范山和犹豫了。

    随即为难的说：“琅琅，她刚流产，身体不好，若是我......”

    洛琅琅失望的移开视线，“那就什么都别说了，写休书吧！”

    洛琅琅态度坚决。

    但范山和这个时候也感到了危机，洛琅琅被休，那她就跟范家没有任何关系。

    洛清渊若是想对付范家，那范家就完了！

    所以......

    “不，我不会休了你的！琅琅，我们永远都是一家人！你打我骂我都好，我不会休了你的！”

    听见范山和这话，洛清渊气不打一处来。

    直接起身一脚踹在范山和胸口，拉开了他与洛琅琅的距离。

    “搞清楚，现在是琅琅不要你！别搞得一副多么慈悲的样子，真是虚伪！”

    “你不写休书是吧，那琅琅写！”

    随即洛清渊直接拿来纸笔放到桌上。

    洛琅琅毫不犹豫的写下了休书。

    范山和看呆了，难以接受，“自古夫为妻纲，只有男人休女人的，哪有女人休男人的，这休书如何作数？！”

    洛清渊正要反驳，外头却忽然传来一个苍老虚弱的声音——

