    第二天。

    上午十点。

    李可馨依然处于睡梦中。

    她睡的如此香甜，嘴角还噙着笑。

    直到阳光透过玻璃，洒在她光洁精致的小脸上时，李可馨才微微皱了下眉。

    长长的睫毛轻轻的颤动着，慢慢睁开了惺忪的睡眼。

    眼前有些朦胧，阳光却格外的温暖明亮。

    仿佛都能闻到空气的清香。

    李可馨的心情也跟着愉悦起来，最喜欢这样的天气了！

    她刚想要伸手揉揉眼睛，却突然感觉到不太对劲。

    怎么身体好像被禁锢住了一样？

    又温暖又舒适。

    耳边还传来一阵温热的呼吸声。

    低头一看。

    这是什么东西？

    两只大手？！

    一只楼在自己腰上，另一只按在了自己的胸上。

    两秒钟后。

    李可馨终于反应过来。

    接着就是一阵惊天动地的尖叫声。

    “啊！！！”

    林岩正睡得迷迷糊糊的。

    突然耳边响起了一阵惊雷。

    吓得他一个鲤鱼打挺就站了起来。

    双手抱拳，全面戒备。

    “谁？什么东西？！”

    看着林岩这副模样，李可馨也懵逼了。

    到底是什么情况？

    难道刚才搂着我的那一双大手是臭老公的？

    他什么时候把我抱进他被窝里的？

    等等！

    不对！

    李可馨看了一眼自己昨天睡觉的位置，空荡荡的。

    而林岩根本就没有挪动位置。

    也就是说，昨晚，很有可能是她自己悄悄钻到了林岩的怀里，搂着睡了一夜！

    搞清楚状况之后，李可馨的脸瞬间就涨红了。

    她赶紧捂住嘴巴，生怕自己一不小心就叫出声来。

    现在该怎么办？

    要不找个地缝钻进去吧？

    没脸见人了！......

    林岩也懵逼了。

    看见李可馨身上的被子和睡觉的位置。

    他这才明白，自己可能是搂着这个闭月羞花的大美人睡了一夜！

    可具体是什么感觉，他却一点都想不起来了！

    睡得太香了，眼一闭一睁，天就亮了。

    然后就被一声尖叫给惊醒了！

    不应该啊！

    我怎么会睡的这么死？

    难不成是因为昨天喝酒喝太多，导致睡眠过于踏实？

    这也不对啊！

    系统给的技能，说好的六斤以下没感觉呢！

    “是的，‘酒量增强’技能可以提高宿主的酒量，六斤以下没有感觉，同时还有助于睡眠。”

    就在林岩愣神的时候，突然一个声音出现在他脑海里。

    吓了林岩一跳。

    随后他才反应过来，这是系统的声音。

    “什么？

    有助于睡眠？！

    可是系统大姐，这个时候，他不能有助于睡眠啊！！

    有没有那种时光倒流的功能，让我重新回到昨晚去啊？”

    “呵呵，爱（ni）莫（xiang）能（pi）助（chi）！”

    听到这个回答，林岩蚌埠住了。

    搂着这么一个柔软如水的小妖精睡了一夜，竟然啥都没干！

    关键还一点回忆都没有！

    这跟没搂有啥区别？！

    李可馨搞清楚状况之后，又是害羞又是兴奋。

    一想起昨天晚上窝在臭老公的怀里睡了一夜，心里就跟吃了蜂蜜一样甜。

    但可惜还差一层窗户纸没有捅破。

    要是臭老公胆子再大一点就好了。

    ......

    十五分钟后。

    两人才从房间里走了出来。

    此时餐桌上早已摆满了早餐。

    可馨爸爸正在看报纸，可馨妈妈正在织毛衣。

    看见两人从房间里出来，可馨妈妈立马迎了上来，一脸神秘的微笑。

    “终于睡醒了？快来吃早餐吧！”

    李可馨脸又红了。

    睡醒就睡醒，为什么还要加个‘终于’二字。

    “哈哈，小林，快吃饭。”

    可馨爸爸也坐了过来。

    今天的早餐异常的丰盛。

    韭菜煎包，韭菜蒸饺，瘦牛肉，蒸牡蛎，山药粥，各种坚果......

    在场都是成年人，这些食物有什么效用，大家都心知肚明。

    期间，可馨妈妈不断的给自己老公夹菜。

    还不停的示意李可馨，多给林岩夹菜吃。

    把李可馨弄的满脸通红，却偏偏又不知道该如何解释。

    终于，众人吃完早餐。

    两人告别可馨爸妈，从家里离开了。

    林岩把李可馨送到了公司，准备今天的演唱会。

    随后他便回到家，去码字了。

    ......

    话说李可馨满面春风，踩着轻盈的步伐走进了公司大门。

    结果刚一进来，就被守在门口的王小楠给抱住了。

    “馨姐，你可算是来了！！

    快快，你们赶快给沈姐打电话，让她赶紧回来，别再出去找了！”

    王小楠一边抱着李可馨的胳膊，一边对身边其他工作人员说道。

    李可馨看到这个阵势，满脸懵逼。

    “怎么了这是？演唱会不是晚上才开始呢吗？我今天多睡了一会是想保存状态的。”李可馨解释道。

    “姐，不是这件事！你手机是不是关机了，我们之前联系你好多次都打不通！”

    “没有啊，我手机好好的......”李可馨一边说着，一边把手机拿了出来。

    可按了两下开机键，却什么反应都没有。

    “这......可能是手机没电自动关机了吧。”

    李可馨有些郁闷，想起昨天林岩用她手机剪辑了很长时间的视频。

    所以导致手机没电了。

    这个臭老公，手机没电也不知道跟我说一声！

    真是讨厌！

    其实要是以往手机没电，李可馨很快就能发现。

    但从昨夜到现在，她一直跟林岩纠缠不清，感觉时间过的飞快，都忘记看手机了。

    “是有什么急事吗？”李可馨问道。

    “馨姐，你简直太厉害了！你知道吗？你昨天一夜涨粉500万！而且现在粉丝还在不断的增长！”

    “什么？还有这样的事？我怎么不知道？”李可馨震惊道。

    就在这时，一个穿着干练的短发女子走进了公司，正是李可馨的经纪人沈岚。

    她一看到李可馨，立马快步走来，满脸兴奋道：

    “没看出来啊，我们的可馨竟然还有这样的创意！

    昨天晚上你在斗音上传的那个变装的视频，一夜之间风靡全网。

    现在已经掀起一波变装狂潮，无数主播争相模仿！

    你知道吗？咱们现在的人气都已经快要超过欧阳初晴了！”

    李可馨一愣，这才明白几人找她的原因。

    一个短视频，一夜涨粉500万。

    简直太疯狂了！

    要知道她现在的粉丝数量已经趋于饱和，能维持住就已经非常不错了。

    谁能想到还能有如此大幅度的提升？！

    这完全都是臭老公林岩的创意啊！

    “馨姐你听我说，沈姐说的变装模仿只是一方面。

    其实还有众多的粉丝是冲着你这首戏曲和配文来的。

    现在关于这个作品的讨论网上已经炸开了，馨姐你赶紧打开斗音看看吧！”

