    女儿茶

    《红楼梦》第六十三回群芳夜宴，林之孝家的带着人来查夜，嘱咐宝玉早睡早起，宝玉笑道：“今儿因吃了面怕停住食，所以多顽一会子。”林之孝家的便向袭人等说：“该沏些个普洱茶吃。”袭人晴雯二人忙笑说：“沏了一盄子女儿茶，已经吃过两碗了。”

    宝玉生平最喜女儿，所以院里种的花是女儿棠，日常喝的茶也是“女儿茶”。

    那什么是女儿茶呢？

    《滇南新语》载：“女儿茶亦芽茶之类。”“旨夷女采治，货银以积为簪资，故名。”

    说女儿茶是滇南未婚少女于雨前三四月份采摘，采茶时将茶青放入怀中，积到一定数量才取出放到竹篓里，卖得的钱作为自己的簪环嫁妆之用。

    清代阮福在《普洱茶记》中说：“二月采蕊极细而白，谓之毛尖，以作贡茶，采而蒸之揉为茶饼；其叶少放而犹嫩者名芽茶……大而圆者，名紧团茶，小而圆者，名女儿茶。”写明普洱茶因采摘时间不同而分类，女儿茶是“妇女采于雨前得之”的“四两重圆茶也”。

    明清时期，云南茶区的普洱茶主要工艺为：大叶种茶树鲜叶采摘、锅炒杀青、手工揉捻、晒干、晒青毛茶、蒸软、揉(压)制成形、凉干。其产品主要有团茶和饼茶两种。

    公元1659年(清顺治16年)，满清平定云南，推行“岁进上用茶芽制”，普洱茶开始作为云南特产上贡皇室，所进贡的普洱茶有八色茶品，包括：五斤重团茶、一斤重团茶、三斤重团茶、四两重团茶、一两五钱重团茶、瓶装芽茶散茶、蕊茶散茶和匣装茶膏。

    到了公元1729年(清雍正7年)，清朝廷正在云南设立普洱府，管辖今天的西双版纳、思茅等地区，以西双版纳纳六大茶山的原料精制普洱贡茶，并在攸乐山也就是今天的景洪基诺山乡设立同知，负责监制普洱茶的生产及进项运销事宜。

    既然云南普洱和其他贡茶不同，来自深山老林的古树茶青，茶汤特别醇厚，且有去油腻助消化的功效，在清朝被视为罕见的名茶。“夏喝龙井，冬饮普洱”已经成为清宫饮茶的规范，是当时满清贵族生活的一种标志。

    因此，贾府中人能够喝到这种贡茶并深知有消食健脾的作用，就是非常正常的事了。所以林之孝家的在宝玉吃得过饱时嘱咐要喝普洱消食，免得消化不良，这也侧面显示了贾府管家见多识广。

    也有红迷认为此处女儿茶应指泰山女儿茶，理由是明代嘉靖年间所修《泰山志》记载：“茶：薄产岩谷间，山僧间有之，而城市则无也。山人采青桐芽，曰女儿茶。”明万历年间文士李日华也在《紫桃轩杂缀》有载:“泰山无茶茗，山中人摘青桐芽点饮，号女儿茶。”

    但是这里写得很明白，泰山女儿茶虽然也叫女儿茶，但其实不是茶，更不是普洱茶，而是一种青桐芽。这和林之孝家的所嘱“该沏些普洱茶来喝”让宝玉消食是背道而驰的。

    所以可以断定，书中所写的普洱女儿茶，只能是云南西双版纳的普洱茶，满清皇室贡茶之一。而且由少女采于三四月份，小而圆的四两重圆茶，也很符合宝玉的审美情趣，所以此时提之最妙。

    芳官与《邯郸记》

    红楼十二官中着墨最多的，无疑是芳官。

    她是小戏子中的正旦，难怪可以分入怡红院。刚分院不久，就因和干娘口角，让麝月等说出“把一个莺莺小姐反弄成拷打红娘”的巧话儿来了，隔不久更是和赵姨娘大打群架，堪称大观园中奴才造反最轰动的一次。

    因为她的天真，伶俐，敢做敢言，深合了宝玉性情，因此对芳官越来越宠爱，与其说拿她当丫鬟，勿宁说视她为妹妹，百般纵着她。

    芳官洗头时，穿着海棠红的小棉袄，底下丝绸撒花袷裤，敞着裤腿，一头乌油似的头发披在脑后，哭得泪人一般，真正我见犹怜。麝月笑说：“这会子又不妆扮了，还是这么松松怠怠的。”可见打扮得出格。然而宝玉偏说：“他这本来面目极好，倒弄紧衬了。”不要人管束她。

    久之，芳官也就越发任性，有些恃宠而骄起来，不但什么活都不干倒会到处摆弄东西弄坏了钟摆，还敢拿着房里珍贵的玫瑰露随便就私自送人，在厨房掰着糕点和小蝉斗嘴一场，更是“有风驶尽帆”的典型傲慢，也就难怪结怨甚多了。

    书中对小戏子们曾有一番总论：“文官等一干人，或心性高傲，或倚势凌下，或拣衣拣食，或口角锋芒，大概不安分守理者多。因此众婆子无不含怨。”

    这几条罪名，芳官几乎都占全了，和干娘斗嘴是心性高傲，对小蝉使气是倚势凌下，和赵姨娘大战是口角锋芒，而六十三回的描写则充分体现了她的拣衣挑食。

    宝玉生日宴，芳官不够资格，上不了酒席。宝玉一会儿不见便到处找，看她睡在床上，便哄她起来去外面顽。芳官闹性子说：“你们吃酒不理我，教我闷了半日，可不来睡觉罢了。”宝玉便许诺说：“咱们晚上家里再吃，回来我叫袭人姐姐带了你桌上吃饭，何如？”芳官倒也知道情理，说：“藕官蕊官都不上去，单我在那里也不好。”又道：“若是晚上吃酒，不许教人管着我，我要尽力吃够了才罢。我先在家里，吃二三斤好惠泉酒呢。”

    一时柳家的送了食盒来，小燕接着揭开，里面是一碗虾丸鸡皮汤，一碗酒酿清蒸鸭子，一碟腌的胭脂鹅脯，一碟四个奶油松瓤卷酥，并一大碗热腾腾碧荧荧蒸的绿畦香稻粳米饭。小燕去拿了小菜并碗箸过来，拨了一碗饭。芳官还说“油腻腻的，谁吃这些东西。”

    这段描写，让我看了真恨不得跳进书里说：你不吃我吃！才见了几天油星，就闹起这些妖蛾子来了。

    从怡红夜宴众丫鬟随份子给宝玉治酒看来，袭人、晴雯、麝月、秋纹四大丫鬟每人五钱，芳官、碧痕、小燕、四儿每人三钱，他们以下的不算。

    很显然，芳官名列二等丫头，和曾与宝玉洗过鸳鸯浴的碧痕、专门赐名的四儿、世代陈人的家生子儿小燕都是比肩的。可是这里的描写，分明是小燕在服侍芳官吃饭，还要吃芳官的剩饭，为什么呢？就仗着宝玉宠她，半是仗势欺人，半是倚小卖小。

    因此宝玉过意不去，安慰小燕说：“以后芳官全要你照看他，他或有不到的去处，你提他，袭人照顾不来这些人。”这是宝玉的厚道处，体贴处。

    晚上众人喝酒，袭人还在忙着安席斟酒，宝玉和芳官已经先划起拳来。

    宝玉只穿着大红棉纱小袄子，下面绿绫弹墨袷裤，散着裤脚，倚着一个各色玫瑰芍药花瓣装的玉色夹纱新枕头，和芳官两个先划拳。当时芳官满口嚷热，只穿着一件玉色红青酡绒三色缎子斗的水田小夹袄，束着一条柳绿汗巾，底下是水红撒花夹裤，也散着裤腿。头上眉额编着一圈小辫，总归至顶心，结一根鹅卵粗细的总辫，拖在脑后。右耳眼内只塞着米粒大小的一个小玉塞子，左耳上单带着一个白果大小的硬红镶金大坠子，越显的面如满月犹白，眼如秋水还清。引的众人笑说：“他两个倒象是双生的弟兄两个。”袭人等一一的斟了酒来，说：“且等等再划拳，虽不安席，每人在手里吃我们一口罢了。”于是袭人为先，端在唇上吃了一口，余依次下去，一一吃过，大家方团圆坐定。

    这里，芳官是多么任性、娇纵，不过是个新进园的二等小丫头，却和宝玉平起平坐地划拳，由着袭人等在底下侍候。而且打扮得又是这样出格，连耳饰都是一大一小故意不对衬，这风格就是放在今天会被赞一声有性格够时尚。

    宝玉是红袄绿裤，一贯的“怡红快绿”的审美癖好；芳官也投其所好，红青黄三色水田衣，红裤子绿汗巾。一则两人服饰风格色调相仿，二则面目眉眼也相似。宝黛初见时书中有段对宝玉形象的描写：“面若中秋之月，色如春晓之花。鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。”

    而此时的芳官则是“面如满月犹白，眼如秋水还清。”

    两段话中对于脸形，眼神的描写是一模一样的，可见两人确实长得像。而且宝玉面容俊美本就有点女儿像，芳官却天真率然偏有些男孩子气的，更是如花照水两相映了。

    袭人听了这话是肯定不爽的。难怪众人说“他两个倒象是双生的弟兄两个”，这话听在袭人耳中能不嗔怒？虽不好发作，但是率领众人赶着上来排队敬酒之举，焉知不是顾意岔开二人，提醒位次呢？

    袭人为先，余次下去一一吃过，大家方团圆坐定——此时重新入座，自然是要讲究一番先后上下的。

    然而芳官尚无知无觉，不但在席上唱曲儿出尽风头，让宝玉痴痴看着她点头不语，还一味贪酒，连袭人占花名，说“同姓者陪一杯”，她也赶紧地说声“我也姓花”，蹭一杯酒喝。当时的袭人，大概颇有点视芳官如阿Q的怒意吧，恨不得骂一句：“你也配姓花？”

    然而袭人是有城府的，她仍然隐忍不发作，却在酒阑人散之后，借机就势，狠狠地诬陷了芳官一回——因芳官醉酒，一边说“好姐姐，心跳的很。”一边便倒在袭人身上。袭人遂将她扶在宝玉之侧，自己却在对面榻上倒下。

    这一段，作者用一惯白描手法，表面上替袭人遮掩是“见芳官醉的很，恐闹他唾酒”，似乎完全出自一片诚心；然而次日起来，却当着众人说：“不害羞，你吃醉了，怎么也不拣地方儿乱挺下了。”生怕众人不留心似的。

    袭人惯于人际，非常明白煽风点火、借刀杀人的道理：小丫头芳官竟与宝玉同榻而眠，这样的奇事，她自己不说，也自会有人当新闻添油加醋地传出去，还怕上头将来不替她报仇？

    后来王夫人撵芳官时，理由便是：“唱戏的女孩子，自然是狐狸精了！上次放你们，你们又懒怠出去，可就该安分守己才是。你就成精鼓捣起来，调唆着宝玉无所不为。”

    这“无所不为”指的可不就是这次夜宴中事么？

    又说：“你还强嘴！我且问你，前年我们往皇陵上去，是谁调唆宝玉要柳家的丫头五儿了？幸而那丫头短命死了，不然进来了，你们又连伙聚党遭害这园子呢。你连你干娘都欺倒了。岂止别人！”

    所谓“欲加之罪，何患无辞”？可见王夫人对房中事了若指掌，是打定主意要替众婆子与袭人出气来了。

    （二）

    占花名行酒令，宝钗拈了一枝牡丹签，因命芳官唱曲助兴，芳官唱了支《赏花时》，乃是《邯郸记》中开篇第一折的曲子；而元妃点戏时，曾有一出《仙缘》，正是《邯郸记》最后一出。这部戏在两次重要的场合出现，首尾相映，喻意重大，几可与《牡丹亭》、《西厢记》相媲美。

    元妃省亲一回中已经注明，《邯郸记》中伏的乃是“甄宝玉送玉”的大关目。

    “假作真时真亦假”，书中所有的“甄”其实就是在写“贾”，两者的故事是可以互代的，所有“甄家”的故事，都喻示着“真实”的曹家故事，同时也为书中的“贾家”背面傅粉，是互为映照的关系，甚至某些时候，甄家的故事比贾家故事更具有现实意义。

    比如书中写甄家是“钦差金陵省体仁院总裁”，“独他家接驾四次”等，都是“真事”。而元妃省亲，暗示的正是江宁接驾事。因此，“甄宝玉送玉”，暗示的乃是关系人物命运的一件大事，也就是“宝玉出家”这个大结局。

    且说回《邯郸记》，乃是关于吕洞宾度化卢生来天门做扫花使者的故事。洞下凡时，卢生正在桥头小店歇脚，两人一番畅谈后，吕洞宾送了他一只仙枕，卢生就此入梦，并在梦中娶得娇妻，考中状元，风光一时。

    却因权臣宇文融所陷，转瞬被贬，先是开通河道，后又上战场征伐，历尽艰辛却也创下赫赫战功，升为定西侯，加太子太保兵部尚书同平章军国大事。正在位极人臣之际，又被宇文融再次陷害，蒙冤不白，被绑至云阳斩首，幸而妻子携八个儿子去午门喊冤，皇上免他不死，发配广南鬼门关；

    之后又经历了种种磨难，终于守得云开见月明，皇上查明真相，将宇文融问斩，取卢生回京，加封赵国公，崔氏封为夫人，四个儿子也都封了高官。

    卢生又做了二十年丞相，八十有余，纵欲无度，虽荣显已极，还是命数已尽……

    卢生自梦中醒来，自觉已经完整走过了春秋八十载，一回头，却见黄粱米饭尚未煮熟，原来不悲欢离合繁华寥落不过是瞬间一梦，顿悟世事皆空，不过黄粱一梦，遂随吕洞宾去了。

    这番经历，和贾宝玉本为神瑛侍者，特地来到凡间造缘历劫，最终还要回到警幻座前销号，是一样的轮回。难怪宝玉会听了曲子点头不语了。

    值得一提的是《仙缘》结尾时，八仙点化卢生，每人一段，连唱了一套《浪淘沙》：

    汉钟离：甚么大姻亲。太岁花神，粉骷髅门户一时新。那崔氏的人儿何处也。你个痴人！

    曹国舅：甚么大关津。使着钱神，插宫花御酒笑生春。夺取的状元何处也。你个痴人！

    李铁拐：甚么大功臣。掘断河津，为开疆展土害了人民。勒石的功名何处也。你个痴人！

    蓝采和：甚么大冤亲。窜贬在烟尘，云阳市斩首泼鲜新。受过的凄惶何处也。你个痴人！

    韩湘子：甚么大阶勋。宾客填门，猛金钗十二醉楼春。受用过家园何处也。你个痴人！

    何仙姑：甚么大恩亲。才到八旬，还乞恩忍死护儿孙。闹喳喳孝堂何处也。你个痴人！

    这几段歌，不正与《好了歌》的四难忘如出一辙么：世人都晓神仙好，唯有功名、金银、娇妻、儿孙忘不了。

    巧的是，宝钗生日宴上，曾向宝玉推荐了一支《寄生草》，说的是鲁智深出家。彼时宝玉懵懂未开，只觉得曲美词好，喜得手舞足蹈；这次，又是宝钗命芳官唱曲，再次点明宝玉出家的大结局，而此时的宝玉年纪渐长，悟性渐开，再听到这些曲子时已经不像从前那般漠无所感，而是若有所悟，点头不语了。

    更可叹的是，芳官自己，不久之后也将面临出家为尼的命运，到底像她唱的曲儿那般：“翠凤毛翎扎帚叉，闲踏天门扫落花。”礼佛求仙去了。

    （三）

    寿宴之后，作者有段浓墨重彩的“改名”大戏，再次突出了宝玉对芳官的重视——

    （宝玉）因又见芳官梳了头，挽起攥来，带了些花翠，忙命他改妆，又命将周围的短发剃了去，露出碧青头皮来，当中分大顶，又说：“冬天作大貂鼠卧兔儿带，脚上穿虎头盘云五彩小战靴，或散着裤腿，只用净袜厚底镶鞋。”又说：“芳官之名不好，竟改了男名才别致。”因又改作“雄奴”。芳官十分称心，又说：“既如此，你出门也带我出去。有人问，只说我和茗烟一样的小厮就是了。”宝玉笑道：“到底人看的出来。”芳官笑道：“我说你是无才的。咱家现有几家土番，你就说我是个小土番儿。况且人人说我打联垂好看，你想这话可妙？”宝玉听了，喜出意外，忙笑道：“这却很好。我亦常见官员人等多有跟从外国献俘之种，图其不畏风霜，鞍马便捷。既这等，再起个番名，叫作‘耶律雄奴’。‘雄奴’二音，又与匈奴相通，都是犬戎名姓。况且这两种人自尧舜时便为中华之患，晋唐诸朝，深受其害。幸得咱们有福，生在当今之世，大舜之正裔，圣虞之功德仁孝，赫赫格天，同天地日月亿兆不朽，所以凡历朝中跳梁猖獗之小丑，到了如今竟不用一干一戈，皆天使其拱手俛头缘远来降。我们正该作践他们，为君父生色。”……大家也学着叫这名字，又叫错了音韵，或忘了字眼，甚至于叫出“野驴子”来，引的合园中人凡听见无不笑倒。宝玉又见人人取笑，恐作践了他，忙又说：“海西福朗思牙，闻有金星玻璃宝石，他本国番语以金星玻璃名为‘温都里纳’。如今将你比作他，就改名唤叫‘温都里纳’可好？”芳官听了更喜，说：“就是这样罢。”因此又唤了这名。众人嫌拗口，仍翻汉名，就唤“玻璃”。

    因了这一出宝玉的心血来潮，此后芳官便在诸版本中多了许多个不同称谓，有时是耶律雄奴，有时是金星玻璃，而多半是仍称作芳官。看得读者好不眼花缭乱。而“金星玻璃”的名字一出，便替芳官坐定了“金派”女儿的身份，与黛玉替身儿的“玉派”龄官遥遥一对了。

    不过这一段的文字颇为奇怪，先是时间上不接榫：

    宝玉生日在四月春暖花开时节，却对芳官说：“冬天作大貂鼠卧兔儿带，脚上穿虎头盘云五彩小战靴。”提前大半年就惦记冬天穿什么了？宝玉是不是有点虑得太长远了？而且这是生日第二天，宝玉先改名为雄奴，又改为耶律雄奴，因为大家学着叫，竟至于叫出“野驴子”来，宝玉又觉作践了芳官，遂改名“温都里纳”，但众人嫌拗口，只呼作“玻璃”。

    连改了四次名字，从众人学着叫到叫错了韵，再到宝玉重改名众人再改，总得有个时间过度，有个熟悉和拗口的过程吧？

    然而当天下午就写道宝玉要推送佩凤偕鸾打秋千，两人笑谑：“罢了，别替我们闹乱子，倒是叫野驴子来送送使得。”

    ——这名儿是不是改得太快也传得太快了？

    再则意思也自相矛盾。

    宝玉说给芳官起番名是为了作践他们，那芳官成什么了？宝玉又如何肯这样对待芳官？事实上果然众人叫成了野驴子，芳官果然被作践了，这是宝玉的为人吗？

    再说满清对于中原来说就是匈奴，这段破口大骂边界异族对于晋唐诸朝的侵害，岂不犯忌？然后又欲盖弥彰地说“当今之世，大舜之正裔”，岂不违心？

    而且宝玉无端议起朝廷大事来，还是跟一个小丫头在聊，说得冠冕堂皇，岂不可笑？给个小丫头取个贱名儿就叫作“替君父生色”了？宝玉有没有这样浅薄无聊？

    这段话自相矛盾，语病甚多，且与曹氏文风颇不相符，很可能是补写者想表达自己的一些隐喻又怕太明显故作遮掩，却因水平不足而生凑强辞，弄得顾此失彼，难以自圆。

    占花名

    群芳夜宴占花名，每句诗都含意深刻，与元宵灯谜一样，是对《金陵十二钗》命运预言的补充。

    首先来看宝钗所拈诗句，“任是无情也动人”，出自唐代罗隐《牡丹花》：

    似共东风别有因，绛罗高卷不胜春。

    若教解语应倾国，任是无情也动人。

    芍药与君为近侍，芙蓉何处避芳尘？

    可怜韩令功成后，辜负秾华过此身。

    这首诗，每一句都有所指，形容宝钗真是再合适不过了。

    首联“东风”，向来代指权威势力，显然宝钗的成功是借助强权比如元春才成功的；颔联是宝钗的性格，沉默寡言，冷淡无情，同时解语花的典故是关于杨贵妃的，而杨妃正同时代表了元春与宝钗；颈联是未来的命运，芍药是麝月，宝钗又名蘅芜君，将来宝玉身边只剩下这两个人了，而芙蓉化身的黛玉和晴雯却都已香消玉殒，魂归离恨；尾联“韩令功成”又是一个典故，说的是唐朝时国人盛赏牡丹，追逐成风，京城令尹韩弘上任后，看到居第植有牡丹花，就令人砍去，表示不慕风尚的决心，喻示了婚后不久宝玉出家，斩断红尘，宝钗纵然嫁得好郎君，却辜负绮年玉貌，一生蹉跎，终究是辜负光阴了。

    接着，探春拈了“瑶池仙品”，诗句出自唐高蟾《下第后上永崇高侍郎》：

    天上碧桃和露种，日边红杏倚云栽。

    芙蓉生在秋江上，不向东风怨未开。

    又是芙蓉，又是东风，而袭人很快就要抽到桃花签。诗中三种花仍然样样不落空，可见作者选这首诗的用心良苦。

    此前，探春判词里写：

    才自精明志自高，生于末世运偏消。

    清明涕送江边望，千里东风一梦遥。

    正是“东风”送走了探春！

    而探春在元宵节所作的风筝灯谜是第二次暗示：

    阶下儿童仰面时，清明妆点最堪宜。

    游丝一断浑无力，莫向东风怨别离。

    竟然处处都关“东风”的事！正是“东风”使得探春骨肉别离，而且是在清明节的时候远走他乡的，如此证而又证，可以无疑。

    此回占花名，是探春第三次和“东风”过不去，而这“东风”的来历和远行的理由也点得更清楚了：“得此签者必得贵婿”。所以众人都说，探春将来是要做王妃的，暗示其远嫁蕃王的命运。

    书外读者与座中诸钗，看到这句“日边红杏倚云栽”，大抵都是会当成句吉祥话儿一笑而过的。然而人们往往忽略了，诗人高蟾做这首诗的初衷可不是为了颂圣，而是自叹身世，怀才不遇。

    诗题写得很清楚，这是在他屡试不第后所作，投给高侍郎自抒胸臆。意思是说京城自有无数贵戚，考进士近水楼台，得傍皇恩，而我好比秋江上的芙蓉花，远离权贵之地，没有什么背景，自然名落孙山，但是我也不会抱怨，只投下这篇诗稿，等待垂青。

    这里的东风，明明白白，指的是皇权的势力。而这自怜自傲侍机飞升的心态，像足了探春，让探春拈中此签最为恰宜——后来可不是飞渡江风做凤凰了？

    李纨抽到的老梅，出自宋代诗人王淇的《梅》：

    不受尘埃半点侵，竹篱茅舍自甘心。

    只因误识林和靖，惹得世人说到今。

    林和靖，指宋诗人林逋，隐居于孤山梅岭，放鹤湖中，不婚不宦，以梅为妻，以鹤为子，是位世外高人。

    李纨在贾府败落后仍能不受牵连，独善其身，正如其把酒所言：“我自吃一杯，不问你们的废与兴。”这既是因其甘于平淡的性格，也是因为未雨绸缪的心机，懂得早做打算，预留了后路。然而结果却未如所愿，“如冰水好空相妒，枉与他人做笑谈”。

    湘云的花签出自苏轼《棠》：

    东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。

    只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。

    从字面上，只是讨巧打趣湘云日间的“香梦沉酣”，然而联系她的将来，想到洞房之夜高烧红烛，她却孤独地睡去，极有可能她是守了“望门寡”，虽然得嫁才貌仙郎卫若兰，却连婚礼也未能举办就独守空房了。

    而这首诗里，再次提到了“东风”，显然湘云的守寡，又是因为朝堂大事，才让她落得个“香雾空蒙月转廊”。难道是边疆战乱，卫若兰上了战场一去不归？

    联系“因麒麟伏白首双星”的脂批来看，很可能是卫若兰音讯渺茫，两人参商永隔，直到白头未能相见。

    一个“东风”，将宝钗、探春、黛玉、湘云的命运都绑在一起了，显然风势之险，群芳凋零，正可谓覆巢之下，焉得完卵？

    东风过后，唯余荼蘼——将来群钗离散之后，只剩下麝月还留在宝玉身边，终于等到自己独自开放的时刻。

    然而“韶华胜极”又怎样呢？春天已经过去了。

    诗句出自唐朝王琪的《春暮游小园》：

    一从梅粉褪残妆，涂抹新红上海棠。

    开到荼縻花事了，丝丝天棘出莓墙。

    梅花和海棠刚刚抽过了，是李纨与湘云，这两人一个隐居，一个下嫁，然后才轮到麝月的春天，但是不久，宝玉便遁世出家了，荼縻花，也只有寂寞地凋零。

    接着香菱掣了一根并蒂花，这和湘云抽海棠一样，也是巧合时事，正应了白天斗草时的佳话。

    原诗出自朱淑真《落花》：

    连理枝头花正开，妒花风雨便相催。

    愿教青帝常为主，莫遣纷纷点翠苔。

    在大观园的日子，是香菱短短一生中最好的时光，刚开心了没几天，夏金桂这个夺命魔星就要来了。

    这句诗表面上意思很好，然而紧接下句却令人唏嘘，是暗示风雨将至，香菱命不久矣。而这个“妒”性成灾的人，自然便是夏金桂了。

    但是夏金桂来头太小，所以只能是“风雨”，不是“东风”。

    作者或是恐怕读者起误会，所以赶紧又补了个“东风”出来——林黛玉拈的是枝芙蓉，诗曰“莫怨东风当自嗟”，出自《明妃曲》，在关于黛玉五美吟咏明妃一文中会有详细介绍。

    可见黛玉之死，也与“东风”有关，红颜薄命，与人无尤。

    最后是袭人，拈了枝桃花，题着“武陵别景”，诗句出自宋谢枋得《庆全庵桃花》：

    寻得桃源好避秦，桃红又是一年春。

    花飞莫遣随流水,怕有渔郎来问津。

    虽然袭人也入了薄命司，但是注定她生命里还有另一个春天。比起晴雯来，可是幸福得多了，也远胜过“开到荼蘼花事了”的麝月。

    贾敬之死

    第六十三回的生日宴上，忽闻贾敬死讯，正是典型的热中冷、喜中悲。

    而种种转折，先借岫烟转述妙玉的话已经预露端倪，点出两句醒世之文：“纵有千年铁门槛，终须一个土馒头。”喻意了荣华富贵与生死无常的紧密相依。

    贾敬食丹而死，尤氏将其装殓，“命人先到玄真观将所有的道士都锁了起来”，又亲自出城处理，“一面看视这里窄狭，不能停放，横竖也不能进城的，忙装裹好了，用软轿抬至铁槛寺来停放……寿木已系早年备下寄在此庙的，甚是便宜。三日后便开丧破孝。”

    不但尸体可以抬至铁槛寺停放，连活人的棺木也早早寄放在寺中，可见家庙作用不小。

    不知到了太虚幻境，这位太公公见了孙媳妇儿秦可卿，于警幻仙子座前销号时，会不会反省一番？

    只粗略看过一两遍红楼原著的人，常常会有个疑问：为什么秦可卿作为宁国府的一个孙媳妇儿，出身又低微，身后事却办得那样隆重，而贾敬作为宁府之长，丧事却极简略？

    也正因有此疑问，才使得秦可卿太子女之说轻易盛行，自圆其说。

    其实，这都是对原著研读不细所致。

    秦可卿死于全书第十三回，故事刚刚开始，大观园尚未建成，作者还在极力铺叙宁荣府的排场，这位宁国府的当家女主人倒已经谢幕了，描写笔墨自然繁细备至，浓墨重彩，而且借这个机会，正好大书特书宁国府的上下情形，并重点表现贾珍的豪侈无度。

    但那不过是些文字铺陈，细究起来，其实远远比不上其太公公贾敬的丧仪。

    《红楼梦》不涉政治，但在贾敬死后，贾珍等告假奔丧之后，极罕见地正写了一段朝廷对答——

    “且说贾珍闻了此信，即忙告假，并贾蓉是有职之人。礼部见当今隆敦孝弟，不敢自专，具本请旨。原来天子极是仁孝过天的，且更隆重功臣之裔，一见此本，便诏问贾敬何职。礼部代奏：‘系进士出身，祖职已荫其子贾珍。贾敬因年迈多疾，常养静于都城之外玄真观。今因疾殁于寺中，其子珍，其孙蓉，现因国丧随驾在此，故乞假归殓。’天子听了，忙下额外恩旨曰：‘贾敬虽白衣无功于国，念彼祖父之功，追赐五品之职。令其子孙扶柩由北下之门进都，入彼私第殡殓。任子孙尽丧礼毕扶柩回籍外，着光禄寺按上例赐祭。朝中由王公以下准其祭吊。钦此。’此旨一下，不但贾府中人谢恩，连朝中所有大臣皆嵩呼称颂不绝。”

    可见贾敬之死，上达朝廷，直接得了皇上御旨的，所有的规矩礼数，都是有来历有御批的，是“过了明路”的。

    而可卿的丧礼，则俭也罢，奢也罢，只是贾珍个人的无厘头。只不过因为是宁府第一件白事，为出脱贾珍之奢靡、凤姐之威凛、秦钟之风流，所以作者才会大书特书，详细描写；而贾敬之死既有皇旨，便不写也可知其隆重，便不作二次赘述了，是省笔之法。正如蒙府本六十四回的回前批所云：

    “此一回紧接贾敬灵柩进城，原当铺叙宁府丧仪之盛，然上回秦氏病故凤姐理丧已描写殆尽，若仍极力写去，不过加倍热闹而已，故书中于迎灵送殡极忙乱处却只闲闲数笔带过。忽插入钗玉评诗、琏尤赠珮一段闲雅文字来，正所谓‘急脉缓受’也。”

    况且贾敬出殡之笔墨虽俭，却不代表礼仪简陋，六十四回开篇写得明白：贾珍到了都门，先奔入铁槛寺，从大门外便跪爬进来，至棺前稽颡泣血，直哭到天亮喉咙都哑了方住，一边打发贾蓉回府打理停灵事宜。

    “是日，丧仪昆耀，宾客如云，自铁槛寺至宁府，夹路看的何止数万人。内中有嗟叹的，也有羡慕的，又有一等并瓶醋的读书人，说是‘丧礼与其奢易莫若俭戚’的，一路纷纷议论不一。至未申时方到，将灵柩停放在正堂之内。供奠举哀已毕，亲友渐次散回，只剩族中人分理迎宾送客等事……

    ……供奠举哀已毕，亲友渐次散回，只剩族中人分理迎宾送客等事。近亲只有邢大舅相伴未去。贾珍贾蓉此时为礼法所拘，不免在灵旁藉草枕块，恨苦居丧。人散后，仍乘空寻他小姨子们厮混。宝玉亦每日在宁府穿孝，至晚人散，方回园里。凤姐身体未愈，虽不能时常在此，或遇开坛诵经亲友上祭之日，亦扎挣过来，相帮尤氏料理。

    ……又过了数日，乃贾敬送殡之期，贾母犹未大愈，遂留宝玉在家侍奉。凤姐因未曾甚好，亦未去。其余贾赦、贾琏、邢夫人、王夫人等率领家人仆妇，都送至铁槛寺，至晚方回。贾珍尤氏并贾蓉仍在寺中守灵，等过百日后，方扶柩回籍。”

    这里写出，贾敬丧仪相当麻烦，尤氏先是把尸体装裹了，用软轿从玄真观弄到了铁槛寺装殓，等贾珍回来后，又大费周章地把棺材从铁槛寺弄回宁国府去停放，然后供奠举哀地折腾了好几天，再又送回铁槛寺来，百日后再想办法弄回原籍。

    并且，作者特地通过旁人议论强调了奠仪奢华程度令人乍舌，而且说明凤姐虽然病体未愈，也仍然前往相帮，单这一条就比之秦可卿丧礼的操办要郑重多了——可卿之丧是因尤氏生病，委托凤姐代为协理；而此时尤氏是健健康康认认真真地操办着，还要再加上一个凤姐勉力相帮，可见态度隆重。

    很有意思的是，十二回是贾敬的生日，却暗伏了可卿之死；而六十三回是宝玉生日，则接入了贾敬之死。两回对看，越发觉得热闹得益发热闹，惨凄的格外惨凄。

    更为可叹的是，前八十回两次大丧事俱出于宁国府中，更因了可卿之丧，秦钟在馒头庵做下风流案，导致一命呜呼；而为了贾敬之丧，贾珍接了尤老娘和尤二、尤三姐妹俩来看家，于是越发演出“聚麀”闹剧来，直射二尤之死。而宁府的情孽，也越积越重了。

