    你可以吐槽赵官家乖张，但是却不能否认，这位赵官家还是很能做出一些让人五体投地的事情的。

    早些年他笼络武将的那些事情就不用说了，这一次鼓动福建百姓出海，赵桓很清楚，这不是一件轻松的事情。

    对海洋的恐惧还刻在很多人的骨髓里。

    因此赵桓特意叫上林景贞，从天津南下，一路坐船到了泉州。

    单纯从距离上看，赵桓这一路的距离比起去高丽还要远不少。

    而且赵桓还规定，不许随便靠岸接受补给。

    这样一来，航行就变得相当艰难。

    首先一点，海上是没有淡水的，因此要提前准备，可即便如此，淡水在几天之内，就会腐败变质，尤其是到了温暖的海域，这些清水上面就会浮着一层绿色的微生物。

    很显然，喝这种水是不行的。

    据说唯一能在海上航行携带的水，就是恒河水，听说那玩意可以放几十天不变质，赵桓也得不到，也不敢胡说。

    赵桓的选择是携带米酒，酒水能防止变质，唯一的代价就是整天晕乎乎的，难怪很多早期的水手都是酒鬼，也是有原因的。

    除此之外，海上缺少新鲜的水果蔬菜，这也是一个难题。

    赵桓弄了一大堆的豆子，什么绿豆、黄豆、红豆、黑豆、豌豆……反正就是变着花样生豆芽玩。

    蔬菜的问题解决了，海上航行真正的考验才开始。

    没错，就是可怕的寂寞！

    不同于沿着海岸线航行，在大海上长时间航行，漫无边际的海洋，一眼望去，没有丝毫边际，别管多大的船只，在海洋面前，都跟一片树叶没什么区别。

    渺小，寂寞，带来的压抑，挣扎，几乎能把一个人给摧毁了。

    还有，船只居住空间太小，肮脏，潮湿，甚至还有蟑螂老鼠，缺少活动范围……皮肤病，缺医少药。

    这些情况都会摧残一个人的意志，因此在海上航行，自杀也是常有的事情。

    赵桓在海上航行期间，最重要的一件事，就是几乎病态地要求卫生。

    船上每一寸的空间，都要擦洗干净，自己的衣着也必须尘垢不沾，每个水手都必须保持昂扬的姿态。

    他还在船上推广麻将，纸牌，象棋，甚至赵桓还弄了个健身房，准备了箭靶，不定期举行射箭比赛，然后赢得一些小礼品……

    在海上航行，尤其是长时间航行，绝不是航海技术那么简单，更需要学会在一个特殊的环境里，长时间生存。

    毫无疑问，这些东西是早期航海家注意不到的东西，甚至需要很长时间的总结和推广，才能让大多数的船员接受。

    不过对于赵桓来说，他很容易从那些一身白色军装，纤尘不染的海军战士身上，找到在海上长时间生存的奥妙。

    并且以他皇帝的身份，总结下来，强制推广。

    因此一路上赵桓说，林景贞记，这位九牧林家的轿子终于开始服气了……其实和林景贞接触多了，就能感觉到这个家族发自内心的骄傲……这种骄傲不是盛气凌人，不是自大傲慢……而是发自骨子里的高贵。

    面对着别人做梦都想不到的官职财富，他们可以轻易拒绝，他们也不奢望一步登天，安安稳稳做事，一步一个脚印，无懈可击，

    无法收买，无法动摇，自信强大，无所畏惧。

    在这一切的背后，都是一个自两晋以来，低调豪门的骄傲。

    他们是一群龙，骄傲的龙！

    既然是龙，又怎么会甘心伏首他人？

    只不过这一路下来，在林景贞手里，记下了几万字的航海日志，各种琐事，几乎细致到了琐碎的程度，连吃喝拉撒都没有放过。

    可林景贞清楚，这正是赵官家的厉害的地方。

    他逼迫世家迁居，他鼓励向外移民……他不会跟任何人妥协。但是他不是靠着官家权威，不是简单下旨意。

    他会认认真真思考，推敲可行性，找出困难，并且想办法解决。

    唯有一切都差不多了，他才会下令执行。

    做到了这一步，林家的确无话可说，也不需要多说什么了。

    “兄长，这是官家让小弟记载的，海上航行需要注意的地方。”

    林景默双手微微颤抖，接过来只是看了两眼，就大为惊讶，随后跪倒地上，泣不成声！

    “官家如天之德，臣代福建百姓，叩谢天恩！”

    赵桓连忙拉起林景默，看着他斑白的头发，忍不住轻叹。

    “你的年纪不小了吧？”

    林景默坦然一笑，“官家用不着担心，家父活到了九十多岁，臣的身体也很好……这一次去高丽，下船之后，臣就打算给他们讲一堂课。”

    “讲什么？”赵桓好奇道。

    “讲孝经，讲论语……这堂课没有老人来讲不成！或许官家未必喜欢，可是宗族家规，圣人微言大义，是安身立命之本，到了外面，也不能忘了。唯有把这堂课教好了，臣才能放心。”

    赵桓忍不住吸了口气，不能不服，难怪这个家族可以长盛不衰啊！

    “林卿，你说的这堂课朕绝对支持，只是朕还想求你再讲一点东西。”

    林景默忙道：“官家旨意，臣其敢不从！”

    “不，不是旨意，是请求，请求……”赵桓诚恳道：“去了外面，除了宗族圣贤之外，还有炎黄先祖，还有咱们的几千年历史，这一堂课，也请你一并讲了！”

    说完，赵桓竟然深深一躬。

    林景默大惊失色，“官家，臣，臣怎么敢受官家的大礼。”他顿时手足无措。想阻止，却又不知道如何是好。

    赵桓倒是坦然，丝毫没有觉得失了天子身份。

    “对待军中诸将，有拜将之说，你们这次出海，就形同出师发兵，你们不光要征服土地，还要征服人心……你们就是汉家儿郎的先遣军，是海外移民的前锋……这件关乎华夏生死的事情，就拜托大家伙了。”

    赵桓说完，又面对在场名流贤达，朗声道：“朕知道，这些年朝廷推行了不少法令，落到了东南，有很多非议。大家伙觉得朕不知道体恤东南百姓，又太过无情残忍。这些话朕不会怪罪，甚至朕觉得还有那么一点道理。”

    “但是！”

    赵桓声音骤然严肃起来，“朕也想让大家伙知道一件事，自从秦汉以来，我华夏的主要疆域，就是那么大了，这些年来，开发了江南，又开发了荆湖，岭南……但都是在这个大圈圈里做道场。结果是什么呢？天下太平，人口滋生，把可用耕地开发完全，然后就是土地兼并，民无以食，等到了吏治崩坏，天灾人祸不断的时候，就该遍地烽火，改朝换代。”

    “乱世一到，人命就不是人命了，史书上黄巢起兵。所到之处，血流成河，死尸无数……说到底，就是人多地少，不得不屠杀以求生存。”赵桓长叹连声，“朕压制大户，力推均田平役，就是害怕百姓承受不住，内忧外患，亡了大宋朝。”

    “如今好容易驱赶了金贼，把大局勉强维持下来，接下来朕要干什么？在推行公平这件事上，朕不会放手，没有松懈，没有折扣。不过……光是折腾国内也不行，朕还要对外开拓，扩大华夏文明，占有更多的土地，纾解最致命的人地矛盾。”

    “总而言之，你们这一次出海，不光是为了福建家乡找一条出路，也是给大宋找个出路，光大华夏，你们居功厥伟！朕，谢谢大家伙了！”

    赵官家的驾临，加上这一番堪称坦诚的表态，算是化解不少人心中的愤懑伤怀。

    和百姓讲道理并不难，难的是放下身段，耐心沟通，偏偏赵桓又是个最不喜欢端着的皇帝，他的这番讲话堪称炸开了锅。

    有人觉得官家太过了，把天命轮回说成了土地兼并，就算是真的，也不能给老百姓讲，明显属于泄露国家机密。

    还有，他突然跑到了福建，扔下了国家大事，政事堂就能允许官家胡来？

    还有御史台，就没人能劝阻官家吗？

    更过分的是让官家在海上航行，万一出点事情，置天下何地？

    太多的人，都准备好好劝谏官家，让他迷途知返，不要在错误的道路上，一去不复返。

    唯独是林家，还有那些即将出海的百姓，万般受用……足有一百多艘船只，从泉州离开，向着高丽而去。

    其实在地图上就会发现，高丽的版图，基本上和山东的维度差不多，走东海和黄海之间，真的不算太远。

    毕竟在唐朝的时候，倭国都能派遣遣唐使，漂洋过海而来，宋代也有倭女来接种，没有道理去更近的高丽会有更大的难题。

    只是林景默还是病了，他的确年纪太大了，受不得海上颠簸，老人日渐消瘦，吃不下东西，呕吐不止。

    当下船的时候，老人几乎不能站立。

    “三叔，歇歇吧！”

    林景默摇了摇头，“歇不得，我自己的情形自己知道……快把大家伙都叫来。”

    不多时，林家子弟悉数聚集。

    林景默坐在了一块礁石上，默默看了一圈，随后道：“我说下船就要给你们讲课……现在就开始吧……自炎黄以来，华夏子民居中原上国，安居乐业……尧舜禅让，大禹治水，夏商周三代相继，文治昌明，武功赫赫……以至于春秋百圣，战国先贤，百家争论，祖龙横扫六合……传至汉唐，四夷臣服，盛世之治，莫过于此。”

    说到这里，林景默停下来，大口喘息，额头皆是汗珠，有子侄看得心疼，要过来请他休息，哪知道老头坚决摆手。

    喘息半晌，才继续道：“我皇宋天子，驱逐女真鞑虏，励精图治，再现盛世。我等华夏子民，秉承天意，远涉重洋，为华夏之兴盛，为子孙后世之繁衍……一人生死事小，一家兴旺事小，唯我族裔，唯我华夏……长盛不衰，长存不灭！”

    说到这里，林景默突然大声咳嗽，仰面栽倒……

