    山路其实并不好走，但周遭的风景却可以抚平身心的疲惫。

    一路以来有自然相伴，呼吸着清新的空气，怎么想都是无比地惬意，只是各种叫不出来名字的花草，让陆生感到汗颜，在心中嘀咕着等回到了村子，让扉间整理出一本忍界自然杂志。

    蜿蜒崎岖的羊肠小道中偶尔会遇到一些送上门来的惊喜，各种迷路的小动物都进了斑的肚子里。

    迎着灿烂的夕阳跃上枝头，陆生用手驱赶着周围等待择食的飞鸟，将染上斜阳的红果通通装入肩膀上的背包中。

    从树枝上跳下来的陆生为了检验是否安全，在斑的注视下结印让影分身试吃了下。

    等待毒发时，影分身一直骂骂咧咧和自己对喷，直到心中舒畅才消失在了他们面前，和自己吵完架的陆生对着斑点点头

    能吃！

    沿着山路向下视野越来越开阔，远处小镇上的袅袅炊烟，一同飘向空中凝成灰白色的烟波在秋风的浮动下波涛起伏。

    他们已经从血之池一族离开好几天了，陆生将宽的事情告诉了斑，他在得知这个消息后，并没有怪罪陆生自作主张，而是沉思着没有说什么。

    陆生能从他的目光中看出来，是默许的，时代在变化，之前一些东西也要跟着改变。

    如果坚持一成不变，那么下场肯定会惨淡收场。

    打工战士·宽怀着为自己赎身和大名同归于尽的梦想，隐藏在暮色中远远地望了眼宇智波的当代族长，消失在了地狱谷的上方。

    被关押在营地中的血之池一族经过筛查后，重新将他们流放到地狱谷内，群龙无首的他们应该能老老实实地待上许多日子。

    监视的工作继续由赤鹤完成，等待着下一波族中的轮换。

    下坡的山路有些陡峭，跳动的长卷轴击打着陆生的背部，让他回过神来。

    幽静的山林中只有他们二人，鸟鸣的频率似乎跟上了他们稳健的脚步，悠长而空灵。

    安静的气氛正好适合聊天，斑将手中的红果擦拭得极为光亮，感受着舌尖的甘甜，含糊道：“听说云隐村的首领，自封为雷影。”

    “唔，火之国火影，雷之国雷影，有什么问题吗？”红果咬的清脆的陆生，同样含糊的回答道。

    斑突然停了下脚步。

    让凝视着果肉的陆生差点撞到了他身上，丰富的果汁随着手腕的翻转洒在手指上，好像有些黏黏的。

    回过头来的斑轻微迷了下眼睛，望着糊涂的弟子，说道：“木叶和火影，你该不会忘了是谁起的吧。”

    把手中所剩无几的果核丢下路边，擦拭着手指的陆生，对着他的脸庞说道：“木叶我知道是老师起的，火影该不会是？”

    “是柱间。”转过头去的斑从陆生手中接过崭新的纸巾，擦拭着手掌望着绵延的山路，“云隐村那些不知道是什么阿猫阿狗的东西，就敢将‘影’的名号冠在自己的身上，真是不知道自己几斤几两。”

    从背包中又拿出两个红果的陆生，迟疑地说道：“所以老师是要去堵门？”

    “嗯，这个想法不错。”从陆生手中夺过好果子的斑，“其他几个大国敢称‘影’的东西，我可要上门好好检验他们，有没有这个实力能否担待得起。”

    擦拭着果子的陆生在心中嘀咕着，怎么感觉老师成了忍界中影的质检员，在心中不由为那些远在天边的各位影默哀一下，更为在村子中即将迎接各种国际纠纷的柱间，默哀。

    “火影需要检验吗？”把玩着红果的陆生，好奇地问了下。

    一瞬间他手中刚擦拭干净的果子，就跑到了斑的口中正发出“咔嚓”清脆的声响。

    欲哭无泪的陆生只能从背包中又取出了个红果，仔细观察还被虫蛀了，拔出短刀开始在手中做着完美的解剖手术，食物是不能浪费的。

    下山总是比上山快的，将背包中的红果恰完后，两人来到了山脚，沿着汤之国的道路向着镇子中走去。

    脚边的石头不停地颤动着，身为忍者的陆生，敏锐感觉到了道路的另一边有什么东西在高速地移动，让大地产生了震动。

    “是马蹄声。”侧耳倾听的斑望着，望着黄昏所笼罩的道路，如有所思道。

    被夕阳闪了下眼睛的陆生，没有注意到斑脸色的变化。

    “马蹄声？”

    这倒让他感到了新奇，汤之国内也没有爆发战争不会有这么密集的骑兵，而且也不会是忍者出行，忍者都是用腿跑的，带马估计会嫌弃累赘，也就像斑这样的想飙车会选择马车。

    轰隆声越来越近犹如旱地惊雷，站在路边的俩人好奇地望着路的尽头。

    突然最前方纵马驰骋的男子模样，让陆生惊讶得说不出来话，即使是被风吹散的头发，那张脸庞他是不会忘记的。

    千手柱间。

    他决定要收回刚才的话，忍界中是存在骑马出行的忍者，比如斑和柱间。

    嘹亮的嘶鸣声从地平线的那一边传来，颜色各异的骏马披着夕阳踏在山道上，让看到宇智波精英忍者的陆生陷入了呆滞。

    细数其他人身上的族徽，捕捉九尾时阵容都没有这么豪华吧，你们是玩闪电战要去灭了汤之国和雷之国吗？

    可没等他多想，驾驭着马车的银发男子身后，一抹俏丽的紫色抓住了他的眼球。

    是治里。

    背着卷轴的陆生，在路边跳动着挥舞着手臂，碍于羞涩终究没有喊出她的名字。

    但有人则不同，一马当先的柱间丝毫没有放缓速度，双手放开缰绳，在嘴边大声喊道：“斑！”

    眼瞳中闪烁着喜悦的斑，没有回答，面带笑意地招着手。

    飞奔的马匹宛若闪电从他们身边经过，斑一把抓住了柱间的手，稳稳地站在马背上享受着北风的吹拂。

    嗯。

    很有宇智波斑的风格。

    站在原地的陆生终于等到了属于他的马车，车身上温婉的紫发女孩展着双眉，清眸泛着笑意向他伸出手，期许着他回应。

    灿烂的霞光洒在她白嫩的脸庞上，辉映着璀璨的笑容，让陆生一阵恍惚在心中暗道，好美的黄昏，当女孩的轻声细语传入耳中，让他明白了黄昏是因她而美。

    高速转动的车轮声和马蹄踢踏的响声，让他来不及多想，急忙抓住女孩的柔荑。

    两人的掌心紧密相握，相互感受着彼此的余温，治里莞尔一笑，骤然向上拉扯将愣怔的陆生拽入怀中。

