
伴随着身影模糊的同一时间。

那种熟悉的拉扯感骤然袭来，只是这一次回归的时间格外漫长。

恍惚中，赵客缓缓睁开双眼，入眼的却非是往日熟悉的画面，而是一片混乱的虚空。

“警告！警告！空间发生未知错误，空间发生未知错误……错误纠正中……”

邮册里不断传来的声音一次次的不断刷新。

“怎么回事？”

赵客脸色一变，眉宇间骤然露出惊讶的神色，定了定神，仔细望去，发现眼前混乱的虚空中，居然不止自己一个人。

齐亮等人居然也在，只是有的人已经醒来，有的却还浑浑噩噩之中。

“这到底是怎么回事？？”

面对未知，都为感到恐惧，就连赵客也不会例外，只是他冷峻的脸庞更多所想的是，怎么从这里挣脱出去。

他先是把邮册唤出，想要召唤出大夏鼎。

然而当邮册打开时，却发现一根根灰色的气流正缠绕在每一张邮票上，令这些邮票全然处于不可使用状态。

连自己的邮分也化作灰白色。

邮册上唯一有色彩的，则是不断刷新的警告页面，鲜红的字体，让人看得心里一阵阵发慌。

他像是有一种强烈的预感，预感到即将有不妙的事情发生。

“团长！！”

一声呼喊声传来，赵客回头一瞧，居然是矮脚虎。

他距离自己很远乍一看只有一个模糊的点。

此刻正彷徨不安的在空气中挣扎着。

可在这里他完全像是一个溺水的人一样，拼命的挣扎，却始终没有让身体移动过。

“这是怎么回事？？天谕，你能看清楚么？”

远处黑卓朝着身边不远的天谕喊道。

天谕冷着脸，摇摇头，他什么也看不见，所有的能力都被封锁了。

“老大！！”

肥猪在不远处醒来，发现这一幕后也一样感到惊骇和恐慌。

就在所有人都陆陆续续的醒来时。

邮册里的提示声猛然间变得尖锐起来。

“警告，警告，错误无法修改，错误无法修改，错误无法修改……”

刺耳的警报声，让所有人心中顿时有种不祥的预感。

一名邮差受不了了，抱着自己的邮册大声咒骂道：“什么叫错误无法修改，去你M的，让我回去啊。”

但结果显然并不如人意，邮册里的警报声依旧，刺耳的声音让人心烦意乱。

眼见所有人的情况都一样，赵客眸色一黯ꓹ  眉头微皱ꓹ  胸前的万象之瞳却是悄悄的睁开了眼皮。

顿时奇特的瞳孔中闪烁出一抹微光，令赵客一时看的更加真切起来。

他注意到眼前这片混乱的空间周围，有着许多模糊的残影ꓹ  这些残影模糊一片，但依稀能够辨认出ꓹ  像是各个恐怖空间的影子。

里面有山河草木、有星辰大海、已有许多赵客从未见过的世界。

这些世界显然应该是一个个恐怖空间。

但他却惊讶的发现这些空间正在和他们远行越远。

“滴！!”

这时，尖锐的嗡鸣声突然从邮册里爆鸣起来ꓹ  让所有人立即捂住了耳朵，甚至是第一时间把邮册收了起来。

伴随着这阵尖锐的嗡鸣结束，一阵冰冷的声音从邮册中传来。

【错误无法修改，进行删除中……】

“删除？？”

众人虽然不知道是什么意思，可删除这两个字依旧让众人敏锐的察觉了危险的气息。

“团长ꓹ  你看这边有光！”

远处矮脚虎发现眼前突然出现了一缕灰色的光束。

矮脚虎看着光芒朝着他扫来ꓹ  心中顿时大喜，以为这道光束，正是接引他们离开的。

可当赵客以万象之瞳望去时，他的脸色聚变：“不要ꓹ  快躲开！！”

“啊？？”

矮脚虎愣了一下，身影下一秒就被这一缕强光扫过ꓹ  只有硬币一般粗的光束，从矮脚虎的鼻梁前一扫而过后。

只见矮脚虎的脑袋骤然一分为二，像是被鼻梁到后脑勺这段距离的血肉被平白抹去了一样。

脑瓜壳骤然飞旋在半空中。

看到这一幕，所有人瞳孔一紧，顿时不由自主的屏住了呼吸。

“艹！”

赵客大骂一声，却是已经无能为力，阴鸷的脸颊上仿佛罩上了一层阴沉的雾霾，眼神也变得阴沉愤怒起来。

这时候众人才明白，原来所谓的错误，就是他们。

删除掉错误，就是把他们给删除掉。、

“不好，那边！！”

众人望去，却见远处出现了一处光源，灰蒙蒙一片，密密麻麻的光束从中激射出来。

“怎么会这样，我们做错了什么，为什么要杀我们！”

有人看到灰色的光束袭来，惊恐尖叫着。

他们只是正常回归，从来没有做错过什么，为什么要杀死他们？？

在这片虚无中，他们甚至连反抗都做不到。

“老大，小心你身后！”

肥猪指着赵客身后提醒道。

赵客回头一瞧，一缕光线正快速扫向自己。

“该死！”眼见无法躲闪，赵客心头一横，将万象之瞳彻底睁开，只见万象之瞳中闪烁起一缕奇光，居然将射杀向自己的光线给打散掉。

“有用!”

这个发现令他心头一阵狂喜，同时似乎也意识到，在这里无法使用邮册里的能力，但邮册之外的能力，却并不受到影响。

想到这，赵客双手展开，唤出摄源手，尝试着朝着这些被打散的光线一抓。

顿时蒙蒙的灰光，居然真的被他握在了手心。

这个举动，无疑令众人精神顿时振奋起来，他们不怕死，但这样被当做羔羊一样任凭宰杀的感觉，他们无法接受。

见到赵客都能出手反抗，众人纷纷开始尝试起来。

邮册的能力他们无法使用，可在场之人无不是邮差之中顶尖的高手，除了个别几人外，谁都有一些看家的本领。

“哈！”

王麻子双拳挥动，施展出炮拳，拳头上肉眼可见的拳罡，不仅将他周围的光线打散，更是生出一股推力，将他推开起来。

“百凌!抓住我。”

王麻子身影俯冲到仇百凌身边，脚尖一勾，被仇百凌一把抓住，顺利从哪些光束的包围中脱身。

肥猪自然没有王麻子那么轻松，此刻他化作夜叉般的外貌，背后探出两对很小的肉翼，拼命煽动着，快速向前推进。

眼见他们肥猪他们安然无恙，赵客心里顿时松了口气，目光惋惜的看了一眼矮脚虎，随后又把目光注视在手上这颗灰蒙蒙的球体上。

这颗球体看上去白雾缭绕，就如同抽上一口烟，吐进了水泡泡里一样。

可当赵客仔细观察后才发现，这些烟雾实际上却是密密麻麻的虫子。

小的和针眼一样小，几乎可以忽略不计。

这是成百上千亿的虫子组成的光束。

想到这，赵客心头一动，一个大胆的想法衍生出来，将邮册重新唤出来，尝试着用摄源手抓向邮册。

顿时邮册上晃动了几下，却是再无动静。

不过正是着微微的晃动，却是让赵客眼神一亮，再次尝试着用力去抓。

这时候邮册的晃动更加激烈起来。

上面灰蒙蒙一片的气流，此刻像是胶水一样糊在上面。

“抓不下来！”

连续尝试了几处都没成功，赵客干脆把邮册抱在怀里，直接用万象之瞳照上去。

万象之瞳的强大，远远超出了赵客的预料。

邮册上混蒙蒙的气息，在遇到了万象之瞳后，立刻像是遇到了克星一样骤然散开。

等赵客再次施展摄源手后，上面的气息顿时全被被撕扯下来。

没有了这层灰蒙蒙的东西阻隔，他立即就感受到邮册和自己重新建立起的联系。

目光看向远处正狼狈躲闪的肥猪，立即唤出大夏鼎来，驾驭在大夏鼎直奔上去。

庞大的鼎体散发出炽热的火光，令周围虚空一并扭曲，无数碰撞在上面的光线，顿时被撞的四分五裂。

伸手一把抓起肥猪的领子，他这家伙拽上大夏鼎。

“老大，你能用邮册了？？”

看到大夏鼎，肥猪欣喜若狂，像是抓住了救命稻草一样大声惊呼起来。

“把邮册给我！”

赵客抓过肥猪的邮册，故技重施的帮他解开邮册上的封印。

当邮册恢复正常，肥猪悬着的心口顿时就重新塞回了肚子里去，嘴里一边骂街，一边拿出混沌如意。

“老虎不发威，当我是病猫么？看俺的厉害！”

混沌如意在肥猪手中，迎着前方的那团光线的原点挥去。

顿时虚空扭曲下，众人眼前再次重新化作黑暗，原本凝成光柱的虫子，也像是被切断了与母虫的联系，一下就散乱无章起来。

趁着这会功夫，赵客把众人全部拉上了大夏鼎，并且逐一为他们恢复了邮册的封印。

和肥猪的心情一样，等看到自己的邮册重新恢复正常后，众人无不有种劫后余生的感觉。

这才一晃眼的功夫，周围死伤就已经可以用惨烈来形容。

除了矮脚虎之外，还有一大部分人死在那些虫子的口中。

这些人多是购买了车票，来到这次争霸赛的超级空间收集资源，毕竟这里的资源太丰富了，又没有指定完成的任务。

他们也不参加争霸赛，只是在外面挖掘一些支线任务就收获颇丰。

但他们做梦也想不到，本该是安全回归的过程，却成为了他们的死路。

“怎么回事，这不像是谁干扰空间能做到的。”

玉衡和尚比较倒霉，本来就是人棍，现在连左边大腿都被虫子啃断，只剩下一条腿的他只能坐在地上。

他此刻皱着眉头，仔细思索着，但却是想不出头绪来。

干扰空间，即便是高级邮差也是需要付出相当大的代价，甚至一个不小心还会遭到反噬。

他们这多人，影响还这么大，只怕就算是高级邮差也不可能做到这一点。

“所以，那就是空间出了问题？”齐亮沉声道。

但他的说法，众人不敢苟同，毕竟恐怖空间出问题，这种事情闻所未闻，真要是这么容易出问题，早就出问题了，怎么会等到现在？

就在众人讨论不休的时候，赵客正站在大夏鼎前方，胸前万象之瞳空洞的眼神，正在环顾四周。

听到众人的讨论，他深吸口气：“别管是什么出了问题，再不离开，咱们都要死在这里。”

“你说的容易，这里完全是一处独立的空间，位于虚无之中，无边无际，怎么才能离开？？”

黑卓没好气的说道。

他的意思是等等看，毕竟这么大的事故，空间一定会有动静。

即便空间没有动静他们的师傅，也就是几位黄金邮差，也一定会出手把他们救出来。

“幼稚!”

赵客冷眼扫视在黑卓脸上，很不客气的质问道：

若是他们能出手帮忙，为什么要等这么久？况且没听邮册里的提示么，我们存在就是错误，既然是错误，空间又怎么会放我们出去？”

眼下谁都不知道发生了什么，赵客最担心的是红婆婆这个老东西已经暴毙身亡了，那几位黄金邮差，正忙着瓜分鬼市，根本无暇关心他们的死活。

所以等待，无疑是慢性自杀。

黑卓别怼的说不出话来，只能气哼哼道：“你说破了天又怎么样，问题是我们现在根本出不去!”

“未必！”

天谕开口打断他：“咱们手上握有这么多黄金邮票，若是能找到空间薄弱的地点，强行洞穿空间，也不是做不到。”

“是啊，阴阳老人不是也能穿梭各大空间么，我们虽然没有他那样的实力，但大家集中力量，未必不能逃出升天。”

“对对对，我手上有一颗空间炸弹，这是我在一次特殊空间找到的宝贝。”

“还有我，别的没有，邮分管够。”

“我手上有这个，冲锋舟，只要开个口出来，就能带上咱们所有人一起冲出去。”

众人开始集思广益，把自己手上能拍上用途的东西都拿出来。

眼下最大的问题，就是空间脆弱的节点在什么地方。

毕竟要打穿一处空间，一定要找到相对脆弱的节点，一旦打错了位置，不仅无法出去，甚至还会引发空间崩塌。

到时候他们这些人就算是有天大的本领，也别想活着离开。

“让我来吧。”

天谕从众人中站出来，说着就要解开自己的眼罩，一旁黑卓脸色大变，急忙想要阻止。

“别，代价太大了！”

但天谕却不折痕迹的躲开他的手，他淡然一笑道：“和命相比，一双眼睛又有什么大不了的，再说我本来就是一个瞎子。”

说着围在眼上得眼罩，被他解了下来，当众人看到他的双眼时，无不纷纷倒吸一空冷气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65258629"  chaptername="第一千二百一十九章：被困虚无">加入书签</a>
</div>
