    第14章 她看着自己的墓碑   

    “记得。”

    

    发出声的时候，声带扯得都是剧烈的疼。

    

    但记得又有什么用呢？

    

    于事无补了，那个喜欢晃悠在他面前，缠着他的女人，再也回不来了。

    

    封卓看到景占南这个样子，想笑，但又笑不出来，只觉可悲，可恨，却又可怜。

    

    先前不珍惜，现在后悔有什么用呢？

    

    耳边响起景占南的喃喃自语：“我后悔……后悔那天忽视了她，如果我稍稍在意她一次，她就不会出现那样的事情……若我当时接了她的电话，我就能赶去救她，阻止冷穆寒对她的伤害……裴允夏，我不值得她爱那么多年。”

    

    他的声音哽咽，深黑色的瞳孔渐渐红了，眼中落下一抹湿润。

    

    最主要的是他的心脏，连跳动一下都是痛……   

    封卓暗下眸色，作为裴允夏的朋友，他又何尝不心痛？

    

    只是如今，一切都晚了。

    

    “你后悔伤害自己，她就能活过来吗？

    景占南，你现在最主要的事，是先把她的后事办了，允夏已经死得那么惨了，你别再折磨她，让她好好离开吧……”   

    入土为安，让她好好离开这个世界。

    

    “……好。”

    

    这个字，那般苦涩沙哑，景占南却不得不应。

    

    不想她走，不想她彻底离开这个世界，可他还有什么资格不放她自由？

    

    男人踉踉跄跄起身，脚步不稳，封卓看在眼里，皱眉抿唇，未发一言。

    

    ……   

    三天后，景占南以未亡人的身份给裴允夏办了葬礼。

    

    这天，下起了蒙蒙细雨。

    

    因为景占南的关系，前来吊唁的人不少，新闻上，也都是裴允夏葬礼的热搜，但因景占南的介入，新闻上没有关于裴允夏的任何负面评论。

    

    有的，只是对她的惋惜与嗟叹。

    

    墓园外面是熙熙攘攘要采访与拍照的媒体，不过都被陈岩安排的人给拦住了。

    

    从景家到墓园，景占南捧着她的黑白遗像走在最前，一层一层阶梯踏上，心一下比一下的沉重。

    

    一路走过，景占南不发一眼，黑眸是浓郁的深色。

    

    全程茶颜都是静静注视着，她和琴姐站在一旁，对面是捧着遗像的景占南和封卓，两人神色阴郁，就连助理陈岩也是一脸哀色。

    

    茶颜瞧着那青色的墓碑上，自己的黑白照片以及生辰起始和终结时间……   

    她捏紧了雨伞手柄，只觉可悲又可笑。

    

    老天让她重回一次，是让她给自己送葬的吗？

    

    平平无奇的小助理，和景占南以后都是八竿子打不着的关系，也没有了过往的明星身份，贵族生活。

    

    但多了心安，多了平静。

    

    她看着自己的骨灰入土，缓缓闭上了眼。

    

    到最后葬礼结束，人一一散去，这场雨都还没有停。

    

    陈岩和封卓离开时，景占南纹丝不动，依旧站在的墓碑前，不为所动。

    

    雨水打在他的身上，黑色的衬衣已经湿透，发梢间流落的水珠不断。

    

    “景总，人都已经走完了，你又何必再演戏呢？”

    荼颜走到男人身边，瞬然嗤出这句话来，目光俱冷。

    

    这样的景占南，只让她觉得可笑。

    

    她生前的时候，他连见她一眼都不耐烦，如今死了，他倒这般深情起来？

    

    可笑，这不过是装模作样给别人看罢了。

    

    然而话落，男人凛然的目光射了过来，冰冷寒沉，浑身戾气遍布，那双黑眸，眸底通红。

    

    “我说错了吗？

    你做出这样一副情圣的模样，不就是想给外面的那些记者看吗？

    你虽然让人把记者媒体给拦在外面，但是他们可以偷拍，可以混进来不是吗？

    景占南，现在没人，你不用演戏。”

    

    茶颜哼了声，冷冷讽刺着。

    

    不得不说，景占南这个演技可真是好，不进圈太可惜了这人才。

    

    就连她这个经常演戏的人，都自愧不如呢。

    

    景占南眯起眼睛，眸色散发出来的危险气息，他已然动怒。

    

    同时他打量着茶颜，普普通通。

    

    如果不是她的小助理，这辈子他都不会在意这样的一号人。

    

    而这个小助理，对他的敌意很深。

    

    他记得自己从来没有得罪过这人，不过……如今，景占南也懒得去深究。

    

    他静静地注视着墓碑上的那张黑白照，懒得理会身边的女人。

    

    看到景占南这个样子，茶颜唇畔讽刺的笑意更深。

    

    他可别入戏太深，最后假戏真做了。

    

    她懒得再理会，也不想再看到自己的墓碑，怕情绪会再次失控。

    

    可就在她转身要离开的那瞬间，身后传来景占南低哑的询问声——   

    “你了解她吗？”

    

    听到这句话，荼颜脚步止住。

    

    她转身看着身后的男人，此刻他全身上下显示出的狼狈和哀伤，让她无法不去注意。

    

    末了，她嘲声说道：“当然，没有人比我更了解她。”

    

    她就是裴允夏，这个世界上，没人比她更清楚裴允夏的一切。

    

    景占南抿了抿唇，他迎视上茶颜的眸光，声音暗哑低沉：“那你告诉我，她最想要的是什么？”

    

    既然是无比的了解，那她肯定是清楚。

    

    听到这话，茶颜却觉好笑，尤其是看着景占南此刻迷茫的目光，仿若他真的不知，裴允夏所想所要。

    

    “她曾经最想要的，是你的感情，你的回应。

    现在……我想她只想要自由，不再被人打扰。”

    

    话到最后，茶颜加重了语气。

    

    她所言的打扰，不只是那些无良媒体，还有他，都不要再出现在她面前。

    

    闻言，景占南苦涩一笑，眸光暗淡，神情更是哀伤一片。

    

    但这些在荼颜看来，不过是故作情深罢了。

    

    如今的景占南，无论做什么，说什么，都不足以影响到茶颜。

    

    女人眸光淡淡，复又开口说道：“如果你觉得对她有愧疚，那不如完成她最后的心愿。”

    

    茶颜抿了抿唇，又道：“允夏姐曾经跟我说过，这次以星空在列的大女主剧是她最喜欢的剧本，她很想看到它开播。”

    

    景占南沉默，薄唇抿成了一条直线。

    

    他很清楚荼颜是什么意思，可这部剧唯一的女主，已经不在了……   

    看到男人沉默不语，茶颜能从他的神色里面窥探出几分，她紧接着说道：“女主角是谁不重要，重要的是……这是允夏姐最在意的剧本。”

    

    “她生前没有完成的事情，希望死后，你别让她失望。”

    

    说完，女人转身就走了。

    

    景占南站在原地，他看着墓碑上那个让他缱绻入骨的名字，喃喃低语：“你……真是这样想的吗？”

    

    

