    青年纳闷道：“兴许，他回老家了吧？”

    啪。

    樊兵兵一拍大腿：“不对，此事没这么简单，老秦的老家，只有几个远方亲戚，几年难得回去一次，他这时候回去做甚，快，让人把老秦找到，还有他两个儿子……”

    青年立即派人去寻找。

    不多时间，青年神色慌张地回来：“爹，都找遍了……没有，老秦消失了，他两个儿子也不见了。”

    樊兵兵顿时不淡定了。

    他一把拽住青年，“儿子，快，走，出城，立即出城。”

    樊兵兵的确很谨慎。

    当即，来不及收拾东西，他便带着儿子和几个下人走出了樊氏布行，往南门的方向而去。

    就在这时，一个下人匆匆追了过来，说道：“老爷，不好了，官府将咱们樊氏布行包围了。”

    “什么……”

    “果然不出我所料！”

    “杜荷果然出手了！”

    樊兵兵咬咬牙，很果断地说道：“走，快，快出城！”

    却见几个衙役已经冲了进来，将他们团团围住。

    然后一道声音响起：“樊掌柜，你如此匆忙，可是要出城？”

    青年随口反问道：“你怎么知道？”

    杜荷冷笑道：“因为，你爹偷税漏税，情节，相当严重，按照万年县新颁布的法令，不但要被罚款，还要坐牢。我说的对吧，樊掌柜？”

    杜荷盯着樊兵兵的眼睛。

    樊兵兵眼神闪躲，说道：“没有的事，杜县令，你可不要随意污蔑好人，你别忘了，我是最拥护新赋税政策的，我还为此送了两块牌匾给你呢。”

    “你不说牌匾，我倒是忘了，现在，牌匾还给你。”杜荷刚说完，吕布就从外面走进来，手中拎着两块牌匾，嘭嘭砸在地上，顿时四分五裂。

    吓得樊兵兵父子二人心胆直颤。

    杜荷问道：“樊掌柜，羞辱本官的滋味，是不是很爽？你真以为，你如此做派，本官看不出来吗？”

    樊兵兵大惊失色：“原来，你早就知道我两次送牌匾，是为了羞辱你？”

    “不错，从你第一次出现在本官面前，本官就知道你心中打的是什么主意了。”

    “那……那你为何不拆穿？”

    杜荷微微一笑：“你知不知道民间有个说法，叫将猪养肥了再杀，你的确是一头很合格的大肥猪，给你点阳光你就灿烂，现在，你已经很肥了，可以宰杀了。”

    “原来……原来我是一头大肥猪，可是，就算如此，你又能把我怎么样……哈哈哈……杜县令，你是想说我偷税漏税吗？证据何在？就算你是县令，就算你是驸马，你也不能血口喷人吧？”

    杜荷冷声道：“你还真是不见棺材不落泪啊！”

    只见他招招手。

    老秦和他的两个儿子，便走了过来。

    两个儿子还抬着一个箱子。

    哗啦啦。

    箱子打开。

    里面正是樊氏布行上个月的账册。

    樊兵兵不可思议地扭头看向自家儿子。

    他儿子懵逼地说道：“爹，我不知道啊，我不知道是怎么回事，那些账册，我分明都烧毁了的，一本都没剩下，这些账册，又是从什么地方来的？”

    他有些傻眼。

    樊兵兵瞬间明白了什么，他指着老秦：“是你？”

    老秦说道：“没错，就是我，你们烧毁的账册，都是假的，只不过是废弃的账册而已，真正的账册，昨日已经被我偷偷带走了，全部在这里，樊掌柜，这些账册上，都有你的字迹，你就是偷税漏税，你跑不掉了！”

    樊兵兵两眼一黑，差点晕倒。

    却见戴金云走上前来，亮出一块腰牌说道：“樊掌柜，你涉嫌偷税漏税，现在，跟我们回赋税局去解释清楚吧，樊氏布行要全部查封。”

    说着，就有衙役上来，架着樊兵兵要往外走。

    樊兵兵慌了，他大声喊道：“杜县令，你不能随意抓我，我与许国公府关系匪浅，不信你去打听打听，你要是敢对付我，许国公府一定不会放过你的。”

    杜荷嘴角微微上扬，心道，等的就是你这句话。

    然后他大声说道：“原来樊兵兵你偷税漏税，都是许国公府指使的啊。许国公府家大业大，没曾想也做这种事，公然唆使樊兵兵违抗朝廷的新赋税政策，真是好大的面子啊……”

    由于杜荷是当街抓人，樊兵兵又是东市一带有名的商贾。

    所以，周围早就围满了人群。

    樊兵兵的话，杜荷的话，早就传入百姓耳朵里。

    顿时，许多人都恍然大悟，原来，樊兵兵偷税漏税，和许国公府有关。

    一传十，十传百。

    整个长安城都传遍，樊兵兵的背后靠山是许国公府。

    传来传去，甚至传成了偷税漏税的是许国公府。

    许国公府更是百口莫辩。

    ……

    两日后。

    万年县衙发出告示。

    樊兵兵偷税漏税一案，已经彻查清楚。

    樊兵兵的樊氏布行，上个月赚取利润，超过三十万贯，但缴纳赋税只有几百贯，严重违反了新赋税政策，按照万年县新颁布的举报办法，要处罚樊氏布行八十万贯，樊兵兵和他儿子，分别要坐牢十年、三年。

    告示一出。

    全长安城都疯了。

    偷税漏税而已，竟然被罚八十万贯！

    这几乎就是樊氏布行所有的家底了。

    明眼人都看得出来，樊氏布行一个月的利润根本不可能超过三十万贯。

    但这又如何？

    万年县说是就是。

    昔日与樊兵兵私交甚好的人们，早已躲避不及。

    至于许国公府，更是多次派人散布，说与樊兵兵没关系，自然也不会管樊兵兵的死活。

    不到几日，樊氏布行被查抄。

    所有财产，全部充公。

    长安再无樊氏布行。

    ……

    又是两日后。

    万年县赋税局查抄了东市的三个商铺，因为牵连了樊兵兵偷税漏税一案。

    有心人稍微一打听，才知道，这几个商铺，乃是许国公府的产业。

    许国公府损失一大笔生意，却是有苦不敢说，因为这时候要是站出来，那就正好说明许国公府和樊兵兵有关系，因此，这个哑巴亏，只能自己吃了。

    ……

    “哈哈哈……”

    戴府。

    戴胄突然大笑起来，他一边拍着桌子，一边说道：“老夫，老夫明白了，这就是在杀猪啊……八十万贯，那樊兵兵，真是好大一头猪啊……杜荷这小子，真狠啊……”

    ……

