    “没想到吴大叔说的东西竟然是这个！”

    我有些膈应的看了一眼黄国忠手里拿着的红衣娃娃。

    不知道是不是巧合，我看向红衣娃娃的时候，那个娃娃的脸恰好正对着我，我仿佛是看到了它正对着我笑一样！

    “我小时候也喜欢娃娃！”玄清站在一旁轻笑着道：“姜灵，你是不是怕这东西啊！”

    “这娃娃一直是吴大亮儿子的最爱，一起玩了不知道多少年，或许身上早就沾染了人的生气，诞生了些许灵智……”我悠悠的道：“这种娃娃一旦产生了灵智，就会对主人有一种强烈的占有欲……”

    “说到这个，我想起了很多年前发生的一件事……”黄国忠开着车听到我们的讨论，笑着回头道：“当年我刚刚参加工作，跟着师父出差到了很远的一个城市里面，调查一个婴儿死亡的案件。

    这个案件就和布娃娃有关……

    这是一对小夫妻，他们结婚了之后，很快有了孩子，但是没过多久，他们的孩子掉了一只胳膊，像是被什么东西直接咬掉了一样！

    然后没过多久，又被咬掉了剩下的胳膊和腿，到了最后，这个孩子直接被咬掉了脑袋，死于非命！

    这孩子当时才一岁不到，最终就落得个这样的下场。

    我们接到这个案子之后开始调查，最关键的是，我们根本就没有找到孩子丢失的身体！

    因为当时这个案子的影响实在是太大了，所以我们被下达了死命令，一定要将事情调查清楚。

    后来，就在我们所有人都一筹莫展的时候，我和师父遇到了一个年轻的道士，他和我们说了一句，这家里有一个邪性的布娃娃……

    然后我们找到了那个被夫妻二人一直放在床头的布娃娃，打开一看……那布娃娃的身体里面，正包裹着那孩子的四肢还有脑袋……

    这件事后来就被上报给了镇邪科，那个布娃娃后来怎么处理的我不清楚，但是我到现在都无法忘记，我们打开那个布娃娃的时候，那个布娃娃的眼睛里面，好像是闪烁着诡异的笑容！”

    从后视镜里面，我看到黄国忠的脸上闪过恐惧的神色。

    玄清更是吓得俏脸惨白，下意识的看了一眼被我们放在后座上的红衣娃娃：“不行，你把它放在副驾驶位上去！”

    “害怕了？”我笑了笑，倒是没有继续嘲笑，而是将布娃娃放在了副驾驶位上面。

    说来也巧，我把布娃娃放在驾驶位上面之后，车子竟然颠簸了一下，那布娃娃直接歪倒在了座位上，从我的位置，刚好可以看到红衣娃娃的眼睛……

    和黄国忠说的一样，这娃娃的眼睛里，好像是带着诡异的笑容……

    等我们带着红衣娃娃来到了小河边的时候，却没有看到冯七和吴大亮的影子。

    我心里一沉，忽然有一种不好的预感。

    “七哥！”我对着四周喊了一声，但是却没有任何回应。

    掏出手机拨通了电话，但是一直无人接听……

    “糟了！”我紧张的开口，然后转身看向河边的那棵大柳树。

    吴大亮说过，这棵柳树上面，吊死过他的丈母娘。

    冯七和吴大亮该不会是被那个吊死鬼给勾走了吧……

    “现在太阳这么毒，就算是有吊死鬼，也不敢出来！”玄清似乎看穿了我的想法，轻声道：“我们沿着河边找找，他们或许在某个地方休息呢！”

    “我们沿着河边分头找！”黄国忠看了一眼四周：“你和玄清朝那边，我朝这边！”

    我点了点头，带着玄清顺着河边朝下游走去。

    黄国忠则是孤身一人朝上游走。

    “刚刚在车上我百度了一下，这条河是淝河的一个支流，顺流而下，最终汇聚在长江里面，如果说孩子的尸体真的找不到的话，这么些年，真不知道会冲到什么地方去！

    而且，孩子淹死的时候还发着大水，小孩子的尸体被冲到长江里，我都不奇怪！”

    玄清站在我身边低声说道。

    我脸色凝重，没有回应。

    我心里很清楚，玄清说的是对的，但是那红衣男孩已经缠上了我，要是不找到尸体，我岂不是要被这红衣男孩缠一辈子？

    “姜灵……你等等……”

    就在这个时候，玄清忽然拉了我一把，她脸色苍白的指了指不远处，颤声道：“那边是不是有人……”

    我顺着她的手看了过去，那边是一个土堆，上面长满了荒草。

    一阵风吹过来，模模糊糊的可以看到似乎有一个人蹲在那里。

    “七哥！”我眼镜一缩，从背影看，他和冯七的体型差不多，还穿着冯七的衣服，相比就是冯七。

    我叫了一声，然后带着玄清朝那里跑过去。

    “等一下！”

    随着我们越来越近，我脸色一下子变得凝重起来，因为冯七的背影有点不对劲……

    他背对着我们蹲在那里，隐约可以听到他嘴里在念叨着什么，像是和什么人正在说话一样。

    我看了一眼他的前面，分明是一个人也没有。

    “姜灵……要不你打开阴灵眼看看……”玄清显然也是注意到了冯七的异常，脸色苍白的看着我，低声说道。

    “你让我开阴灵眼，你为什么不开阴阳眼？”我无语的看了她一眼。

    这个时候，我们两个都注意到了，冯七蹲的地方根本就不是什么土堆，而是一个老坟！

    这个坟已经不知道有多少年头了，上面长满了荒草，没有人清理，更没有人祭祀。

    这里面要是埋着某个成了气候的老鬼……

    “七哥……”我舔了舔嘴唇，慢慢地蹲在了他旁边，就看到他正木然的对着空气不断地抓着什么。

    然后双手空空的往嘴里送！

    他明明什么都没吃，但是那表情却像是吃到了什么美味一样，嘴角还流着口水……

    “嘿嘿，真好吃……”

    “哎呀，这小娘子长的也俊俏，今晚上……嘿嘿……”

    我蹲在旁边，终于听清了他在说些什么。

    他果然是被什么东西迷住了！

    “七哥！”我猛地提高了音量，然后一把扯住他的衣领子，甩开右手就是两个大嘴巴子抽在他的脸上。

    啪啪两声脆响，冯七眼神从迷离一下子变得清醒起来。

    “卧槽，姜灵，你小子抽我干什么！”冯七捂着脸，瞪着我。

    “你刚刚干啥呢？还要人家小娘子晚上陪你？！”我盯着冯七没好气的道：“还有，吴大叔呢？他不是和你一起在河边等着我们的吗？现在人呢？”

    “吴大亮？！”冯七脸色一变，一拍大腿：“糟了！”

