    第234章 难道天要我亡？

    

    杀父之仇怎能忘？

    

    龙逍从未忘记。

    

    这仇也是一定要报。

    

    只不过。

    

    他现在连昊天仙宗在什么地方都不知道，更不要说找到吴千雪了。

    

    龙逍相信，只要吴千雪在修仙域那就一定有机会再见面的，下一次见面绝对不会放过。

    

    绝对不会！   

    收起思绪，龙逍看着药田里成熟的灵草，原本想着依靠‘仙草纲目’把灵草培育好再去丹峰邀功，可现在看来丹峰连炼丹的都没有几个根本用不到什么灵草，恐怕他的这番心思也喂了狗。

    

    龙逍暗暗一声，“既然灵草不被重视，那我干脆全部炼制成丹药，为熊王岭任务做好万全之策。”

    

    当即。

    

    龙逍把药园内的灵草全部收割，分类放好。

    

    了解完各类灵草的属性就开始炼丹。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：治愈丹（九品）炼制成功。”

    

    “熟练度＋1”   

    “叮！”

    

    “系统提示：仙力大丸丹（仙力值＋1000点）炼制成功。”

    

    “熟练度＋1”   

    “叮！”

    

    “系统提示：内炎丹炼制失败。”

    

    ……   

    半个晚上龙逍都在疯狂炼丹。

    

    有成功，也有失败。

    

    还有一些级别比较高的仙草利用狂暴越级炼制出几枚特殊的丹药，主要是以治疗为主。

    

    后半夜。

    

    龙逍拿出几枚聚灵阵所需要的灵石。

    

    释放‘刻阵术’几分钟后一个小型聚灵阵就炼制完毕。

    

    随即。

    

    龙逍入阵，吸收着疯狂涌来的天地灵气开始修炼。

    

    浓郁的灵气涌入体，如同一道洪流汹涌澎湃的汇入丹田。

    

    丹田如同一个高速运转的发动机。

    

    将一道道汇入的灵气炼化力量更加强大的仙劲，因为没有仙种的关系，他体内的仙劲无法被仙种吸收只能运转全身去淬炼肉体。

    

    龙逍现在的修为是初仙三品。

    

    没有仙种的初仙三品，虽然缺少仙种力量，但是他的肉身强度却超越了初仙三品。

    

    狂体道果的加持。

    

    仙劲力量无法融入仙种只能淬炼肉身的效果。

    

    他的身体不管是从防御，还是纯粹力量都要强于一般人。

    

    没多久。

    

    浓郁的仙劲淬炼全身，四溢而出。

    

    整个人在聚灵阵中被仙劲包裹住。

    

    不远处。

    

    小萝莉看着龙逍的修炼，眼神带着一丝落寞，叹气道：“好好的一个人怎么就不能融合仙种呢？”

    

    “哎，怎么会有这种人呢？”

    

    “是他身体不好吗？

    不会啊，那么壮实的一个男人怎么可能身体不好？

    会不会那方面不太好……”   

    “要是那方面好的话，我这么一个俏美女他怎么一点也不心动啊？

    我小？”

    小萝莉低头看了看胸，“我大的很啊。”

    

    “还是因为我的长相……”   

    “不行，我得快点把封印解除了，这样我就能大的快一点，这样他就会对我动心了，如果再不动心那他那方面肯定有问题。”

    

    “对，没错。”

    

    想着想着，小萝莉的思想就变得不纯洁了。

    

    心中的小恶魔挥舞着恶魔叉，一个劲的兴奋的舞动着。

    

    “你想些什么呢？”

    

    “他无法融合仙种你应该给他想办法，赶紧联系父亲才对。”

    

    “爹爹肯定有办法的。”

    

    小萝莉眼神变回‘纯洁’，看着龙逍苦修一阵心疼，“要是我的封印能全部解除就好了，那时候你要什么我就给你什么。”

    

    “不行。”

    

    “我也修炼一下，起码先把一道巨神修炼成功。”

    小萝莉心神一定，意念入海，一道巨神出现在她的识海之中。

    

    手拿正义长剑，挥动着翅膀，全身上下金色铠甲闪烁着金色光芒，巨大无比。

    

    小萝莉喃喃一声，“开始修炼了！”

    

    ……   

    清晨。

    

    聚灵阵内的灵气变得稀薄起来。

    

    阵法力量消耗殆尽。

    

    一般这种修炼性的聚灵阵只是普遍的吸收天地灵气阵法，一旦支撑阵法的能量消耗光，阵法也就消失。

    

    龙逍眉心暗紧。

    

    体内的仙劲一次又一次的冲击。

    

    “开！”

    

    龙逍重重一声，一道浑厚的仙劲喷涌而出。

    

    “轰！”

    

    龙逍的体内发出一声闷响。

    

    一道力量从他的体内涌出。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’突破，目前修为初仙四品。”

    

    “系统提示：宿主升级获得奖励‘特殊签到’一次。”

    

    “呃？”

    

    龙逍微微一喜，“想不到突破还有个小奖励，这是因为我太久没有突破吗？”

    

    龙逍起身看了一眼消散的聚灵阵，意念涌动感受着出现四品的力量，双拳一握，一道道充满仙劲的力量从拳缝中迸发出来，“和初仙三品完全不同的力量，真的是一重境界一重世界啊。”

    

    “丫头。”

    

    “准备一下，出发了。”

    龙逍叫了一声，发现不远处的草垛下小萝莉在呼呼大睡，嘴角还流着口水。

    

    解除几道封印之后，她身上的封印吞噬的痛苦减弱不少，这段时间她最为轻松，已经能安心睡觉了。

    

    半刻钟后。

    

    龙逍将一切准备妥当，见小萝莉还在睡他直接将她背在肩上，直接下山去。

    

    他的身份估计还没被丹峰登记进去。

    

    根本没人管他。

    

    甚至根本就不知道他的存在。

    

    这样也好，龙逍能自由出入。

    

    离开山门，龙逍拿出‘熊王岭’的任务牌，辨别好方向，随后快速赶去。

    

    ……   

    丹峰峰主天霖浑身疲惫的回到丹峰。

    

    找了足足一天任是没有查到半点关于药田的信息。

    

    他甚至都怀疑是药田内发生天地异变导致的灵草快速成熟。

    

    天霖喃喃一声，“谁有那么大的能力能将一个荒草萋萋的药园打理成那样？

    就算是帝级炼丹师也做不到啊。”

    

    “就算……”   

    “呃？”

    

    他的眼神一愣，然后双手又使劲揉了揉眼睛，“灵草，，，灵草，，灵草呢？

    怎么全都不见了？”

    

    “被人偷了？”

    

    “完了！”

    

    天霖第一时间想到的不是丹峰可能糟贼了，而是他不知道如何向老祖交代了。

    

    满园的灵草就算不炼丹，拿出去卖也价值不菲啊。

    

    何况……   

    老祖极为看中这个神秘人。

    

    天霖额头渗出冷汗，“这件事肯定瞒不住，还是早点告诉老祖才好。”

    

    禁地内。

    

    老祖豁然起身，怒瞪着天霖，“什么？”

    

    心中也是暗自一沉，“七彩莲花的培育……难道天要我亡？”

    

    

    

