
　　“唉……也不知道让这小子提前接触那东西对他有没有影响，不过这小子的天赋实在太高了，如果不能够提前修炼的话，他的天赋就算是白费了。”

　　木封这也是在和自己找理由，木山是他最看重的儿子，同时也是他最想要培养的人，如果不能够给木山最好的资源，他都觉得对不起木山。

　　也就是这个原因，让木封冒着被天皇灭了的危险让木山提前接触了哪一件至宝。

　　木山也没有辜负他的期望，仅仅两年的时间，木山就成为了初级忍者，而且很快就可以进阶到中级忍者了。这样的成就可以说非常让人疯狂的。

　　“有意思，没想到这个人的身上竟然有一股死气，就是不知道这个人身上的死气是从什么地方沾染上的。”

　　林羽就在木家的房顶上面，以林羽的实力，木家的人还真的发现不了他，不过林羽对于木封没有什么兴趣，就木封那玄元境的修为，想要发现林羽那是绝对不可能的事情。

　　但是林羽对于木山却非常的感兴趣，一是因为林羽发现木山的身上有一股灵力一直还没有被消化，而且这股灵力上面还有一股死气在上面。

　　最主要的是林羽能够感觉的出来，木山身上的那股灵力充满的植物的气息，所以林羽断定木山肯定见过那件植物系的至宝。

　　当然，林羽也可以从木封的口中得到植物系至宝的消息，不过他并没有对木封下手，他知道，像木封这样的强者，想要从他的嘴里知道那件植物系至宝的消息几乎是不可能的。

　　但是木山就不好说了，再怎么说木山也只不过就是一个小孩子而已，想要从木山的嘴里知道这个消息还是非常容易的，只不过就是需要用一些特殊的手段而已，不过林羽并不在乎，只要能够得到那件植物系至宝，他才不会管木家的人死活呢。

　　而且太阳帝国的人对于他来说本来就是该死之人，所以他当然就不会在乎木山的小命了。

　　“有意思，没想到这小子竟然在这里弄了一个地道，就是不知道这个地道是通往哪里的。”

　　当林羽来到木山的房间时，发现木山并没有在房间之中，不过他倒是在房间之中发现了一个密道。

　　也不知道是木山对于自己的房间比较放心，还是说他觉得木家比较安全，竟然在打开了密道以后就这样直接进去了，也没有关闭密道。

　　“有意思，不过就是不知道这里能不能让我找到我想要的东西，如果能够找到那件宝贝的话，你们木家的性命就保住了，如果找不到的话，嘿嘿，只能够说一声拜拜了。”

　　林羽已经将木家之人的性命放在了木山的身上，如果他能够在这里找到哪一件植物系的至宝，那么他就不会斩杀木家之人。

　　但是如果这里没有发现哪一件植物系至宝，那么木家的人就只能去冥界了，没办法，林羽既然想要得到那一件植物系至宝，就肯定不会在乎其他的东西。

　　想到这里林羽就直接向密道走去，他也是艺高人胆大，也不管这里面有没有什么机关，或者说这里有没有什么强大的武士，直接就一头扎了进去。

　　不过在进去以后林羽愣住了，这条密道明显的非常长，而且这密道的周围连一丝光芒都没有，并且只要动一步，就立马能够制造出响声，并且响声还传的非常远。

　　“看来设计这个密道的人并不傻啊，竟然能够想到利用这么一种方法来制造密道，不过这样我就没有办法了吗？嘿嘿，看我怎么将你给灭了的。”

　　林羽说完以后立马就漂浮在了空中，然后慢慢的向密道里面飘去，一点儿声音都没有制造出来，这让想要抓进来之人的木山一下子愣住了。

　　木山在听到有人进入密道的时候立马就停了下来，准备抓那个进入密道的人，不过让他没有想到的是，这声音就响了一下，然后就没有了，就好像这个人已经离开了一般。

　　“奇怪了，谁进来了？难道是父亲，如果是父亲的话，他应该不会从这里进去的，毕竟他的房间之中也有这样的密道，难道是我们木家的仇人，不过为什么又没有动静了呢？真是奇怪了。”

　　木山想了一下，觉得那个人应该是还没有离开，只不过用了什么办法没有发出声音而已，想到这里他的眼珠子一转，不仅想到了一个可以骗那人的办法。

　　嗒——

　　嗒——

　　嗒——

　　…………

　　木山在原地行走了起来，不过他走的时候让自己的脚步时而重一些，时而轻一些的，就好像正在向前走一般。

　　如果木山面对的是其他人，或许已经被他给骗了，可惜的是他遇到的是林羽，而林羽根本就不需要用听声音这样的办法来判断他的存在，只需要神识扫一下，他就发现了木山的存在。

　　“嘿嘿，那个人应该已经被我骗到了，我倒要看看是谁没有经过我的允许就走了进来，如果是敌人的话，嘿嘿，一定要将他留在这里。”

　　木山突然阴险的笑了起来，接着就突然消失在了空中，他想要阴林羽，又怎么可能会大摇大摆的站在这里呢，肯定是先利用忍住制造一个自己不在这里的情况，等到林羽出现在这里了，他再对林羽动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜的是木山不知道，他的所有动作一直都在林羽的眼中，甚至他现在藏在什么地方林羽都能够感觉的到，只不过林羽没有动手而已。

　　林羽一直飘到了木山的跟前，甚至还让木山看到了自己，不过木山的表现让他有一些愣住了，只见木山一脸惊讶的看着他，但是却没有动手，甚至还屏住呼吸逃的更远了一些。

　　“有意思，看来这太阳国的人还是有聪明人的，在确定不是我的对手以后竟然立马就想要逃跑，而不是傻乎乎的偷袭我。”

　　林羽看到木山逃跑时不仅赞叹了一句，他本来还以为木山会偷袭自己呢，毕竟他现在距离木山并不远，如果木山偷袭的话，还是有机会得手的。

　　但是木山看到林羽的第一个想法并不是偷袭他，而是马不停蹄的逃跑，这样以来他就对木山刮目相看了。

　　如果这是让木封碰到了他，说不定木封就会直接对他动手，至于说能不能打赢他，这个不是在木封的考虑之中。

　　反正对于他们来说，哪怕是被林羽给灭了，也只不过就是他为天皇尽忠了，并没有什么其他意思。

　　“有意思，不过你还是得死，毕竟现在知道那件宝贝在哪里的人只有你们这么两个，如果我放你走的话，想要找到那玩意儿就比较麻烦了，所以你还是老老实实的过来吧。”

　　林羽随手一抓，直接就将木山给抓到了手中，当然，木山肯定不愿意就这样被擒的，他也知道如果自己被擒下的话会有什么后果。

　　只不过这事情已经不是木山能够决定的事情了，如果林羽不愿意让木山离开这里，累死木山，他也不可能逃出去的。

　　“你是谁？为什么要抓在？好快将我放了，我告诉你，我乃是木家的小公子，你敢这样对我，我父亲绝对不会放过你的。”

　　木山挣扎了一下，发现根本就挣扎不动，无奈之下只好威胁起林羽来，可惜的是林羽根本就不在乎他的威胁，当他想要继续说话时，林羽直接一巴掌就将他拍晕了过去。

　　“这里恐怕就是通往那个植物系至宝的密道，不过也不好说，我还是先去看看吧。”

　　林羽想了一下，觉得还是去看看的好，省得到时候错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十八章 抓木山免费阅读。https://xs.23sk.com 