    可能是因为老程家儿子太多的原因吧，李承乾发现老程似乎有些重女轻男，自家老婆在程家的时候那可是欺负着几个舅兄长大的，现在到了自己闺女……竟然骑到老程脖子上了。

    要知道，古代男尊女卑思想可是很严重的，女子就是有再高的地位和权力，骑在男人脖子上的事情也要受到谴责和控诉。

    而且因为大男子主义的关系吧，男人轻易也不会把女人（包括孩子）举过自己头顶，在他们看来这是对自己男人身份的一种侮辱。

    然而这一切规矩在老程身上被打破了，小琅琊在她外公的帮助下，竟然真的骑到了老程的脖子上。

    不同视觉角度带来的冲击让小丫头瞬间喜欢上了这种感觉，嘴里念叨着毫无意义的音节，抱着老程的头喜不自胜。

    最后还是程琳看不下去，把孩子从老程的肩膀上抱下来，末了还没有忘记狠狠剜自家这个不靠谱的老爹一眼。

    “哎你这丫头，瞪老夫作甚，这是老夫扛着自己外孙女招谁惹谁了！”外孙女被女儿抱走了，老程像是被抢走了心爱之物，郁闷的嘟囔着。

    李承乾知道老程是想让自己开口，不过……为什么要开口呢，难得看老程吃一次瘪，正是享受其中乐趣的时候，小李怎么可能帮他。

    “喂，小子，你还有没有一点男人气概！”程咬金见李承乾不帮自己说话，终于还是忍不住找到他的头上。

    “嘿嘿，丈人，小四的脾气您又不是不知道，她认准的事情那可是九头牛都……。”李承乾无辜的摊开手本想继续说下去，结果还话还没有说完，‘哐’的一声，镶满宝石的短匕被程琳从闺女手里夺了下来，拍到了老程和小李中间的桌上。

    “哎……”这下老程的脸色可就有些变了，呼啦一下站起来。

    程琳毫不示若的与老爹对视着，气鼓鼓的说道：“阿爹，按说您出征年余未归女儿不该扫您的性，可是你送礼物也要想想琅琊的身份吧，她一个女儿家，整天舞刀弄剑的将来可怎么弄。”

    “你还不是一样，咱武将家的娃，怎么么能不识刀剑！”程老货梗着脖子，瞪着闺女。

    “我是我，我闺女是我闺女，我不想让琅琊再走我的路，只想让她像个正常女孩一样！”程琳在一边李承乾的眼色示意下，抱着闺女冷冷丢下一句转身就走。

    “哎，哎你看看，这，这简直太不像话了！”老程看着闺女越走越远的身影，脸色难看的紧。

    可是有什么办法呢，嫁出去的姑娘泼出去的水，程琳现在就是态度再差那也是李承乾的老婆，老程再也没有办法向以前那样说揍就揍。当然，这只是个比喻，经程琳的力量，不说格斗技巧如何，单说力气就不是老程能够战胜的。

    “丈人，莫要生气，坐，坐下！”李承乾气着脸色几乎被气成猪肝一样的老程，连忙上前打圆场。

    “你也不是什么好东西！”结果老程转眼就把炮口对准了他：“以前囡囡在家的时候才不会如此无礼！”

    “是是是，是小婿的不对，丈人息怒，息怒！”李承乾讪讪的赔着笑，同时示意杨雨馨上茶。

    正所谓伸手不打笑脸人，李承乾这个样子，让程咬金再也不好多说什么，只能气鼓鼓的坐在一边生闷气。

    李承乾见气氛有些尴尬，伸手从桌上将那柄被程琳抛下的短匕拿了起来，放在手里打量半晌说道：“丈人，我看这短匕不似凡物，不知可有什么来历？”

    “你这小子虽然人品不好，却也有些眼力！”老程显然还有余怒未消，瞪了李承乾一眼，又损了他一句，这才接着说道：“这刀是天竺王的，你说是不是凡物。”

    “嘶……”看着刀鞘上的各种宝石，李承乾虽在能猜出刀的来历不凡，但也没想到竟然不凡到这种程度，闻言不由倒吸一口冷气。

    “怎么样，现在知道后悔了吧？不过晚了，既然你们不要，这刀老夫自己留着。”程咬金大咧咧的坐在一边，看着李承乾手里的刀。

    “不是，我的意思是，您这刀应该不容易带出来吧？”李承乾可是上过阵打过仗的，十七律五十四斩那可是熟记于胸，听老程说这刀是戒日王的，立刻想到这老货是不是私藏战利品。

    程咬金瞥了一眼李承乾拿在手里的刀：“这可是那戒日王亲自送给老夫的礼物，有什么不容易带出来的，你这小子休要以你的小人之心度老夫的君子之腹！”

    嘿……，敢情这老货没完了是吧？被老程一而再，再而三的针对，李承乾的也有些怒了。

    所以小李决定不把程琳已经抱着孩子回娘家的事情告诉老程，如果不让这老货回家之后再被怼一次，岂不是不显他秦王的名头！

    什么？你说明明没有人来通知，李承乾怎么知道程琳回娘家了？

    无他，只因为李承乾太了解自己的老婆了，在程琳离开之前，看她的眼神小李便已经能猜到她的去向，所以自然不用有人来通知……。

    好吧，其实作者说谎了，程琳回娘家其实是早就定好了的，而且那娘们儿身上穿的衣服明显就是要出门的衣服，李承乾又如何能够看不出来。

    不过李承乾一直信奉一点，那就是君子之道中的‘看破不说破’。

    也就是说，作为一个正人君子，最好不要将别人不想说的的事情说出来，这是很损君子之德的事情，而为了不让老程现给自己加一条罪名，所以李承乾选择了君子之道。

    可怜的老程并不知道，闺女已经回家告自己的状去了，只是自顾自的说着那刀的来历，说到兴奋时，唾沫星子满天飞，几乎淋湿了他面前的那一块地面。

    李承乾漫不经心的听着老程吹牛、、逼，顺便把玩着手里的刀子，过得片刻终于按捺不住，将刀子抽了出来。

    顿时，一抹寒光映和眼帘，而李承乾则是看着上面的花纹微微发愣：“这是……这是大马士钢打制的？！”