    莫川不能平静。

    第二蛇毒，至尊毒！

    作用：以毒攻毒，净化万毒！

    “这至尊毒，毒性极强，堪称毒中至尊，所以叫至尊毒！”

    “但是，它的极强毒性不是针对生灵，而是针对其他毒物！”

    “只要中了毒的人，服下至尊毒，体内的毒就会被至尊毒化解！”

    “所以，至尊毒是万种毒素的解药！”

    这样想着。

    金色小蛇白光一闪，变回了莫川的人类之躯。

    莫川伸出一根手指，指尖冒出一滴紫色毒液。

    这就是至尊毒液！

    “有了这至尊毒，面对任何毒，我都不惧！”

    莫川淡笑，随即收回至尊毒液。

    然后，他挥动四肢，向水面上游去。

    ??

    云水江岸。

    此时已经六点多钟，清晨刚刚到来。

    一个老者坐在岸边，手中握着一根鱼竿。

    他神态平和，正在钓鱼。

    “爷爷，干嘛这么早来江边钓鱼啊！”

    说话的是一个身材紧致的少女，她面容漂亮，但此时却一脸不情愿，站在老者身边抱怨道。

    少女又比划了一下拳头，说道：“我们武者应该抓紧时间，早上就开始练武啊！”

    垂钓老者淡淡一笑。

    “悦颖，磨刀不误砍柴工，武者不能一味练武。”

    “啊，这是什么意思？”孙悦颖皱眉，满是不解。

    孙老爷子笑而不语。

    咕咚！咕咚！

    就在这时，平静的云水江，突然水面冒泡。

    孙老爷子眼睛一眯。

    难道说有大鱼上钩了？

    但这也不对啊，鱼竿没有动静，只是水面单纯冒泡。

    孙悦颖也朝水面看去。

    下一刻。

    扑通一声，一个人头突然从水下钻了出来，正是莫川。

    “啊！”孙悦颖尖叫一声，被吓了一跳。

    莫川冒出脑袋，向岸边走来，渐渐整个人都浮出了水面。

    “喂，你这人怎么这样，专门躲在水下吓人？！”孙悦颖回过神，脸色很不好看，盯着莫川冷哼道。

    武者的气势？莫川走上岸，抬头诧异地看了孙悦颖一眼。

    “吓到你了？那我对你道歉。”莫川歉意地说了一句，便准备离开。

    “等一下！”孙悦颖冷声说道，她觉得莫川的道歉很没有诚意，气呼呼道：“你就是这么道歉的？”

    莫川微微思索了一下，然后指着孙老爷子说道：“那我再提醒你们一件事，水里没鱼了，不要在这里浪费时间，换个地方钓鱼吧。”

    这次说完，莫川就真的走了，没有再回头。

    水里没鱼？孙悦颖根本不信莫川的胡扯。

    “这人??”她倒是被莫川气的不轻。

    孙家是云江市为数不多的武道家族，比那些家财万贯的商业家族地位还高，而她作为孙家的小公主，平时哪里受过这样的无视？

    “这人真没有礼貌！”孙悦颖刁蛮惯了，重重哼了一声。

    孙老爷子这时开口道：“悦颖，不要小瞧别人。”

    “爷爷??”孙悦颖有些不服，看着孙老爷子，正准备说些什么。

    孙老爷子却率先开口，笑道：“难道你没有发现，那个小伙子没有被你的武者气势吓到吗？”

    听到这话，孙悦颖一震。

    武者实力超凡，若是爆发气势，凡人根本不敢妄动。

    而莫川面对她，却是一脸云淡风轻。

    “爷爷，你是说，刚才那人是一个武者？”孙悦颖问道。

    孙老爷子答道：“应该不是，我没有从他身上感到武者的气息，但可以肯定，他不是一般人。”

    闻言，孙悦颖顿时露出轻视的神色。

    不是武者，再怎么不一般，还比得过她这个掌握孙家绝学的武道天才吗？！

    “你啊。”

    孙老爷子露出笑容，开口教育。

    “不要总以为自己是孙家人，就可以目空一切。”

    “我让你陪我来钓鱼，就是想用枯燥的钓鱼，来磨练你的心态。”

    “武者，任何时候，都要有一个冷静平和的心态！”

    “你要做到像我这样，面对钓鱼的乏味，没有丝毫不耐烦！”

    孙悦颖神色一变，连忙说道：“爷爷教训的是。”

    孙老爷子轻轻点头，带着淡淡的笑容，继续江边垂钓。

    然而。

    半小时后。

    孙老爷子的笑容消失了，变得不耐烦起来。

    没有一条鱼上钩。

    就像水里根本没有鱼一样。

    孙老爷子神情郁闷，一把扔下了鱼竿。

    动静很大。

    一旁无聊到已经打瞌睡的孙悦颖，立即惊醒，连忙睁开眼：“爷爷，你钓到鱼了？”

    孙老爷子生气郁闷的表情瞬间消失，换上淡然笑容。

    “咳咳，悦颖，我怎么跟你说的？钓鱼的目的不是钓到鱼，而在于对心态的磨练。”

    “现在，对你的心态训练结束了，我们回去吧。”

    “终于可以回家了？”孙悦颖满是欣喜。

    孙老爷子点头，顿了一下，突然认真说道：“回去后，如果有机会，调查一下刚才那个少年。”

    “为什么啊爷爷？”孙悦颖想起莫川，就气呼呼的。

    孙老爷子沉声说道：“因为，他可能真的不是一般人。”

    他想起了莫川早先的提醒。

    水里，没有鱼！

    ??

    莫家别墅。

    莫川刚走进别墅铁门，二舅莫玉海就迎了上来。

    “你小子上哪去了，一大早就不见人。”莫玉海拍了拍莫川的肩膀，笑道。

    “在江边晨跑。”莫川回答道。

    他自然不可能说，是跑到云水江中吞噬鱼去了。

    莫玉海点了点头，然后笑道：“来，二舅带你见见世面。”

    “好。”莫川说道，不过眼神中还是闪过一丝疑惑。

    莫玉海把莫川带到别墅的大厅。

    刚一进入，莫川就看到了热闹的场面。

    莫老爷子、莫玉山、王红棠、莫蝶和赵芳林都在这里。

    此外，还有一个不是莫家的中年男子，也在大厅。

    中年男子很奇葩，坐在沙发上，手里居然提着一个鸟笼子，鸟笼子中有一只鸟。

    此时，莫老爷子、莫玉山等人都围着中年男子，热情交谈。

    但中年男子表现得很冷淡，只是一边逗着笼子里的鸟，一边心不在焉地和莫老爷子、莫玉山等人说话。

    但莫老爷子没有丝毫的不悦。

    就连莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，居然也没有生气，反而露出讨好之色。

    见状，莫川眉头一挑，有些好奇。

    “小川，这是许伯叶，许大师。”

    莫玉海看出了莫川的好奇，笑着为他介绍那个中年男子　，“别看许大师人很傲，但他可是神医的徒弟！”

