    舒童童陪了两个小的玩了两天，辅导班那边就给了她电话，表示有学生可以上课了。

    既然可以赚钱了，自然是要去上班的。

    不过她每天的工作，其实并不多，一个学生两个小时，现在学生不多，大部分时间还是可以有空陪两个小的。

    所以，一天上两个小时的课，再去了老板娘的外甥那边上两个小时的课，而她上班的时间，舒童童就让弟弟妹妹在家里做作业，或者自己看电视玩。

    其实他们也没有必须玩的，作业不少，还是得先保证作业。

    他们两个也很乖，在家乖乖做作业，舒童童每天提前准备了午饭给他们两个，他们很是自在。

    如果非要出门的话，也就在小区溜达溜达，也不会去远的地方，小区就很安全了。

    而没几天，舒童童就发下了，年年和乐乐在小区竟然都找到了玩伴。

    “你们还不错啊！相处的好吗？”

    舒童童原本以为两人会比较腼腆，不会找到玩伴呢。

    没想到，竟然还能有新认识的朋友，看来舒童童还是小瞧了自己的弟弟妹妹。

    乐乐不服气的说：“姐，我们当然不错了。

    找朋友，能玩到一起，就可以成为朋友啊。

    我认识的洋洋，跟我一样，都特别喜欢磊哥哥，他特别帅，唱歌跳舞也特别棒。

    我们两个还约定，等长大点，就去亲自给磊哥哥应援。

    本来洋洋说，这个暑假她想要让爸妈带她去南城，去给哥哥应援，但是她爸妈不同意。

    真是可惜，她说如果她能去了，一定也会带着我的那份心一起的。”

    “……”      哪位磊哥哥这么受欢迎？

    舒童童笑起来，她没有嘲笑妹妹的追星行为，现在的孩子这样太常见了。

    但是追星还是得有分寸的。

    舒童童还是要开口提醒，“乐乐，喜欢明星可以，但是喜欢得量力而行。

    你们现在还小，不能因为追星而耽误你们的学业，而且钱要花在该花的地方。”

    “姐，这些我们都懂。

    而且磊哥哥都不想要让我们随便乱花钱，我们都听他的。

    不会乱花钱，有钱的话就用来做公益。”

    “哎哟，你们这个哥哥不错。

    继续保持。”

    “那当然，磊哥哥很棒。

    值得我们喜欢。”

    “那你们除了共同喜欢哥哥之外，还有什么共同的话题？”

    “有啊，我们都喜欢芭比娃娃，但是我没有这么多娃娃，她家有好多好多。

    她还特别大方，要送我一个，我没有要。

    我只说我们可以一起玩就行了。

    她妈妈也很好，还给我们做好吃的。”

    “那你去他们家了？

    你空手去的？”

    “姐你放心，我带了你做的酱肉，她妈妈特别喜欢。”

    这小家伙，还知道借花献佛呢。

    舒童童笑起来，再看看年年，“你怎么交的朋友？”

    年年摇头，“不算朋友，还在了解中。

    我们只是聊过一次国家现在的武器。”

    “哟，你还懂这个？

    跟你姐夫学的？”

    年年微微红了下耳朵，“没……也算。

    之前听姐夫说过，后来他给我看了一些军事杂志，了解了一些。

    这几天我都在看这些，知道了不少。”

    “挺好，挺好。

    你们这样放松，我很高兴。

    不过跟人家相处过程中，还是要记得分寸。

    不是所有人都是可以直接亲密的，好朋友之间都得有距离。

    而且，明确记得礼尚往来，可以有礼物互相赠送，但是也不能太攀比。

    我们自己什么条件，心里有数，自尊自爱，这是重点。”

    乐乐不耐烦的摆摆手，“姐，我们知道的。

    从小妈妈爸爸，还有你就这么说，我们都明白，虽然家庭条件一般，但是我们不比任何人差。

    也不随意攀比，不虚荣……”      乐乐的话还真是不少，舒童童真的没想到，自己妹妹是这个样子。

    在家的时候，乐乐经常出去跟朋友玩，她还不知道乐乐已经长成了这样。

    舒童童笑起来，摸了摸乐乐的脑袋，“行，乐乐很棒。

    为了奖励你，等你走之前，给你买个娃娃。”

    “好也，谢谢姐。”

    “当然，年年也很棒。

    年年，我给你买个战机模型？”

    年年沉默了下，一会儿才说：“我可以选个别的吗？

    不过现在我还没想好。”

    “可以，，慢慢想，走之前都能给你们买上。”

    两人能这么适应这里的生活，舒童童很开心。

    “等周末的时候，我带你们去市中心。

    带你们去那些有名的地方看看。”

    周末的时候，她可以不用给上课，所以可以带他们玩。

    “姐，姐夫可以一起吗？”

    舒童童挑眉，“怎么?姐陪你不行？”

    乐乐笑起来，“没有，没有。

    但是姐夫一起，很帅。”

    厉晏在，乐乐的那种小姑娘的虚荣心，自然会得到满足。

    舒童童心里明白，笑起来。

    点了点乐乐的小鼻子，“行了，我问问他。

    不过他要是忙，就不能勉强。”

    “好。”

    晚上厉晏回来，舒童童跟他说了乐乐的要求。

    “这小丫头，很喜欢你呢。”

    厉晏勾唇一笑，“说明我招孩子喜欢。”

    “行吧，你有魅力。

    不过，要是那个周末有时间，我们一起去玩。

    没时间就算了。”

    厉晏想了想，“那就下周末吧。

    应该有时间。”

    “可以。”

    乐乐对厉晏，是真的喜欢。

    吃过晚饭之后，见厉晏坐在沙发上，乐乐抱着酸奶在喝，一会儿蹭了蹭沙发过去，似乎想要靠近厉晏。

    厉晏自然发觉了小丫头的动作，但是并没有什么反应，他在等着乐乐靠近。

    终于，乐乐在逐渐逐渐的靠近之后，终于坐到身旁，厉晏忽然回头看了她一样。

    乐乐也一愣，下意识的冲着厉晏露出笑脸来。

    厉晏伸手，摸了摸乐乐的小脑袋，“想说什么？”

    乐乐被厉晏如此亲近的态度弄的有点脸红，但是她还是红着小脸儿，对厉晏说：“姐夫，他们都说你是这里最厉害的军官。

    我不知道你有多厉害，但是我觉得你是最帅的。

    比磊哥哥还帅了一点。”

    乐乐心中的偶像，厉晏都能比他帅，那说明厉晏的地位真是高呢。

    舒童童在一旁听着这对比，心里还有点吃醋呢。

    小丫头这么喜欢姐夫，怎么没见她这么夸过亲姐姐呢？

    

