    花轮同学看着正拿着一块木板，在上面写字的胖虎，觉得有些不太靠谱。

    胖虎快速在板子上写完两行大字后，将毛笔一扔，说道：“放心吧，我仔细看过【武林情报】中关于白夜心的详细资料，只要她在镇上，咱们这么干，肯定行。”

    举起木板后，上面用红色墨汁写着：白夜心老女人，30多了还冒充十七八的少女，不害臊。

    这些字写的很大，并且在红色墨汁的作用下，显得十分的显眼，胖虎预备举着这个牌子进入临水镇最繁华的夜市当中走一圈。

    花轮同学有些担忧的说道：“先不去质疑你这种做法是否有效，如果白夜心真的被这样的方法给引了出来，具你刚刚的分析，她是个十分在意容貌和年龄的人，又被列为四大高手，真出现了，我们肯定不是她的对手，还不得把我们大卸八块啊。”

    胖虎则一边举着牌子一边朝夜市中走去，道：“【武林情报】当中对白夜心的描述很到位，她是一个十分害怕衰老的女人，这样的人一旦看见有人这么说她，肯定坐不住的，我这招绝对有效，除非她压根不在镇上，那我们再想办法就是了。

    至于她可能会动手这个问题，你也不用太担心，这玲珑宫可是名门正派，她白夜心总不会在这么多人面前杀了我们吧？只要她不是第一时间动手，我们立刻服软，见到她之后根据系统的下一步提示，有商有量的和她周旋，我认为问题不大。”

    话虽这么说，但花轮同学依旧担心，为什么呢，那【武林情报】他也看了，关于白夜心的年龄和她的不老容颜是武林一大禁忌，谁也不敢当白夜心的面聊这些，就是背地里都很少有人敢聊。说那白夜心美如天仙，那颗心却是玻璃心，说不得，有好事者不信邪谈论过的，下场都很惨，虽不至于丧命，但大多都被打的半年下不来床。

    花轮同学皱着眉头，胖虎则悠闲的举着牌子，四周的人渐渐多了起来，他这种惹眼的模样很快就令路人驻足，有些甚至已经开始跟随他问了起来，问题大多是这个白夜心是谁之类的。

    偏远的临水镇对武林之事根本完全不了解，自然也就不认识白夜心了。

    胖虎心下冷笑，要的就是这种效果，这些百姓不认识白夜心，如果事情闹大的话，则会又有多出来的这部分百姓知道白夜心的不老容颜术，更加刺激了她的玻璃心。

    “别担心了花轮老哥，不用我这招你还有更好的主意能找到那白夜心吗？”

    花轮同学一想也是，如此一来不禁对胖虎有些侧目，这家伙的套路与焱风和一叶渡江又不太一样，他的招都是险招，甚至是非常鲁莽的决定，这种招可能不是眼前最好的办法，但却一定是有效的。

    却不成想，胖虎此刻的境地受之前风焱割他肉的影响，也在潜移默化的改变着。掉块肉怎么了？只要能达到目的，掉就掉了，别说技能能复原，就是复原不了也是值得的。

    风焱有睿智谨慎心思缜密到变态的一面，也有冲动鲁莽不择手段的一面，但无论是哪一面的风焱，做出来这类举动都能得到他想要的结果，这就够了。

    一叶渡江学到了前者的精髓，而胖虎则学到了后者的精髓。

    “对了，你来负责吆喝吧，就念牌子上面的字，不然待会儿白夜心出现只抓我不抓你，把咱俩弄分开了就不好了。”

    举着牌子的胖虎在街上大摇大摆的走着，对于路人的询问也一概不理，花轮同学则站在他身旁大声念着牌子上的字，事实证明胖虎针对于白夜心的分析非常准确，用这种方式找她，实在太有效了。

    就在两人没走几分钟路程的时候，突然一个带着面纱斗笠的女人如同鬼魅一般从一侧冲了过来，两人根本没反应过来，就感觉那女人两只手仿佛两只铁钳死死的钳住了他们的胳膊，再来两人只感觉自己像两只风筝一样，被这女人轻松的连拉带拽的就拖走了。

    这女人手段高超，来时一个人，走的时候拽着两个人，速度却丝毫不减，轻功程度之高，附近的路人只觉得一阵旋风袭来，再看刚刚举牌子和吆喝的那俩人就不见了。

    就在女人出现的瞬间，系统的提示立即出现。

    【支线任务已触发：帮助白夜心引出巨蟒】

    【完成奖励：白夜心将完全信任你】

    两人身形刚停，胖虎立即开口道：“白大侠饶命，我们是过来帮助你抓那巨蟒的！”

    话音刚落，白夜心差一点就砍到两人脖子处的手刀硬生生的停了下来，再一看，此刻两人不知不觉已经被白夜心带到了一处偏僻的巷子内，太恐怖了，胖虎和花轮根本就不知道一路是怎么过来的。

    掀开面纱，露出一张闭月之容，如果人真是女娲造的，那这白夜心绝对是限量版单独制作而成的，不会是后来女娲累了批量生产的那种。

    额头一点三花瓣朱砂，弯弯的柳叶眉，左眼角下一颗小小的泪痣，灵动的眼睛带着丝丝怒气，齿贝轻咬嘴唇，小俏的鼻翼迅速的起伏着，白夜心不是累的，而是气的气喘吁吁。

    这幅容貌看的花轮同学和胖虎都是呼吸一滞，能让这两人觉得有些眼晕的女人可不多，这两人的家世均是非常显赫，从小到大出入各种高端场合，什么样的女人没见过？

    不过话说回来，《心跳领域》的建模技术也不是盖的，想在游戏中造出一个美女，必然是搜集了成千上万张美丽面孔，取长补短，加工之后成了眼前的白夜心，自然是万中无一的。

    “你们两个混蛋，居然公然诋毁我，我跟你们无冤无仇吧？”

    胖虎揉着快要被掐断的胳膊说道：“我们找不到你，这不也是无奈之举嘛，甭说这些了，我们是来帮你的，你是想对付一条巨蟒吧？”

    白夜心谨慎道：“你们怎么知道？看你俩好像根本不会武功的样子，会能帮的上我的忙？怎么找到我的？朝廷的人？”

    花轮同学道：“白女侠，我们前来是想和你聊一聊最近武林上的一些纷争，不知道你有无耳闻，名剑山庄现在的处境很危险，我们不是朝廷的人，分析这后面应该是有朝廷的暗中诋毁，想要化解两方的矛盾。”

    白夜心望着天空的明月道：“允哥有麻烦了么……”