    行宫资深侍卫，董镳的副手李恕快步走进来，“禀大元帅，臣昨日在贵阳城又抓获敌细作一名，连夜审讯，一举兜了其团组，一共三十六名细作，现拘于知府衙门水牢里，请皇上发落！”

    这倒勉强算得上一个好消息，吴世璠微微哦了声，问：“证据都确凿吗？”

    “口供，书供皆具，且能互圆，绝无诬陷可能。”

    这李恕身为资深侍卫，为人机警，且擅长暗察审讯之术，当初派去顺天府准备秘密接世子吴应熊回云南的几个人中，就有他一个。

    吴国贵上前道：“大元帅，清军擅长细作之术，散布谣言，扰乱军心人心，其破坏力极大，臣恳请对这干细作当众严正法典，以震慑敌军，安抚民心，臣愿做这监斩官！”

    “那便有劳大都督了…….”

    吴世璠话说到一半，突然改口道：“不，朕这回要亲自监斩！”说完，提起弓弩铳，起身而起。

    走了几步，忽又回头，“诸位臣子，都随朕一起去看看吧，看这帮清军细作到底是三头六臂，还是铜头铁臂！走！”

    众人簇拥着小皇帝，快步出了大元帅府。

    李恕一路快跑的出了行宫，提前去张罗。

    …………

    ……………

    贵阳城头上，一共三十六名细作已经五花大绑的跪成几排，六名穿着红衣，戴着红帽的彪形大汉，提着鬼头大刀，若无其事的走来走去，不时凌空挥劈一下，似乎在寻找手感。

    城墙下，人山人海，百姓们昂着头，冲着城头上指指点点，议论纷纷。

    “这些都是清军细作，长得也跟咱们一样，没什么区别啊。”

    “废话，一眼就能看出来的细作，还叫细作么！”

    “唉，你看那福兴酒馆的李小二，平时看起来斯斯文文，没想到竟是清军细作，这人啦，真是不可貌相啊。”

    “是的……咦，你们说，他有没有可能是被冤枉的。”

    正说的带劲，只听远处有人喊了声，“清场，清场，清场啦，所有人远离城墙两百步外，否则当奸细论处！”

    此言一出，百姓们顿时吓了一跳，慌忙撤离到远处，昂首望着城头。

    “快看，小皇帝来了！”

    不知哪个眼尖的叫了声，人群齐齐望过去，只见通向城门的主道上，一位身着明黄龙袍，头戴金冠的少年，手提一只弓弩铳，带着一帮臣子，在一群禁卫军的护卫下，浩浩荡荡的朝城门走来。

    沿着城墙边雉堞的台阶上了城头，还未接到免职消息的贵阳知府李翰成忙带着一干属僚上前迎驾，吴世璠微微肃手，径直走到大案后坐下，众官员齐聚身后。

    吴世璠坐定，逐一打量三十六名细作，目光最后盯在了最前面单独跪立的一位中年汉子。李恕低头，轻声道：“此人叫富存壮，是这批细作的头头，河北沧州人。”

    吴世璠点点头，“把他带过来，朕要问他几句话。”

    “是！”

    两名禁卫军提着五花大绑的富存壮来到小皇帝面前，吴世璠问：“富存壮，你这名字不汉不满，朕问你，你是满人还是汉人！”

    满清统一全国以来，满人主要居住在顺天府附近，辽东地区，但其他地方也散落着极少数满人，包括大周疆域内。

    “大爷是满人！”富存壮一昂脖子，浑然不惧的叫道。

    “大胆满狗，敢在吾皇面前自称大爷，找死！”一名禁卫军大怒，挥手就是一巴掌。

    “啪！”的一声，富存壮被打得歪倒在地，吐了一口血沫，复又挺立起来，怒目盯着那名禁卫军。

    “咦，你个狗日的还不服是吧！”禁卫军一撸袖口，正待继续殴打。

    吴世璠一肃手，“罢了，将死之人，何必为难他！”

    富存壮哈哈一笑，道：“我满人顺天承运，活该得这天下，尔等逆贼不知顺应天道，强行为之，致兵戈再起，生灵涂炭，吾等百姓无不早盼王师南下，剿灭叛军，犁除贼穴，还我大清朗朗乾坤，清平世界，吾死又何妨，不足惜！哈哈哈……”

    “大胆满狗，死到临头，还敢在吾皇面前狂犬吠日！”

    “哈哈哈，哪门子的伪皇帝，吾皇在顺天府的皇宫里坐着呢，等待看你这伪皇帝的脑袋呢!”

    富存壮又是哈哈大笑，突然笑声嘎然而止，因为一只铳口已经抵住了他的面门。

    吴世璠已绕出案台，持弓弩铳抵住他，喝道：“是条汉子，如若归顺我大周，朕可以不杀你！”

    “呸！”

    正嚣张着，铳口直接伸入他的嘴里，“朕最后给你一次机会！”

    富存壮竟然猛的咬住铳口，扭头猛的摆动，只听“轰！”的一声，烟硝弥漫，他的脑袋顿时被打了一个窟窿，脑浆迸溅，身子机械的倒下，顷刻间，一大摊血流了出来。

    一股血腥味让人闻之欲呕。

    群臣皆目瞪口呆，做梦都没想到小皇帝会亲自动手杀细作。

    朕杀人了。

    是朕杀了他！

    吴世璠一颗心狂跳，一股宿食涌入胃里翻腾，直冲喉管；持铳的手禁不住颤抖，虽牙关紧咬，但还是不争气的颤抖。

    在群臣面前，朕必须要装出一副杀伐果断，冷酷无情的样子，这是一位成功的帝王必备的素质。

    “你们哪些是汉人，哪些是满人！”吴世璠勉强稳住心神，喝问。

    细作们都低着头，不吭声。

    李恕正当细说，吴世璠摆了摆手。

    “朕今日就放话了，只要你们承认自己是汉人，无论真假，朕都可以网开一面，既往不咎，给你们一次改过自新的机会；如果是满人，朕就杀了他！”

    “汉人跪到左边，满人跪到右边！”

    此言一出，细作们纷纷抬起头，盯着他。

    “怎么，你们就不怕朕改变主意么！”

    “我是汉人！”

    “我也是汉人！”

    “还有我，也是汉人！”隔了一会儿，细作们纷纷叫着，膝行着跪倒左边，只剩两人跪在原地。

    吴世璠哈哈大笑，指着对众臣道：“你们看看，满人也不是三头六臂，也是怕死的，何惧之有，是不是？”

    众臣齐齐点头，又一次对小皇帝的手段佩服的五体投地。

    吴世璠笑毕，指着两位满人道：“割了他们的耳朵，遣送出境！”又指了指那一群所谓的“汉人”，用力做了一个砍头的动作，转身就走。

    “啊，饶命，饶命啊！”

    “吴世璠，你作为一国之君，不讲信誉，无耻之极！”

    “吾大清王师一到，必叫汝灰飞烟灭！”

    吴世璠霍的转身，冷笑道：“对待敌人，就该耍阴谋，懂么，傻xⅹ！”说完，大步离开刑场。

    …………..

