
　　于志认真思虑后，这才缓缓开口，“东子，你放心，我不会让你难做，李丹那边造成的损失，就由我替她先垫着吧，当然了，这笔钱我不是无缘无故的拿出来，到时候我会去找李丹的家里，让他们用家里的店面做抵押，什么时候把这笔钱还清，什么时候再拿回店面。”

　　	赵东皱眉道：“李丹家里一笔烂账，先不说她哥哥和嫂子会不会把店面抵押给你，就算真的抵押给了你，李丹将来又拿什么来还？如果她真的还不起，你又打算怎么做？收房？撵人？”

　　	于志苦笑，“东子，这事你不管，我自己来处理，就当是给李丹最后一个机会，今天能不能将这件事私下处理？毕竟我跟她也算有过一段，也算是我为这段过往画一个句号吧。”

　　	赵东摆手，“我这边好说，咱们都是兄弟，我不会跟你计较什么，但是郁晓曼呢？你怎么跟她解释？既然你想要给郁晓曼一个说法，现在又搀和前女友的事，你觉着这样合适么？”

　　	于志犹豫了一下，“我觉着……郁晓曼应该会理解我的处境吧？而且，你当时不也帮过那个舒晴么？我看苏菲也没说你什么……”

　　	赵东抬头看了于志一眼，饱含深意的问道：“是，没错，我是帮过舒晴，可你觉着舒晴和李丹能一样么？”

　　	“我跟舒晴之间毕竟有过几年的感情，已经到了谈婚论嫁的地步，不管我们最终为什么分手，但最终还是好聚好散，现在我们也算是朋友，而且舒晴从始至终没有害过我，也没有让我为难过，更没有插足我跟小菲之间的感情。”

　　	“再说你，这件事你本来就应该避嫌，因为你的出现会让我们这些当兄弟的很难做！今天这件事，温芳和王猛，他们俩个谁都有资格来替李丹求情，因为他们是受害者，但是唯独你于志没这个资格，这句话由你说出来，你以后怎么在兄弟面前当做没事人？”

　　	“可李丹呢？她明知道今天这样的局面，还是贸然把你拖下水！说白了，她考虑更多的还是她自己，压根就没有考虑过你的感受！我不评价李丹这么做是对是错，为了求生嘛，可以理解！但是你呢？为了一个女人，你就这么站在兄弟的对立面，值得么？”

　　	“还有最重要的一点，舒晴跟小菲现在算是朋友，我帮舒晴做的任何事，小菲都知道，而且也都是她默许的。可你呢？郁晓曼知道你今天过来么？郁晓曼又是什么立场？她会支持你帮李丹么？大志，这些你都考虑过么？”

　　	见于志沉默，赵东叹了口气，拍了拍他的肩膀道：“刚才王猛的语气有些过激，别放在心上，但他也是为了你好。”

　　	于志点头，“东子，我明白……”

　　	赵东起身，语气严肃道：“你明白就好，多的我也不说，你想要让我放过李丹？可以，我可以给你这个面子！但是她李丹毕竟做了错事，伤害了温芳，也伤害了国泰的全体员工，我不能替所有人原谅他，我要对所有人有个合理的交代！”

　　	“所以，如果你于志想要抗下这件事，我就一个要求，把装修公司从国泰里面搬出来，把一直以来的租赁费跟国泰如数算清！”

　　	“大志，我不是故意难为你，如果现在不理清这段关系，一旦将来李丹做的事情在公司里传扬开来，你以后怎么办？你的前女友做出了背叛公司的事，反过来你又出面替她求情？我的这关好过，毕竟你是我兄弟，可其他人呢？”

　　	“国泰不是我赵东一个人的，王猛，姜英，温芳，还有国泰的那些兄弟，以后大家在一个院里抬头不见低头见，你让大家怎么跟你相处？商场上的事情谁也说不准，以后国泰万一再出现什么纰漏和状况，你又该怎么办？”

　　	赵东不再多说，行至窗前道：“如果你执意这么做，我不拦着你，但是为了李丹这么个女人在兄弟面前自绝后路，你自己去考虑其中的利弊！”

　　	与此同时，王猛站在走廊外，等的有些心浮气躁，不断踱步的同时，语气也跟着愤愤不平，“你说说，于志他是怎么想的？我跟你说，于志要是真的这么糊涂，这种时候了还在替李丹求情，妈的，我跟他连兄弟都没得做！”

　　	温芳在一边调侃，“你啊，也就是跟我抱怨罢了，那么多年的兄弟，说扔下就扔下了？再说了，你刚才不是也在替李丹求情么？”

　　	王猛争辩，“不是那么一回事，我们拿他当兄弟，可他拿我们当成什么？当冤大头啊？原谅李丹这个话我可以说，他于志凭什么张嘴？”

　　	温芳叹了口气，善解人意道：“行了，少抱怨两句，我觉着于志哥还是真性情，明知道这种时候应该避嫌，可他还是义无反顾的站了出来，你不觉着他很有责任感嘛？”

　　	王猛撇嘴，“屁，他就是傻！要是哪个女人敢背叛我？让我原谅她？想得美，我不弄死她都算宽宏大量！”

　　	正说话的功夫，包厢门开，赵东率先走了出来，于志跟在后面。

　　	王猛急忙迎了上去，“东子，怎么说的？”

　　	赵东深吸一口气，“放人！”

　　	王猛几乎怀疑自己听错了，“就这么把那个小娘们给放了？”

　　	赵东没解释，看向温芳吩咐道：“回头让财务清点一下国泰的损失，然后跟于志那边进行交接。还有，这两天装修公司会搬出国泰，你找人做一下交接，虽然大家是兄弟公司，可是场地和财务还是要清算清楚。”

　　	王猛这才听明白怎么回事，上前瞪着于志问道：“大志，你特么的为了这么个女人背锅，还真要跟兄弟们清算？”

　　	于志张嘴，“猛子，我……”

　　	王猛打断，“别特么喊我，你愿意走就走，好像谁稀罕留你似得！”

　　	说着话，他转身一脚踹翻了墙边的垃圾桶，嘴里骂了一句脏话的同时，忍不住的喊道：“还愣着干嘛？没听见嘛？人家于总替李丹作保，放人！”

　　	眨眼的功夫，茶楼里人去楼空，只剩下了李丹和于志！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1569章 有个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 