    取名者虽然是为国为民，侠之大者。

    但是在杨过的取名之上，杨清源有些不认同，虽然寓意是好的，希望杨过知错能改善，但是取名之时，还是受到其父的影响。

    甚至在他妻子眼中，杨过是带着他父亲的原罪的。

    当然这不单单是这一对夫妇的偏见，而是在这个年代，父子之间继承不像后世一般。

    后世，你若不继承父亲的遗留的债权，那也就不需要继承父亲遗留的债务。

    但是在此世，父债子偿，没有你说不的余地。

    而且继承的不仅仅是金钱上的债权债务，更有人情、仇怨。

    杨过在得了一个新的表字之后，高兴不已，之前的改之不合杨过的心意。

    自己明明没有错，为什么要改？！

    “师父，懋（mào）功是什么意思啊？”

    “懋功便是大功，人之一生，有功有过，为师希望你能有过而改之，立懋功于社稷苍生。”

    一功一过，比起之前的改之，杨过显然对新的表字更加满意。

    “那师父你什么时候教我武功啊！？”

    杨清源从怀中取出了一个小瓷瓶，倒了一粒小丹丸，弹入了杨过的口中。

    随后掌间一股先天真元输入杨过体内。

    杨清源传音入密，传授武当纯阳无极功的心法，并且以先天真元领着杨过运行周天。

    待到一周运转之后，杨过只觉得自己体内炙热无比。

    “静心凝神，运转周天！”

    杨清源刚才弹入杨过口中的是乃是武当的六阳丹，有着加快炼气，凝聚内劲的效果。

    原本最后的入门丹药应该是聚气散，但是这种丹药别说杨清源身上没有，就连武当你都找不到。

    武当择徒，极重根骨，若是连最开始的聚气都需要借助丹药之力，那么这等资质也入不了武当门中。

    六阳丹材料珍贵，药力庞大，若是杨过一人在此，会有伤及经脉的风险，但是在杨清源先天真元的保护下，不仅可保无虞，还能起到锻炼经脉坚韧性的功效。

    杨清源还将杨过身上的斗篷撤去，“从现在起，到下一个镇甸，你必须以内功不断御寒！”

    说着一夹马腹，疾驰而去，不给杨过开口的机会。

    一旁的沈豹和肖韬也是羡慕地说道：“小兄弟，你能拜公子为师，必然前途无量！”

    三人也快马加鞭，赶上了杨清源。

    四人一路疾行，白日赶路，夜晚便找个镇甸休息，终于在第三日，赶到了平山郡城。

    平山郡是此次雪灾最严重的地方之一，无数房屋被大雪压塌！

    杨清源一进城门，就看见了成群的灾民。

    杨清源也不多做停留，直奔平山郡的府衙而去。

    “来者何人？！”

    平山郡府衙门口，虽然是灾年，衙役们也饿得头昏眼花，但是还是上前拦住了杨清源。

    杨清源微微点头，虽然是天灾之时，但是这些衙役尚能恪尽职守，不错！

    从怀中掏出了一份官凭以及一份诏书。

    “本官是新到任的平山郡太守！”

    几人一听，立刻躬身行礼道，“见过太守大人！”

    至于有没有可能是冒充的，但是带脑子的，都不可能来冒充朝廷命官，而且即便是冒充的，也轮不到几个差役来验证真伪。

    “大人请随我入衙，郡丞大人此刻正在衙中办公。”

    杨清源将手中的马缰交给了一旁的差役，跟着另一人进了府衙。

    杨清源一入郡衙之中，就看见一个身着官袍的中年人正在忙扎查看文书。

    领路的衙役上前说道，“郡丞大人，新任的太守大人到了！”

    正在处理公务的郡丞一抬头，满脸希冀，就差两眼汪汪了。

    他虽然是一郡郡丞，但毕竟只是太守的佐官，从未有单独处理政务的经验。

    虽然这种时候能处理好，就是能臣干吏，会被朝廷嘉奖，但是更大的概率是出现纰漏，被中枢问罪，一个不会就是革职下狱。

    这位郡丞大人是真的没那么大野心，只想着原太守刘昌能坚持到新任太守到任。

    可人算不如天算，刘昌原本就因为年迈而身体不佳，面对暴雪感染了风寒，直接一病不起。

    这下郡中的所有众人都落到了郡丞的头上。

    杨清源将官凭和诏书交给了郡丞验看。

    大周的官员任命自有流程，在内阁中枢宣布任命的旨意之后，吏部会有专人快马将旨意送到任命的府衙，交于前任官员，若是前任不能履责的，则交予其上司或同衙佐官。

    在内阁中枢的诏书上和吏部的送达的旨意之上，会有一串类似后世防伪编码的字样，只有当两者对应之时，诏书才能认为是真的。

    郡丞取出之前吏部是所送达的文书，昭阳七九，执徐一四。

    这是上古之时的未曾简化的天干地支，郡丞将其与杨清源诏书官凭上的对应。

    在确认无误之后，郡丞立刻从堂上离开。

    “下官平山郡郡丞赵建丰见过杨大人，杨大人请上座！”

    终于来了主事之人，赵郡丞松了一口气，自己不用背锅了。

    杨清源也不推辞，坐上了主座。

    “赵郡丞，现在平山郡的灾情如何？！”

    赵郡丞的神色悲戚，“大人，平山郡快撑不住了！”

    说着赵郡丞取出了一堆纸笺，杨清源接过之后，神色凝重，自暴雪至今，平山郡已经有三千四百五十五人身亡，此刻有七万灾民无家可归，而府库之中仅有存粮三千石。

    因此引发的偷窃、强盗之事更是数不胜数。

    “赵郡丞，府衙之内有捕快多少人？！”

    “回大人！郡城之中共有捕快差役二百十八人！”郡丞赵建丰虽然缺少了一点担当，但是业务确实精熟。

    “自今日起，所有捕快，每日两餐饱食！”杨清源看向下方的沈豹、肖韬二人。

    “沈豹、肖韬！”

    “属下在！”

    “自即日起，所有差役，由你们二人统领，巡查城内，若有作奸犯科，偷窃强盗者，一概拿下，若有反抗，可就地正法！”

    非常之时，当用非常之法，这种时候杨清源可不想有人给赈灾之事添乱！

