    毛僵被困在法阵里疯狂嘶吼，夜色里像是要撕开整个坟地。

    我与诸葛不停歇地喃喃念着，唯恐哪里有了差池。

    眼看着毛僵不断地冲撞着法阵，我们两人眉梢紧蹙。

    “这怎么死不了？”

    诸葛明泽盯着我眼神里带着诧异，眉心的汗渍顺着脑袋淌下。

    我亦是看着这毛僵心思繁重，按理来说，毛僵不过是要比普通僵尸耐力好一些罢了。

    但也不至于这样都死不了？

    可要说不是毛僵，又被束缚在法阵之中没法出来……

    再过了会，我看着毛僵仍是这般僵持，心里不禁有几分烦躁。

    嗓音低沉着对诸葛说道：“你不要停，我亲自去了结！”

    说罢迅速冲出，不等诸葛反应便站在毛僵身前。

    鬼刀在手里打着旋，闪烁着的银色光芒也带着些许凌厉。

    毛僵在法阵之中也像是被这折磨得发毛。

    看我进来，登时伸出双手就朝我冲来。

    身上的气势刹那间像是翻倍提升，我腰身半弓着盯着对面的大家伙。

    “想杀我？哼！！”

    我一声冷哼，甩出手里鬼刀，脚下侧转，瞬间身子擦着毛僵闪过。

    鬼刀空中虚转一圈在我站定之后再度回到我手里。

    我将刀刃在掌心划过，火辣辣的刺痛感让人更是兴奋！

    战斗的感觉，足以刺激到我宰了这家伙！

    鬼刀上染了鲜血瞬间更是冰冷里夹杂着暴戾。

    犹如冰火两重天般的刺激……

    毛僵似是也察觉到了鬼刀的变化，盯着我一双空洞的眸子里我倒像是看到了一种或是谨慎的情绪？

    谨慎半分之后，毛僵再度冲出，这次他的攻击十分灵活。

    不会刻意接近我，但又在靠近我的时候懂得伸出爪子抢夺我手里鬼刀。

    我身子后仰，单手撑地脚下轻转，鬼刀绕着毛僵脚脖子转了一圈。

    “吼！！！”

    毛僵扯着脖子怒号，我这才趁机起身欲要顺着脖子一刀结束战斗。

    但我刚举起鬼刀对准脖颈，这大家伙竟然瞬间整个脖子转了一圈，我刀刃一时发出难以收回，竟是错轨迹直直顺着毛僵上半身划了下来。

    我身子颤了颤，当脖子上出现一股紧致的力道时，我瞬间整个人都清醒了。

    “十三！！！”

    诸葛明泽朝我大喊了一声，眉目里都是急切。

    我愣愣地盯着面前卡着我脖子的毛僵，眼眶里一片平淡。

    “你，不是毛僵……？”

    我不知道自己为什么这样说话，但看着这僵尸的状态，虽然与毛僵相似，但整个动作与活动，比毛僵要灵活许多。

    正当我这样问，面前‘毛僵’身上的白色绒毛竟然开始脱落。

    眼看着绒毛纷纷脱落，我整个人呼吸一窒！

    这，这是——飞僵！！

    看着面前僵尸陡然形态发生变化，这是完全在我预料之外的。

    我没想到竟然会发生这样的异变，斯温一族，竟是暗地里养了飞僵？

    我心里喃喃念叨：“冰冰……”

    恍惚间耳后一阵冷风刮过，我脖颈间登时少了一片控制力道。

    我这才揉了揉脖子侧眼看了眼诸葛。

    朝他点了点头示意接着催动法阵。

    冰冰乃是僵尸护卫，在僵尸等级里修为身法是要远远高于飞僵的。

    可眼下在法阵里，她的修为同样也会被削弱。

    我用手指在刀刃上抹了抹，冰冷的触感让人禁不住发颤。

    接着朝着身前与飞僵纠缠的冰冰大喊一声：“退！”

    冰冰瞬间后退身影消失……

    我就看到飞僵发疯似的锤了捶胸口，嘴巴里的尖牙更是摩擦着让人浑身一阵发凉。

    我看准时机就闪身冲出，刚由毛僵转为飞僵，虽然实力得到提升，但长时间得不到充足的能源补充，这就是缺陷所在！

    飞僵速度显然比不上之前那迅速，眼下只能四处避开我的鬼刀。

    鬼刀上染了我的血液，顺着飞僵身上划下，登时显出一道深刻见骨的破口。

    飞僵登时冲我怒号一声捂着伤口就冲着诸葛冲了过去。

    我瞧着这家伙唇角微扬，这是，狗急跳墙了？

    明泽掌控法阵，一旦本体攻破法阵被毁，那这飞僵冲出去一旦吸食了鲜血，那就是灾难了。

    诸葛明泽见僵尸冲来也分毫不乱，闭着眼睛仍是喃喃念着。

    我手里紧握着鬼刀，死死盯着眼前的家伙。

    要想一击毙命，就要找到要害，可这飞僵，要害到底在哪里？

    “十三，攻他脖颈！”

    诸葛忽然开口这样说道，接着就正常低吟着咒术。

    我眉眼皱缩，仔细盯着眼前飞僵的脖子。

    脚下狠狠用力，手里鬼刀都被我攒的生出了余温。

    我伸开手，几个闪身之间抛出了鬼刀。

    同时对着诸葛大声喊道：“让开！”

    鬼刀打着旋飞速向前，一路闪过嗡鸣不断。

    但诸葛仍是坐在原地不曾动弹，我瞧着这小子像是没听到似的要被伤到了可就不好了。

    飞僵到了诸葛眼前，但脚步却在诸葛身前变得蹒跚！

    尽管龇牙咧嘴浑身尸气，却因总是找不到新鲜血液而几近崩溃。

    它试图冲着诸葛伸出爪子，但刚出手，还没碰到诸葛就像是被烫到了似的手缩了回来。

    我见之方才放心，视线这才落至鬼刀之上……

    鬼刀飞速冲向前，我们三人视线皆是不敢转移。

    飞僵似是察觉到了危机，转身即可伸出爪子。

    鬼刀已到身前，我看着飞僵伸出的爪子眉眼紧蹙。

    会不会……

    “嗖——”

    意料之外，鬼刀径直穿过飞僵的爪子，直刺向飞僵脖颈。

    “砰！！”

    飞僵被刺中了脖子几乎是瞬间便偃旗息鼓，泛着腥臭味的尸体倒了下去。

    我上前捏了大把贡香粉从上撒到下，看着每个部位都撒到了，我这才仰起身子一屁股坐下。

    “呜呼——”

    长时间的屏息凝神让我一度缺氧。

    只觉得整个脑袋都像是剥离似的痛苦。

    我看着面前摆着的尸体心下仍是不由得暗自松了口气。

    还好，还好，算是解决了……

    诸葛也停下了念叨，长出一口气。

    视线放在我身上浅浅笑了笑。

    法阵里的贡香受到邪气侵染太过严重，几乎是在诸葛停下的一瞬间，就纷纷拦腰折断。

    我见状只觉得庆幸，还好，都来得及。

    飞僵的尸体迅速腐化，腥臭味更是让人一阵窒息。

    我看了眼暗影眼神淡漠：“现在，还有什么可说么？”

    暗影摇了摇头，身上气息显然要比来时轻松不少。

    “多谢两位，接下来的事情我来处理就好。”

    我点了点头叮嘱道：“日出东方落于西方，切记尸体要面朝东方尾朝西方，不可乱了顺序。”说着我缓缓眯着眼睛盯着暗影：“还有，咱们之间的约定，你……”

    “先生放心，明日一早，你就会看到你想要的东西。”

    说着暗影朝我们伸出臂膀，眉眼里尽是一片冷淡。

    看着这捂不热的冰块我缓缓叹了口气，这才与诸葛相视一眼纷纷走开。

    出了坟地我这才感到周围的空气都新鲜了不少。

    初升的朝阳给人打在身上暖洋洋的舒适极了。

    我站在原地仔细抬头望着太阳，早起的日光并不强烈，足以让人看到一个闪烁的巨大火球。人的希望，犹如这火球，早期充满和善与试探。

    待到时机成熟，便会疯狂发挥自己的特性选择霸占和掠夺。

    这才是人的本性，利满人心浮……

    “你在想什么？”诸葛看着我眉眼里一片平淡。

    往日里翩翩公子如今衣衫上也沾满了灰尘草屑，看着倒是颇为不合。

    “没想什么，只是飞僵忽然现世，是不是，也在预示着什么？”

