    沙盒类游戏和传统Rpg冒险游戏的区别在哪里？

    恐怕最大的差别就是当村长告诉你需要找到小红走丢的小狗才告诉你小明的姑妈知道大魔王的巢穴但是就不告诉你小明的姑妈在哪里除非你满足村长七个愿望他才告诉你只有小刚知道自己真正想要的不是力量而是****的时候……你除了砸键盘，还能选择爆了村长那个老s.B的脑袋。［{〈〈{网

    人前赛孔明需要智力，时候诸葛亮只需要推理。卡洛斯花了两天时间，终于理清了因果联系。

    瑟银兄弟会的人在初次见面交谈时用的不就是经典的忽悠句式吗？

    你有麻烦了！你麻烦大了！你摊上大麻烦了！

    先抛出一个当前无法估量的大麻烦，让你注意力分散，然后再一步一步的引君入瓮，最后将烂白菜卖出金坷垃的价钱。

    熔岩矮人关我p事，拉格纳罗斯真身重返艾泽拉斯还能把远在洛丹伦的奥特兰克王国也化作火海不成？

    这是你的麻烦！不，这是大家的麻烦！拉格纳罗斯就如同益达一样，需要大家分享，这个大家是指所有艾泽拉斯的智慧生物，而非联盟或者人类。

    做出基本的判断之后，卡洛斯的心思豁然开朗。

    老夫是来搂草打兔子的！去你m.B的瑟银兄弟会。惹急了直接****喵的一票！

    卡洛斯终于回想起了自己的初衷，是来赚好处的，而不是拯救世界。

    当前，瑟银岗哨内部，自己的势力可以说是最强的，而且黑铁矮人明显小看了自家的战斗力，再加上在堡垒内部作战，只要自己翻脸，成功的几率很高啊！唯一的问题是怎么怎么突破瑟银兄弟会的地下防线，打通前往物资仓库的道路。

    当卡洛斯现自己还有另一条路可以走的时候，思维总是忍不住的往那边飘。

    “陛下，这些黑铁矮人好奢侈啊，剧院用瑟银补凳子腿。”

    “陛下，瑟银兄弟会真有钱啊，连马桶都是金子做的！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    几乎每天都有属下在卡洛斯耳边扇阴风点鬼火，话里话外的意思无非一个————****喵的一票！

    要不是圣光忽悠着卡洛斯，差点就动手了。

    希尔薇.摩根走的很急，消息传来的也很快。

    也不知道她到底在黑铁矮人内部收买了多少眼线，各种堪称绝密的消息都搞得到。

    黑石塔上层的黑龙军团和黑石塔下层的黑铁矮人又开片了。

    索瑞森之前拦截兽人援军的行动被黑龙军团视作挑衅，黑龙军团的龙人和半龙人掺和着新加入的兽人自上而下进攻黑铁矮人，看似巍然不动的黑石塔内部，战火连绵，打得天昏地暗。

    即使有火元素背后撑腰，黑铁矮人依然不是黑龙的对手，最勇猛的黑铁勇士可以对抗半龙人，可以围攻龙人，在黑龙面前，却无力抵抗。无论利爪还是龙息，黑龙生物等级上的碾压优势大的令人绝望，而黑铁矮人除了重型攻城武器，连黑龙的鳞甲都难以破开。然而黑龙又不是傻子，站着让你射……

    出于什么样的考虑是不清楚，反正黑铁矮人的应对方式居然是打造一把神器，一把专门用来屠杀黑龙的神器。

    可以，任性，很强势，这非常的艾泽拉斯。

    铜须，蛮锤，黑铁渣，三锤本来是一家。对于黑铁矮人是否有打造神器的能力，卡洛斯一点都不怀疑，毕竟麦格尼同学就是联盟内部最大的神器批制造商。但是对于黑铁矮人打造神器的方式，卡洛斯就不敢苟同了。

    也不知道是不是和元素生物混久了，血肉献祭这一套玩的贼溜，黑铁矮人的计划居然是在大熔炉深处进行一场屠杀，用永不平息的哀嚎之魂来灌注毛胚，再将毛胚送到熔火之心接受火元素位面的滋养顺便付个魔，最后用黑龙的血肉来刺激剑魂，用纯血黑龙的吐息来进行最终的淬火。

    黑铁矮人相信，制造出这样一把武器，在面对黑龙的时候就能如同砍瓜切菜一般。

    瑟银兄弟会作为一个奇葩的组织，既热爱自己的种族，又不满自己的同胞，他们是这把武器的铸造者，却不希望这把武器落入火元素的手中。

    没错，是的，瑟银兄弟会不希望这把武器落入火元素手中。原理不用过分的深究，但是黑铁矮人的法师也非吃干饭的，他们深刻的明白，这样一把武器，固然理论上是对抗黑龙的神兵利器，但是反过来讲，也是屠杀矮人的好兵器。

    因为血祭的执行者正是黑铁矮人。

    了解到这里，卡洛斯的内心突然骚动起来，两个字母不断在他脑海中回想————a.L。

    前世，对于a.L的猜测有很多，各种解读也不少，但是从它的名字，它的造型，它最后的归属来看，完美的印证了希尔薇送来的情报。

    不管其他人信不信，卡洛斯算是信了，黑铁矮人正在锻造的神器，正是a.L，学名阿什坎迪.兄弟会之剑！

    卡洛斯决定暂停血洗瑟银岗哨，****喵的一票这种想法，他想再和瑟银兄弟会接触一下。

    不提卡洛斯的内心想法，远在几百公里之外的黑石塔顶端，黑龙军团的高层齐聚一堂。

    “我的最最最亲爱的妹妹，很高兴你来看我，虽然这破地方终年烟雾环绕，但是只要一看到你，整个世界都变得如此美好，要知道，自从……”

    “滚开，变态。”

    奈法利安无情的被自己的妹妹打断了言。

    “这高冷的气质……”

    奈法利安深深的吸了一口气，显得沉醉其中。

    “不愧是我们黑龙一族的公主啊！”

    “闹够了没有，仗着父亲给你的一次军团征召令，我不远万里赶过来不是看你令人作呕的惺惺作态，死妹控！你知道吗？因为你的军团征召令，我和我的人被蓝龙盯上了，为了避开那头疯的老家伙，我几乎绕了东部王国一圈！”

    奥妮克希亚丝毫不顾及奈法利安的脸面和威严，气势汹汹的吼叫着。

    “但是这次，我确实需要你的力量，我的妹妹。这场游戏，我保证你会满意的。”

    奈法利安巨大的龙头凑到了人形态的奥妮克希亚面前。

    “难道你不希望等父亲回来，得到那份应有的赞扬和荣耀吗？”

    “哼！”

    奥妮克希亚傲娇的别开了头。(未完待续。)8

    
