    这次第十三学区的旅程，还算顺利。

    虽说有些曲折，但收获却是高于风险。

    通知了铁装缀里之后，白泽就和佐天泪子进行了告别，回去了第七学区。

    坐在电车之上，他的手机忽然响了起来。

    一般来说，他的手机只是一个上网用的工具。

    因为除了布束砥信之外，很少有人会找他。

    只是这一次，打他电话的人不是她。

    “白泽，没事吧？”

    电话刚接通，黄泉川爱穗的声音就传了过来。

    “没事黄泉川老师，不过我的身体检查结果依旧是无能力者。”

    “这种事情我已经知道了，我是想和你谈谈驱动铠事件的。”

    电话的另一边，黄泉川爱穗身穿警备服，正坐在第七学区活动支部的办公室，查阅着手中的文件。

    “人不是已经抓住了吗？”

    白泽眉头微微一皱，他心中已经有了一个猜测。

    “的确抓住了，不过押送过程中，被人截胡了。”

    叹了一口气，黄泉川爱穗说道。

    “居然有人敢劫警备队？”

    “唔，倒不是被人劫了，而是被总部那边派人给接走了。”

    黄泉川爱穗苦笑着说道。

    能驾驶着经过改装的驱动铠出现在第十三学区，对方的身份果然不简单。

    虽说她极力阻止对方带走犯人，但却被她的上级给批评了一顿，晋升的机会都差一点被夺走。

    “抱歉，没能把她绳之以法。”

    “没关系的，我已经差不多知道她是谁了。”

    抬起头，看向窗外，电车刚好经过一处警备队的附近。

    而这个警备队，全名为先进状况救助队。

    看着那在夕阳下闪烁着光芒的警徽，白泽微微眯上了眼镜。

    “你知道是谁了？能告诉我吗？”

    黄泉川爱穗听了他的话，先是愣了一下，随即站起了身子，面色严肃的询问道。

    不得不说，黄泉川爱穗绝对是魔禁这个作品里，最正面的人物之一。

    就连上条当麻那个被人称之为圣母的男主角，都没她正直。

    她会不知道这次事件涉及到的东西有多深吗？但对于开着驱动铠袭击学生的家伙，她还是不愿意轻易放过对方。

    哪怕这样会导致她失去自己的工作，甚至是性命。

    “这件事就这样吧黄泉川老师，真的深究起来，我们两个都会很危险的，那已经不是能不能得罪起的存在，而是和他们牵扯上一丁点关系，都会十分危险。”

    夕阳西下，黑暗逐渐笼罩了城市。

    虽然有万家灯火亮起，但照亮的仅仅是这个城市的一角。

    而大多数的地方，都还被黑暗所笼罩。

    “可是......”

    “黄泉川老师，别忘了我的兼职是什么，我对这个城市的理解，可不比你浅，想想特力研吧。”

    特力研，全称特例多重能力者研究所，是一家被黄泉川爱穗亲手覆灭的研究所。

    根据他们的名字，就能看出他们是研究多重能力者的组织。

    众所周知，一个人只能拥有一种能力。

    但那时没有人知道这件事情。

    而特力研又在故意隐瞒这件事情，打着研究多重能力者的幌子，暗地里不知道干了多少脏活。

    直到特力研覆灭，真相才公诸于世，当时还引起了不少人的讨论。

    按理说这种事情应该会很快就引发舆论的。

    可诡异的是，全方面都在对这件事情暗自打压，就连覆灭特力研的最大功臣黄泉川爱穗本人，也被请去喝了茶。

    特力研不是她第一次接触到学园都市的黑暗面，但绝对是最令她记忆深刻的。

    里面的惨状一度让她需要接受心理医生的治疗，才能正常工作。

    “......”

    黄泉川爱穗沉默了，白泽提到的特力研，让她想起了不太好的事情，但也像一盆冷水浇在了她的头上。

    虽说狼狈了一些，但也让她冷静了下来。

    “小白。”

    “嗯？”

    小白，是黄泉川爱穗对他的爱称，只会在私下这么叫他。

    如果黄泉川爱穗叫了他这个名字，就代表着对方不是在以一名老师、一名警备员的身份跟他说话，而是以黄泉川爱穗这个人的身份，和他对话。

    “答应我，不要成为那样的人。”

    黄泉川爱穗深知白泽的本事，如果白泽堕入黑暗，那绝对是一件特别恐怖的事情。

    她不想自己这个最喜欢的学生，有朝一日成为她抓捕的对象。

    “放心吧。”

    电车里的灯光不知何时亮了起来，轻柔的灯光照射在白泽那略显稚嫩的脸上，将他那温柔的笑意投映在了电车的窗户之上。

    “有个人曾经跟我说过，如果我掉进了深渊，她会把我拉出来的。”

    电车缓缓进站，站台之上，一名身穿白大褂，手中拿着书本的少女好像感应到了什么，抬起了自己的头。

    刚好和车里的白泽对上了视线。

    看着白泽，她脸上微微露出了笑容。

    “没事吧？”

    坐到了白泽的身边，布束砥信若无其事的询问道。

    “嗯......暂时死不了，你是在等我吗？”

    “没有，只是附近有实验室需要我帮忙。”

    打开了手中的书本，布束砥信说道。

    讲真的，她的确不擅长撒谎。

    这个车站，是第十三学区进入第七学区唯一的途径，附近也全是商业街，根本不可能有实验室。

    但白泽也没有拆穿她，有时候装傻也是一门学问，而他深蕴此道。

    “身体检查的结果如何？”

    “嘿嘿，就和我猜的那样，我依旧是无能力者哦。”

    白泽那种无所谓的态度，根本不像是无能力者，倒是更像检查出了超能力。

    那种欢脱的态度，一度让人觉得这孩子是不是被揍傻了。

    “那你还这么高兴？”

    “你什么时候见我不高兴过？”

    白泽耸了耸肩膀说道。

    虽说从小到大倒霉了那么多次，但他一直都保持着乐观的心理。

    就说那次空难吧，几百号人全死了，就他一个人活了下来，某种意义上也算是幸运，不是吗？

    不过以后在交通工具之上时，白泽是真不敢再睡觉了。

    今天是掉高达，明天掉导弹了怎么办？

    “喏，这个给你。”

    无奈的摇了摇头，布束砥信深知他这乐观之下隐藏了多少别的情绪。

    在自己的白大褂里摸了摸，她掏出一个淡蓝色的护身符，递给了白泽。

    “哪来的？”

    看到护身符，白泽的瞳孔猛的一阵收缩。

    他记得自己的护身符应该全都碎了才对呀。

    “看你把护身符丢了之后就开始倒霉了，我就特意又帮你搞了一个。”

    布束砥信解释道。

    关于自己房间里的东西全都消失的事，白泽是以自己全都当垃圾丢出去来解释的。

    “谢谢了。”

    白泽接过护身符，在手中把玩着，可他的视线却并没有在护身符本身之上。

    “布束姐。”

    “怎么了？”

    “如果它忽然坏掉了，你应该不会怪我吧？”

    看着布束砥信，白泽问出了这样一个问题。

