    “什么？方清雪，说她想帮我？”

    正在抓方家直系成员的宋神川，把手机放在助理那里了，听到助理的汇报，表情有点意外。

    他当然认识这个方清雪，毕竟方清雪在金陵的名气可不小，跟方家翻脸以后，自力更生，创立了偌大的家业，这种人才，宋神川肯定了解过。

    只不过他没想到，方清雪会在这个时候打电话过来，说想要帮忙。

    露出了几分疑惑的表情以后，宋神川问道：“她还说什么了？”

    助理不敢耽搁，立刻就回答道：“那位方清雪小姐说，这是陈先生的意思，她知道方家直系成员都在哪里，会帮忙抓这些人。”

    听到这话，宋神川才是恍然大悟，原来是陈先生的吩咐，那就说得通了，于是就道：“那你替我给这位方小姐回一个电话，就跟她说，我现在马上就到方家，如果想帮忙的话，让她直接过来。”

    助理点了点头，马上去办了。

    没过多久，宋神川带着大批人马到了方家，方清雪已经等在那里了。

    “宋先生。”

    方清雪对宋神川打了声招呼。

    宋神川则是有点意外，说道：“方小姐的动作还真是快，居然比我都要早。”

    方清雪自嘲笑道：“我毕竟也是方家人，这么大的事儿，怎么可能错过呢？”

    她跟方家的恩怨，在金陵不算是什么秘密，宋神川也是有所耳闻，所以他清楚，方清雪这次来，肯定就是来看方家笑话的，甚至是落井下石，那都说不定。

    跟方家不对付，只这一点，宋神川就不会拒绝方清雪加入进来，更别说这背后还有陈先生的意思。

    于是乎，宋神川就说道：“既然方小姐愿意帮忙，那就是最好了，对于方家直系成员，我认识的也不算全面，等等还需要你来指点指点。”

    方清雪说道：“我就是为了这件事而来，宋先生放心。”

    宋神川点了点头，带着一批人，直接就往方家的豪华别墅里闯。

    门外的安保人员尝试着阻拦了一下，结果有人认出了宋神川，立刻就吓得不敢再插手了。

    很快，别墅的大门直接就被宋神川带来的人给暴力破开，把里面的方家众人给吓了一大跳！

    几个年轻人循声出来，见大门都被破坏了，顿时就气不打一处来，喝道：“你们是什么人？敢到我们方家来撒野！？”

    “方家？”宋神川背着手走进大厅，表情冷漠，说道：“我找的就是你们方家！”

    “给我打！”

    他一声令下，身边那些保镖立刻就冲出去，抓着几个方家人劈头盖脸就是一顿暴打，直接把那群人打的鬼哭狼嚎，嚣张的气焰瞬间没有了！

    方清雪站在宋神川身边，看着这一幕，表情无比快意！

    这几年来，她做梦都能够梦到自己回到方家报仇的场面，却是没想到，这一天来得这么快！

    而这一群人鬼哭狼嚎的声音，吸引到了其他方家族人，包括方兴远的那位堂叔也在其中。

    他们走出来，看到宋神川跟方清雪，表情都是一楞。

    方兴远的堂叔脸色铁青，指着方清雪说道：“好你个方清雪！你居然敢联合外人对付自家人！臭不要脸的贱人，还不快点跪下！”

    “老不死，你还活着呢？”方清雪看到此人，冷笑一声，直接对宋神川说道：“宋先生，他也是方家直系成员之一，是方兴远的堂叔！”

    宋神川闻言，瞥了那个老头一眼，说道：“抓起来！”

    一名保镖顿时就走了过去。

    方兴远的堂叔见状，紧张万分道：“你们私闯民宅，随便抓人，还有没有王法！快，快打电话给巡查署！”

    他的话还没说完，那名保镖直接就掐着他的脖子，照着他那张老脸给了一个大嘴巴子，把他彻底给打懵了。

    宋神川目光一扫，见这大厅里有接近二十个方家族人，就问方清雪：“这些人当中，有几个是方家的直系成员？”

    方清雪也看了看，指了几个人，随即说道：“除了这几个，剩下都是旁系。”

    宋神川下令把方清雪指的这几个人给抓起来以后，问道：“其他的直系成员呢？”

    “我，我们也不知道啊！”

    几个方家人都快吓尿了，哆哆嗦嗦道：“家主都跑了，谁知道剩下的人是不是也跑了？”

    “宋先生，这件事情跟我们没有关系，您要怪，就怪方兴远他不识抬举，您就把我们当成个屁给放了吧！”

    他们意识到，宋神川很可能是抓不到方兴远，所以才迁怒到了他们，立刻就开始求饶。

    宋神川眯了眯眼，正准备说话，方清雪却是冷声开口道：“方兴远还有个安全屋，我知道在哪，方家的直系成员，还有方兴远的家人，肯定都藏在那里！”

    此话一出，在场的方家族人表情都是一变。

    一名中年人痛骂道：“方清雪你这个贱人！当初就该让你和你那死鬼爸妈一起去死！留着你这个祸害，是方家最大的失误！”

    啪！

    旁边的保镖，一个耳光就抽了过去，让那名中年人满嘴的牙都掉了出来。

    面对这帮方家族人仇恨的目光，方清雪丝毫不在意，她虽然出身方家，但，对于方家干的那些龌龊事，非常不耻！

    方家有今天的下场，根本就怪不了任何人，要怪，就怪方兴远恶事做尽，这都是报应！

    而宋神川听说方兴远居然还准备了一个安全屋，立刻就跟方清雪确认了位置，叫自己的保镖去抓人。

    在此期间，方家几个跟方兴远同辈的成员，全都是满脸绝望，那些人，可都是方家翻身的希望，掌握着方家大部分的资源！

    如果这些直系成员都被抓了，这就代表着，方家肯定完了，他们同样也得完蛋！

    大概半个小时过去，宋神川这边接到了保镖的回复，人都抓到了！

    宋神川眼神微闪，说道：“把人都控制好，带到我的别墅去！”

    一旁的方清雪，则是好奇问道：“宋先生，您准备怎么处理这些方家人？”

