    “盗笔世界？”

    洛远眼神忽然一亮。

    盗墓笔记世界，这可是他曾经的青春！

    无邪、胖子还有小哥，铁三角的冒险故事，一个个奇妙悬疑的世界，这可让当初还在上学的洛远，深深着迷。

    当然，最让他着迷其中的原因，还是因为书中那一个个没有解开的谜题，牢牢勾动他向下阅读的欲望。

    在他穿越前的时候，依旧还有许多未知没有弄明白。

    然而现在……

    洛远手指摩挲着光洁的下巴，开始沉思。

    根据《万界穿梭条例》来看，他好像需要定时去其他世界巡查。用”万界监测”功能探寻到可能被入侵的世界，正好是盗墓笔记世界。

    尽管盗墓笔记的世界中有很多匪夷所思的事物，青铜神树、烛九阴、云顶天宫……

    但本质上来说，那个世界依旧是一个普通人的世界。

    所以说，去那儿可能并不会给洛远带来太多交易点。

    可就像他前面说的，在他穿越之前，还有许多问题没有解开，对于他来说，这是一个绝好的寻求真相的机会。

    再说了，巡查其他世界，这还是他的一项任务。

    紧接着，洛远调出了两个世界的时间流速比。

    15：1

    盗墓笔记世界过去十五天，蓝星过去一天。

    可以去的理由又增添一项。

    伸了个懒腰，收起《万界穿梭条例》，洛远就回到了卧室。

    卧室内。

    因为是躺在床上追剧，穿着衣服总觉麻烦，所以她就把外裙给脱了下来，只穿着单薄的亵衣。

    冰晶素白的藕臂撑在床上，松垮的亵衣从香肩垮落，交错的睫毛一颤一颤的，心神全都被电视剧吸引住了，全然没有在意自己现在的姿态有多诱人。

    这一刻，洛远已经将正事儿忘记在脑后。

    手指一挥，卧室的房门随之而闭。

    插花事业带来的欢声久久不歇。

    两个时辰过去。

    李寒衣将脑袋枕在洛远的胸膛上，面色红润，犹如刚刚经过晨露滋润的水蜜桃。

    她忽地抬起手狠狠地捏了一下洛远腰间的软肉，娇羞道：“才过去多长时间，现在还是白天就来！”

    洛远摸了摸李寒衣的秀发，“没办法，谁让我的寒衣这么好看呢？”

    “哼！”李寒衣哼了一声，笑逐颜开地道：“就知道会说好话。”

    洛远溺爱地将李寒衣揽在怀中，笑着道：“寒衣，最近我可能会离开一两天，去其他世界巡查，你要和我一起去吗？”

    李寒衣的俏眉立即蹙起，“什么世界？危险吗？”

    洛远抚摸着李寒衣光洁滑腻的后背，说道：“是一个盗墓的世界，没有什么危险，别担心。”

    闻言，李寒衣松了口气，说道：“我就不去了，既然你不在，那我就帮你看店呗，好歹我也是个店员啊，是不是洛店长？”

    洛远从这句话中察觉出浓浓的不满之意，他连忙解释道：“怎么会呢？你才不是店员，你是女店长，我才是你的店员，你看，每天我都要给女店长提供服务。”

    “提供服务？”李寒衣面露不解。

    “是啊，每天的服务都要满足店长你的需求呢。”洛远坏笑道。

    这一下，李寒衣终于反应过来，一双粉拳不停砸在洛远身上。

    “你个无赖！我打死你！”

    洛远眼睛忽地眯了起来。

    下一刻。

    “啊！”

    一声猝不及防的尖叫。

    李寒衣睁着黑亮湿润的眼睛，桃红的脸蛋，嘟着小嘴，一副楚楚可怜的样子。

    “不要了，你饶过我吧，才刚刚结束，我真的承受不住了。”

    洛远幽幽地叹了口气，在李寒衣的额头上吻了一下，终是没有继续下去。

    ……

    第二天清晨

    洛远亲了一口劳累一夜的李寒衣，留下消息后，前往了盗墓笔记的世界。

    ……

    当洛远再次睁开眼睛时，他的四周是一片黑暗。

    他是随机穿梭的，所以也不知道自己现在在什么地方，要是让他直接穿到青铜门后面，那可就真太棒了。

    穿梭带来的微微眩晕感消失，洛远吸了一口气，十四阶战力大佬差点死掉。

    好吧，有些太夸张了。

    不过这处地方的空气质量很差是百分百逃不掉的，既浑浊不堪，还带着浓郁的霉味儿。

    洛远从卡牌中取出一个手电筒，白色的光柱驱散了黑暗。

    环视四周。

    洛远猜错了，他并不在古墓之中，而是在一间十分破旧的屋子内，青砖铺就的地面上，堆积了一层厚厚的灰尘，角落里，还有蜘蛛网悬挂。

    洛远的脸上不禁浮现几个大大的问号。

    (°ー°〃)？？

    “这是哪儿？”

    没有太多特点的建筑物，一时间，洛远想不出来这是什么地方。

    摸了摸脑袋，视线正扫视整间屋子的时候，他忽然感受到许多道气息，其中一道非常古怪和阴冷！。

    洛远的眼睛立即闪出一道精光。

    (????)！

    洛远的盗墓探险之旅，这不就开始了吗？

    从卡牌中取出蓝星大夏特制军工铲，洛远打着手电筒，悄悄地向前走去。

    至于说他为什么不使用天问或者是紫逍，实在是没必要，实在是高射炮打蚊子，大材小用。

    洛远走到了大厅的一处地方，立住脚步。

    他感受到的几道气息，其中一道在三楼，其他几道，尤其是那一道古怪的气息则是来自地下。

    洛远想了想，这座房子内应该有一个通往一层的通道，可是这屋子挺大，一处处寻找起来，太麻烦了。

    倒不如……

    洛远将视线缓缓移到了手中的军工铲。

    先去找那一个单独在三楼的人吧，话说他突然出现，会不会把那个人给吓个一跳？

    (??ω??)

    登即，洛远拎着小铲子，踏上了通往三楼的楼梯。

    循着灯光，能看见，厚厚的灰尘上还有几道凌乱、新鲜的脚印。

    脚步踩在年久的木质楼梯上，发出咔吱咔吱的声音，这种声音，再加上这片漆黑的环境，倒真像鬼片里面恶鬼即将出现的情形。

    只是，洛远非但没有惊恐，反倒有些期待。

    他一步一步地向上走着，朝着三楼那道气息所在的屋子走去。

    枯朽的咔吱声，在漆黑中回荡。

    三楼，一间漆黑的屋子。

    无邪的耳中忽然传来咔吱咔吱声，而且那道声音越来越近，越来越近。

    恰在这时，一股寒风从房子的缝隙中吹了进来，吹到他的后脖颈子，一瞬间，他的全身泛起了鸡皮疙瘩。

    ……

