    “我点到名字的，就上前来，带上分院帽！清楚了么？”麦格高声问了一句。

    小巫师们下意识地都点了点头。

    “佩内洛·克里瓦特”麦格念出了第一个名字。

    原著中的那个女级长，珀西的女朋友？维斯顿饶有兴趣地看着这个漂亮的棕发小女巫，虽然年龄还小，但能看得出来，确实是个美人胚子。

    小女巫走上前，咽了咽口水，看样子有点紧张。她深吸一口气，从板凳上将分院帽拿了起来。眼睛一闭，心一横，将分院帽就这样扣在了脑袋上。

    “哦？聪明的小脑袋，想出人头地？啊——对魔法知识很渴望，好吧！这样准没错，就去——拉文克劳！”

    分院帽说出了结果，一张长桌上的学生们都在奋力地鼓掌，这也就无形地为小女巫引了路。

    接下来的分院就都很快了，没有什么太大的波折，基本都是一分钟之内解决一个。

    有趣的是，双胞胎两人还都和分院帽聊了起来，结果被麦格瞪了好几眼。

    怪不得都说没有韦斯莱双胞胎的霍格沃茨都没有了活力，真是一对活宝啊！维斯顿差不点笑喷了。

    “苏珊·帕克！”......

    “赫奇帕奇！”......

    “玛丽·安德森！”......

    “斯莱特林！”

    最后一个了！麦格看着羊皮纸，语气中有种莫名的味道：“维斯顿·德拉库尔！”

    嗯？弗立维精神了，小小的身子差不点爬上了餐桌，小小的眼睛瞪大了好几倍。

    斯内普面无表情地将空无一物的酒杯端了起来，向着嘴里倒着。

    “维斯顿？是那个维斯顿么？”

    “应该是的！亚裔的面孔，还是德拉库尔家的，应该就是他了！”

    “真的呀！看起来真帅！”

    ......

    学生们都在低声探讨着。有的麻瓜家庭的孩子不明白怎么回事，赶紧问着旁边的学生，身边人也都在积极地介绍着维斯顿的事迹。

    史上最年轻梅林骑士团二级勋章获得者？英雄联盟游戏创始人？千年来已知唯一一名活下来的默然者？

    麻瓜出身的孩子们听的是一愣一愣的，电影也没有敢这么演的吧！

    在一片或质疑，或崇拜的眼神中，维斯顿面带微笑走到了前方。

    “开始吧，维斯顿！”麦格对着维斯顿微笑了一下，“分院帽会尊重你的选择的！”

    啪！斯内普面无表情地将一根叉子折断了，随手丢在了餐桌的一角，看的邓布利多眉头一跳。

    “好的，教授！”维斯顿微微鞠躬回应，将手伸向了分院帽，无声无息地施放了一个清洁咒。

    嗯？邓布利多感受到了这股魔力波动，眼里闪过一丝惊讶。

    不单单是邓布利多，在座的没有一个庸才，都知道，这一手代表了什么。学生们只是感觉教授们都正色了许多，却是没有考虑太多。

    这孩子已经到了这个程度了么？麦格震惊地看着维斯顿。

    维斯顿将手放了下来，对着已经恢复成了棕色的分院帽深深鞠了一躬。

    好孩子！弗立维眼里的赞赏都快溢出来了。

    “这是谁家的孩子，这么出色？哪怕是绝大多数的魔法界人士都快忘了这个了吧！”邓布利多左手边的青年赞叹着说。

    “是啊！这尊敬之礼可好久没有见到了！”邓布利多也有些感叹。

    实际上，在很久以前，分院仪式是要分三步的！为分院帽净身，表达巫师纯洁无瑕；对分院帽鞠躬，行尊敬之礼，表示对学校的认可和四巨头的尊敬；接受分院。

    只是，不知从何时起，三步的分院仪式被缩减成了一步，以至于很多魔法界的人士都不知道了。

    而今天，正统的分院仪式又在维斯顿的手中重新展示了！

    霍格沃茨的幽灵们不知什么时候出现在了四周，站成了一排，在维斯顿站直了之后，向着维斯顿齐齐鞠了一躬。

    这是代表霍格沃茨回礼，表示，你的仪式霍格沃茨接受了！

    这是分院？学生们都愣住了，这个怎么和我们的不太一样，看起来怎么这么的庄重？好像，分院本来就应该是这个样子的！

    但是，他们没有敢问，这种庄严的气氛下，谁都不敢随意发言，就好像那是一种亵渎。

    维斯顿上前一步，双手端起分院帽，坐在了板凳上，将分院帽缓缓地放在了自己的头顶。

    “很好！好久没有人将分院仪式做出来了！出色的小家伙！”分院帽的赞赏的声音在维斯顿的耳边响了起来。

    多谢夸奖！维斯顿微微一笑。

    “不，我可不是夸奖你！”分院帽继续说着，“分院仪式既是入学仪式，也是和霍格沃茨签订一份保护契约！在校期间，霍格沃茨将拼尽全力保护好每一名学生！”

    “这可是萨拉查的家传契约！可惜，大多数人已经遗忘了！”

    没关系！荣耀总是不会被忘记的！维斯顿心里想着。

    “你说的对！”分院帽释然了，“好了，让我来看看该把你分到哪里......”

    “哈？出色的大脑封闭术！不过，这可对我没用！我身上的魔法也不是摄神取念！让我来看看......”

    “优秀的学识，高贵的血统，强大的能力！难，太难了！你有着不下于戈德里克的勇气，也有着最高贵的血统，还有着凌驾于大多数人的智慧！格兰芬多，斯莱特林，拉文克劳都很适合你！”

    “哦？感觉现在的格兰芬多都是鲁莽？”

    “哈哈，我不否认你的说法！不过，鲁莽和勇气之间也只是差了一点智慧而已！”

    “嗯？认为知识和智慧才是巫师的根本？说的好！既然这样，那么就去——”

    “拉文克劳！”

    拉文克劳？

    “轰——”

    礼堂瞬间炸了！

    拉文克劳的学生们都在大声欢呼着，其他学院的有鼓掌的，有不忿的，尤其是斯莱特林的学生们，看样子恨不得将分院帽撕碎了！

    “哈哈哈......”弗立维大笑着，惊喜来的总是这样的突然，让他兴奋极了。

    “校长先生，分院帽是不是坏了？我觉得有必要检查一下！”斯内普面无表情地说着，一边说一边将魔杖抽了出来，“我来代劳吧！”

    你代劳？你代劳才会坏了！周围的教授都看到了斯内普眼里的寒光，有些无语地想着。

    “冷静点，西弗勒斯！”邓布利多笑呵呵地说着，“我们应该尊重分院帽的意见，即使那结果不是我们想要的！”

    哼！斯内普看了邓布利多一眼，冷哼了一声，将魔杖收了回去。

    麦格有些遗憾，但也没有说什么，她想的很开，反正都是霍格沃茨的学生，都是一样的！

    好吧，其实在格兰芬多会更好一些，但维斯顿早就和她说过不会去格兰芬多，她早有心理准备。

    不过，西弗勒斯要气疯了吧！麦格有些幸灾乐祸地想着，不由得对维斯顿说了一句：“祝你好运，维斯顿！”。说完，就收起了分院帽，向着八楼走了过去。

    祝我好运？维斯顿有些莫名其妙，忽然想起了什么，小心翼翼地瞥了一眼主席台......

    卧槽！要凉！维斯顿注意到了自家老师那挂满了寒霜的脸，默默祈祷着，再见面的时候，他会下手轻点......

