    

    这是顾丹云的造化，王太医，王俭，就是老大夫口中屈指可数会解千机散的几个人中的一个。

    这个不过三十来岁的中年男子，曾是浪荡江湖的游医，最善解奇毒，名震一时，可是突然有一天，这位江湖游医没有了一点踪迹，而在大运太医署中，多了一位不苟言笑的王太医。

    顾丹云终于可以沉沉地睡过去了。齐芸轻手轻脚地给她擦拭着脸，轻轻地给她的四肢放松。

    乾冀和涂子伯都在房中，不愿出去。

    齐芸看着这两个人，无奈地叹了一口气，“你们出去吧，让她安静地休息一会儿。”

    乾冀看了一眼顾丹云，摇着轮椅出了门，涂子伯却迟迟不肯离开。

    齐芸没法，只好推着涂子伯出去。

    看见顾丹云脱离了危险，齐彦于是领着顾申、乾冀、涂子伯到前厅喝茶压惊。

    “顾小姐有芸儿照顾，不会有事的，诸位随我去前厅吧。”

    齐彦没有想到，不过是让齐先去找太医，他却把二皇子也带了过来。而且看着这二皇子的反应，与顾丹云的关系可不简单，可是雅博斋的涂老板的表现，更不一般。他有些糊涂，只知道这必然又是一段错综复杂的情感纠葛了。

    顾申其实一直都压抑着自己的怒火，一到前厅，他便翻了脸，“齐丞相！我的女儿今日在贵府中毒，必定是蓄意谋害，本该即刻报官查办的，可老夫知道，丞相并不知情且尽心救治小女，闹到官府都不好看，老夫只求丞相查出凶手，给我女儿一个交代！”

    齐彦还是镇定的，他先是起身朝着顾申行了个礼，“我一定彻查此事，给顾小姐一个交代。”

    当天晚上，顾申带着顾丹云回到了家中休养。跟着一起的，还有王俭。乾冀命他暂住在顾府中照看顾丹云，直到顾丹云身体康复。

    齐芸送走了顾丹云，回到子兰轩，齐妍还在书房里呆呆地看着那两条翻着白肚皮的小蓝鱼。暖莺和鸢儿将刚刚慌忙中被打碎的摆件撞倒的家具收拾了出去，换了软榻上的垫子。

    暖莺走过来，看见那两条早上还活蹦乱跳的小鱼此刻了无生气地翻死在水面上，不禁红了眼，“顾小姐鬼门关走了一趟，幸而是救过来了。可是这两条小生命，没人会管。”说着就要端走小瓷碗，把鱼拿出去埋了。

    齐芸走了进来，看见齐妍在发呆，倒了一杯热茶给她，“今天一天你都没有吃饭，身子怎么受得了？”

    齐妍摇头，“我想不明白……白秋是我院里的，她性子温和，不会做出这样的事的！可是她为什么要自杀？”

    “白秋是你院子里的，你说，如果她被认为是畏罪自杀，你会怎样？”

    “我是她的主子……”齐妍一惊，“旁人会认为是我授意她下毒，即便她畏罪自杀，我也百口莫辩！”

    “那你可还记得，这点心，最开始是为谁做的？”齐芸接着问道。

    齐妍恍然大悟，“这点心，原是要给你吃的！那人本来想给你下毒，必然知道你对我不会防备，所以想借我的手！”

    齐芸笑了笑，“你知道做点心的时候，有谁去过厨房？”

    齐妍想了想，“齐巧！她来酸了两句。接着我离开了厨房，等我回来，就看见白秋挂着泪珠坐在灶前，问她什么她都不说。”齐妍顿了顿，不敢相信地看向了齐芸，“会是她吗？她平日虽然嫉妒心重些，但也不见做出什么出格的事，残害姐妹的事，她怎么敢？”

    “她敢不敢，试一试不就知道了？”

    “怎么试？”

    齐芸却不再回答，而是睁着一双狡黠的大眼，看着齐妍，“姐姐，自我回来，你的风头都被我占尽了，你难道不讨厌我？”

    齐妍不解地皱起眉头，刚要开口，齐芸的声音又提高了一个八度，声音里带着难以遏制的愤怒，“我知道！你从来没有真心待我！我与顾丹云交好，你觉得我两个排挤你，你怀恨在心，所以想要害她，对不对！”

    齐妍眼眶霎时间红起来，“齐芸，你说这话可是凭着良心的？你细想，自你回来，哪桩事不是我依着你，什么不是我让着你的！”

    “不然怎么这么巧，姐姐做的点心正好被顾丹云吃了？而跟着姐姐的丫头就死了！难道不是姐姐找的替罪羊？”

    齐妍哭着从子兰轩回到紫竹院的事，不出片刻，府里的人都知道了。

    这两个平常好得不能再好姐妹两个，终于还是闹掰了，因为顾二小姐。

    .

    当夜齐彦就叫了齐妍到书房问话，他是不相信自己的女儿会做出这样的事的，可是他深知，不能以自己的主观去判断。

    齐妍在齐芸那里受了委屈，眼眶还是红得，可是在齐彦面前忍着没让眼泪掉下来。

    齐妍告诉齐彦，她没有下毒，但此事因她而起，她应该承担责任。所以她会将下毒之人揪出来，三天之后她一定要将那人带到父亲面前。

    齐彦相信齐妍的清白，觉得她此刻说要抓凶手只是一时赌气，她这个小丫头，胆子小，又老实，能抓住什么凶手？

    .

    第二日，小姐们都到老夫人院里请安。

    齐芸请了老夫人安，匆匆就要赶到顾府去看顾丹云。

    齐妍连正眼都没有看齐芸一下，别说像往日那样两个人亲昵的聊天，一同离开了。而齐芸从齐妍面前匆匆过，竟投来一个愤恨的眼神。

    两个人之间的矛盾，被老夫人、卫氏、还有齐巧都看在了眼里。

    “姐妹之间，哪有隔夜仇，有什么误会说清就好了，何必闹到这样的地步？”老夫人语重心长地劝说齐妍。

    “白秋死了，死无对证，我也是百口莫辩，五妹妹认定是我指使白秋干的，我又能怎么办？”齐妍不甘心地对老夫人说道。

    齐巧提溜着一双眼睛，看看老夫人，又看看齐妍，抿了抿嘴。

    坐了一会儿，齐妍起身要走，齐巧赶忙跟着一起走了出去。

    出了老夫人的院子，齐巧走到齐妍的身边，亲昵地挽住她的胳膊，“齐芸不信姐姐，我是信姐姐。姐姐这么善良的人，定然是那白秋为了泄私愤，牵连了姐姐。”

    齐妍意外地看着一脸愤世嫉俗的齐巧，“你信我？”

    “我自然信姐姐，我们从小玩在一起，姐姐什么样的人，我当然知道！齐芸说到底和咱们不一样，她才回来几个月，哪里真的抵得上你我姐妹这么多年的情谊？”

