    几个呼吸之后。

    “嗯？把我的话，当耳边风吗！

    还不统统滚过来，跪在地下，叩头，领罪吗！”

    那个站前一步的天仙高手，居高临下，冷冷喝斥道。

    “你们滚吧，这儿，不是你们放肆的地方。

    否则，到时你们后悔，也迟了。”

    苍茫大陆上，混元道祖突然上前一步，冷冷说道。

    “滚吧，立即离开落仙位面。”

    枯瘦老头，也是上前一步。

    “放肆！

    两个蚂蚁，还要反抗吗！”

    那个天仙高手，不由得大怒。

    他突然抬起手。

    顿时。

    空气炸响。

    一道气流，携风夹云，化作巨型的手爪，同时朝着混元道祖，和枯瘦老头抓来。

    滔天威压，滚滚镇压。

    苍茫大陆上，绝大部分人，不要说动了，连思维都要被凝固、磨灭的感觉。

    “哼！”

    混元道祖冷哼一声，一步踏前，举起拳头，一拳轰了过去。

    轰！

    拳印崩天，将那个天仙高手探过来的手爪，当场击碎。

    “滚！”

    枯瘦老头厉喝道，一掌向前拍去，巨掌如山，所过之处，将时空都彻底磨灭。

    “什么？！你们两个，居然是天仙境！”

    对面那个天仙高手，大惊失色，被逼得连连后退，险之又险地避过枯瘦老头的巨掌。

    不过，依然是被凌厉的掌风扫中，当场吐血，受了伤。

    “想不到，一个如此低级的位面之内，居然隐藏着两个天仙高手，呵呵，真是让人意外啊！”

    其他的天仙高手，也是一个个，十分吃惊，也是十分愤怒，纷纷冷笑。

    “找死！”

    那个被震伤的天仙高手，勃然大怒。

    他猛地取出一柄长刀，卷起千万重刀浪，一刀向苍茫大陆斩来。

    混元道祖，和枯瘦老头，望着那柄长刀，目光都是同时一缩。

    那是一件神灵法宝！

    如果单单是对付这个天仙高手，混元道祖，和枯瘦老头，都是不怕。

    可是，对方取出神灵法宝，情况就不同了。

    一个天仙高手，配上一件神灵法宝，将会发挥出来十分恐怖的威力！

    之前，大梦老人，传信给混元道祖，只说有一大批天仙高手，将进入落仙位面。

    并没有提到，这些天仙高手，是带着神灵法宝进来的。

    当混元道祖，和枯瘦老头看到那柄神灵级别的长刀，就知道，这一战，没法打了。

    轰隆隆……

    天上地下，无穷无尽的可怖刀气，向苍茫大陆席卷过来。

    “退！所有人，立即退！”

    混元道祖，和枯瘦老头，同时施展手段，衣袖拂出，将仙陵联盟的大军卷起来，猛地向大陆的中心，苍茫宫的位置抛去。

    虽然混元道祖和枯瘦老头的动作很快，不过，依然有许多人，被刀气扫中。

    噗噗噗……

    一瞬间，就有十几万人，被震伤，全部吐血。

    其中，有数万人，躯体当场炸碎，形神俱灭！

    “所有的人，立即进入苍茫宫之中！”

    混元道祖，和枯瘦老头，挡在前方，向仙陵联盟的大军喝道。

    “跟他们拼了！”

    “对，输人不输阵，我们仙陵联盟的人，一个个都是好男儿，绝不退缩！”

    仙陵联盟之中，也有许多人，比如八石圣等，都是双眼血红，有疯狂之色。

    数万同伴，死在眼前，让人目眦欲裂。

    以八石圣等一批高层人物，一个个双眼通红，视死如归，向前冲去。

    “给我滚回去！”

    混元道祖怒了，一掌向后拍回去。

    立即，仙陵联盟的大军，一个个被震得向苍茫宫之中，飞了回去。

    “一起动手，斩了这两个老家伙再说！”

    几十个天仙高手，手持着神灵法宝，向混元道祖，和枯瘦老头，冲了过来。

    轰……

    一道道恐怖到极点的能量光柱，源源不断轰了过来。

    混元道祖，和枯瘦老头，知道无论如何，也无法抵挡，立即展动身法，向苍茫宫之中，退了回去。

    轰隆隆！

    天地摇动，空间崩碎。

    惊涛骇浪般的恐怖能量狂潮，将一切摧毁。

    甚至，一瞬间，苍茫大陆，就灰飞烟灭。

    只剩下一座苍茫宫，孤独地飘浮在虚空之中。

    “噫？有古怪，好像是一件神灵级别的空间法宝！”

    所有的天仙高手，都是望向那飘浮在虚空之中的苍茫宫，有点吃惊。

    “不错，确实是一件神灵级别的空间法宝！”

    有天仙高手叫道。

    “难怪，仙陵联盟所有的生灵，都来这儿避难！”

    “神灵级别的空间法宝，十分少见。

    想不到，这个低级位面之中，居然有一件。”

    ……

    一个个天仙高手，围了上去，啧啧称奇。

    苍茫宫之中。

    “这一战，没得打！

    数百个天仙高手，还有这么多的神灵法宝，实力之强，无法想象。”

    混元道祖叹道。

    “确实，我们的实力，和这些入侵者，根本不在一个层面上。

    所有，我们只能躲在苍茫宫之中，什么也干不了。”

    枯瘦老头也是摇头叹气。

    “目前，我们唯一的希望，就是林飞了。

    据那个神秘前辈说，他会尽快，让林飞赶回来的。”

    混元道祖说道。

    “林飞回来，真的有用吗？

    要知道，林飞离开的时候，只不过是真仙的实力。

    这么短的时间，林飞他，就算再妖孽，又能增强多少实力呢？

    我们两个的实力，都肯定比林飞强很多。”

    枯瘦老头疑惑地说道。

    “我也不知道，按那个神秘前辈的说法，只要林飞回来，落仙位面的危机，就可以迎刃而解了。”

    混元道祖说道。

    “莫非，这一段时间，林飞他，又有了什么了不得的奇遇吗？”

    混元道祖，和枯瘦老头，你望望我，我望望你，都是有点期待。

    此外，苍茫宫之外。

    “大家别等了，一起动手，轰碎这件空间法宝。

    仙陵联盟的生灵，全部躲进这件空间法宝之中，必须轰碎它，才能抓到他们。”

    一个天仙高手说道。

    “好，一起动手！”

    其他的天仙高手，都是点头。

    于是，一个个天仙高手，开始催动手中的神灵法宝，向苍茫宫轰去。

    轰隆隆……

    苍茫宫，剧烈抖动了起来，摇摇晃晃。

    “不好！他们开始攻击苍茫宫了！”

    苍茫宫之内，枯瘦老头和混元道祖，都是脸色一变。

    “苍茫宫，能挡得住吗？”

    枯瘦老头望向混元道祖。

    苍茫宫，是混元道祖的法宝。

    “苍茫宫，虽然是一件神灵级别的空间法宝。

    不过，同时被那么多的神灵法宝攻击，到底能支撑多久，我也不好说。

    希望，它能支撑长一点时间吧。

    希望，林飞能早点回来吧。

    希望，那个神秘前辈，所说的话，是真的，林飞回来之后，能解决落仙位面的危机吧。”

    混元道祖仰天长叹。

    两人，都是忧心忡忡。

