    “咦？你们怎么在这儿？”苏辰诧异的看着他们，询问道，苏辰闭关修炼的事情，并未告诉过他们的。

    “苏老弟，你突破了？”炼极道却不急着解释，而是眼巴巴的询问道。

    苏辰微笑着点头：“突破了！”

    炼极道瞪大了眼睛，然后蹭的一下跳了起来，狠狠的拍了苏辰肩膀一下，十分夸张的笑了起来，他冲着雪寒刀说道：“哇哈哈，老雪啊，我就说他一定能突破吧，赶紧的，把那把上品真器宝剑给我！”

    雪寒刀也感到无比的震撼，他觉得苏辰这突破的也太容易了吧，只是想到苏辰最近的一系列表现，他也就释然了，看着炼极道讨要法宝，他撇了撇嘴，不满的抱怨道：“哼，我当时也认为苏辰能突破的，你非让我赌他不能突破，不给！”

    “唉，别怪我逼你啊，谁让你意志不坚定的。”炼极道却根本不认账，继续伸手说道：“赶紧的。”

    “哼！”雪寒刀冷着脸，取出一柄光芒夺目的上品真器宝剑丢给了炼极道，炼极道拿在手里，乐得牙都歪了，不过，他很快就把宝剑收了起来，然后看向苏辰，那样子，像是在看怪物一样。

    苏辰翻了个白眼，别过头，对方香问道：“方香，最近翼龙城和黑龙城有什么动静没有？”

    方香此时脑子里满是惊骇，苏辰突破了炼虚境？这简直太恐怖了，她可是亲眼见证了苏辰的崛起的，从苏辰第一次加入他们的车队，一直到苏辰来到黑龙城，苏辰的事迹，她都亲眼所见，回想起苏辰这成长的速度，方香感觉自己像是在做梦一般。

    不过，在听到苏辰叫她名字之后，方香很快就清醒了过来，连忙说道：“苏大哥，翼龙城没有什么动静，黑龙城现在各方势力都安分了许多，那些以前兴风作浪的恶势力，也都偃旗息鼓，有些改过从善，有些则是逃离了黑龙城。”

    “熊霸没有什么动作么？”苏辰诧异的问道，熊霸可是恨自己入骨啊，而且他知道自己拥有空间之心的事情，空间之心那么的重要，他不可能无动于衷的。

    “没有，熊霸到了翼龙城之后，就一直呆在翼龙城，没有出来过，还有熊亥也是，都没有再出现。”方香摇了摇头。

    “唉，苏老弟，你要问情报，你可就问错人了。”炼极道突然笑道。

    “哦？炼老哥，你可知道什么信息不成？”苏辰当即看向炼极道。

    “不错！”炼极道点了点头，翼龙城可不是没有动静，只是，敖岳暗中找来了不少帮手，若非我们逍遥剑派广交好友，消息灵通，怕也不知道这些消息。”炼极道解释道。

    “暗中找来帮手？莫非敖岳还想杀来不成？”

    “是否杀来我不知道，但是敖岳绝对不会就此罢手的，还有那熊霸也是。我们可是清楚敖岳与敖暗城主的恩怨的，以前彼此没有撕破脸，现在就不同了，敖暗已经踏入炼虚境，实力突飞猛进，断然不会放过敖岳，敖岳之所以找帮手，恐怕多半是为了对付敖暗，当然，也可能连你包括在内了。”炼极道笑着说道。

    “不过，恐怕敖岳和熊霸怎么也不会想到，你进入这么快就突破到炼虚境了，若非我亲眼看到你现在的不同，我也不敢相信，你能够在这么短的时间里突破。”炼极道唏嘘说道。

    虽然苏辰嘴上承认了，但他还是神识探查了一番，在感受到苏辰身上那明显不同于洞虚境的变化之后，他才不得不承认，苏辰确确实实的突破了，黑龙城又多了一个炼虚境。

    苏辰之前没有突破的时候，就能够和敖岳打上几十回合，现在突破，实力增长绝对不少，炼极道虽然不敢肯定苏辰能够打败敖岳，但是敖岳也未必可以打败苏辰了。

    在炼极道的眼里，苏辰就是个善于创造奇迹的人！

    “侥幸而已。”苏辰笑道，他当然不会说自己拥有空间之心的事情，至于自己突破炼虚境，确实没有什么值得骄傲的，换谁得到空间之心，也能够突破的，无非是时间长短罢了。

    如果是那些拥有庞大资源的大势力，甚至突破的速度比苏辰都要快的多，苏辰最近大部分时间都是用来和那些势力争斗，夺取资源了，如果有现成的资源，他早就闭关修炼去了，哪儿会拼着命的厮杀争夺。

    “对了，苏老弟，你接下来打算怎么办？”

    “对付敖岳的事情先不急，我刚刚突破，要熟悉下现在的力量，另外，最好还是先找敖暗大人商量一番，若是敖暗大人能够一起出手，对付敖岳的把握就更大了。”苏辰说道。

    “嗯，此言有理，只可惜，我们是帮不上你什么忙了。”炼极道有些不甘心的说道。

    “那可未必。”苏辰听了这话，却是不禁笑道。

    “哦？此话怎讲？”炼极道好奇的问道。

    “你们或许对付不了熊霸和敖岳那个层次的强者，可是如果是和你们同一个层次的人呢？”苏辰笑着说道。

    “我们同层次的？”

    “对，敖岳断然是不可能主动来对付我们的，毕竟这里是黑龙城，不是他的主场，以敖岳的为人，吃过一次亏之后，就不会再冒第二次险了，所以，我们必然要主动打上去的，既然如此，难免会面对翼龙城的其他洞虚境强者，虽然以我和芒牙的实力，完全可以一人对付一个，不过，如果翼龙城那些强者都冲上来呢？”苏辰看向炼极道和雪寒刀等人。

    “全部冲上来？不至于吧？”炼极道有些不敢肯定的说道。

    “不至于？你们难道忘了敖飞，有其父必有其子，敖岳的品性我之前了解过，也好不到哪里去，他能因为嫉妒敖暗的天赋，就对他下杀手，如果他发现不是我们的敌手，又在他的地盘上，你说他会不会让那些手下动手？你们可别忘了，翼龙城的底蕴可比我们黑龙城强大的多，说不定还隐藏有别的炼虚境强者呢。”

    苏辰说完这番话，炼极道和雪寒刀彻底说不出话来了，良久之后，炼极道才说道：“如果真的是那样的话，看来我们还是能够派上用场的，苏老弟，你放心吧，你哪天要去对付敖岳，只要你一声令下，我们两派都会派出人手支援你的。”

    “那我就提前谢过两位老哥了。”苏辰拱手说道。

    “这就太客气了，这样，我们先回去准备下，你也赶紧适应下现在的力量吧。”炼极道感觉到压力的重大，也不再多做停留，和雪寒刀等人分别告辞，等这些人离去之后，苏辰才笑着对芒牙说道：“芒牙，公子我现在已经突破炼虚境了，我们再来切磋一番如何？”

    “好啊，我也差不多适应了现在的力量呢，这些都多亏了仙龙的帮忙。”芒牙笑着看了仙龙化身一眼，一副相当满意的表情。

    “哦？”苏辰不解的看了眼仙龙化身，待看到仙龙化身那憋屈的表情之后，苏辰就明白过来了，感情这些日子芒牙一直拿仙龙化身练手啊。

    苏辰自己都不是芒牙的对手，仙龙化身的实力还不如苏辰呢，就可想而知了，不过，在神识扫过仙龙化身之后，苏辰却不禁愣了下：“咦？仙龙，你也进步不小啊？”

    仙龙化身已经完全炼化了天人果的力量了，一身血肉宛若新生，又无比的强大，之前他的实力就踏入了洞虚境巅峰的水准了，只是有些勉强，而现在，可以说是真真正正的踏入了洞虚境巅峰，恐怕，以现在仙龙化身的实力，完全可以独自对抗熊霸了，如果他也有一件极品真器在手的话。

    “嘻嘻，这些可都是我的功劳呢。”芒牙笑嘻嘻的说道。

    “什么你的功劳，要不是我自己努力，早就被你玩死了。”仙龙化身大为不满的抱怨道，显然没少被芒牙虐。

    “好了，不管怎么说，你们两人现在都是进步不小，这是好事，不要为了一点小事就计较。”苏辰无奈的劝解道，他已经透过仙龙化身的记忆了解到了整个情况了。

    两人的战斗过程，比芒牙当时和苏辰战斗的时候，还要惨烈，仙龙化身完全就是沙包啊，苏辰好歹还能抵挡一二，仙龙化身根本挡不住，更重要的是，芒牙是实实在在的仙龙，仙龙化身最多算半条，也就骨头架子算是了，在血肉上，还是有极大的差距的。

    劝解完仙龙化身和芒牙之后，苏辰就和芒牙进入到了九龙炼天鼎当中，以两人现在的实力，哪怕随便切磋几下，就可能引起巨大的动静，而九龙炼天鼎现在晋升上品真器，稳固无比，两人只要不是拼命乱来，完全可以承受的住的。

    “出手吧！”苏辰自信的看向芒牙，连武器都懒得用了，他先的身体，比之极品真器，也相差不大了，这就是他的自信。

    “冰封世界！”

    芒牙直接出手，顿时一片寒冰世界将苏辰笼罩住，苏辰不由的有些慎重了起来。

    芒牙此时已然熟悉了自己的力量，她强大的手段，可不仅仅只是仙龙之身，以及一身强大的空间之力，还有她的天赋属性寒冰属性，当芒牙施展这一招冰封世界的时候，苏辰感觉不但自己的身体，空间受到了影响，就连灵魂都似乎有冻结的趋势。

    “果然不愧仙龙，你现在的战斗力，比之前又强了不少啊，不过，我现在可也今非昔比了！”苏辰在感受完芒牙的实力之后，周身光华流转，那些冰封的力量根本无法对他的身体造成任何的影响。

    嗖！

    苏辰的身影，瞬间化为一道流光，直逼芒牙的面门而去，一拳粉碎虚空，碾压而至。

