    “想要对付他们？你这是喝了几个菜啊？你想死，老子还不想死呢！”

    “他们分分钟捏碎了你！到时候，你哭着求我都没用了，你这个逆子，还不跪下和他们道歉！”

    苏大瑞忍无可忍，只能出手了。

    否则，出手的如果是魏研等人, 那可就完蛋了。

    “啪！啪！啪……”

    一道道响亮的巴掌声响起，瞬间打在了苏鹏的身上。

    苏大瑞甚至还觉得不解气，不断地一脚一脚的踹向苏鹏。

    他的脸色无比阴沉，十分卖力气。

    毕竟，自己要是不出手，恐怕……自己的儿子今天可不知道怎么保住了！

    此时，苏鹏更是在地上哀嚎着，无比痛苦。

    他大声的喊叫着，一声声在整个咖啡厅里, 成了最醒目的存在。

    仿佛是被人掐住了痛觉神经一样，迟迟不松手。

    苏鹏欲哭无泪，整个人都只能被一直打着。

    他也没想到，对方的身份竟然这么高。

    连自己的老爹都不敢对付！

    “哎呦！哎呦！”

    苏鹏不断地嚎叫着，痛不欲生。

    苏大瑞根本就没有留手，几乎是往死里打一样。

    很快，苏鹏便已经鼻青脸肿，跟一条死狗一样倒在了地上。

    这让周围的那些人，也都看呆了。

    他们都没想到，这个苏大瑞竟然这么狠，对自己的儿子出手，毫不犹豫！

    也正是在这个时候。

    魏研皱了皱眉头，将目光看向了叶轩。

    “叶先生，那我们接下来怎么办？”

    叶轩也只是冷漠的注视着这一幕，随后淡淡的说道：“这样的人，就不要让他们出现在这边了！”

    闻言，魏研立刻点了点头。

    他很明白，这是要将他们驱逐出江城啊！

    “我明白了！”

    于是, 魏研便开始打了几通电话过去。

    也正是在这个时候。

    苏大瑞正在殴打苏鹏，打得正尽兴。

    他喘了口气，看向魏研，笑呵呵的说道：“魏董事长，不知道这样的处理方式您还满意吗？”

    魏研也只是冷冷的看了他一眼，什么都没说。

    苏大瑞有些尴尬，不过他又抓起了自己的儿子，喝道：“废物，还不快点给他们道歉！”

    苏鹏被打的脑袋都成了猪头，嘴里嘟嘟囔囔的，听不清楚，但是能够猜测，应该是道歉的那些话吧。

    苏大瑞正想要在说点什么。

    忽然，他的手机响了起来。

    他有些疑惑，看了一眼来电号码，有些意外。

    这是上市公司大老板，也是自己刚谈下来的大客户啊！

    他赶忙接通了, 可是，接下来的一句话，直接让他瞬间呆滞了。

    “苏大瑞，我们之间的合作，从今天开始取消了，不要问为什么，并且，你在江城的所有产业，我全都不会合作，不光是我，其他的人也都不会合作的！”

    对方的语气很强势，直接挂断了电话。

    苏大瑞更是呆呆地瞪着双眼，难以平静现在的心情。

    他争取这些合作，花费了不少的心血，这么快就取消了合作？

    这也有点太离谱了吧！

    为什么？

    正在他疑惑之时，忽然又来了一阵电话铃声。

    苏大瑞看到电话备注，立刻接通了。

    因为这也是自己的一个大客户。

    但是，对方的话几乎是如出一辙。

    “苏大瑞，你们的货，我全都不要了，全都原数奉还，不过你们自己来拉，钱我是不给了，货物不拉走，我们就扣下，一天有百分之十的占地费，你自己看着吧，还有，早点滚出江城，省得我出手！”

    话音落下，他便直接挂断了电话。

    这突如其来的一幕，瞬间让苏大瑞给弄蒙圈了。

    他的浑身汗毛炸立，很快想到了一种可能性。

    他缓缓地将目光看向了魏研，这才意识到，原来这一切，都是他做的！

    这样的一个大企业的老总，当然有能力了！

    “噗通！”

    苏大瑞立刻跪倒在地上，无比哀愁的求情着。

    “魏董，我求求你了，放我们一条生路吧，求求你了！”

    他的声音中满是凄凉和悲哀。

    但是，魏研也只是冷漠的笑了一声。

    因为，苏大瑞甚至连得罪了谁都不知道。

    “滚！”

    他瞪了苏大瑞一眼，便转过身看向叶轩等人。

    “叶先生，我来送各位。”

    他立刻弓着身子道，一副恭敬地样子。

    叶轩淡淡的点了点头，随后带着自己的姐姐，还有姐姐的闺蜜离开了。

    张丹全程都懵着，有些不知所措。

    她没想到，这个难缠的富二代，这么快就被解决了。

    而且，看起来叶梦的这个小弟弟，实力竟然是如此的强大！

    简直是让她难以理解的强大！

    魏研等保镖很快将这片区域清理出来，让出了一条通道，供着叶轩他们离开。

    随后，众人便纷纷离开了咖啡厅。

    很快，只剩下了在原地傻了眼的苏大瑞。

    他满脸都是绝望，知道这一次，彻底的完蛋了。

    身旁的苏鹏，更是躺在了地上，天晕地旋的，无比难受。

    周围的那些还在观看的客人们，都不由得笑了起来，一个个非常得意。

    因为他们看到了这些恶人们，总算是得到了报应了！

    “真是活该啊，他们就是该有这样的下场！”

    “哼！他们还以为自己能够有多么强呢，结果还不是来了就自己打自己的孩子了！”

    “原来，苏家也只是一个小家族啊，这个永恒安保集团，来头还真大啊！”

    “不光是这个安保集团，那个安保集团董事长一直恭敬对待的男孩，那才叫做强大呢！”

    “是啊，那个孩子到底是什么身份啊，竟然有这样的实力！”

    也正在众人疑惑之际，叶轩他们已经回到了别墅里了。

    叶轩和叶梦回来之后，便将张丹安置在了客厅里。

    此时的张丹还处于一阵惊慌失措当中。

    她还沉浸在在咖啡厅中，苏鹏给她的那种阴影当中。

    张丹不断地流着泪，哽咽个不停。

    叶梦便在一旁安慰了起来。

    “丹丹，别太难过了，谁这一辈子没有遇到过几个人渣啊！”

    “更何况，这个只是你的一个相亲对象，就只有一次的见面机会，等不会有下一次了！”

