    自从跟白檀成为男女朋友关系后，时间已经飞快的过去了一周有余。

    但或者是因为双方工作太忙的关系，平时两人并没有什么太多的交流机会。

    姜云除了要写自己的丝袜日记外，他还要经常做菜去跟卡蜜拉、妲芙蒂尔、樱姬等人打好关系。

    又要偶尔跟苏月见、风铃音来往，还要去侍候霞妃，导致能跟白檀在一起的时间自然变得十分有限。

    再加上因为学院里头有明文规定禁止员工谈恋爱的关系，两人的关系也没有公开。

    只不过他却会默默记住白檀喜欢吃些什么，然后在备菜时假公济私多做些女友爱吃的菜，而白檀在吃到自己喜欢的东西时也会默默朝男友发出会心一笑。

    只是长此以往，周围的女仆们多少也察觉到了一点儿暧昧的气息，所以经常有意无意拿他们打趣。

    但打趣归打趣，平时白檀身为女仆之长，位高权重，工作非常繁杂，以至于能来后厨给她们打趣的机会不算多，每天顶多也就这么一两次。

    可今儿也不知道怎么了，就在姜云逮着个机会冲着安洁显摆时，她却忽然出现在了两人后头。

    那感觉......简直有种捉奸在床的血腥感，仿佛空气中都充满了冷冽的杀意。

    感受到了白檀的怒意后，姜云连忙对她说道：“白......白檀？你别误会，我只是在对安洁......”

    “你只是在对安洁显摆自己的药膳有多厉害，是吗？”

    “是......是的。”

    “这种事明明可以找我显摆，为什么非要找安洁。”

    “不是我非要找她，是她自己......”

    “住口，不准顶嘴。”

    没等姜云把话说完，白檀便瞪了他一眼，然后半转过头撇嘴道：“明明最近都没什么时间陪我，居然还敢跟安洁混在一起......真是岂有此理。”

    如果说之前姜云还感觉这家伙的火气来得有些莫名其妙的话，那么听到这句话时却是全懂了。

    原来如此......是最近没什么时间陪她，这家伙寂寞了吗。

    明白了白檀现在其实是在借题发挥后，姜云眼见周围这时候没什么人，便伸手将其搂在怀里，笑道：“的确是岂有此理，那你打算怎么罚我呢？”

    白檀的身子柔软娇小，又散发着冰冰凉凉的香气。

    搂在怀里就像是搂着一个大号瓷娃娃，感觉非常舒适。

    被搂住的白檀先是白了对方一眼，然后用故作严肃的语气说道：“就罚你......二十天后跟我一起去一个地方。”

    “二十天后？去哪儿？卧龙镇么。”

    “不是卧龙镇。”白檀闻言摇了摇头，笑道：“我帮你把下两次假期调整到了一起，又额外请了一天假，咱们得利用这三天时间回趟老家。”

    “老......老家？回老家？”

    听到这句话的瞬间，姜云一下子瞪大了眼。

    因为他如果没记错的话，白檀的老家好像是在某个深山老林里的渔村？

    从白檀的回忆录和言辞来看，她老家所在的那个渔村似乎非常偏僻，那里有一条大河将渔村和外界隔了开来。

    当年小小的白檀最大的梦想就是去河的另一头看看，以及不用每天都吃着腥气很重的河鱼，简直闻者伤心见者流泪。

    不过毫无疑问的是，到现在为止，白檀的梦想应该都超额实现了。

    但为什么她却要在这个时候回到渔村呢？距离寒假还有两个月不到的时间吧，到寒假不是想回就能回了？

    “那是村子里的组训，每到十二月二十五日，但凡是在村子里出生的居民就会全部回到村子，参加一场名为“鱼诞节”的祭典。”

    “鱼蛋节？”

    “鱼诞节，村子世代以捕鱼为生，虽然现在变成了坑骗游客的旅游景点，不过类似的传统还是保留着，到时候我身为这个村子出生的人也得回去走上一趟......如果有伴侣的话也得带上伴侣。”

    听到“伴侣”两个字时，姜云不禁扯高气扬地挑了挑眉，而白檀则是白了他一眼。

    “能出去外面那感情好，不过要连续离开三天的话，学院里头的餐点供应该怎么办？”

    “......我还以为你早就想到了这点呢，最近你一直在培养夏葵那孩子，不就是打算拿她在关键时刻顶包的？”

    一语惊醒梦中人，姜云恍然大悟地拍了拍手，笑道：“对啊！我只要事先教夏葵几道菜的话，到时候拉她过来掌勺就行了！再怎么说她也是我的弟子嘛，有这个资格，有这个资格！哈哈哈！”

    其实本来姜云教夏葵烹饪也只是看在她天赋异禀，不忍浪费的份上。

    却没想到，那家伙在这种时候却意外成为了一个好用的工具人。

    经过这一周多的培训之后，夏葵的学习进度可以说是进展得飞快，快到让人认为这家伙是不是开了挂的地步。

    如果能够事先准备好菜谱再严格训练个十几天的话，她要将几道菜做到符合这间学院学生餐的水准应该并不困难。

    毕竟她那简直是神赐烹饪天赋和神赐的超凡味觉，不好好利用一下真的太浪费了。

    白檀这时也提醒道：“除了那孩子外，厨房组的女仆组长晴姐本身也是一个有经验的职业厨师，有她协助应该不成问题......所以怎么样？决定跟我去吗？”

    “去，当然去了，可爱的女友要带我回家见家长，怎么可以不去呢。”

    “谁要带你回去见家长，臭不要脸......我要去做事了。”

    眼见姜云越发的飘了起来，白檀一下从其怀里挣脱开来，冷哼一声后便头也不回地走了。

    只不过看着她那娇小可爱的背影缓缓离开，姜云的心也一下子雀跃了起来。

    不知道，这可不是之前去卧龙镇的同事一天游，而是一对情侣一起出去连续三天的回乡游。

    竟然持续三天的话，那么就肯定要在外面过夜......咳咳，懂的都懂，说不定能有点额外惊喜啥的。

    一想到这里，姜云就感觉内心开始沸腾起来，有种热血沸腾，万马奔腾，百川归海的感觉。

    要知道，从当时苏月见给他打通了任督二脉后，姜云已经很久没有这种感觉了，所以他格外期待这一次的外出旅游。

    “不过还有二十天这么久啊......算了，总之先做好手头上的事吧。”

    似乎察觉到自己半场开香槟的举动不太好，姜云便将注意力集中在了手头的工作上，准备先将霞妃这边的“味觉调教”完成再说。

    锅里那色泽红润的红烧肉依然在咕嘟咕嘟慢慢炖煮着，散发出诱人的肉香。

    而姜云为霞妃特别定制的午餐，“红花魔术炒饭”也在安洁的配送之下，好好地送到了那位魔女的餐桌上。

