    “小子，你以为我会相信你说的话？”

    林明河冷笑一声，他笃定林天是在骗他。

    “不信？还有林明泉，林海林石三人，都死了。”

    “最惨的莫过于林明泉了，是被妖兽活活咬死吞入腹中的。”

    林天挑了挑眉，砸了咂嘴，很是惋惜的摇了摇头道。

    “就算你想要拖延时间，也要找个合适的理由。”

    林明河脸上的冷笑越发浓郁,在他眼中，林天现在说出来的话，只不过是为了自己能晚一点出手。

    “不相信？你们林家回来的队伍是不是因为体内元气停滞？”

    林天意味深长的看着林明河道。

    听到这里，林明河脸色一变，因为林天说的没错。

    那些率先撤出连云山脉，返回林家的人，就是以为体内元气停滞。

    “就算他们的症状被你说对了，这也代表不了什么。”

    “时候到了，多说无益，就让我送你上路吧！”

    林明河面色狰狞，巨碑掌已经高高抬起，一股恐怖的威势扩散开来。

    林天双眼微眯，脸色冷厉，紧紧的握住了手中的空玉剑。

    以他驭气境二层后期的修为，不可能是驭气境四层的林明河的对手，他准备再次借助慕凝的力量。

    一阵呼啸声中，林明河的巨碑掌朝着林天的方向狠狠的拍下。

    顿时，半空中一个足有两米长一米宽的巨碑形成，朝着林天当头压下。

    林天脸上已经浮现起几分决绝，同时也呼唤起了空玉空间内的慕凝。

    然而，就在这时候，一股无形的力量从林家祠堂中涌了出来，直接包裹住了那道元气形成的巨碑。

    嘭！

    在一声闷响声中，那巨碑在半空中炸开，余威全都被那股无形的力量挡下，没有逸散出来半点。

    林天看着这一幕，脸色微微一变。

    此时，他已经猜到了，在他进入林家的那一刻起，所做的一起可能都在林江云的注视之下。

    “什么东西！”

    林明河的脸色大变，不可思议的看着半空中炸开的巨碑，转身看向身后的林家祠堂。

    “老四？是你做的？”

    片刻后，一道身影从祠堂内走出。

    他走的很慢，但是仅仅是几个呼吸的时间便到了林天和林明河的中间。

    “你不能杀他。”

    林江云看着林明河淡淡的说道。

    “为什么？他杀了那么多林家族人，说不定成雄和大哥还没回来，就是被这小子联合外人给陷害了！”

    林明河眉头一皱，很是不满的说道。

    “没有为什么，你就是不能杀他。”

    “还有，他身上流淌着林家的血，依旧是林家人，仅凭你们的一面之词，还不足以将他逐出家族。”

    林江云看着林明河，语气平淡，好像在诉说着一件极为平常的事情。

    “老四，你不是在祠堂呆傻了吧？”

    “别忘了，这是家主的命令，那是你大哥！”

    林明河听到林江云的话，脸上已经有了些许的怒气。

    “怎么？我说的话不作数？”

    林江云面无表情的看着林明河，声音已经渐冷。

    林明河还想说什么，但是在看到林江云的古井无波的眼神之后，他的心中竟然升起了一种奇异的感觉，已经到嘴边的话却是咽了回去。

    “东西呢？”

    见林明河不再说话，林江云转身看着林天，淡淡的道。

    “我父亲和妹妹呢？”

    林天并没有马上将东西拿出来，而是质问道。

    虽然林江云的实力深不可测，杀死他可能只需要挥挥手就能做到，但是林天却丝毫不怕，因为林山和林岚两人比他自己的性命还要重要。

    “他们没事，在后山住着。”

    林江云并没有丝毫的不耐烦，解释道。

    林天点点头，翻手从空玉空间内将元灵给拿了出来。

    元灵被林天拿在手上，散发着一股股浓郁的元气，周围的花草在这股元气的笼罩着，都变得生机勃勃。

    “竟然被你拿到了！”

    看到元灵，林明河脸上满是震惊，不由得惊叫起来。

    “这元灵对你来说应该可有可无，我很需要它。”

    林天看着林江云，说道。

    他一开始就能感觉到，林江云让他去夺取元灵，并不是真正需要元灵，而是想要测试一下他的实力。

    不然得话，以林江云深不可测的修为，他去了谁是他的对手，夺取元灵还不是如探囊取物一般简单？

    而且林天也确实很需要元灵，因为这对慕凝来说至关重要。

    “可以，你拿着吧。”

    林江云点了点头。

    “你答应我的事情做到了，我答应你的事情也要做到，你想怎么做？”

    听到这里，林天心中渐渐激动起来。

    林江云答应自己的事情，是给自己一个答案，而这个答案就是灭了林明泉一脉。

    一旁的林明河听到林江云和林天的对话，心中不由得突突直跳。

    这两个人竟然已经商量好了，林天手中的元灵，竟然是林江云让他去争夺的。

    而且，在如此多势力的争夺中，这个元灵竟然落在了林天的手中，这也太不可思议了。

    同时，林明河看着林江云，这个自己的四弟，他感觉到无比的陌生。

    在十几年的时间里，这个四弟一直在祠堂中，有时候他们甚至已经忘了自己有这么一个四弟。

    林明河又想到了刚才阻拦住自己巨碑掌的那股奇异能量，自己可是驭气境四层，能如此轻易挡住自己攻击的人，修为得是比自己高多少？

    然而，就在林明河心中无比震惊的时候，林天的话就像是一柄重锤，重重的轰在了他的心中。

    “林明泉一脉全都废去修为，发配到矿山去挖矿！”

    “还有，以后林家的家主就是我父亲林山，如有异议者，杀无赦！”

    林天一字一句的说道，声音冰冷无比。

    “林天你个孽畜，你在说什么？”

    林明河听到这里，一张脸已经满布杀意，咬牙切齿的道。

    同时他身上元气涌动，暴怒之下就要对林天出手。

    “好！”

    然而，下一刻，林江云便对着林天点头。

    话音刚落，一股奇异的能量波动便从林江云的身上扩散出来，将在场的所有林家族人全部都笼罩了进去。

