    第4737章她不敢

    “花完了。”

    “你混蛋，混蛋！”万玫嚎啕大哭。

    门口几个男人都皱眉，“王大雷，当初可是你自己要求返租一年的，我给你两千五一个月，已经低于市价了。”

    王大雷连忙换上笑脸：“你们放心，不就一万多块钱？下个月，下个月我肯定交上！”

    “你拿什么交？我听说你们长裁员了，你事业了。”

    “嗨，厂里那点小钱算什么？”王大雷举起手机，给他们看视频，“瞧见没，这是我儿子！我儿子火了，还怕没钱？”

    几个男人都刷到过这个少年，相互看看。

    其中一个说：“他真是你儿子？不太像嘛。”

    “嘿，继子，继子。”

    “哦……”男人朝地上的万玫看了眼，见她虽然披头散发，但五官挺好看，就笑道，“那行，我给你一个月时间。下个月，别忘了。”

    “你们放心，少不了！”

    王大雷陪着笑，把他们送走。

    门关上的瞬间，他的脸就黑下来，一脚踹在万玫身上：“闹什么闹？房子卖就卖了，你不是一样住着？”

    万玫哭着说：“你凭什么不跟我商量一下，就把房子卖了……以后我还怎么活。”

    “有我在，你怕什么？我养不起你啊？”王大雷吼道，“我告诉你，明天把赵小景带回家，不要去上学了，在家给我好好开直播赚钱！”

    “你想都别想！”万玫吼道，“你毁我，还想毁我儿子！”

    “你不带他回来赚钱，我就打死你，放火少了你全家人！”王大雷面露凶相，“你爸妈，你哥嫂子，你妹妹妹婿，你侄儿侄女，我都知道他们在哪里！告诉你，我王大雷是什么人，你心里清楚，我说到就做到！”

    万玫害怕了。

    她知道，王大雷真的做得出来。

    她这些年忍受王大雷的暴躁和打骂侮辱，并不是她喜欢挨打挨骂，也不是她真的离不开王大雷。

    而是，她不敢。

    她被打怕了，被吓怕了。

    她怕一旦惹怒王大雷，王大雷就会打死儿子，还会连累了娘家人。

    ……

    赵元璟进入房间，看见一尘不染的干净房间，很满意。

    不过，对于房间里很多设施，他有点搞不明白。

    那没关系，不懂的找伙计，不，是客房服务员。

    是面带笑容声音温柔的女子，仔细教给他怎么使用热水和马桶，还为他打开开空调和电视。

    甚至主动为他连好wifi。

    服务一流。

    赵元璟别的不管，先脱掉衣服，站到淋雨下，好好的洗了个澡。

    对于电这种东西，他很感兴趣，洗完澡，裹着浴巾，他把屋里的小电器研究了个遍。

    赵小景的包里有不少东西，有书本笔记，有衣服袜子，白色的衬衫和长裤。

    衬衫上绣着宁海中学的名字。

    是校服吧。

    衣服都半旧了。

    也许，赵小景已经把自己的全部家当都带在了身上。

    赵元璟看了会，把校服放回了包里。

    他不习惯穿别人穿过的衣服，尤其是这样贴身的。

    想了想，他套上浴袍，拿着房卡和手机下楼到大堂，向前台询问，哪里可以买到衣服。

    (本章完)

