    五日后。

    在乌托邦当局，老乡人号支部车组机关的一间咖啡室车厢里，灰塔见到了胡狼。与他往日那温文尔雅教授形象不同，此刻他正胡子拉碴，还有了对源力使者来说不太可能有的黑眼圈，手里拿着名单，名单，以及名单。

    就在他坐下核对名单时，灰塔小心翼翼踮着脚尖，以着不符合沙德人的动作走向咖啡室车厢的大门。

    “奥博朗霍夫兄弟，您这是要去哪儿啊？”

    胡狼抬起头，眼睛有着一丝幽绿色的像是被逼急了的狼人才会爆发出来的幽光。

    灰塔咽了口唾沫：“我出去抽菸，怎么了？兄弟您是有事情要问我么？”

    整个咖啡室中，人声消失。荣恩、威尔吉、沙德，甚至连鲁特们都竖起耳朵来。

    空气一时间像是被按下了暂停键。

    “来喝杯蘑菇茶吧，我请客。”

    胡狼咧着嘴，指了指对座。灰塔只得满脸紧张的坐下。

    坐下去后，胡狼才意有所指道：

    “最近夺心魔拷贝案再次夺走了报刊记者们的‘心’，已经连续三日头条了。我记得你在特调局来之前，你与被叫做咒刃的获得过特殊贡献奖的民间人士针对夺心魔进行了调查，不知是否可以把讯息贡献出来些许，好帮我理清头绪。”

    “这……”灰塔熊耳朵都要冒汗了，“…我，我想应该是又出了几个模仿犯的原因，您也知道，真正的夺心魔……”

    他卡了下壳，舔了舔嘴角：“…真正的夺心魔现在应该处于失控的状态，随机选取目标，或进入疯狂针对一个目标的事情都很常见。譬如数年前我们处理过的一个开膛手怪谈，它就连续把目标放在了女人身上。”

    “是啊。”

    胡狼表情算不得好，但有种‘有个这样的说法也可以’的感觉。

    列车突然颠簸了一下，一张名单飘落。

    名单上用着黑色的字体写着一些人名与记录：

    ‘马耶夫，37岁，一级谋杀、虐童、抢劫与非法监禁。处理建议：转交乌托邦当局本部三级法庭车厢。’

    ‘洛昂.佩德里宾斯基，二级谋杀六起、破坏列车罪。处理建议：再次转交精神病诊所车厢。’

    ‘……’

    而记录旁边则用着红色的、血淋淋的颜色写着：

    ‘犯人被害，心脏被挖出’

    …………

    “又一个！”

    穿着特调局那黑色尉官服的两名猎手，一人手里拿着名单，看着临时牢房中的一个被‘开胸取心’的尸体，另一人则端详着那被开胸的胸口，像是看着艺术品一般。

    他问：“亲爱的兄弟，这死的是谁？这死的又是谁？他的脸都被剥下来了。”

    看名单的头也不抬：“是波奇伊利亚.斯温金.瓦西里佐夫。”

    “是谁，我三天前刚调过来的，这人犯了什么事儿？”

    “它被叫做‘食婴者’斯温金。”

    “真恶心，死得好……”发问的特调局猎手直截了当的说。

    另外一人看了他一眼，语气颇为责怪：

    “兄弟你可不能这样说，涨了夺心魔的气焰，当局怪罪下来了谁也不好受，再说，作为源力使者必须要知耻，佩服敌人算什么劲？”

    他咳了一声：“要佩服，也得等下班后，一起去酒吧车厢喝一杯的时候再聊。”

    现在特调局的特调小组正在全力追查夺心魔模仿犯的线索，但不是这只夺心魔，这只夺心魔根据内部情报被初步判断为‘对特调局无害’以及‘可能要付出十个小队以上的代价才能击杀’，两者一结合，就衍生成了这种‘当局很急’，‘特调局很急’，而‘特调小组觉得自己不能急，不然就是急着去死’的事态。

    “不如现在？就说出去调查……”

    “亲爱的同僚兄弟，我们这不就要出去调查了吗？”特调小组成员，雪橇犬式耳朵的缝针先生将名单收起来，并对着身边走过打开牢房的娇小身影说道，“格温，你要一起去么？做完这份调查后。”

    …………

    格温回过头，露出令人温暖的微笑道：“如果你们能够瞒过胡狼的话……”

    两个荣恩的犬耳一下子耷拉下来。

    虽然胡狼一直以来是个很温文尔雅的教授一样的形象，但这两天忽然激增的工作量可把他给气到了，连带着对小组内的成员管理也严格了不少。

    “上面催促的比较紧了嘛……也是没办法的事情，这三天来每天都死了超过十个罪犯……”长相较为老成的荣恩说，“…不过夺心魔可真的不挑啊，不管是路过我们车站的，还是只是停留一个小站补充下物资的地方，只要有这种类型的犯人就会毫不留情的挖心。”

    另外一个明显年轻，犬耳偏向于杜宾犬的年轻人打了个哈欠：“…不乏一些挺厉害的源力使者。格温兄弟，你这个时候来当我们助手可真是亏了啊。”

    格温单膝跪在地上，在尸体旁边，对着一团已经腐坏的灵体伸出手。

    “亏吗？”

    他反问，语调轻柔。

    “每一团灵体都要由你来‘净化’并送入源力根源，还是这种恶心人的灵体。”杜宾…总之这个名字也同样长的让格温不得不为其取外号的年轻人面露出了厌恶的表情。

    “我倒是不嫌弃呢。”

    格温轻轻拥抱着腐坏的灵体，回过头。

    阳光温暖的笑容，与黑色不定型如触须如黑色黏液的灵体形成了鲜明的对比，那污秽的影子灵体甚至像是在用触须触碰着他雪白的脸颊。

    有着某种非雌非雄，亵渎又纯净的美感。

    杜宾视线一直停留在格温脸上。

    身边成熟的中年荣恩缝针轻咳一声，他才打了个机灵的抖了抖犬耳，双手插兜，板着脸：“那这个令人生厌的灵体有没有对凶手的最后‘记忆’？有没有什么有用的线索？”

    格温用着隐藏在身体中的温暖消融着灵体，转回头，用着视角挡住了自己着火的单眼。

    燃火的单目倒映着的世界是完整的，是连续的，是由死者的眼眸所看见的最后的事物：

    【…一个容貌端丽，单目有火的，辨认不出来是男是女的近精灵族提着光剑走向自己。】

    格温将灵体彻底消融，抹除了一切线索，即使是‘通灵死者’也无法找回的程度。

    他单目中的火焰消除，被温热的温度渲染的皮肤有着些许汗珠。

    他回过头，略微虚弱的叹了口气：“没有，凶手处理的很干净。”

    “你看到的回忆……唔，真是可恶，你没事吧？”杜宾从口袋掏出手帕递过来，“那些恶心人的回忆一定很不舒服？擦擦汗吧。”

    格温微笑着，然后眼睛稍微睁大了些。

    杜宾愣了下，低头看了眼。

    手帕居然是粉色的，且印着可爱的毛绒白熊狗图章，还有犬爪子印记。

    “谢谢。”格温不动声色的接过手帕。

    “……”杜宾涨红着脸，眼睛转了转，“我弟弟他……”

    不过没等他说完，门口就突然打开。

    挂着相比五日前要阴郁的笑容的胡狼出现在门后。

    杜宾和缝针立马就下意识的站的笔直。

    格温低垂下眼帘，扭过头，将被自己温暖拥抱送入源力根源的灵体残余给遣散掉了。

    “格温，真理机关车厢出现了疑似夺心魔怪谈的受害者，你现在跟我去一趟。”

    他偏过头，终于用缓和下来的温柔语气安抚道：

    “缝针，你带上两个人去三号机关车厢申请‘使用致命手段’，我们可能逮住了怪谈或其中一个拷贝犯的踪迹了。真理机关反应很快，发现死者的一瞬间就关上了隔离舱门。运气好的话，我们到达后不到五分钟就可以被允许使用致命武装了。”

    缝针点了点头，轻轻拍了下杜宾：“走，我们现在去。”

    胡狼让开位置让他们先通过，再对格温说道：

    “走吧，我申请了一辆公费摩托。”

