    而在那万千长剑之中的黑影，包括那暴动的黑暗，顷刻间统统被打散。

    仙光大盛，涤荡整个识海。

    一时间，袅袅黑烟升起，那浓郁的黑暗尽皆被净化。

    而原本黑暗中心的虚影，此刻也已消散，留下的只是一团气息。

    “这不是......”

    杨辰放眼望去，在看到那团气息的时候，整个人惊讶极了。

    那气息死气沉沉，中心有着一缕淡淡的紫色，仿佛一条死蛇，浮在气息团中间。

    那气息虽然死气沉沉，完全没有了神智，也没有了灵光，但是却存在着极端的混乱。

    杨辰惊讶的看着这团气息。

    他记得很清楚，在湖底见到水晶棺中的洛仙时，那笼罩在洛仙身上的混乱气息，就跟此时几乎一模一样。

    唯一的区别，就是此时的混乱气息，完全不动了，可以说死了；

    但是当初水晶棺中的气息，还能自主攻击。

    “这到底是什么东西？！”

    杨辰喃喃自语。

    混乱至极的气息，里面一缕淡淡的紫色漂浮不动。

    杨辰疑惑的观察着，就在这时，洛仙轻轻一挥手，那团本已经死亡的混乱气息，顿时飘散开来。

    “别......”

    杨辰张了张嘴，他下意识的伸出手想阻止，但是已经晚了，那气息已经散开。

    而且那缕淡紫色也被掌风推走，飘远，而后不见。

    “唔！？”

    洛仙疑惑的看向杨辰，接着就将视线投在杨辰身上。

    尤其是杨辰那伸出的右手。

    下一刻，洛仙一步迈出，整个人顿时出现在杨辰右手前方。

    “唔。”

    熟悉的一幕再次呈现而出，洛仙那顺滑的小脸，犹如猫咪一般，来回蹭着。

    “我......”

    杨辰瞪大双眼，全身一僵，内心的万千念头，刹那间消失的无影无踪。

    只有那顺滑到极致的触感不断的挠动着自己的内心。

    ..........

    老僧整个人都呆住了。

    刚才发生的事情都还没有让他回过神来。

    原本杨辰的年轻程度，已经让他震惊了，但好歹还能接受。

    但是后面竟然冒出来一个女子。

    关键这女子实力超出人的想象。

    远远高于他。

    一个神秘的女子，一个默默无名的武林神话。

    直接让老僧整个人都震惊了。

    甚至有些难以接受。

    所有人都在追求的境界，就这样出现了。

    老僧整个人都恍惚了。

    他到现在还跟做梦一般。

    但是他感受得到，那导致自己身死的大恐怖，已经消散了。

    在那女子手中，轻飘飘的消散了。

    实打实的事情明确的在告诉他，真的是武林神话。

    “阿，弥，托，佛！”

    老僧一字一句的念了一句阿弥托佛。

    他的心都乱了。

    他万分不解，内心压抑着问题，实在不吐不快。

    “施主，这位尊者可是武林神......”

    老僧刚才听到了杨辰喊出的名字，就在那女子现身的一刹那，杨辰全身一颤，喊出的名字，这让老僧知道杨辰似乎认识她。

    因此，他想向杨辰确认一下。

    他目光火热的看向杨辰，嘴里的急迫的问道。

    但这一看，却让他整个人都呆住了。

    只见杨辰伸手一抬，那远处大发神威的武林神话，竟然刹那间出现在他的手边。

    最，最，最关键的是，那女子竟然用脸去蹭杨辰伸出的手。

    “我......”

    老僧整个人都懵了。

    我看到了啥！？

    她不是武林神话吗！？

    怎么会......

    神威滔天，实力震撼世人，境界之高闻所未闻，即便是老僧，洛仙展示的实力，超过了他的认知。

    但。

    眼前这是啥！？

    上一秒秒天秒地，下一秒成猫了！？

    老僧双眼瞪的如铜铃。

    人生不可信！！！

    “怎么可能！？”

    老僧呆呆的看着眼前的一双人。

    男的容貌俊俏，不失风度，女的国色天香，绝非人间女子。

    两人此时悄然站立，浑然一对，仿佛天生一对。

    难道......两人是恋人？！

    “嘶！！！”

    “莫非真是如此？！”

    老僧整个人都被自己这个想法震撼到了。

    找了个武林神话当老婆。

    杨辰竟然找了个武林神话当老婆。

    老僧一想到这，整个人都激动的颤抖。

    这实在太惊人了。

    而且杨辰的实力，也基本走到了圣者巅峰，关键此人极度年轻。

    “莫非......江湖要出两尊武林神话！？”

    “嘶....哈！”

    老僧倒吸一口凉气。

    杨辰全身一僵，慢慢从震撼中回过神来。

    一个激灵清醒了过来，杨辰有些无语的看着手边蹭来蹭去的洛仙。

    那绝美的面容，让他心头火热。

    但是一想到刚才洛仙那漫天水晶长剑围绕的情景，杨辰顿时心头一凉。

    “我擦了，以后自己会不会被追杀！？”

    一想到这，杨辰顿时头皮发麻。

    赶紧将伸出去的手收回来，杨辰嘴角抽动了几下，掩饰自己的尴尬。

    这时候，他左顾右盼，然后看到了老僧此时正半张着嘴巴，瞪大双眼的震惊状态看着他。

    “咳咳，大师，这......”

    杨辰老脸一红，有些尴尬的对着老僧说道。

    “阿弥托佛，老衲什么都没看到。”

    老僧连忙挪开视线。

    因为在杨辰看过来的瞬间，洛仙也看了过来。

    直面那绝美的让人窒息的容颜，老僧的佛心也是一颤。

    再加上杨辰的尴尬神情，老僧当即就否认了。

    “呵呵呵！”

    场面一度安静，杨辰发出几声讪笑。

    但是刚笑完，杨辰就愣住了。

    他猛然发现老僧那身躯已经是布满了密密麻麻的裂隙。

    道道金光在那裂隙中流动，仿佛下一秒就会碎裂开来。

    “大师，你......”

    杨辰惊讶的看着老僧。

    这个时候，他才发现，不只是老僧，就连这识海天地，全都布满了各种各样的裂隙。

    天地不在是一副佛国的模样，反而像干涸的河床，张开着密密麻麻的口子。

    “阿弥托佛，老夫已经身死不知多少年岁，如今到了彻底化去的时候了。”

    老僧微微一顿，看着杨辰眼中的震惊，微微一笑，眸光平静的说道。

    “呼！”

    杨辰深吸一口气，然后缓缓吐出，对着老僧道：“是我叨扰大师了！”

    “无所谓叨扰，世间缘分妙不可言，如今老衲身死之后，还能得遇施主，更是看到了武林神话，这一切都是老衲之福，是我佛恩赐，当是老衲之幸。”

