    第112章这马有点多余

    陆良面上一僵，不过很快他就恢复了神色，且还一脸笑容的道：

    “我刚才确实是没听清，误会了。

    这石磨本就是你家的，你若要拉回去，我自是不会阻拦。

    不过这两盘石磨少说也有几百斤重，只你一人怕是搬不动,得多找几个人来帮忙才行。”

    “不用。”陆济抬眸看了他一眼，然后径直走到左侧院角，那里放着一盘石磨。

    他站在石磨前，气运丹田，随后把手放在石盘的两边，大吼一声“起”，直径大概有二三十寸的石盘就被他徒手立了起来。

    接着，就见他单手扶着立起来的石盘，把它背上后背……

    ！！！

    陆良一家都惊呆了！陆济竟有如此神力！？

    陆济抬眸看了石化的一家三口一眼,“我待会儿再来搬另一个石盘。”

    说罢就转身出了院门。

    首先回过神来的王英伸手去拉扯陆良的衣袖。

    这石磨可不能就这么让他给搬走了呀！不然以后他们用什么磨小麦，磨豆粉那些。

    陆良回了神，却一动不动，只脸色难看的看着陆济扛着石盘离开。

    王英急了，“当家的，这石磨搬走了，我们以后还怎么磨粮食？”

    陆良狠狠地瞪了她一眼，“这石磨本就是他家的，他要搬走，我还能阻止不成？”

    王英气得咬牙，“他跟他家主子住在圆顶山，也没有种粮食，能用到什么石磨？我看，八成是西边那对母女撺掇他来搬的！”

    没见他跟他家主子经常去西边小院找那对骚l货母女么！

    想到陆济刚才展现出的神力，陆良阴沉着脸叮嘱妻儿，“不管是谁撺掇他来的，这石磨他要搬走就让他搬走,别去惹他。”

    不然就陆济那一身子力气,他们一家合起来都不够他抡的。

    “知道了。”陆达合上嘴巴，转身进屋。

    王英阴着一张脸进了厨房，看她以后怎么收拾西边那对骚l货！

    西边小院，芸娘见到陆济脸不红气不喘的背着石磨回来，差点惊掉了下巴！

    “我的天！你怎么一个人背回来了？也不找一个人帮忙！”

    芸娘忙奔过去想要搭把手，却又不知道手该放哪里，一时无措的站在他身旁。

    祁玉看到后，翻身下马，过来帮着陆济把石盘放下。

    同时笑着问道：“这石盘陆济叔是去东南边陆良家拉的？”

    陆济嗯了一声，把石盘放在石墩旁边。

    芸娘：“……陆良他们，没有阻拦你？”

    陆济拍着手上的尘灰，霸气道：“这石磨本就是我家的，他们凭什么阻拦？”

    芸娘张了张嘴，最后还是什么都没说。

    陆济喝了一口水，就要去把另一个石盘背回来，祁玉忙去柴房找了一捆粗麻绳，一根长扁担出来。

    “陆济叔，我跟你一起去。”

    石磨下面那个磨盘可比上面那个更重更不好搬。

    陆济拿过她手里的粗麻绳和扁担，“你一个女娃子能有多少力气,我去村里找人帮忙。”

    祁玉睁大杏眼反驳,“我力气很大的。”比一般男子的力气都大！

    陆济却是斜瞥了她一眼，径直出了院门。

    祁玉……

    端木晔满眼笑意的来到她跟前，“你的个头还不到陆济的胸口，即便是有那么一小把子力气，跟着他去抬石磨也不搭配。”

    自觉自己长得挺高的祁玉……

    半炷香后，陆济与人合力把另一个磨盘抬回来，装在了院角的那个石墩上。

    然后邀功似的朝芸娘咧着笑。

    芸娘……笑得可真傻！

    祁玉在察觉到两人之间微妙的气氛后，翘着嘴角悄悄地撤了。走到堂屋门口时，还一手一个的把端木晔和连炤拉进了堂屋。

    “走走走，咱们进屋去商讨一下给杂货铺取个什么名字。”

    端木晔垂眸看了一眼被她拽住的手臂，便心情愉悦地由着她拉扯进屋里。

    连炤被祁玉拉到条凳上坐下后，低落开口，“姐姐，我不会起名。”

    祁玉摸摸他的脑袋，“没关系，你在旁边听着，觉得哪个好听再告诉姐姐。”

    连炤瞬间阴转晴，“嗯。”

    端木晔斜瞥他一眼，在心中暗啧一声，这个连炤，在小祁玉面前跟在他面前完全是两副面孔啊。

    祁玉提起茶壶，跟三人一人倒了一杯茶水后，就双手放在桌面上，与二人商讨起杂货铺铺名来。

    院子里，芸娘见祁玉几人进了堂屋，便转身去柴房喂兔子和毛驴。

    陆济看看堂屋，又看看柴房，最后去厨房提了一桶水来擦拭石磨。

    堂屋里，三人只商讨了小半炷香（主要是祁玉和端木晔在商讨），就把铺名给定了下来。

    待端木晔主仆用了晚饭离开，芸娘一脸忧愁的对祁玉道：

    “咱们家以后又要多出一笔马料钱了。”

    且养马比养毛驴更将就。

    祁玉笑眯眯的搂着她的胳膊，“娘不用担心，一匹马而已，咱养得起。”

    芸娘纠结说出在心里憋了半天的话，“我就是觉得这马有点多余。”

    而且还占空间，柴房里本来住一头毛驴、喂一窝兔子、再放点七七八八的杂物，刚好合适。可这马一来，柴房里一下就变得拥挤起来，大驴都被挤到墙角去了。

    祁玉眨巴眨巴眼睛，“不会多余啊，这马不但可以独骑，还可以套上马厢变成马车。”

    “咱不是已经有一头驴代步了么？再者……”芸娘叹了口气，说道：

    “从村口过来的这几段路，有哪一条路能过马车？莫非你要把马车停在村口？”

    祁玉笑着摇头，“当然不。娘，我想送连炤去学堂读书。”

    “我知道。”芸娘点头，这件事她之前就跟自己提过。

    祁玉：“大驴通人性，所以我打算把它留给连炤。”

    把大驴给了连炤，她平时出行便只能步行，所以端木晔送来的这匹马很及时，一点都不多余。

    芸娘这才不再纠结，只道：“那几只兔子已经长大了，你明日进城就把它们捉去卖了吧，如此也好腾出来一点空间。”

    祁玉乖巧点头，“好。”

    翌日一早，祁玉就背着九只兔子，骑着毛驴去了清河县城。

    (本章完)

