天枢神阙刚刚送走了九婴的使者。
　　使者正是在昆仑虚里和曦月打死打活的天虹子。
　　说“送走”是客气话，其实是被曦月揍跑的，差点死在天枢神阙回不去。好在天虹子不傻，出使到这就没进门，真要进了门那就死定了。
　　天虹子是来册封“天王”的，给鹤悼留的位置，挺高。
　　并且承诺，如果鹤悼突破太清，那就是仅次于天帝的道祖之位。
　　但天虹子连鹤悼的面都没见到……
　　因为鹤悼正在闭关，而且确实也即将突破太清了——或者索性说，其实已经处于突破的过程里，只要不出意外就成了。
　　可能是被九婴刺激的，当九婴传音的那一天，鹤悼就有突破迹象了……
　　当然这个意外很容易诞生，任何关隘的突破都是危险重重，何况太清？可不是谁都像秦弈那样莫名其妙没个阻碍的，也不是流苏那种复苏模式。
　　所以曦月明明感受到鹤悼闭关之处隐隐的太清意，却也不敢肯定师兄能不能成功突破。
　　更不敢肯定的是，他无论能不能突破，会怎么面对这个“册封”。
　　这就是天枢神阙始终一言不发的原因，曦月本来是在等鹤悼出关的，还有二十多天应该够。
　　结果使者先来了……
　　曦月也不含糊，那就索性直接先把使者弄死，绑架师兄反天好了。
　　可惜天虹子挺聪明，任由曦月怎么哄，死活不进门。在外面想杀一位无相后期那可就太难了，哪怕加上了明河偷袭，最终还是被他负伤逃逸，诚为可惜。
　　不过这也差不多够了，在天宫看来应该就是明确的信号了吧。
　　然而太清的终究是鹤悼，不是她曦月。等鹤悼出关，还是要谈谈的。
　　曦月望天想了一阵，赶明河闭关去了：“去去去，杵这儿干嘛？现在你才是潜力无穷的那一个，每过一天修行都能变个样。外面的事我看着，你修行去，突破一点算一点。”
　　临时抱佛脚的修行，这么区区二十几天，对别人可能完全没意义，偏偏对明河这种BUG真有。她也属于一种复苏，不是修行，真如曦月所言，每过一天都能变个样的。
　　而且她还有神性……
　　曦月说得都泛酸。
　　明河已经习惯近期师父和自己说话酸溜溜的语气了，闻言也没什么表示，只是行礼道：“那我去了，此番闭关，预计七日。”
　　曦月颔首：“差不多，时势随时生变，太久也不好。”
　　明河没多说，转身离去。
　　真叫一个请冷淡漠，连对师父表情都不多了。
　　许多同门远远见到明河走来，都是自觉让到道旁，颇有些自惭形秽。明河的气质就是会给人这种感觉，只可远观，如神俯瞰，一般人敢仰望的都不多。
　　“明河师妹真仙子也。”有人窃窃私语：“那些谣传的人到底在想什么啊，连这样的神女都能随便拉扯没来由的绯闻，也不觉得亵渎。”
　　得，连说个绯闻都怕亵渎的程度，舔得令人发指，旁人却认同得很：“正是，到底是哪个脸都不要的瞎传师妹和那谁的绯闻，坏我师妹风评，若让我知道了砍不死他。”
　　又有人道：“谁最先瞎传师妹绯闻的我倒不知，不过谁传曦月师叔绯闻的我倒是知道，顺便还污了师妹一嘴，你倒是去砍啊。”
　　“左、左老贼，贫道早晚砍了他的狗头。”
　　一片私语声根本瞒不过曦月，曦月懒得理这些弟子，撇着嘴远远看着徒弟的背影远去，暗自嘀咕：“屁股没我大，也不会扭。”
　　曦月也没心情多酸徒弟，满腹心事地回了自己的观星台。
　　近期世间之变，真正是到了万年大劫的节点了，搞个不好就是血流成河，说不定自己都有可能陨落在这事里。
　　让徒弟去闭关，真是为了多点战力？该说是为了徒弟多点自保之力才对。
　　可怜娃当年就被那些人杀了，这辈子又死一次就太可怜了。
　　真要有人应劫，那还是当师父的去吧，反正也活得够久了……
　　只是还有点遗憾……那小冤家喜欢的人还是岳夕姑娘呢，她曦月在他心中只是一个板脸橘皮臭道姑。
　　也不知道那冤家现在在干啥……
　　天机已经乱成粥了，那冤家又是从来没法算的，更是连想略卜一下他在什么方位都卜不出来了。
　　曦月叹了口气，下意识卜了一个局势卦。
　　乾，九五，飞龙在天。
　　曦月皱了皱眉，这就太模棱两可了，按目前这局面看甚至更贴近指的是九婴呢！
　　她掐了个法诀，天枢忽动，时轮骤转，光芒闪于罗盘，现出彖辞来。
　　“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流行。大明终始，六位时成，时乘六龙以御天。”
　　曦月面露喜色。
　　时乘六龙以御天，这可是个绝对的好卦，曾经自己对师兄的期许就是这句，对应的其实也是天地之争。
　　其中六龙指的不是六条龙，而是六爻，无所不含，宇宙万物之意，而乘龙御天的词意上是隐含有从下方登天的潜在意思的。而大哉乾元不是本意，更不会是指一个等级了……从这里看，更贴近指神州，大乾的意思。
　　神州之主御上而登天的意味还是比较浓的。
　　虽不算太确定，也能让人心中安定几分。
　　那么此卦会应在谁身上？原本看遍神州，也只有鹤悼够这种资格。
　　然而现在……曦月皱眉摇头，感觉怎么想都觉得心虚。
　　不知那小冤家现在的修行……
　　正在思虑，外面忽然传来魂音，震荡四方：“秦弈求见明河真人，特来提亲。”
　　“噗……”曦月差点没被自己呛死，一时怀疑自己在幻听。
　　这啥？
　　难道因为刚刚在想他？
　　“秦弈求见明河真人，特来提亲。”
　　第二声传来，曦月“嘣”地跳了起来，不是幻听！
　　神念已经可以看见外面秦弈熟悉的身形，负手悬浮天际，还是那么帅……呃不是……倒是没看见形影不离的小幽灵，不知道哪去了……
　　呃也不是，和那小幽灵的事儿有什么关系……
　　刚刚还想见他，弥补遗憾呢。可他真的活生生出现在门外，曦月根本不知道怎么用这张脸见他。
　　捂脸，怎么办嘛！
　　曦月脑子里一团乱麻。
　　听着神阙之内一群弟子门人如临大敌向外冲出去的脚步声，猛地醒悟，大声道：“去两个人，封住明河闭关处，不许她出来！”
　　曦月不确定明河闭关之中是否听得见，反正下意识就做了这个吩咐。
　　门外弟子问：“是……那外面那个，他好像在叩门了……”
　　曦月慌乱道：“叩、叩他妹的门！封锁山门，不许进！”
　　“秦弈求见明河真人，特来提亲。”
　　第三声。
　　顺便还看见他拎起了一根狼牙棒，看似打算敲开山门大阵的样子……
　　天枢门下气势汹汹地冲了出去：“我们这就把他拿下，来天枢神阙撒野，简直活得不耐烦了！”
　　跳脸破门就算了，居然还向明河提亲呢，这实在是太过分了！我们明河师妹不要风评的吗？
　　揍不死他丫的！
　　曦月的声音又从观星台上传来：“不、不许……”
　　“我们知道不许进，放心吧宫主！”。
　　“不许下重手！”
　　天枢门下齐齐打了个趔趄，差点全成了地滚葫芦。
