    只见……

    一堆人在底下煽风点火。

    倒也不是说他们有多坏，纯粹是林北抢了曾曦，而让众人妒忌。

    何况这次林北摆明了就是抄袭，如果这时候还不发难，那要等何时？

    不过……

    其中杨俊天做的有些过了。

    因为他不仅仅是发难，更直接拍桌而起，朝台上余化田大声吼道：“老师，我可以作证，林北百分百是抄袭的。”

    “且抄的不是别人。”

    “正是曾曦的卷子，这是我亲眼看见，所以他才能够跟曾曦一样拿满分。”

    嗯！

    话语铿锵，落地有声。

    仿若真的是他亲眼所见一样。

    但事实上……

    他当然没亲眼所见，可是他却笃定，自己所猜测的绝对为真。

    但林北都没来得及解释。

    座位上的曾曦一听这话，立马俏脸蛋儿通红，急得连连摇头，“不……我……我没有，我没有把卷子给林北抄……”

    “你当然没有把卷子给林北抄。”

    没等曾曦把话说完，杨俊天直接打断继续道：“老师，对于曾曦的性格，大家都了解，她确实没有把卷子给林北抄。”

    “她只是被林北给骗了，卷子被人抄了还不自知，还在替林北说话。”

    “如果这时候你还不严惩林北，那不仅是放纵林北，更是害了曾曦啊！”

    “曾曦是班中学委，成绩最好的人，却要承受这么大委屈，我第一个不干。”

    “所以我才当场举报，揭露林北的阴暗面目，绝不让他逍遥法外……”

    不愧是语文课代表。

    这语言运用，无懈可击，可谓满分。

    仅三言两语。

    便堵死了曾曦所有的话不说。

    甚至连曾曦自己都是微微一愣，眸光一阵闪烁，“莫非，林北真抄了我的？”

    若是刚刚，她不会这样想。

    毕竟这两天林北的表现，她都看在眼里，真的是非常认真，非常努力。

    尤其是在上课前的一番交流。

    她更是感受到林北在语文一道上天赋惊人，甚至比她还强上许多。

    可语文是语文，数学是数学。

    语文天赋厉害，可数学还没交流，她并不知道林北的数学天赋如何。

    且即便林北数学天赋也厉害。

    但林北用功学习不过一两天，应该不至于直接从0分飞跃到满分吧？

    自然。

    曾曦愣住了，不知道该怎么辩驳。

    而杨俊天见此一幕，顿时底气大涨，继续疯狂叫嚣：“老师，放过林北事小，但害了曾曦事大，可千万不能心软啊！”

    “对，没错，不能心软。”

    “杨俊天说的有道理，必须严惩。”

    “不然林北今天可以抄数学满分，明天就可以抄语外物化生满分。”

    “长此下去，何来公平可言？”

    “这对曾曦不公平，对班里所有人也不公平，还会败坏整个班级风气。”

    “……”

    不少人都给杨俊天打call。

    几乎没有人替林北说话，包括张三李四，王腾赵大力四室友都没有。

    毕竟自家人知自家事。

    林北分数一出来，这几人就知道林北百分百是抄袭的，没啥辩解的可能。

    尤其是深知内幕的王胖子，即便与林北关系很铁，但也紧紧闭住了嘴巴。

    因为他知道，辩解只会火上浇油帮倒忙，还不如紧闭嘴巴不出声。

    哦！

    他唯一能做的。

    就是在桌子底下拽拽林北衣服，悄声劝上一句：“大哥，要不认个错算了？”

    “数学老师也不是那种会一棒子将人打死的人，认个错就没有事了。”

    “不然，平息不了众怒啊！”

    林北：“……”

    平息众怒？

    为何要平息众怒？

    他又没错，管那么多人干嘛？

    甚至……

    他连解释都懒得解释，浪费自己宝贵的学习时间，某些人担当得起么？

    其中跳的最欢，叫嚣最多的便是杨俊天，但林北都不想搭理。

    跳梁小丑，迟早让其好看。

    毕竟，十来天后还有一场月考赌约。

    不是不报，时候未到。

    至于现在……

    林北只将目光投向台上数学老师余化田，郑声道：“老师，卷子真是我自己做的，没有抄包括曾曦在内的任何人。”

    “您要实在不信，我可以当场把卷子再做一遍，应该还是这个分数。”

    王胖子：“……”

    张三李四赵大力：“……”

    听见这话，四人瞬间懵逼：“北神，大哥，你特么这是认真的？”

    “不撞南墙不回头，即便撞了南墙，也不回头，再硬生生杠过去？”

    “简直……超勇啊！！”

    “不愧我辈楷模，学水第一，服气！”

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    “叮，崇拜值67→71。”

    林北：“呃(ー_ー)!!”

    这四个家伙，又闹啥幺蛾子呢？莫名其妙，又贡献了四点崇拜值？

    但此刻不是想崇拜值的时候。

    林北已经打定主意，用最快速度把卷子再做一遍，好结束这场闹剧。

    不过数学老师余化田的反应。

    却让他很是意外。

    只见……

    “林北同学，这当场再做一遍就不用了，老师相信你没抄袭曾曦试卷。”

    哗哗哗！

    此话一出，满场大惊。

    包括杨俊天，路仁，楚不凡在内的所有人，都不可思议的看向余化田。

    “纳尼，这怎么可能？”

    “明明林北都自我挖了坑，说要再做一遍，结果数学老师居然相信林北？”

    “这……没道理啊！”

    “在印象中，数学老师对林北印象一直不好，怎么会相信林北呢？”

    所有人的额头上，都挂满了问号。

    甚至连曾曦，王胖子等人都如此，不知余化田的葫芦里卖什么药。

    其它人或许还好。

    毕竟同学间关系也并非那么恶劣。

    数学老师都把话这份上，他们也不好再赶尽杀绝，多是以看热闹为主。

    但杨俊天立马就站不住了，直接跳将起来，“老师，真的，我真亲眼所见，林北就是抄袭的曾曦，你不能相信他。”

    “不然只会助长他的焰气……”

    总而言之。

    他就是不想放过林北的意思。

    然而……

    他话音刚落。

    台上余化田再次发声：“好了，够了，杨俊天同学，这话题暂且打住。”

    “我已经说过了，林北不是抄袭曾曦的，毕竟我教书三十年，批改作业卷子无数，抄没抄袭，我还是看得出来的。”

    “不过……”

    “这也并不代表林北拿150分，就是他的真实实力，这点有待考证。”

    说到这里。

    余化田微微一顿，将目光投向还站在面前的林北，犹豫了一下道：“林北同学，你刚不是说最近正用功读书么？”

    “要不这样？”

    “卷子就不需要再做一遍了。”

    “我在黑板上随便出三道跟这次试卷题型和难度均差不多的题。”

    “只要你能任意做出两道。”

    “我便相信你真是用了功，相信这次150分真是你做的，如何？”

