    本来蜈蚣血清这项产品，索科维亚把它当成军事机密，不打算轻易动用.

    因为这是一个‘真正的王牌’，提早泄露对他们没有一点好处。

    但是敌人太强了，不动用这个，他们想不到除了示弱以外的任何方式来终止这场战争。

    蜈蚣战士们并不知道蜈蚣血清的负作用，也并不知道自己会爆炸！

    索科维亚当前这三名蜈蚣战士，都是临时被忽悠着注射的！

    也就是说索科维亚本来没有蜈蚣战士，只有蜈蚣血清。

    是一种对力量的执着与狂热！让许多自愿者成为备用人，在关键时刻，索科维亚的高层便把这些备用人转化成蜈蚣战士，让他们效力！

    至于被转化者的将来...

    索科维亚的高层当然懂，就算他们不战死，也会在激烈的战斗中自爆而亡。

    不过没人在乎！

    此刻。

    被控制的索科维亚士兵们边战边退，却哪里快得过蜈蚣战士！

    罗蕾莱眼见控制不顶用，身边的士兵又接连倒下，当下也不再唱歌，掉头就跑！

    蜈蚣战士一看罗蕾莱要跑，本能就想去追。

    那就和‘你追我，追到我就让你嘿嘿嘿’所产生的效应一样！当下他们放过了就近几名未被杀死的士兵，向着罗蕾莱追去！

    罗蕾莱跑的很快，但比起蜈蚣战士逊色半筹！

    眼看三个大汉即将追上罗蕾莱就要把她嘿嘿嘿的时候，伊凡从天而降！落地所产生的冲击气浪直接把三名蜈蚣战士掀翻在地！

    “呼...呼...呼...”

    眼见伊凡出现，罗蕾莱停止了溃逃，她半蹲在地不住喘息着！

    “老板...再不来我就坚持不住啦！”

    身穿灵灭者战甲的伊凡面向着三个蜈蚣战士，只留给罗蕾莱一个酷酷的背影。

    “魅惑对他们无效么？”

    “是的老板！”罗蕾莱喘息道，“他们似乎也不是男人了！”

    伊凡一脸黑线，他注意到罗蕾莱的用词中有一个‘也’。

    这是什么意思？

    肯定是指洛基！

    三个蜈蚣战士翻身而起，伊凡的出场过于霸道，引起了他们的重视！

    这几位自从被临时注射了蜈蚣血清后，由于力量来的太快，在感受到身体里那强悍而霸道的力量后，他们觉得自己强爆了！有一种‘天下我无敌’的感觉！

    毕竟那是他们从没体验过的力量，远远超越了先前的普通肉体！没人突然得到这种力量后能够冷静！

    他们在为索科维亚效力并执行命令的同时，甚至都已经想着和另外两人联手，通过威胁索科维亚的高层来获得更丰厚的待遇了！

    然而伊凡的突然出场，使他们万念俱灰！

    所有想法在这一刻都消散了。

    被冲昏的头脑，也得到了冷静！

    三个蜈蚣战士现在的想法只剩下——这家伙很强，什么来头？

    “杀！干掉女人和那个机械体！不要犹豫！”

    躲在坦克车中的棕发指挥官捂着发痛的脑壳下令道，罗蕾莱的魅惑之歌给他造成了不小的伤害，他觉得要不是蜈蚣战士们救场及时，自己已经玩完了！

    “立即行动！服从...将得到奖赏！”棕发指挥官又补充道！

    听到这句话的三个蜈蚣战士霎时动了身！他们迅猛地朝伊凡冲去，坚硬的水泥地面被他们踩出一个又一个的脚印！

    ——我们不会害怕，现在的我们，是人所不能及的强大生物！

    想法刚一落下，一道蓝光掠过他的身体，瞬间他的身体爆开！随风化灰而散！

    另外两名奔向伊凡的蜈蚣战士惊了！急刹车式的顿住脚步！

    而后就见伊凡的灵灭者战甲护面打开，唰！

    一道晶蓝色冰霜射线从中射出，直接将右边那位蜈蚣战士冻成冰块！

    左边这最后一位蜈蚣战士瞪大眼睛，二话不说掉头就跑！

    ...

    这与电影中，绝境病毒能力者VS钢铁侠的情景可不一样。

    电影中绝境病毒能力者，之所以不害怕钢铁侠，那是因为他觉得钢铁侠好欺负，所以面对钢铁侠一丁点都不害怕。

    但这可是秒杀级的差距！这位蜈蚣战士一眼就看明白了，即便自己运气再怎么好，继续战下去也会直接被秒杀！所以他怂了！

    其实这三位蜈蚣战士就短暂的爆发力来讲，实力完全凌驾于绝境病毒，之所以在短短一秒钟被干掉了两个，倒不是因为他们太弱。

    而是伊凡太强！

    却见此刻，棕发指挥官所在的重型坦克已经把主炮对准了伊凡！

    砰！

    那粗大的炮口射出一枚一人大小的炮弹！高速向伊凡袭去！

    在距离伊凡十米的时候，忽然炮弹顿止，伊凡单手虚空画了个圈，炮弹随即掉转方向...十分精确地原路返回到炮口之中。

    很宁静...

    无事发生...

    重装坦克里面的棕发指挥官咽了一口口水，他可是透过驾驶室屏幕看的明明白白...

    那炮弹被一股无形的力量送回来了，还送进了炮管里！

    这还得了！

    这台坦克，已经是索科维亚陆战坦克中的杰作，技术高超，因造价太过昂贵而无法量产，可以说同样是他们的王牌战力。

    而现在，棕发指挥官却不敢再进行炮弹发射操作!

    “长官，主炮第二发操作完成，已填装完毕！”一个声音从后面响起。

    在听到这样的汇报后，棕发指挥官立即骂道。

    “别上弹了，杰克！还有你们，都给我停止操作！”

    重型坦克中除了棕发指挥官外，还有三名协助操作的驾驶员。

    “长官，是不是我们的炮口，已经被堵住了。”

    距离棕发较近的一名光头驾驶员盯着屏幕道。

    棕发指挥官咬着牙：“你的眼睛应该没有任何问题，我相信我们刚刚看到的都不是幻觉！”

    “这很不可思议，长官...”

    光头满脸都是汗：“也就是说，我们的主炮已经废了，如果继续进行开火操作，以它的威力来说，炸膛的话会使整台坦克报废掉，而我们也就跟着被炸成肉酱！”

    “我知道！”

    棕发指挥官紧紧地盯着面前操控台上的红色按钮！

    这个按钮，是在其余驾驶员填装炮弹并调整精度完毕后，最终由他拍下去，以进行主炮发射！

    但现在，这红色按钮在棕发指挥官和其余操作员的眼中，就像定时炸弹一般！让人摸都不敢摸一下！

    “这里挺舒服啊，还有空调的。”

    突然！这么个声音不合时宜地出现在棕发指挥官耳边！

    指挥官一愣，他扭头一看，发现自己身后不知道什么时候出现了一个黑发男子！正越过自己盯着红色按钮看！

    那是脱掉灵灭者战甲的伊凡！

    棕发指挥官一惊，刚想开口询问你是谁，如何进来之类的话时...

    伊凡忽然伸手，越过他的肩膀...

    朝那红色按钮按去！