    平谷峰作为天津卫附近有名的山峰，确实挺大的，也挺漂亮的。

    不但有山、有水、有树、有石头，还要峡谷呢！

    不过王处一与他们见面的地点却是与峡谷无关，而是在一处小山的山顶之上，一路上需要途径两片35级的练级区。

    光是这路程对于现阶段普遍不到20级的玩家来说，也是一个不小的挑战，可以将90%以上的玩家直接过滤在外。

    而在靠近封顶的地方，更有一个叫做平谷一点红的BOSS守关。

    凭借他40级BOSS的实力，更可将所有非高手的玩家拦在这距离山巅只有一步之遥的地方不得寸进，亦或是免费回城。

    不过夜未明他们因为有王处一之前的约定，平谷一点红倒也并没有为难他们，只是看了他们一眼之后，便直接放行了。

    嗯……

    准群的说，就算不放行夜未明也不怕。

    毕竟那平谷一点红只是一个40级的小BOSS而已，连被他玩得死去活来的完颜康都大有不如。

    甚至，如果不是这位一点红同学及时说出了那句“我是正经的NPC，杀了我经验、修为奖励极少，物品掉落几乎没有，还要被扣掉30点的侠义值。”的话，夜未明和小桥说不定已经为民除害了。

    来到山顶之上，果然见到王处一与郭靖正坐在两块石头上彼此说着什么，见两人到来，王处一道：“两位少侠果然如约前来，说明老道没有看错人。”

    夜未明微微一笑，抱拳说道：“前辈之前所说的有事相商，不知具体指的是？”

    翻译成现代汉语的意思就是：别整没用的，赶紧给任务！

    王处一闻言却是叹了一口气，跟着说道：“那完颜康原本也与我全真教有莫大渊源，甚至他并不是金人，而是汉人的忠良之后。事情还要从十八年前的牛街村说起……叨哔叨，叨哔叨……”

    说了一大串如果写出来要被认为是水字数的故事背景之后，王处一话锋一转道：“现在杨康已死，但杨夫人还在那个金人王爷的府上，丘师兄不在，我决定替师哥将杨夫人从王府之中接出来，目前只有我和靖儿势单力薄，不知两位少侠……”

    果然是有后续任务！

    夜未明倒是毫不担心此去的安全问题。他相信到了王府之中，肯定是王处一继续和那帮BOSS五五开，他只负责应付一些能力范围之内的麻烦就好了。

    既然如此，他的答案当然是：“义不容辞！”

    小桥同时点头：“我也一样。”

    “少侠果然好爽。”王处一哈哈一笑，跟着又摇了摇头道：“不过可惜，以两位少侠如今的实力，进入王府之中未免太过危险。还是等少侠的实力有所提升之后，再来这里找我好了？”

    夜未明一听就不乐意了。

    求我帮忙，还嫌我是不够？你这道士怎么这么讨厌呢！

    就在这时，系统提示却是及时出现，解开了他心中的疑惑：

    叮！王处一约你前往赵王府，营救“杨夫人”，请在等级达到40级之后，再来这里找他。（注：此次任务可独立完成，也可以寻同样接到任务但尚未完成的其他玩家组队完成。）

    感情是系统限定了接取任务的等级。

    既然如此，夜未明也懒得再与这对牛鼻子＋憨憨的组合废话，直接带着同样接到了任务的小桥转身离去。

    ……

    夜未明与小桥一前一后的展开身法直奔山下。

    在速度上，靠着属性和装备的加成，夜未明自然要更快出小桥不止一筹，一路行来，都是他在迁就着小桥的速度，可以放慢了脚步的。

    可是在视觉上，两个人之间的轻功优劣就要颠倒过来看了。

    人家小桥古墓派出身，轻功飘逸灵动，宛如飞燕凌波，光是看着她赶路，都是视觉上的享受。

    而夜未明给人的感觉却是……这小子跑的真快！

    你没有看错，他们之间的差距就是：小桥看起来像是仙子在飞，夜未明看起来却好像是凡人在跑……画风上就输给人家不止一筹了，你说让不让人郁闷？

    一边奔跑，夜未明也暗自下定决心，等回头一定要找一门高级一些的轻功来练。

    不然的话，他和别人的差距绝不仅仅只是画风的问题，还TMD不擅长跳高！

    这么明显的缺点怎么能忍？

    “夜大哥，你接下来打算去哪？”又是蜻蜓点水般在路边的石块上轻轻一踏，身形却是以更快的速度朝着前方的夜未明追去，小桥同时开口问道。

    夜未明继续埋头狂奔，嘴上随意的回答道：“没啥干的，打算去练级。”

    “练级有什么着急的？”小桥忽然想起什么，再次开口问道：“我之前听三月说，距离不远的塘沽镇上有不少漂亮的小首饰卖，不但好看，而且便宜，就是没有属性加成。横竖没有急事，要不夜大哥也陪我一起去看看？”

    “啪！”夜未明这时却是忽然一拍大腿，险些失去平衡当场摔倒，稳住身形之后说道：“我刚刚想起来，青城派的那个任务的布局中，还有一些细节方面的问题需要我亲自跑一趟，要不你自己去吧？”

    小桥知道他压根就是不想逛街，但也不戳破，只是点了点头道：“既然如此，那我就自己去了。刚好这边有一条小路直通塘古镇，咱们这就别过吧。”

    夜未明连连点头：“好的，没问题。”

    只要不让我跟你一起去逛街，咋滴都行！

    见到他如此摸样，小桥只能略带失望的摇了摇头，身形一转，朝着而另一个方向飞去。

    夜未明则是又跑出了一段距离之后，方才终于停下来松了一口气。

    呼，好险！

    差点就被抓了壮丁。

    陪女人逛街，那是要出人命的！

    夜未明在登船之前，倒是没有陪女人逛过街，但他有一个哥们是一个比较精致的男人，为了买一件衣服愣是拉着他逛了一个半小时！

    从商店出来的时候，夜未明感觉自己整个人都不好了，当即放下狠话，下次如果再敢找我陪你逛街……绝交！

    男人之中尚且有着如此奇葩的存在，更何况是女人？

    摇了摇头，夜未明取出一壶清水来，猛地灌了一大口，压了压惊。

    喝完水之后又感觉有一点饿，于是又拿出一块阿种亲手烹饪的烤肉来，张开嘴就想要大吃一口，但到了嘴边，却又犹豫了起来。

    夜未明犹豫，倒不是以为心疼这块烤肉上附加的属性。

    事实上，带着属性的烤肉早就在之前的战斗中被消耗一空了。现在他的背包里还有三块烤肉，都是那种被咬了一口，已经无法再增加属性，但还可以管饱的类型。

    其中有两块是他自己吃过一口的，还有一块是小桥吃过一口的。

    系统背包里自保鲜功能，烤肉拿出来的时候还是热的，绝对和刚出炉时候一样的新鲜。

    可问题是，吃到自己咬过一口的那个那块倒是没什么，万一吃了小桥咬过的呢？

    要知道，这些烤肉被咬了一口之后，简介上只会变成“被咬了一口的烤狼肉”，而不会很贴心的注明是“**XX咬了一口的烤狼肉”，时间一长，他哪里分得清哪块是哪块？

    虽然说小桥是一个气质出尘的美女吧。

    可是想到要吃掉别人吃剩下的食物，他心里多少还是有那么一点点不舒服。

    要不是包袱里已经没有其他食物可供选择了，夜未明还真不会想要吃这三块烤肉。

    而现在摆在他面前的问题是：这烤肉他究竟是吃，还是不吃？

    对了！

    猛地，夜未明灵机一动。看了一眼烤肉被咬过的地方，然后将它转了一圈。不管这块烤肉是被谁咬过一口的，只要避开被咬过的地方，只吃其他地方不就行了？

    我真是一个天才！

    这样想着，夜未明当即放下心来，张嘴便朝着烤肉咬了下去。

    “嗖！”就在夜未明的嘴巴，即将要碰到烤肉的一瞬间，却是猛地感觉手里一轻，原本拿在手中的烤肉竟然突然之间就消失不见了！

    而夜未明，则是一个收力不住，差点咬到了自己的手！

    什么人如此大胆，竟敢抢掠本官手里的烤肉！？

