    惊骇的眼神在刘喜脸上永远的凝固。

    他至死都不敢相信，那个看似平平无奇的黄金武者居然可以将其秒杀。

    程咬金虚弱的声音传来：“姜明兄弟，我们得去阻止扁鹊。”

    组合毒性本来就微弱，再加上他身体强壮远非常人，现在已经恢复了些力气。

    看了眼毒性尚未完全消散的两人，姜明道：“我自己去就行了，你们两个好好休息。”

    “不行！”程咬金颤颤巍巍站了起来，“我随你一起去。”

    姜明此去面对的可不仅仅是扁鹊一人，更是数量未知的血族大军。

    独自一人太危险了。

    另一边的李白虽然体质不如程咬金，却也勉强用剑支撑着站了起来：“还有我！”

    “好吧，那就一起去。”

    姜明轻轻点头。

    两人中的毒并不深，等他们赶到后山扁鹊的藏身之处，毒性基本就化解了。

    锦州后山是操练军队的地方，上万军人驻扎于此。

    山上一处几乎无人进入的山洞，昏暗的光线吐露着诡异的气息。

    几个士兵忐忑走进山洞。

    “老大，我们真的要进去吗？”

    一个是士兵说道，声音中带着恐惧。

    “废话，扁鹊大人要我们进去，你敢说个不字？”

    为首的胡子男虽然嘴上这么说，心里也是发怵到了极点。

    三天前，城主带来个扁鹊大人，还让他们这些个士兵要听从扁鹊的命令。

    这个扁鹊大人不只是长的古怪，行为也是古怪的很。

    躲在不见光的山洞里，从来不露面。

    只是每天都会叫上几个士兵进山洞，也不知要在里面干点什么，反正那些士兵至今都没有出来。

    “机灵着点，有不对就往外跑。”

    胡子男小声对几个兄弟说道，一步步走进山洞深处。

    幽暗的山洞中，视力被限制在一米以内，几乎相当于退化。

    几个士兵长大耳朵，小心而又恐惧的感知着四周。

    呼呼呼~

    奇怪的声音进入耳朵，像是风声又像是沉重的呼吸。

    “咦，什么东西粘糊糊的。”

    一个士兵嫌弃的摸了把脸，摸到一手粘糊糊冰凉凉的液体。

    放在鼻子下嗅了嗅，似乎是即将凝固的血？

    他抬起头，借着昏暗的光线眯起眼睛。

    “啊啊啊啊！！！”

    惊叫声痛彻心扉。

    “怎么了？！”

    胡子男神经紧绷。

    “看。。。看上面。。。”

    众人抬头，只见山洞顶壁上赫然倒悬着一具具残缺不全的尸体，有的无头，有的断臂，仿佛被什么野兽啃食过一样。

    暗红色血液从尸体上不断滴落，场面极其骇人。

    更骇人的是，那些个尸体全都是之前进入山洞的士兵。

    “快跑！”

    胡子男惊叫一声，几个士兵疯了似的朝洞外跑去。

    然而山洞出口处，一道人影忽然出现。

    扁鹊面露冷笑，轻轻一推将几人推了回去：“我的宝贝们，尽情的享用美食吧。”

    山洞深处，洪水猛兽般的嘶吼响起。

    青面獠牙的血族们缓缓走出，血红的双眼死死盯着几个被当做食物丢进山洞的士兵。

    下一刻，惨叫声响起。

    血族将士兵生生撕裂，食其肉饮其血吮其骨。

    扁鹊嘴角勾起，笑容疯狂：“吃吧，吃吧，我的复仇就靠你们了。”

    忽然，他仿佛感觉到了什么。

    毒蛇似的眼睛微微眯起，看向城主府方向。

    “刘喜这个废物，果然失败了。”

    “姜明，我可是很期待与你再见呢。”

    扁鹊舔了舔嘴角，眼中寒光闪烁。

    。。。

    “程将军，李白兄，你们两个怎么样了？”

    路上，姜明问道。

    “毒性已经消得差不多了。”

    程咬金活动几下胳膊，然后一脚猛然踩下去。

    用来铺路的坚固青石砖赫然碎成粉末。

    “我也是。”李白撇了眼行为粗鲁的程咬金，眼神略有不屑。

    “那就好。”

    姜明点点头。

    等一会到了后山，一场大战必不可免。

    他可不想看到两人出什么意外。

    继续向前走，距离后山军营大约还有一里地的时候。

    “好浓的血腥味。”

    姜明抽了抽鼻子。

    空气中弥漫的血腥气息，让他怀疑自己是不是走进了杀猪场。

    血腥味。。。糟糕！

    脑海中惊雷一响，姜明整个人都愣住了。

    程咬金和李白疑惑的看了眼姜明，猛然间也愣住了。

    “如此浓郁的血腥气，难不成。。。”

    三人对视一眼，当即以最快的速度赶往军营。

    眼前的血腥一幕，令三人不忍直视。

    尸积成山，血流漂橹。

    上万士兵已然惨死在血族手中。

    “该死该死该死！”

    程咬金用力咬牙，额头青筋暴起。

    看起来愤怒又狰狞。

    李白握紧长剑，浑身都在轻轻颤抖。

    “姜明，你们终于来了。”

    伴随着阴测测的声音，装扮古怪诡异的男子走了出来。

    一双蛇眼死死盯着姜明。

    “扁鹊，你真是越来越疯狂了。”姜明咬牙说道。

    上次见面时，扁鹊还只是一个喜欢用活人做实验的怪医。

    算不上什么好人，也还没到天怒人怨的地步。

    但是现在，他居然用数以万计的活人喂养血族。

    简直丧心病狂！

    “如果当时你愿意交出身体，我就不用靠血族来报仇。”扁鹊冷冷一笑，“所以说，是你害死了他们。”

    “呸！吃俺老金一斧！”

    程咬金火气上涌，一言不合就开干。

    两把巨大的斧子，开天一般重重砸下。

    爆裂双斧！

    轰！

    大地塌陷，蛛网似的裂纹蔓延开来。

    恐怖的冲击波浪直接将人头那么大的石头都掀飞出去。　

    扁鹊堪堪躲过攻击，被余波震得有些头晕脑胀。

    冷冷的看了程咬金一眼：“哼，莽夫。”

    程咬金的攻击完全就是依靠蛮力，这一点似乎被很多武者所鄙视。

    比如花里胡哨的剑仙李白。

    不过程咬金才不会在意这个，他的人生格言就是简单粗暴的几个字：不服就干！

    轰！

    黄金色气息爆体而出，程咬金身上每一块肌肉都鼓荡起来。

    正义潜能！

    毁天灭地般的双斧，直逼扁鹊面门。

    恐怖的气势，仿佛将周遭空气都抽干。

    扁鹊面不改色，轻轻打了个响指：

    “我的宝贝们，出来吧！”

