    官驿的院落并不算大，阳光安静，初春的天色也已泛着暖意。

    可叶非晚却只觉得心中酸酸涩涩的，指尖冰凉，她张了张嘴想说些什么，终一言难发。

    她回应不起扶闲的这句话。

    “喂，你莫不是感动了？”扶闲突然笑了出来，伸手拍了拍她的肩头，一贯的调侃模样，“我说你便信了？这段时日本公子在别处可是吃香喝辣，舒坦的紧，哪有多余的功夫想你？”

    叶非晚目光一顿，抬眸瞪着扶闲，许久缓缓转头：“无聊。”

    扶闲笑容僵了下，片刻已然如常，挑眉道：“好久不见，你怎的还是这幅脸色？便不能待我好些？”

    叶非晚看了他一眼：“但凡你我能正常些重逢，我岂会待你不好？”说着，她转头环视了眼四周，“为何将我带到此处？”说着，忍不住揉了揉后颈。

    昨日扶闲将她敲晕的那一手刀力道虽不大，她的后颈却还是隐隐泛着酸疼。

    扶闲看着她的动作，走上前便要替她揉一下。

    叶非晚却几乎立刻后退半步，避开了他的动作。

    扶闲的手僵在半空，下瞬直接大手扣在她后颈上，使劲揉了两下：“躲什么？本公子难不成是洪水猛兽？”

    叶非晚因后颈的酸痛脸色变了变，可不过片刻，扶闲的力道逐渐轻了下来，只缓缓揉着，声音也变得沉闷闷的：“喂，叶非晚，”他微微垂眸，嗓音低哑，“为何会在宫外头？为何……还是孤零零的？”

    他以为，她回到了她长大的京城，回到了她爱的人身边，会幸福的。

    可是，却只看到了她孤身一人住在客栈中，只看到她笑的释然，却非幸福。

    叶非晚顿了顿，最终还是拂落了扶闲的手：“我不愿待在宫里头，而且，自己一人也没什么不好的……”

    “叶非晚！”扶闲声音一紧。

    叶非晚长睫微颤，好一会儿轻道：“以前，我总是无条件的信任封卿，可是不知何时，我做不到信他了，不信他的感情，不信他真的会为我而‘一生一世一双人’。平日里待在宫中什么都不知道还好，一有个风吹草动，我只想快些逃离他。”

    譬如他和柳如烟的会面，譬如柳如烟那张酷似曲烟的脸，她无法不在意，所以只能离开。

    所幸因为心中没有期盼，所以便是离开也不会伤心，只觉释然。

    扶闲安静听着她的话，并未作声，只是双眸微敛，掩盖了以往的潋滟风华，反添了几分沉寂。

    有些事情，他并未说谎，比如那句他想她了。

    可是他也知道，无关之人的喜爱，对她而言不过是负担罢了。

    “叶非晚。”扶闲轻轻道。

    “嗯？”

    “……”扶闲却静默了下来，良久方才道，“无事。”话落，他转身便朝门外走去。

    叶非晚莫名其妙看着他的背影，他没有说何时放她离开，看着她的小丫鬟便亦步亦趋的跟着她，不曾放松分毫。

    久了，叶非晚心中也烦了，干脆坐在屋内再不多动。

    直到夜色逐渐降临，窗外一片寂静，只有远处的亭子上悬着一盏长信灯，瞧着很是幽静。

    外面小丫鬟的声音似乎都消失了，静得太过诡异。

    叶非晚轻怔，想要一探究竟，起身朝门口走去。

    却没等她手碰到门框，阑窗陡然被人撞开，一抹黑影从床内走了进来。

    叶非晚被惊得低呼一声，转身望去，只看见昏黄色的烛火之下，扶闲正一手捂着自己的手臂，脸色苍白如纸站在那儿，而他的手上则沾满了血迹，顺着指尖一滴一滴的往下坠落。

    “扶闲？”叶非晚惊声唤着，忙上前去，却在看见他指尖的血迹时顿住，一动不敢乱动。

    “无碍，只是被伤到了，”扶闲喘着粗气，似是极痛，而后低声道，“被一柄匕首所伤，伤的并不重。”

    叶非晚忙点头，下刻却又想到什么：“你这房中可有药？我去给你拿来！”

    扶闲沉默了下，摇摇头：“这里没有。”

    “那……”

    “东城门处，有一家医馆，那里有我的人等着，知道我的伤势。”扶闲呼吸沉了沉，“只是我的伤势不能为旁人所知，只能来到你这处……”

    叶非晚轻怔，看着扶闲指间的血一滴滴落在地上，溅起一点点的血花，心中越发焦急：“哪家医馆？我去帮你将药取来？”

    扶闲诧异看着她。

    “放心，我什么都不会问。”叶非晚忙补充道。

    扶闲双眸微垂，眸中细微的光亮逐渐暗了下来，有的时候，他甚至希望她会过问一些，那是否代表，她愿意了解他？

    可她从不多问。

    “宁安医馆，”扶闲安静道，“从后门出，不会被人察觉。”

    “好。”叶非晚点头，转身便朝门外走去。

    只是在她离开房中的下瞬，扶闲本微弯的腰身逐渐直了起来，本捂着手臂的手也放了下来，没有伤口，只有手指间沾着的假血。

    门外，有人轻声道：“公子，叶姑娘去东城门而去。”

    “嗯。”扶闲轻应一声，安静了良久，最终如呢喃般，“扶闲，但愿你不会后悔。”

    他起身走出门去，走到前庭，将所有房门全数打开，自己一人安静坐在主座上，倒了两杯热茶，一杯拿在手中，一杯放在对面。

    封卿绝不痴傻，他也绝不会听信了他的一面之词，便真的认为叶非晚不在他这儿。

    回到府中时，扶闲早已知道封卿派人跟踪了他，后门守卫薄弱，他解决起来并不费事，寻了个由头让叶非晚出去。

    他给了封卿一个机会，也给自己一个机会。

    封卿若不珍惜，他便会出城门将她带走，离开大晋、亦不会回大陈，哪怕她会怨他。

    并没费太久的工夫，门口一阵马蹄声响起。

    扶闲抚了抚手中的茶杯，里面的茶尚还温热。

    他来的真快。

    马蹄低低嘶鸣了一声，一袭白衣的男子走了进来，身披寒月，目若古井，幽深漆黑，面无表情，可神色却极为苍白，身姿颀长，大步流星便走了进来。

    封卿站在门口，垂眸看着扶闲：“她在哪儿？”

    扶闲饮了一口茶，触着温热，可喝到口中，却很是冰凉，凉的他肺腑一缩，这一次他未曾否认，只勾唇笑了下：“她啊，走了！”.

