    推荐签约新书《我是全能修仙人》。

    速度快的野狼，变身侦查狼，前方探路。

    大部队在头狼方云的带领下，以一种奇特的韵律，快速奔行，团队的意志，居然呈现在了野狼营的上空。

    在方云的带领下，整个野狼营好似真正地化为了一头高大神骏的骏马，溅起阵阵灰尘，好似一条长龙，奔腾而去。

    奔跑之中，方云身躯微微一振，产生淡淡的喜悦感，昨天消化潜龙I型试剂，不知不觉，将自己的内力再度推升，自己成功地跃升到了内力高阶，达到了第七层。

    烈马奔腾，气势共振，潜龙I型试剂的药效此时体现出来，所有的野狼，齐齐受益，没有生成内劲的，此时身躯一振，体内也诞生了内息，原本有内力的，此时也内力大进。

    随时关注的孙达双眼放光，大声叫好，大手一挥，下达两条命令，其一，全区三部推广方云改良功法；其二，将方云改良功法列为西南区军事机密，严禁泄密！

    方云牌军体操，让他看到了称霸八大区，晋级少将的美好前景。

    结队奔行，气势相连，连续40多公里，速度虽然不是很快，但无一人掉队，这其中，既有潜龙试剂的药效，也有大家刚刚生成内息的原因，但更重要的，还是方云用头狼之势，借用了后世战阵的力量，均衡了整个野狼营的效果。

    抵达高山脚下时，整个野狼营融为一个整体，气势高昂。

    这座山，有山坡，有密林，还有蛇道，都是西南区为了修行第二阶段军体操设置的特殊修行场所。

    山坡的坡度很大，一段一段有个平台歇气，那是特殊的，修行羊脚之力的场所。

    这种山坡对应谢山传授的羊脚而言，难度很大。

    可面对方云改良的羊跳崖，难度系数就降低了不知多少，方云一声令下，野狼们分成不同批次，奔向极陡峭的山坡，如同山崖上行走的山羊，跳跃着奔行上去。

    羚羊跳崖，某种意义上来说，相当于传统武林侠客的飞檐走壁，如若不是野狼们普遍修出内劲，再加上掌握了科学的发力技巧和跳跃方式，还真不一定能够在陡峭的山崖上跳跃如飞。

    远远看去，一批批野狼如同跳蚤一般，在陡峭的山崖上，层层跳了上去，一波接一波，煞是壮观。

    每一波野狼大约十人，方云安排了一到两个实力较强者，接应全队。

    而方云自己，更是速度极快，强度极大地在山崖上不停跳来跳去，随时接应筋疲力尽的成员。

    前面马步奔跑的过程之中，方云已经灌了一瓶潜龙药剂，豁然感知到，马步共振状态极为有利于潜龙药剂药性的消化。

    而现在，山崖上下狂奔跳跃，也十分有利于试剂的消化，来回几个回合后，方云悄悄地吞下了第二瓶潜龙试剂……

    羚羊跳崖之后，紧接猴戏山林。

    又是十分极端的修炼环境，树林之中，树木掩映，枝条相连，灵猴可以不用下地，来回穿梭，人在其中，灵敏度不够的话，很容易掉落地上。

    山林地表荆棘密布，一不小心掉落下去，日子就会非常难过，绝对遍体鳞伤。

    猴戏山林，是大夏纪丛林生存的必备本领，方云重生而来，再入丛林，顿时好比龙归大海，熟悉无比，不到几分钟，已经能够灵活地窜来窜去。

    其他野狼就没有那么幸运了，猴戏修炼不到家者，经常会不由自主掉落地面的荆棘丛中。

    一大片树林之中，方云充当起救火员的角色，每当有队员出现险情，方云总是灵活无比地，弹跃而来，将队员从半空之中捞起，扔向树木枝丫。

    以方云的能力，普通猴戏还真没有了太多锻炼意义，而这种增加了难度系数的救援，却是刚刚好，方云全力施展，有的时候，甚至是不惜以身涉险，将队员捞上来，自己掉落荆棘丛中。

    野狼们不知道方云正在强化修行难度，消化潜龙试剂，心中被头狼的英勇无畏和献身精神感动得一塌糊涂！

    军体操第二阶段，号称提升阶段，特点就是从各个方向提升修行者的身体素质或者是修为。

    马踏平原，修行耐力速度；羊跳山崖，修行弹跳轻功；猴戏山林，修行敏捷灵巧；蛇行出山，修行柔韧绵劲……

    提升阶段的五肖，方云曾经都一一修行过，现在重练，恢复很快。

    很快，方云就带领队伍完成了蛇行的修炼。

    来到了提升阶段的，收官之肖，狗性的修行，狗，方云前世修行得并不是特别好。

    十二生肖之狗，就如同十二生肖之牛一般，是比较特别的存在，是提升阶段的镇关之法。

    十二生肖之狗的修行之术，前世让方云产生过极度的不适应。

    狗的招式，太俗了！

    方云感觉相当别扭，修行的时候，老是觉得很难体会到狗性的意境。

    起手式曰“狗仗人势”、腿法曰“狗撒尿”、拳法曰“恶狗扑食”、擒拿之法曰狗皮膏药……最后凝结狗性的招术曰“狗胆包天”！

    前世，方云只修了个一知半解，只是学了招式，招术意境却感受不深。

    后来觉得狗性并不重要，方云就开始修行第三阶段的金刚虎骨掌去了。

    从歪歪斜斜的蛇道遛出山，再度落在平地之上，方云带着队伍，开始修行狗护田园之志。

    这一世，方云的经历跟前世截然不同，修行的感悟也有天渊之别。

    头狼身份，尤其是方云借用战阵之力组织马踏平原的经历，再加上现在用战阵组织大家修行十二生肖之狗，顿时，心中产生一种全新的感受。

    起手式一摆，方云发现，身边两百多野狼突然紧紧地依靠着自己的气势，得意洋洋地升腾起来，还真有点狗仗人势的意思！

    心中闪过无比怪异的感觉，方云十分自然地施展出黄狗撒尿式，野狼们理所当然，连着方云的气势，施展出这一招。

    前世，方云施展这一招的时候，完全没有感觉，现在，带着大队伍一起，队伍气势相连，施展这一招的时候，方云突然产生一种诡异无比的感觉，就好像，随着黄狗撒尿式，附近所有的地盘，都成了自己的领地。

