    “交女朋友也不一定非要以结婚为前提来交往吧？”

    时海有点纳闷地反问道。

    “你不是只想给我找个女朋友而已吗？也就是说只要我不是一直单身就行，不是吗？”

    “这……！”

    简思春突然不会反驳了。

    思考有点混乱。

    简思春重新确认了一下之前的想法，自己为什么要给时海找个女朋友呢？

    因为时海未来会为了救她这个‘前世女友’而死。

    所以为了防止这件事情再次发生，首先自己不能当他的女朋友。

    但如果让时海一直单身到九年之后，那万一自己还是遇到了事故，时海可能还是会为了救她而死。

    所以才需要给他找一个女朋友，让时海暂时把心思放到女朋友身上。

    这样一来，结果就会是二选一。

    ‘简思春因为没人救而死掉’或者是‘无事发生’。

    简思春当然希望是后者，这样她还有命去争夺时海……

    但如果是前者的话，她希望活下去的是时海……

    然而如果时海只是抱着玩玩的心态去交个女朋友的话，她还会重视女朋友吗？

    如果时海到最后依旧选择来救她怎么办？

    不行！那样不行！

    不是真心的喜欢的女朋友就不行！

    起码在这九年间，要给他找一个‘比简思春更重要的女人’才行！

    宁愿我去死，我也不愿意看到你为了救我而死！

    整理好想法，简思春断然道。

    “不行！你还是初恋吧！而且还是处男！那就更要好好珍惜自己啊！不能随随便就被不三不四的女人给骗走了！”

    “这么认真的吗……我替广大处男同胞谢谢你啊。”

    “反正你必须得找个真心喜欢你，你也真心喜欢的女人才行，不然我这个闺蜜可是会死不瞑目的！”

    “死不瞑目可还行。”

    哪怕是作为闺蜜，这份关心也过于沉重了吧……时海想到。

    简思春就用双手握住时海的手腕开始撒娇攻势。

    “答应我！答应我嘛~不要去和乱七八糟的女人交往啦！”

    “我知道了……不过你也别戴着有色眼镜去看天水学姐吧，我们都还不清楚学姐到底是个什么样的人呢。”

    起码就下午的对话来看，时海觉得天水不是那种‘广撒网’的绿茶婊。

    但时海也不觉得天水是因为看上他了才会来撩他。

    天水那热切的目光，给时海的感觉更像是‘见猎心喜’。

    就像是找到了一款特别合胃口的游戏，迫不及待的想入手并第一时间给通关掉一样，心痒难耐的感觉。

    之前时海也觉得天水是想玩他，但现在看来是想和他一起‘玩游戏’？

    只是这个游戏他到底正不正经，失败有没有惩罚，时海暂时无法知晓……

    简思春想起天水就很气，拉着时海的手可劲儿甩动，气鼓鼓地抱怨道。

    “你还为她说话！你一定是已经被她迷住了吧！”

    时海翻个白眼，一脸嫌弃地回道。

    “你看我像那种人吗？”

    “……不像。”

    简思春瞬间泄气。

    这是因为时海给她的安全感太强了。

    她就算非常想试着去怀疑时海，但还是会生起‘他不是随便的人’这种想法来自我说服。

    根本就无法怀疑他变心了。

    这个世界上怎么会有这么让人难以怀疑他出轨了的男人？

    简思春感觉就算某天自己目击到了时海和别的女人睡在一张床上的场景，她第一时间的反应也不会是‘时海出轨了’，而是‘时海被糟蹋了’。

    这就和柳真善信任自家儿子一样，简思春对时海的人品也已经属于‘盲信’的程度了。

    “知道了啦……”

    简思春弱弱地说着坐回到床上，重新抱起时海的枕头。

    时海见她没打算离开便问道。

    “你不去搬行李吗？”

    “晚点再搬也行啦，反正也没多少东西。”

    “行吧。”

    时海也懒得管她了。

    现在他只想随便玩点游戏来放松一下。

    简思春好奇地问道。

    “你是要打lol吗？”

    简思春自然也会玩这个热门游戏，而且水平也不错，常年保持在白金段位。

    她和时海也经常双排走下路，她玩ADC，时海玩辅助。

    “你也会？”

    “当然会啦！这个游戏以后可是会变得特别火的！”

    “现在这还不算火吗？感觉之前玩dota的都转来玩lol了。”

    “以后可是会爆火哦，甚至会变成亚运会项目呢！”

    “哦嚯，那确实挺厉害的。”

    简思春也很想和时海一起玩，但现在时海家里只有一台电脑，而简思春现在用的笔记本是从她爸爸那里要来的古董货，根本带不动游戏。

    再加上，国服lol开了也就一年时间，简思春根本不记得远古时代的英雄怎么玩了。

    还有符文页什么的，早都忘得一干二净了。

    而且简思春和时海经常一起玩游戏是要到过两年ps4发售之后了，那也是很多年轻人的第一款主机，现在这个年代，就还是以电脑游戏为主。

    回忆起自己赖在时海的怀里打游戏的美妙时光，简思春心里也是痒痒的。

    “可以玩双人游戏吗？”

    “可以是可以……但我电脑里没什么双人游戏啊。”

    “下载模拟器来玩街机游戏就可以啦！”

    “哦，还可以这样……”

    时海看简思春兴致冲冲的样子，看来心情已经完全好转了，便也是笑着说道。

    “那你来下载吧，我去搬个凳子过来。”

    “不用搬凳子，你往后坐坐，我坐你腿上就行啦。”

    “这不太好吧？”

    “不然两个人挤在一起，操作很容易变形的！你不会是想要用这种卑鄙的方法来欺负我一个女孩子吧？”

    “那好吧……”

    时海最后还是勉强同意了。

    现在还是以哄她开心为主吧，只要不乱想不乱看，应该也不会出什么事。

    简思春更是兴高采烈，在心里都欢呼起来。

    他同意了！yeah~大~胜~利~

    简思春毫不避讳地一屁股坐在时海的大腿上，熟练地找到资源网站，下载好街机模拟器，重新设置好了键位。

    然后选了一款经典格斗游戏的拳皇98。

    这次……我要把你虐的体无完肤！

    在上辈子，简思春总会拉着时海一起玩格斗游戏，从最新的明星大乱斗到最老的街头霸王，两个人几乎是把大多数格斗游戏都玩了个遍。

    因为总是对练，所以两人都在网络对战上打到了很高的rank分数。

    但简思春只是到了可以虐萌新的高手水平，时海却进步到可以和职业选手一较高下，甚至拿出绝活儿的话，有时候还能压着职业选手打的超高水平。

    男朋友游戏玩的好，她当然很开心，也很得意，就是……

    也很难为情。

    因为她和时海玩游戏，输了的人是有惩罚的，大多是一些会让简思春的羞耻心爆炸，下限不断降低，脑子全都是春天景象的糟糕惩罚。

    而且这些刺激的惩罚，全都是她自己想出来的。

    最开始两人一起玩格斗游戏的时候，还是有经验的简思春赢得多，所以就得意忘形地吹牛，还说自己输了就怎么怎么样，惩罚最初的由来。

    简思春没想到的是，等时海熟悉起来后，她就完全赢不过时海了，到后来甚至是一胜难求。

    羞耻的吃下惩罚……

    但简思春还是不服气，等到一款游戏已经变得完全赢不过时海了的时候，她就会换一款游戏，然后自己偷摸提前练习，开头就压着时海打。

    之后又是慢慢地输多赢少，最后被完虐，吃下糟糕的惩罚，在自己的‘羞耻回忆’上再添一笔。

    明明输得很惨，但简思春还是屡试不爽。

    属于是人菜瘾还大了。

    想和时海一起玩游戏，想赢，也想被他‘欺负’。

    玩和被玩，她都很享受，每一次都满怀期待。

    所以，游戏什么的才会这么有趣呀……！

    而现在，就是重生回来后，两人之间的第一次对战！

    没有格斗游戏经验的时海肯定会被自己完虐！

    想到这里，简思春就兴奋起来了。

    她回头带着阴险的笑容说道。

    “提前说好，输了的人可是有惩罚的哦~”

    “这合适吗？我从来都没玩过格斗游戏诶。”

    “我才不管~”

    “真拿你没办法……”

    ……

    半小时后。

    10比0

    简思春看着用记事本记下的胜负纪录，整个人都惊呆了。

    哎？

    为什么……

    为什么会是自己被完虐啊！

