
　　端木成彦看到程凯京之后，脸上不由得显出委屈，“爸，你怎么让人把我转到这个医院里了。你不说要请国外的专家给我主刀修复我的腿吗。”

　　“你不知道是怎么回事？”程凯京拉开了口罩，不悦道，“成彦，我是不是跟你说过，让你无论如何留到十八岁，你看你怎么做的？”

　　端木成彦带了点不服气，“这不正好吗，我正好回到程家，不用再叫端木明英妈了，这几年我叫的多恶心。”

　　“不行。你愿意背上一个私生子的名吗。你现在回到程家只能背上这样一个名。”

　　端木成彦长大一些了，没小时候好哄，他反驳道，“那成年了回去会有什么区别，我是你儿子是事实。”

　　“等你成年了没有监护权这个麻烦，到时候就说你是我爸那个失散多年的弟弟留下的血脉，明面上你继承他的香火，私下里该怎样论怎样论。”

　　妉华能听出程凯京是在说谎，是给端木成彦画了个大饼。

　　她查程凯京时，把程家都查了。

　　程家老爷子是有个失散多年的弟弟，但弟弟是失散了，弟媳妇可没有，弟媳妇生了个女儿，女儿招了女婿生下了姓程的孙子。

　　所以程家老爷子这个弟弟不缺香火。

　　这且不说，程凯京说谎说的口气很敷衍，妉华一看他的微表情就知道。

　　但一向深信程凯京的端木成彦信了，可还是很委屈，“那我都不能叫你爸爸了。我不想变成那样的身份。爸，你给我转学到京城吧。”

　　“暂时不行。让你再等两年你都等不了，这一点小要求你都做不到，怎么能做我程家的人。

　　就这样说定了，等你腿伤好了之后，你去求一下端木明英，务必让她留下你。原因不用我再说了。”

　　端木成彦的委屈僵在了脸上，一会，转成了不可思议，“爸，端木明英都说了跟我解除收养关系，你还让我回去？”

　　他心里的那个疑问涌上来，双眼直直地看着程凯京，“爸，是不是你认下我就是为了拿到那个定情信物？那真是你给我妈的定情信物吗，要是，你为什么不问端木明英要去。”

　　程凯京略有些烦躁，解开了上头的衬衣扣，“让你做的事你就做，问这么多干嘛。你要不想做随你，我以后不会再管你。”

　　端木成彦似乎明白过来了，“爸，你的意思是说，我要不帮你拿回那样东西，你是不会认我的，对吗。”

　　程凯京没有回答，“好了，别乱想。对了，我问问你，你的腿是谁打伤的？是那个钟灵吗。我查了堡垒外的监控，看到她跟在你后头离开的。”

　　端木成彦不敢不回答，“我不知道。我真的什么都不记得，等我醒过来就发现自己躺在那里，腿已经断了。”

　　端木成彦失去了那段记忆，是妉华没想到的，不过正好，跟她省了些麻烦。

　　程凯京不知在想什么，一会，说道，“你在这里好好养伤，我过几天再来看你。”

　　说着转身往病房外走。

　　妉华来都来了，哪会不弄个究竟。

　　她放出精神力弄晕了程凯京。

　　程凯京扑通一下倒地。

　　端木成彦大叫，“爸！”

　　谷秐</span>看程凯京没动，端木成彦冲着外面喊了声，“快来人，我爸晕倒了。”

　　门被大力推开，门外的三个人冲进来，两个保镖蹲下来，一个去摸鼻息，一人去摸脉，见有呼吸有脉博，两人才松了下气。

　　助理那边质问端木成彦，“怎么回事，程董怎么会晕倒的。”

　　“我哪里会知道。”端木成彦又是怕又是气，不过是个助理，凭什么质问他，“我按了呼叫铃了，医生马上过来……”天籁小说网

　　妉华可不管他们怎么弄的，她已搜完了程凯京的记忆，离开了病房。

　　原本她跟程凯京没有因果，但这些天产生了。

　　在她发了李某强疑似丧尸的视频后，她发现有人跟踪她。她原以为是国家有关部门的，之后查到不是，是程凯京。

　　知道是程凯京后，她对家里的防护又多加了一层，原本只放了一个精神力丝在家里，再加了一个防御符。

　　她的防备起了作用，前几天的一个夜里，有人潜进了她家里，到处翻找着东西。

　　她在家里留的精神力丝收到了危险的信号后，启用了防御符，防御符化成一层防护罩护住了外婆的房间，没让潜入者打开外婆的房门。

　　妉华第一时间收到了精神力丝的信息反馈，当即拨打了报警电话，警察过来后，潜入者逃掉了。

　　后来她根据潜入者留下的信息，找到了程凯京这里。

　　潜入者为的是找东西，但万一中间外婆醒了，潜入者有杀人灭口的可能。

　　程凯京跟她之间产生了因果。

　　以免损害到这个世界的规则，没有因果她真不好对程凯京下手。

　　……

　　从医院里回来，外婆已经回到家里了。

　　服用了一段时间的灵泉跟药丸后，外婆的身体已恢复到了健康状态，脸上少了虚胖，下巴轮廓都变得清晰好看了，皱纹肉眼可见地减少了。

　　改变不仅在脸上，去除掉了身体的杂质，大肚腩消失了，恢复了以前爽利身形的外婆，成了一个很有范的老太太。

　　看到了妉华进门，外婆双眼都冒着光，“哎呦，灵灵可回来了。好几天都不见着我这心里想的呀，光视频不算数。”

　　她几步过来，身体好了，走路都带风，她抓起妉华的手臂提了提，“天可怜见的，我家灵灵又瘦了。看这小胳膊瘦的，都没多少肉了。

　　我今天买土鸡蛋的时候，还抓了一只大公鸡过来，一会啊给你炖上。我上回跟老几个买了些榛蘑，正好炖大公鸡。”

　　妉华找到了跟外婆相处的妙招，夸就是了，“外婆这么厉害，都能买到大公鸡，可不容易呢。”

　　外婆乐的眼成了一条缝，“那可不是。我上回买土鸡蛋时跟那个卖鸡蛋的说了一句，人家听进去了，这次就给带来了一只，把老几个给羡慕的，说了让人下回多带几只过来，一家一只。”

　　为了这样的外婆，为了跟外婆一样善良快乐的普通人，妉华也不允许这个世变成丧尸遍地的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十一章 我有一个秘密（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 