    夏博士说过，夏初夏身上的天使神格，是凶煞之神无比想要得到的东西。

    之前，贺辰一直以为凶煞之神派遣邪恶之神过来，是找自己报仇，过来追杀自己。

    可眼下，凶煞之神亲自降临，而且直接离开。

    这完全出乎了贺辰原本的意料！

    战场局势瞬息万变！

    在第一时间，贺辰就彻底明白，凶煞之神根本就不是冲自己来的。

    凶煞之神，是为了夺取夏初夏身上的天使神格，才降临地星。

    贺辰来不及跟身旁的白袍人解释什么。

    在凶煞之神消失的刹那，贺辰也瞬间不见踪影。

    现场，白袍人眨了眨眼睛：“？？？”

    这是发生什么事情了吗？

    白袍人，包括白袍人的本尊炼狱之神，都不知道夏初夏体内有天使神格的事情。

    但当这一幕，通过虚拟影像传到神国的时候。

    阴影之神脸色突变，其他人不知道，难道她还不知道吗？

    “糟糕！”

    顿时，阴影之神忍不住惊呼出声！

    听见这道叫喊声。

    炼狱之神和光明之神不由看向她。

    炼狱之神皱眉问道：“阴影，怎么了？”

    阴影之神脸色变化，极为难看。

    本来，阴影之神以为自己，早就猜透了凶煞之神的阴谋诡计。

    她只以为凶煞之神，是去找贺辰报仇雪恨。

    可眼前这一幕，让阴影之神察觉到了事情的不对劲。

    凶煞之神根本不是冲着贺辰去的。

    机智如阴影之神，她转念间就猜到了真相。

    凶煞之神，不知道从哪里知晓了夏初夏体内，天使神格的事情。

    凶煞之神，是去抓夏初夏，想要吞噬天使神格！

    因为夏初夏，就在地星！

    阴影之神心思灵敏，在这一刻，总算明白了一切。

    凶煞之神，还真是好深的心机啊！

    阴影之神脸色深沉，她不甘道：“我们都中计了！”

    听到这句话，炼狱之神一愣：“什么？”

    阴影之神咬牙切齿道：“凶煞那个混蛋，根本不是去找贺辰麻烦，想要干掉贺辰。”

    “他去地星临水市，完全是为了夺取天使之神的神格！”

    这话一出，一旁的光明之神一个激灵，瞪大双眼不可置信道：“阴影，你说什么？？？”

    光明之神不敢相信，自己所听到的话。

    自己妹妹的神格，在地星？

    这怎么可能？

    随即，阴影之神以神念之力，在零点零一秒的时间里，把夏初夏身怀天使神格的事情说了一遍。

    阴影之神，之所以先前一直不告诉其他神明，关于夏初夏的事情。

    其实，她也是为了保护夏初夏，不受到神明的骚扰。

    但现在，凶煞之神不知道从哪里得知了消息。

    阴影之神也知道瞒不住。

    听到阴影之神的解释，炼狱之神和光明之神都是齐齐变了脸色。

    炼狱之神是万万没想到，掉落空间夹缝的天使之神，居然会出现在地星。

    而光明之神二话不说，就是动作运转光明神力，想要离开这里。

    见此，炼狱之神连忙阻止道：“光明，不要冲动！”

    炼狱之神很清楚，光明之神这是想要强行去地星。

    现在神国被封锁，光明之神要是强行前往地星，暴怒之龙的封印很有可能被打破，让他脱困。

    眨眼间，炼狱之神急忙制住了光明之神。

    光明之神怒极：“炼狱，你给我松手，我要去救我妹妹！”

    得知天使神格在地星，光明之神以为夏初夏，是天使之神的化身。

    而实际上，夏初夏是天使之神的女儿，天使神格被她继承了下来。

    炼狱之神应声：“稍安勿躁，这时候如果冲动，我们神国就全完了，要是暴怒之龙破封，你去地星，也救不了天使之神。”

    暴怒之龙以嗜血杀戮为游戏。

    要是暴怒之龙出来，对于神国、万教世界、地星，都是一场无法想象的灾难。

    “可是，我妹妹……”光明之神咆哮道，压根不管不顾。

    天大地大，妹妹最大！

    但就在光明之神，想要强行离去的瞬间。

    “啪！”的一声！

    光明之神脸上，硬生生挨了阴影之神的一个巴掌。

    阴影之神狠狠的看着光明之神，压抑着声音打断道：“光明，给我安静些，你妹妹一定会没事的！”

    光明之神被这一巴掌打懵了，他苦涩的道：“可是现在，地星上，有谁会是凶煞那家伙的对手？”

    凶煞之神的强大，光明之神一清二楚。

    在这神国，炼狱之神最强，凶煞之神和光明之神并列第二。

    论战力，阴影之神虽然也是一流神明，但远不是凶煞之神的对手。

    凶煞之神，可是纯粹的战斗神啊！

    光明之神担心，自己妹妹的神格，这次真的是保不住了！

    自己妹妹，真的会死！

    这让光明之神，不禁露出悲伤的目光。

    “有一个人可以。”

    这时，却听阴影之神郑重道：“相信他，相信贺辰。”

    阴影之神认真道：“我们现在，唯一能做的就是相信贺辰。”

    “我相信，他一定可以好好保护好夏初夏！”

    阴影之神对于贺辰，充满自信。

    哪怕以正常角度来讲，贺辰不会是凶煞之神的对手。

    但是阴影之神，就是相信贺辰。

    这是她对于贺辰的信任！

    听见阴影这话，光明之神疑惑：“所以，这个贺辰，到底是什么人？”

    光明之神根本不了解贺辰。

    听到光明之神的这声问话，阴影之神的思绪，仿佛飘向了远方。

    阴影之神美目深邃，好似想起了什么。

    无数画面，在她脑海中浮现，那些来自阴影的记忆。

    贺辰一次次从困难中站起来，一次次坚持不懈的努力战斗，一次次打败原本不可敌的强敌，为了他心中所坚信的守护而战。

    随之，阴影之神目光如炬，坚定道：“他是我心中的希望！”

    “最后的希望！”

    这话一出，阴影之神看着眼前的大屏幕，紧紧握着自己的粉拳。

    贺辰，这次就真的拜托你了！

    我一直相信，无论面对什么困难，你都能勇往直前的获得最后的胜利！

    加油啊，假面骑士……亚极陀！！！

