    “哥，我待会儿就去找你。”

    另一边的墨上霜：“……”

    频道安静了三秒。

    墨上霜还没有说话，频道却忽然热闹了起来。

    “您哪位？”

    “哥？您是不是就是传说中的墨女王？”

    “我靠，我们墨副队那个堪称传奇人物的神秘妹妹？”

    “墨墨墨墨……墨妹妹，你好啊。”

    ……

    没有将耳麦戴好，但隔着一定的距离，墨上筠还是能听到那些热情的询问声。

    眉头一扬，她直接将耳麦一丢，然后侧过身，似笑非笑地看着端起枪来，打算用枪口对准她的余言。

    余言的枪口抬到了一半，冷不丁见她转过来，当即心就直接跳到了嗓子眼，下一刻，忽的被墨上筠那双充斥着杀气的眼睛给扫到，刚悬起来的一颗心，刷的一下就掉到了深渊，沉得让余言整个身子都要不受控一般倒地。

    墨上筠那似笑非笑的眼睛，就算是笑着的，也让他感觉到了难以想象的恐惧。

    不仅是最直观的杀气和威压，还有初次接触墨上筠时所累积的惧意……

    对了。

    墨上筠，墨上霜。

    眼前这个女军官，正是墨上霜的亲妹妹。

    在X特战队的传闻里，是要比墨上霜要恐怖N倍的神奇人物。

    余言不受控地咽了咽口水。

    “哥们儿，眼熟啊。”

    抬起手，慢条斯理地将枪口推开，墨上筠颇为玩味地打量着他。

    眼前这个穿着作战服、脸上涂着军用油彩的，确实让她挺眼熟的。

    况且，能这么怕她的人，还真的不多了。

    毕竟，唔……想她平时也是蛮平易近人的。

    “呵……呵呵。”

    余言扯了扯嘴角，朝墨上筠干笑了一下。

    他真不希望墨上筠眼熟他……

    “自觉点吧，”墨上筠也没有跟他磕牢的意思，拍了拍手，直接挑眉道，“你自己来，还是我帮你？”

    她话音刚落，余言就自觉地把枪给放下了。

    直接放弃抵抗。

    很多时候，人还是要识趣点儿……不然，墨上筠会用实际行动告诉你，什么叫做“不识趣是要吃亏的”。

    余言又纠结又同情地看了眼倒地不醒的战友。

    墨上筠往前走了一步，直接将被丢到地上的彩弹枪给踢开，然后斜眼看他，视线似有若无地落到了余言腰间别着的绳子上。

    余言长长的吐出一口气，然后把绳子扯了下来，直接丢给了墨上筠。

    抬手接过绳子，墨上筠动了动筋骨，朝余言和和气气一笑，然后便用眼神示意余言将双手放到背后，最好老老实实的不要搞小动作。

    将自己身为特种兵的颜面一撕，余言认命地做了。

    五分钟后。

    余言和倒地的战友都被墨上筠用绳索捆得严严实实的，为了防止他们发声，墨上筠如法炮制地将他们的袜子脱下来，塞到了他们的嘴里。

    “不用了吧？”

    扫了眼被塞住嘴后被熏醒的战友，余言咽了咽口水，看着已经将他袜子脱下来的墨上筠。

    墨上筠笑笑地扫了他一眼。

    “我保证不出声。”余言认真地说下诺言。

    “我想起你了，”墨上筠淡淡地出声，然后站起来，不紧不慢地走近两步，在他身边蹲了下来，随后于余言惊恐的眼神下，毫不客气地捏住他的下巴，将手中的臭袜子塞到了他嘴里，“不好意思，我不是很相信你。”

    说完，墨上筠神情淡淡地将他腰间的水壶扯下来，就用里面拿来喝的水简单洗了下手。

    余言和身侧苏醒的战友，皆是瞪大眼睛盯着她，眼睛里恨不能龙飞凤舞地写下两个字烙在她的脸上——

    『恶魔。』

    洗完手，墨上筠将水壶的盖子拧紧，将其丢到余言身上的时候，注意到两人的眼神，起身的动作稍稍一顿。

    “瞧你们这眼神，好像很不甘心呐？”

    墨上筠头微微一歪，眼睛稍稍眯起，似乎很愉悦的样子。

    但，愈是这样的神情，愈是让他们想起有关墨上筠的种种传闻——

    『这是一个未曾在X特战队待过，但却名震整个X特战队的变态。』

    “唔——唔唔——”

    余言身边的战友剧烈地挣扎着，似乎有什么话想说。

    墨上筠伸手，想去将他嘴里的臭袜子扯下来，可手伸到一半，看了眼自己干干净净的手指，一想，又不动声色地将手给收了回来。

    “有什么话就憋着吧。”墨上筠甚是同情地朝他说道。

    那人：“……”

    啊啊啊！

    奶奶个熊的，你脱袜子的时候那么利落，现在扯一下就跟有洁癖似的，是不是有病啊？！

    然而，就算看清了他的愤怒，墨上筠也没放在心上，拍了拍手，直接从地上站了起来。

    顺带，将从他们身上搜刮下来的食物给塞到了自己包里。

    啧。

    估计是他们人少，所以带的食物非常多，就两个人带的食物，便足够让墨上筠装下半个背包了。

    她自然是不客气，全部搜刮了。

    将背包一背，墨上筠又用军刀砍了两根树枝来，往他们俩身上一盖，就潇潇洒洒地走人。

    反正他们身上有定位，也不怕他们死在这儿。

