    卡塞尔学院某间暗无天日的宿舍中，芬格尔正在大杀特杀。不夸张地说，《战地》系列他能一直玩到死为止。

    右手操纵鼠标，左手在桌上摸来摸去，却没有摸到猪肘子。酸菜猪肘子，只剩下酸菜了。

    他想点个学院食堂版全家桶，芬格尔一直挺喜欢全家桶那个纸盒子，但随即他意识到自己的学生卡也就欠了一万多。

    如果她还在这里的话，自己大概要被骂惨了。犹豫了一小会，他吃了两片可乐味的钙片。

    才刚到八月份，此时外面正是深夜。日子过得真慢啊。

    门被打开了，寝室里照入刺眼的白光。踏入寝室的那个男人，在身后几个手电筒光束的衬托下，他的身体线条看起来带着浓重的阴影。

    芬格尔仍然能看出男人强悍的体格。他的个子并不高，但衬衫被饱满的肌肉撑得紧绷，腰身的线条彰显着他极强的爆发力。

    此人肌肉不在我之下！作为曾经的屠龙种子选手，芬格尔凭借自己高度的战术素养迅速进入了作战状态。

    他一个流畅的侧身翻滚......流畅个锤子，坐的时间太久，他jio麻了。芬格尔左脚一崴，头在铁床板上撞得梆梆的，朝着寝室大门就单膝跪下了。

    路明非打开灯，被行如此大礼的师兄兼将来的室友整懵了。不至于，真不至于。

    芬格尔这才看清男人的脸。稚气未脱，耷拉的眉毛看着有些衰，但他的眼神透着果敢和肃杀的意味。

    他怎么会不认识这张脸！芬格尔等了这个人多少年，从A级一直等到F级，久到这座学院中很多人已经忘记了原来的他。

    “呃，芬格尔师兄？我是新生路明非，我先过来放下行李，等会出去熟悉一下校园。明天再找师兄请教交流。”

    芬格尔心想您就扯吧，这个点出去熟悉环境？这是卡塞尔又不是哥谭市。

    指引路明非过来的老生，恰好有一个是新闻部的狗仔。看到自家老大字面意义上地跪舔未来的S级，心中不禁生出十二分的佩服。

    路明非实在不知此时该如何应对。这是什么德国贵族礼仪吗，他该怎么回应，爱卿免礼平身？

    他小心地带上门，独自前往狮心会会长办公室。楚子航和苏茜都在那里等他。

    芬格尔一脸黑线地站起身来，他得赶快联系昂热，监视目标出现的变化有点大条。

    ————————————

    路明非在X市，去了罗隐的家中，分别拜访了罗隐的父母。

    罗隐被“罗影”取代了。那个人也是混血种，具有同样的外貌，同样是卡塞尔的准大三学生。

    但罗影没什么名气，他只是炼金系的一名普通学生。他没有自己的独立工坊，没有去过东京，在学生会里是个小角色。

    按照路鸣泽的说法，在奥丁的眼中罗隐就该是个庸庸碌碌的配角，卑贱如尘埃的生命，于是祂就让一个路人甲取代了罗隐。

    罗师兄父母的记忆出现了一点偏差，而这点偏差塑造出了一个完全不同的人。

    罗隐这个角色被削掉了内核，只剩下浅层的伪装，影子反而成了本尊。

    在X市碰壁后，路明非按捺下心中的恐惧和焦虑，当天连夜赶到了卡塞尔。

    他和楚子航之间有过联络，但他对苏茜了解并不多。于是他耍了个小心眼，告诉楚子航自己想了解一下狮心会这个组织，并暗示楚子航邀请副会长苏茜一起来“面试”他这个S级。

    而楚子航是个很细腻的人。他对路明非的性格有些了解，这种S级新生摆大架子，非要半夜拖他们出来“下马威”的行事方式，不是路的性格。

    闻弦知雅意，楚子航特地将见面地点选在了会长办公室，在狮心会绝密的藏书室上方，这里没有人会打扰他们的会面。

    他又将一脸懵逼的苏茜约了出来。大半夜被吵醒的诺诺顿时兴奋起来，她还以为自己吃到了狮心会正副会长的真瓜。

    “楚师兄，苏师姐，我来找你们，是受一个人的委托。他叫罗隐，你们或许已经忘记了他。”

    “是我的室友罗影吗？”

    “不，罗隐。隐匿的隐。”

    楚子航感到有点不适。随即他察觉到了脑中突兀的灼烧感，那是某种烙印一样的东西。那个夜晚狂流的雨水，男人挥刀的形象，瞬间在他心中变得鲜明起来。

    “你进入了尼伯龙根！你是不是在X市进入了尼伯龙根？”

    背后植入的潘多拉装置颤动着，压制楚子航沸腾的龙血，但他的黄金瞳依旧灿烂如火。

    路明非沉默了几秒。“是的。有一个人在里面失踪了，被整个世界遗忘了。”

    一旁刚睡醒的苏茜，脑袋上的问号越来越多。

    “罗师兄认为你们都是可以信赖的人，请给我几分钟的时间，讲述一下那天的经历。

    我保证自己接下来说的话，都已经尽我的能力，还原当时的情况。”

    ......

    “我回到高架路的尽头时，尼伯龙根崩溃了，奥丁带着棺材在极光中消失了。

    之后我从医院苏醒，罗隐就变成了罗影。世界遗忘了那个人，所有人的记忆都发生了错乱。”

    楚子航的黄金瞳中升腾着暴怒，以及，痛苦？以苏茜的血统在这种威压中都变得有些警惕。

    他是见过神的人，楚子航的灵魂中留下了永恒的烙印。尼伯龙根烙印是一个双向的信标，他终有一天能找到奥丁，但他也是奥丁的猎物。

    这是一份诅咒，但也是礼物，他比别人更能抵抗奥丁的神力！此时，他的脑中涌现出了两个版本的记忆，同时在他的灵魂中流淌。

    一者明亮完整，另一个却晦暗破碎。清晰版本的记忆中，他由施耐德教授亲自招收，是执行部强大的独狼。他一直独来独往，直到和恺撒、苏茜组成三人小队前往东京，受到神秘毕业生奥莉薇娅的协助，安全归来。

    而晦暗的版本中，多了一个完全没必要的多余角色。他没有面容和姓名，没有台词，但楚子航很早就遇到了他。这个角色出场次数非常多。

    如果不是路明非讲述的故事，这部分晦暗的记忆本来很快就会彻底变成碎片，消失殆尽，他也会忘记那个人。

    楚子航打开办公室的抽屉，从中取出一个造型邪异的太阳图腾项链。这是装备部花费重金为他定制的炼金武器“永燃”，他并不青睐这种略显浮夸的设计风格，他更偏爱村雨那样的简洁风格。但这东西还是挺好用的。

    在项链的反面，除了一个装备部的logo，楚子航还发现了几道简洁的炼金回路，它们隐匿在图腾扭曲蔓延的金属花纹中。

    他割破自己的手指，炼金回路被启动了，楚子航的脑中被注入了两句话的文字信息。

    “言灵武装·永燃，由炼金术士【——】亲手铸造，赠予朋友楚子航。

    Ps：我果然是个天才。【——】留爪。”

    楚子航从抽屉中抓出一把玻璃珠，他想起来了，最初送他这个东西的，正是那个记忆中模糊的角色！

    那些正在破碎的回忆，他争分夺秒地用永久的回忆将之保存下来。他就像刻录光盘那样，将破碎中的混乱记忆重新整理清楚，再存入大脑中牢牢保存。

    这不仅是为了那个他无法回想起容貌的人，这些回忆都可能是寻找奥丁的线索！

    此时，苏茜手腕上剑形的微型纹身同样被激活了，那是与奥莉薇娅一样的契约。

