
　　一语惊起万丈雷。

　　大家的目光聚集在了那个穿着白色连衣裙的少女身上，她低着头，眼神被头发的阴影所挡。

　　“兄弟你没搞错吧，我闺女只有五岁！”

　　“而且那个剩下的活人不是我吗？”汪天逸喊着。

　　“我说过，推论没证实之前，一切都是推论，包括我说你是活人的事情。”唐元扬了扬眉毛。“但现在已经实锤了，我看了你的仪表，你是脑死亡，所以，虽然你跟我们凉透了的玩家有点不一样，但你确实也算是半个玩家，因为不可抗力被留在这里。”

　　“所以活着的人另有其人，而她刚刚表现出似乎认识你啊，这种地方，谁会认识你？”

　　“至于你女儿五岁的事情，那只是你印象中的时间，但实际上距离你成为活死人已经过去了很长时间，当年那个五岁的孩子现在也长成了少女。”

　　“你瘫痪这么多年，在这种危险的地方没人照顾，我才不信呢。”

　　少女抬起头，看着汪天逸，平静的叫了声：“爸爸。”

　　汪天逸看着少女，仔细看的话，其实真的和他女儿很像。

　　“距离从车祸昏迷，已经过去了十七年。”

　　“我一直努力的想让你醒过来，我期盼着，肯定有团圆的那么一天。虽然会有一些奇怪的人进来厮杀，但我只要和你躲在这里，就很安全。”

　　“但有一天我发现，互相厮杀的那些人里面出现了爸爸，但我又没办法出去，一旦出去就会被他们杀掉。”

　　“接着我发现，你的身体开始变得透明起来，是不是因为我强行把爸爸留在这里导致的呢？”

　　“然后我又发现，只要杀掉那些厮杀的人，就会得到一些‘倒计时’，我把这些‘倒计时’全都给了爸爸你，你的身体终于又稳定下来。”

　　汪天逸情不自禁的走过去，想要仔细的看看这个女孩。

　　“但是呢，我努力了这么久，爸爸你现在却想死？你要离开我吗？你要背叛我吗？”

　　少女的眼中充满疯狂，那是一种被逼到绝境的歇斯底里，一直以来的坚持被打破，彻底失去了坚持的意义！

　　汪天逸不知道怎么安慰她，只能说：

　　“出去好好的生活，不要呆在这里了。”

　　当汪天逸脑死亡，灵魂脱离身体时，就该成为玩家，脱离这个地方了。但他的女儿偏偏用仪器吊着他的肉身的命，才导致他无法彻底脱离，每一次任务都会重新回到这里。

　　“晚了啊，爸爸。”

　　唐元迅速的向少女射击。

　　汪天逸挡住少女，自己挨了这一枪。

　　“汪天逸，睁大你的眼睛看看，你保护的是个什么玩意！”唐元一把扯过汪天逸，然后继续向少女开枪。

　　少女身上开始鼓起脓疱，不断的长出暗红色的肉块，渐渐的外层的肉块开始定型，接着大量的鞭状触手伸了出来。

　　“怪不得医院会下定狠心把所有人都清理掉，这根本不是普通的传染病，一旦被沾染上，任何人最终都会成为这幅样子。”唐元不断的向她射击。

　　这就是【感染】的真相吧。

　　唐元感到眼睛开始发热，接着一串文字出现在“少女”的旁边。

　　【解锁词条：莎布尼古拉斯的子嗣。

　　备注：“耶！莎布·尼古拉丝！那孕育千万子孙的森之黑山羊！——《克苏鲁神话》。】

　　Killalllivingthings……

　　杀死所有的活物，可不仅仅代表人啊。

　　所有的铺垫都指向了这个怪物，只有杀死这个怪物，一切才算是结束。

　　少女……不，现在的她完全就是一副来自异时空的恐怖生物，甚至连人类的意识都已经快要消散。

　　“这个女人的意志终于崩溃了！”肉块身上出现了一些眼睛和滴着粘液的嘴巴。

　　“你吃了她？”汪天逸还没从父女团聚的喜悦中缓过来，就立刻被这副景象泼了一个冷水。

　　“这女人的意志非常坚强，吾辈就算感染了她，也不能完全吞噬她。但现在，你亲手崩碎了她的执念。吞噬了她，吾辈终于能自由了！”怪物的声音就像是锯子在树干上摩擦的噪音。

　　那巨大的肉块蠕动着，要把他们也吞噬进去。

　　唐元抬头看着越来越大的肉块和触手，拉着汪天逸和中年男人冲出了重症监护室。

　　那个怪物撑破了白色的门，彻底被释放出来。

　　“卧槽，这怎么打啊？”唐元忍不住骂道。“费这么大劲破解世界观，最后倒是释放出这么一个怪物。”

　　那个怪物张扬着无数的触手，每一条触手上似乎都隐约能看到一张张人脸！那些人脸痛苦的哀嚎着，扭曲着。

　　“那女孩借助吾辈的力量，吸收了来到这里所有人身上的‘倒计时’，就为了给你续命呢，可惜了那孩子一番苦心……”

　　汪天逸则呆呆的站立着眼圈发红，看着那巨大的怪物，嘴唇蠕动，不知道在说些什么。

　　唐元侧身过去，听到——

　　“我错了吗。”

　　与此同时——

　　[你破解了100%的世界观。]

　　[获得“装有毒液的水枪”。]

　　唐元感到手上一沉，低头一看，从外观上看正是一柄小孩玩的玩具水枪！

　　“喂，要我用玩具水枪去对付这个怪物吗？”

　　看着这个水枪，唐元的右眼闪过蓝光，冒出一句话。

　　【装有毒液的水枪：用来削弱boss的武器，内装的毒液成分和毒气是一样的。只有100%破解世界观的人才能获得，仅限在此地使用，无法带出。

　　备注：你错过了使用“朋友”的时机，也没捡物理学圣剑，所以踏踏实实喷水吧。】

　　使用“朋友”？

　　唐元下意识看了看汪天逸，原来他是“朋友”吗？

　　唐元勾动了扳机，枪口发热发光，接着射出一股巨大的水柱。唐元被强大的后坐力退了出去，撞在了天台的栏杆上。

　　水柱射在了怪物的身上。

　　怪物挣扎着，身上的人脸也同时发出痛苦的尖叫，它伸出触手想拍死唐元，但唐元的反应很快，边躲开边开着枪。

　　毒气射过去就像是热水浇在冰块上一样，巨大的肉块嘶嘶作响，冒出白气，然后一层一层的缩小，最后变成了像乒乓球那么大。

　　唐元走了过去，低头看着这个小玩意。

　　缩小之后，看着就像是一只变形的章鱼，粉嘟嘟的，肉呼呼的，居然还挺可爱的！

　　这么简单就干掉了吗？

　　其实并不是，如果唐元没有破解了百分之百的世界观，又没有其他的玩家相助，直接爬上来对付它，绝对不会这么容易。

　　唐元一脚踩在了它的一条触须上，它发出“咯吱”一声惊叫。然后他把它提起来，抖了抖。

　　“吐出来！吐出来！”M.23sk.com

　　小章鱼打了一个嗝，然后吐出来了一个泡泡，接着化成一滩血水。

　　[你杀死了“感染源”。]

　　泡泡飘在空中，然后破了，少女重新出现了，只不过是以灵魂的形式。

　　父女重聚，两人说了一些话，唐元很知趣的离开了，留给父女二人独处的空间。

　　片刻后，汪天逸过来找唐元，而那个少女已经不在了。

　　汪天逸亲手摘掉了自己的呼吸器，杀死自己的肉体，同时也成为了真正的死人，正式成为这个游戏的玩家。

　　“这次多谢你了，兄弟，我欠你个人情。”

　　“你那根烟解了我的燃眉之急，人情抵消了。”唐元回答。

　　汪天逸愣了一下，然后反应过来，无声的笑了。

　　“你女儿呢？”

　　“她把身体献给那怪物时，就已经死了，可以说之所以没被怪物吞噬，完全靠着想救活我的愿望支撑下去的。”

　　或者说，当还是小孩子的她，选择借助那个怪物的力量把父亲强行留在身边时，结局就已经注定了。

　　“我作为父亲，合格吗？”汪天逸看着唐元，认真的问。

　　对不起，让你背负了这么多。

　　对不起，没能看到你长大。

　　我算是个好父亲吗？

　　心里很堵，却无从发泄。

　　汪天逸本以为自己会很悲伤，但现在却很平静，这种感觉就像心里破了一个大洞，很空洞，很可怕。

　　“她是个好女儿。”唐元回答。“她最后说什么？”

　　“她让我好好珍惜复活的机会。”汪天逸说。“我不想让她失望。”

　　[恭喜你完成此次任务，正在结算评分——]

　　“这次谢谢兄弟你了，之后希望还能再见。”汪天逸在一道白光中消失。

　　[对不起，无法计算你的评分，正在重新计算——]

　　唐元心头涌上不妙的感觉。

　　[系统产生故障，你这次的评分将按照最低标准计算，非常抱歉。]

　　[本次任务用时40分钟，扣除“倒计时”40分钟。]

　　[玩家唐元此次评分为E，获得“倒计时”30分钟。]

　　[你还剩20分钟“倒计时”]

　　[本次没有特殊道具奖励，没有内脏碎片掉落。]

　　卧槽——

　　一道光降下，吞没了唐元，不过他没有注意到，怪物化成的那摊血水也在传送光芒的范围之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百五十四章 高丽电影，绝户之计免费阅读。https://xs.23sk.com 