    掌心里突然传来的柔软温暖触感让陆少寒一怔……

    他转头诧异看向身旁的秦菀。

    四目相对……

    她冲他甜甜一笑，无声地安慰着他。

    见状，陆少寒心底那一缕莫名升起的寒意瞬间褪去。

    他薄唇微勾，回以秦菀淡淡一笑。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度63。】

    视线下移，落在秦菀握着他的手上，陆少寒眉眼间一片温柔。

    “众目睽睽之下，你这么做，就不怕招惹闲话？”陆少寒抬眸直勾勾地看着她。

    “大哥怕吗？”秦菀不答反问，又把问题抛回给陆少寒。

    四目相对，看着秦菀淡定从容的模样，陆少寒突然勾唇轻笑。

    “你觉得呢？”

    “大哥不说我怎么知道？”秦菀装傻道。

    “不过……”秦菀顿了顿，视线下移落在二人牵在一起的手上。

    “大哥没有甩开我，所以我猜大哥是不怕的。”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，看穿她在装傻却也没拆穿她。

    “你在报复陆少锦？”陆少寒突然问道。

    秦菀一怔，眼含诧异地看向他。

    “大哥是这么想我的？”

    陆少寒挑眉，没有否认更没有承认。

    见状，秦菀松手放开了他。

    “大哥不必多虑，要报复陆少锦我有的是办法，没必要牺牲自己。”

    “而且，即便我真打算这么做，大哥应该清楚，在场的那些男生没几个会拒绝我。”

    陆少寒：“……”

    不得不说，秦菀的这番话确实犀利，一针见血。

    秦菀的回答，陆少寒信了，心里甚至有着一丝莫名的愉悦满意。

    可就是因为这样，他心底的好奇反而越发浓烈了。

    “为什么？”

    陆少寒没有憋着不问委屈自己。

    “大哥觉得呢？”秦菀不答反问。

    陆少寒眉头轻蹙，眸底划过一丝淡淡的不悦。

    “我不喜欢猜测别人的想法。”

    “我想要听你亲口说。”

    “当然，你不愿意的话，我也不会强求。”

    四目相对，陆少寒神色坦然，秦菀亦是如此。

    短暂的对视过后，秦菀红唇微勾，“我只是想安慰大哥。”

    “别无他想。”

    陆少寒信了。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度65。】

    “谢谢。”

    “大哥客气了。”

    陆少寒淡淡看了她一眼，又补充道：“下次请你吃饭。”

    闻言，秦菀没忍住轻笑出声，“好。”

    嗯，他的喜欢和在意就是对她越来越大方。

    想到这，秦菀眸底笑意渐深。

    二人旁若无人的互动被在场很多人看在眼中，众人内心的八卦之心蠢蠢欲动。

    而这其中，当数陆少锦的目光最为“炙热”。

    她怎么可以这么狠心？

    她怎么能这么无情？

    陆少锦眼中布满怨恨，心里对秦菀最后一丝喜欢的情绪都随之消散。

    “少寒！”

    陆老爷子狠狠教训完陆少锦和陆父后，不悦的视线这才看向陆少寒。

    看懂老爷子的意思后，陆少寒转头看向秦菀。

    “还满意吗？”

    闻言，秦菀笑了，随手将遥控器递给了他。

    “玩够了？”接过遥控器后，陆少寒又问。

    “差不多了。”

    “当然，如果他们还是要来招惹我的话，到时候再爆料到网上就是了。”

    “至于今天……”说到这，秦菀平静的视线扫过整个婚宴厅。

    “今天已经足够了。”

    “这个结果我很满意。”

    听到这，陆少寒不再多问，接过遥控器便挂断了正在播放的视频。

    偌大的婚宴厅瞬间回归一片平静。

    老爷子亲自出面宣布今天的订婚宴取消，对在场的宾客表达歉意后，让管家备上厚礼一一表示歉意。

    送走所有宾客后，偌大的陆家瞬间一片安静。

    陆家大厅。

    老爷子杵着拐杖脸色难看地坐在沙发上，陆少锦和陆父站在一旁不敢吭声。

    陆少寒则是拉着秦菀随意的坐在老爷子对面，一副看戏的姿态。

    陆老爷子虽然不悦，却也没说什么。

    “跪下！”

    老爷子的拐杖狠狠敲击着地上的大理石地面。

    陆少锦抬眸，一脸难以置信的看着老爷子。

    “爷爷？”

    “跪下！”

    老爷子见他迟迟没有行动，立马拎起拐杖朝着他挥了过去。

    陆少锦被打，却还是笔直的站在那，不肯跪下。

    见状，陆父连忙伸手推了陆少锦一把，瞪了他一眼。

    “少锦！”

    陆少锦心里恨得要死，但他清楚，在陆家是老爷子说了算。

    在老爷子面前，即便是陆父也不敢忤逆。

    他在陆家能站稳脚跟，能被陆家承认陆二少的身份，能和陆少寒有一争之力，靠的全部都是陆父对他的偏心和疼爱。

    他陆少锦可以不听老爷子的话，却绝不能不听陆父的。

    “少锦！！！”

    于是，在陆父第二次开口，语带不悦的喊他名字时，陆少锦双眼一闭，屈辱跪下……

    “去给秦小姐道歉！”老爷子沉声道。

    但因为陆少锦跪地的动作，他脸上眼中的愤怒情绪明显稍稍平缓。

    陆少锦牙关紧咬，眼中难掩恨意和屈辱，他脊背挺得笔直，迟迟没有开口。

    见状，秦菀开口了。

    “算了，我不需要他的道歉。”

    “我只希望他今后不要再来找我，不要再出现在我面前。”

    秦菀趁机提出自己的要求。

    陆少锦猛然抬头，一脸难以置信的看向她，黑眸里情绪翻涌。

    “秦菀！！”

    陆少锦终究还是没忍住，咬字很重，带着浓烈“情绪”喊着秦菀的名字。

    秦菀平静的视线朝他看过来……

    “我有个提议，陆爷爷有兴趣听听吗？”秦菀突然道。

    老爷子皱眉看向秦菀，“秦家丫头，你直说吧。”

    “今天的事终究是闹大了，若是再让陆少锦留在国内……帝都，难免会影响陆家在整个圈子里的声誉和声望。”

    秦菀的这番话听上去是在位陆家考虑，但在场的都是聪明人，都听懂了她不想在帝都甚至是国内看到陆少锦的意思。

    秦菀在施压！

    是“逼着”陆家送走陆少锦！

    一旦陆少锦被送出国，陆家的继承权就彻底和他无望。

    即便只是被遣离帝都，也代表着陆少锦将被迫离开陆氏的核心！

    这样的结果，陆少锦怎么可能接受？

    他接近秦菀，所有的所作所为都是为了陆氏的继承权。

    如今，秦菀没得到，陆氏继承权也成了空，秦菀竟要无情到连最后一丝后路都不留给他？？？

