
小男孩儿在众人的攻击之中，一直发出咯咯的笑声。

就好像众人对它的攻击是一场游戏一般。

在小男孩儿的笑声中，众人一个接一个被打倒在地。

现在还在还能站起来的，也就只有韩伤和少数几名修士。

“队长，小心！”

众多倒在地上起不来的修士们，看着他们的队长，眼中是掩藏不住的担忧。

能做为精英小队的队长，韩伤自有他过人之处。

在整个小队中，没有一个人不服气他这位队长。

而这些主动留下断后的人，更是小队中韩伤的忠实拥护者。

他们不一定是小队中实力最强的那一批人，却绝对是对韩伤忠诚度最高的。

韩伤一脸警惕的带着还能战斗的队员，团团将小男孩儿围住。

小男孩儿的脸上始终带着笑，它脸上的表情就像是在看马戏团的小丑表演。

韩伤等人和它眼中的小丑应该也没有差多少。

双方对持了数秒，终于在韩伤一声令下之后，所有人都动了。

除了韩伤之外，有其他几人迅速开始结阵，将小男孩暂时困在阵中。

小男孩看着这个阵法，嘴角勾起一打嘲讽的笑。

“你们好好笑，难道你们以为就这个阵法可以困住我？”小男孩儿笑得前仰后合，以为这些人是疯了。

“你错了，我们不是想困住你，而是想带着你一起去死。”韩伤眼神冷漠的拿出一个巴掌大小的黑色球体。

在黑色球体出现的时候，小男孩儿突然感到了一阵心悸。

这种感觉，它以前从未有过。

这东西不对劲儿，有危险！

小男孩儿立刻做出了判断。

“你想做什么？你拿的是什么东西？”小男孩儿抿抿唇，声音中透着一丝紧张。

韩伤没有回答，他只是默默的开始往了黑色球内部注入灵力。

随着灵力注入，黑色球体开始闪现金红色的光芒。

除了小男孩儿，所有人都知道韩伤想做什么。

对即将到来的死亡，众人表现得十分坦然。

还有一个倒在地上的修士，在生命的最后一刻，颤抖着手从上衣的口袋里摸出了一包香烟。

点燃一根香烟之后，他深吸了一大口，随后缓缓吐出烟圈。

“兄弟们，来生再见了。”

“来生再见。”

哪怕他们都知道，自己等人可能没有来世，他们还是选择含笑着赴死。

“你们疯了吗！快住手，你们都会死的！”小男孩儿感觉得到。

随着韩伤的灵力越来越多的注入到那颗黑色球体当中，那股危险恐怖的气息，就越来直重。

它感觉到，要是再不阻止对方，它可能真的会死在这里。

小男孩儿猛的一个用力，瞬间破开了困住他的阵法。

就在小男孩儿用尽全力扑向韩伤的时候，韩伤启动了手上的法器。

这颗球状法器有个霸气的名字，名叫湮灭。

湮灭是国家专门为了对付鬼将级以上的鬼物，所研制出来的秘密武器。

知道这件法器存在的人并不多，因为这件法器的威力太过惊人，在国内根本就没有使用过几次。

就在湮灭即将引爆的时候，乔安终于赶到了。

只见了她单手一抓，轻轻松松的将湮灭抓在了手上。

韩伤本来都已经做好了湮灭爆炸的准备，没想到在最后一刻，他手中的湮灭却突然飞走了。

这个突如其来的变化，别说韩伤惊得愣了两秒钟，就连小男孩儿也同样愣住了。

乔安将湮灭拿在手中，随后用精神力破坏了里面的内部结构，让这件法器无法引爆。

时间到了，湮灭却没有反应，韩伤这下真的快惊呆了。

他知道湮灭的威力有多大。

湮灭一但启动，谁也没有办法让它停下来。

可现在这是怎么回事？

为什么会这样？

为什么会没有引爆？

不止韩伤，精英小队的队员们也集体惊呆了。

众人皆是一脸不可思议的表情，难以相信竟会发生这样的意外。

“你是谁？”韩伤一脸戒备的看着乔安。

对突然出现在众人面前的乔安，众人如临大敌。

她能阻止湮灭引爆，有这样的实力，难道是鬼王！

可鬼王能够做到阻止湮灭引爆吗？

他们谁也不确定。

“好在及时赶到，你们怎么能一言不合就炸街，这多危险啊。”

说话的同时，乔安神色自若的将湮灭给收了起来。

众人看着她的动作，虽然很想将湮灭夺回，却不觉得自己有这份实力能从对方手中抢东西。

一个半步鬼王境的厉鬼已经够难对付的了，现在又来一个疑似更难对付的神秘人。

看她的样子和普通人看着差不多，难道是鬼王？

“她不是鬼王，她是活人。”韩伤及时为众人解惑。

虽然是活人，但韩伤也不能确定，面前的这名神秘女子到底是敌是友。

“你是谁？”小男孩儿看着乔安，眼神中透露出一丝戒备，声音也带着一丝紧崩。

这副样子和刚才戏耍众人的模样完全不一样。

众人都看得出来，这个小男孩儿应该是看出乔安不好对付，这才表现得如此不同。

“我是谁你别管，正好你在这儿，你和万婴鬼王很熟吧？能带我去见她吗？”乔安笑咪咪的看着小男孩儿问。

“你要找茜茜！？”小男孩儿皱了皱可爱的小鼻子说。

“原来万婴鬼王的名字是叫茜茜吗，那正好，你带我去找她吧。”乔安对着它笑了笑。

“我凭什么带你去，我不要。”小男孩儿十分硬气的说。

“你要是不同意，我就杀了你哦。”乔安继续微笑，只是说出的话却让小男孩儿浑身一震。

虽然对面的女人一直在笑，但小男孩儿知道对方并没有说谎，她是真的会杀了它。

“乖乖带我去找万婴鬼王，我保证不会杀你，要是不愿意，我只好打散你的魂魄，让你魂飞魄散。”

乔安继续威胁道。

“我……你做梦！”小男孩儿刚说了一个字，就一个闪身出现在了三十米之外。

“咩咩咩……你抓不到我，你抓不到我！”

跑远之后，小男孩儿还一脸调皮的回头对乔安扮起了鬼脸。

“很好，你成功的引起了我的注意。”乔安收起了笑容，面无表情的说出霸道总裁的经典语录。

众人：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68270787"  chaptername="第664章：万婴来袭（26）">加入书签</a>
</div>
