    秦始皇信心满满，结果却完全出乎他的预料。

    无论是蒙毅，还是蒙恬，都委婉拒绝了秦始皇的要求，他们虽然出身秦国，也得秦始皇器重，却已将此身许给大晋王朝，至死不渝。

    秦始皇愕然。

    凤囚凰作为一代女皇，岂是傻瓜，她既然放心让蒙恬执掌禁卫军，拱卫都城，自然早就有手段，确保兄弟二人的忠心。

    祭出的法宝，正是具现。

    在盖亚推出具现的第一时间，凤囚凰就将两个名额给了蒙毅跟蒙恬兄弟，就连郭子仪等人都要等下一波。

    为什么？

    因为凤囚凰窥视到这里面的危机，故而早作防范。

    不像欧阳朔藏着掖着，凤囚凰第一时间就将具现的消息告知蒙毅二人，有此恩遇，两人还不死心塌地，怎会再效命于秦始皇。

    可怜的秦始皇至今还不知道，相比领主，他们这些帝王到底差在哪里，只是可惜了李斯的一番谋划，还未实施，就已成空。

    没有蒙毅跟蒙恬的配合，秦军是不敢介入大晋战场的，一个不好，就可能深陷其中。到时别说扩张，能不能保住根基之地都难说。

    …………

    洛阳城，别院。

    欧阳朔连夜召见韩信，正是要让豹韬军做好出征准备。

    凤家人的“作死”，让欧阳朔意识到，想要解决大晋问题，怕不是简单一招“围魏救赵”能解决的，关键时刻还得赤膊上阵。

    凤天裂的威胁是有一定道理的。

    万一凤家真的想不开，作死到底，将大晋拖入死亡深渊，影响的可是整个中原战局，大夏不主动调整战术，怕是未来会很难看。

    欧阳朔有理由相信，窥视中原的不独大周一国。

    大秦，虎狼之国；大唐，虎视眈眈，哪一个都不是易于之辈，所谓的六国联盟，真要合作起来，对大夏的威胁可不小。

    “但愿不要逼我打出最后一张底牌。”

    最大的底牌，自然是要用在最关键的时刻，欧阳朔还期望凭借该底牌，一举颠覆华夏区旧有格局，实在不愿浪费在大晋战场。

    欧阳朔虽然积极备战，可接下来事态的发展，还是脱离了他的掌控。

    …………

    八月三日，落凤城。

    昨天夜里开始，一股暗流就在落凤城悄悄发酵，并且以落凤城为中心，迅速向整个大晋领土扩散而去，来势汹汹。

    在【帝风】密探的推波助澜下，民间关于凤天裂谋朝篡位的流言，越传越盛，越传越离谱，说什么的都有。

    凤天裂软禁女王，攫取皇权，成了流言的核心。

    因为凤囚凰中毒一事还属于机密，昨天凤天裂突然摄政，就已经引起朝野上下的猜忌。随着流言扩散，大晋朝野震荡不已，给正在进行的生死大战，蒙上了一层阴影。

    就连军中都在流传谣言。

    虽然郭子仪跟蒙恬两位统领，敏锐地察觉到其中的隐患，严查散播谣言之人，加强军营管控，严禁传播小道消息，到底还是引起波澜。

    就连领兵在外的郭子仪，因为不了解内情，也是心事重重。

    大敌当前，中枢不稳，是为大忌。

    随着流言不断发酵，大晋朝野渐渐分裂成两派，一派是保皇派，坚决捍卫凤囚凰的女王地位，要求觐见女王的大臣络绎不绝。

    “既然说女王身体抱恙，探望一下总是可以的吧？”大臣们的心思，就是要借探望的契机，确认女王是否被挟持。

    凤天裂自然不允许，以女王养病，不宜接触外人为由，干脆利落地回绝。这更加重了保皇派的疑心，看向凤天裂的眼神，已经满是探究与玩味。

    大晋是凤囚凰一手创建的，在大晋有着无上权威，不是说凤天裂顶着一个摄政的名头，就真的能让文武大臣唯命是从。

    谁也不是傻瓜。

    一派则是王室派，也就是挺凤天裂的一派。

    凤家人在大晋朝廷早就是一股不可忽视的力量，不忿凤囚凰一介女子上位的凤家人也大有人在，这些人非常坚定地支持摄政王凤天裂。

    甚至于说，他们还以“此乃天家之事，外臣不得干预”为由，警告一班文武大臣，要懂得认清形势，不得擅自干涉天家内务。

    “否则就是不忠！”

    一位凤家子弟如是说，很是拿捏住文臣的脖子。

    除了凤家子弟，朝中还有一些文臣，早就被凤家悄悄拉拢，此时也跳了出来，为凤天裂摇旗呐喊，竭力证明凤天裂继位的合法性。

    两派谁也不能说服谁，吵得不可开交。

    好好的大晋，因为凤家人的作死，再被人在暗地里推波助澜，竟然有渐渐割裂迹象，搞得人心惶惶，士气低落。

    大晋王宫，议政殿。

    昨天晚上还意气风发的凤天裂，此刻就像一只斗败的公鸡，垂头丧气，愁眉苦脸。

    在欧阳朔那碰壁，已经让凤天裂信心受挫了，眼下的乱局更是让他头脑发涨，深深的无力感，不断侵蚀着凤天裂的神经。

    帝王之位看似风光无限，却不是谁都能驾驭得住的。

    就像眼下的凤天裂，他既无足够的威望，压服朝廷的保皇派，将大家拧成一股绳，一致对外；也无足够的能力，平息动乱，想出解决之策。

    所谓的摄政，反倒成了一个紧箍咒。

    至于家族里一些不成器的子弟，叫嚣着要趁势“改朝换代”，更是让凤天裂骂娘，这些比他还纨绔的子弟，难道就不知道，大晋军方到底听谁号令吗？！

    近卫统领冉闵就不说了，自女王遇刺以来，看似不表态，实则不动声色地封锁王宫，将女王保护的妥妥帖帖，谁也不能靠近，摆明了只服女王之令。

    郭子仪、蒙恬以及周勃等大将，也都是凤囚凰招揽来的，平时看似不介入朝政，现在也没站队表态，实则也是十足十的保皇派。

    凤天裂敢打赌，他一旦动了改朝换代的心思，不用别人动手，镇守都城的蒙恬就会第一个站出来反对。

    不要忘了，丞相蒙毅可是知道女王现状。蒙毅知道，蒙恬自然也就知道。关键时刻，以蒙恬的魄力，再跟冉闵联手，保不齐就来一场“弑君”救主。

    他们现在不做，八成也是形势还没恶化到必须要弑君的地步。

    再怎么说，对这些历史人才而言，君臣伦理早已根深蒂固，要走出“弑君”这一步，还是非常有心理障碍的。

    “手中没有军队，还玩个屁的谋朝篡位。”

    可要就这么撂挑子，将凤囚凰搬出来救场，凤天裂又不愿意，一则不甘心就这样失败，这可是他们唯一的机会。

    一旦错过，凤家的王室梦就将就此终结，想想都不甘心。

    二则凤天裂也担心凤囚凰醒来之后，秋后算账。

    这位妹妹是什么脾气，别人不知道，凤天裂还能不知道，要让她知道，短短一天时间，大晋王朝就被整得这般乌烟瘴气，非剥了他的皮不可。

    再加上家族中一些不成器的子弟跳出来叫嚣，只会让凤囚凰对家族失望至极，未来不仅归附大夏不可避免，凤家还能不能混得风生水起都难说。

    “艹！”

    凤天裂爆了一句粗口，双手插头，搓动头发，烦躁不已。

    “算球，爱咋咋地吧！”

    面对这个烫手山芋，凤天裂最终选择当一个缩头乌龟，啥也不做。

    …………

    大晋不作为，始作俑者的大周却加紧了对落凤城的威逼。

    一方面【帝风】继续出动，一是传播谣言，务必要动摇大晋军心；二则在落凤城展开秘密刺杀，刺杀对象都是坚定的保皇派，再栽赃给凤天裂。

    这一下，凤天裂是跳进黄河也洗不清。

    另一方面，大周军准备对尚未进城的烈焰军展开围剿，趁落凤城不稳，大晋王朝禁卫军不敢轻举妄动的契机，先干掉烈焰军。

    烈焰军一旦被击溃，大周军攻陷落凤城就不是什么难题。

    大晋战场风云变幻，牵动了所有人的神经。