    用这位美女荷官的姓氏五行属性决定发牌次序，很随意，很随机，四位赌王自然不会有任何异议。

    唰，唰，唰，唰，唰！

    美女荷官虽然带着棉绒手套，对洗牌虽然限制不小，对发牌却几乎没有任何影响，手指在纸牌背面一点一弹，五张纸牌无比准确的落在了五人面前。

    底牌确定！

    这是唯一的一张暗牌，除了玩家本人，其他人绝对无法知晓；帝豪赌场固然安插了不少隐藏式摄像头，可应付真正的赌术高手，在摄像头和纸牌本身做文章，根本毫无意义！

    “黑桃A！”

    “方片七！”

    “梅花九！”

    “红心Q！”

    四大赌王彼此目光交汇，仅仅是一个眼神，瞬间知道了对方的底牌；这是他们多年培养出来的默契，私下更是制定了一套完整的信息传达方案，外人绝对不可能有任何察觉。

    等到第四轮纸牌发完，龙睛牌出现之后，他们随手可以发动四相麒麟局，共享四人纸牌随意切换，创造对自己最有利的牌面！

    唯一的不确定因素是，他们并不知道叶九州的底牌！

    “第二轮开始吧。”

    叶九州并没有观看底牌，仅仅用手指轻轻一抹，而后淡淡笑道：“杨小姐，放轻松一些，来，发牌。”

    第二轮发牌很快结束。

    这次，光头赌王韩天旺，拿到了一张“梅花10”；欧洲小辫子赌王，拿到了一张“红心K”，戴着眼镜的儒雅赌王，拿到了一张“方片10”；白发赌王则是拿到了一张“黑桃6”。

    至于叶九州，拿到的刚好是这一轮的最大牌面“黑桃K”，虽然小辫子赌王也是K牌，但“画龙点睛”玩法和梭哈的花色规则一模一样，黑桃大于红心大于梅花大于方片！

    “运气不错啊，我说话。”

    叶九州拿起黑桃K，在指尖轻轻旋转几圈，而后轻声一笑：“现在牌面只有两张，玩的大风险也大……10亿！”

    十亿？！

    四大赌王眉头猛然一皱，旋即缓缓放松。

    虽然只看到了叶九州手上的黑桃A，但，以他们的心算能力，瞬间就判断出了叶九州这幅牌面的极限。

    绝不可能是黑桃皇家同花顺，也绝对凑不齐四A铁支，因为第一轮发牌开始，韩天旺就已经拿到了唯一的黑桃A！！

    “两张牌就敢下注十亿，陈先生真是好胆色！”

    韩天旺和另外三位赌王彼此对视，确定判断无误，而后低低冷笑：“十亿，我们跟了！”

    唰！

    赌桌旁边不远处，赌场工作人员立刻上前，把帝豪赌场自用的等额筹码送上赌桌。仅仅第二轮发完，赌资就达到了夸张的二十亿龙夏币！

    接下来就是第三轮！

    一张，两张，三张……

    总共五张牌迅速发完，五人牌面又添变数！

    韩天旺底牌黑桃A，明牌梅花10，梅花J；

    欧洲小辫子赌王，底牌方片7，明牌红心K，方片K；

    儒雅赌王底牌梅花9，明牌方片10，方片Q；

    白发赌王底牌红心Q，明牌黑桃6，黑桃9；

    而叶九州的底牌，至今仍未揭晓，只能看到明面上的两张牌，一张黑桃K，一张黑桃J！

    “老二，你是对K，咱们说话。”

    第三轮发牌结束，小辫子赌王的牌面是一对K，韩天旺对他点头示意，呵呵笑道：“这次不妨玩大点，20亿！”

    四大赌王同时代表帝豪赌场出战，小辫子赌王拿到对K，韩天旺说话并没有任何问题，而且，现在的牌面对他们非常有利！

    “20亿是不是太少了点？”

    叶九州拿起自己的黑桃K和黑桃J，目光从四位赌王脸上缓缓扫过，而后淡淡一笑：“再来一张黑桃Q，我这可就是同花顺牌面，你们就一点都不担心？”

    担心？

    韩天旺当然不担心！

    从现在的牌面来看，小辫子的对K最大，自己拿了梅花10和梅花J，施展四相麒麟局之后，随时可以和另外赌王互换底牌，拿到儒雅赌王手里的梅花9，立刻成为同花顺牌面。

    而自己手里有黑桃A，白发赌王手里有黑桃9，“陈兴业”已经彻底断绝了10，J，Q，K,A的黑桃皇家同花顺，也不可能是9，10，J，Q，K的黑桃大同花！

    还有，白发赌王明牌黑桃6，黑桃9，施展四相麒麟局之后，完全可以把自己手里黑桃A给他，组成黑桃同花牌，虽然不是同花顺，可“陈兴业”同样不可能组成同花顺！

    最后形成的牌局，最大的可能就是白发赌王的黑桃A同花，对上“陈兴业”的黑桃K同花，必胜！

    或者是自己的同花顺对上“陈兴业”黑桃K同花，还是必胜！

    也就是说……

    但看目前的牌面，“陈兴业”获胜的几率，已经不到三分之一！

