    “哥！”苗颖激动地大喊了一声，瞬间热泪盈眶，一下子抱住了苗天波。

    “会长醒了。”雷腾喊了出来。

    郑泰长出一口气，忍不住抹了一把眼泪。这次苗天波的情况太吓人了，纵然是经历过生死的他，也是不由得害怕和担心。

    但好在，张明力挽狂澜，把苗天波给救了。

    兴奋之余，郑泰还是赶忙提醒道：“苗颖，你悠着点。”

    他担心苗颖这没轻没重的，又把苗天波给弄伤了，本来苗天波就刚醒。

    但张明却笑着说：“没事。苗会长体内煞气已除，又没有内伤，身体好着呢。”

    “张明，谢谢你！”郑泰忽然跪在张明的面前。膝盖咚地一声，听着都疼。

    他的手下们也都跟着跪了下来。

    雷腾他们几个立马单膝下跪，表达出了最真诚，也是最崇高的谢意。

    “张明，谢谢你救了我们会长！”说着，郑泰立马给张明磕头，他的手下们也是照做。

    张明赶紧把郑泰和雷腾他们扶起来，笑道：“我跟苗会长是兄弟，救他是应该的，你们这是干什么。”

    “我的命是苗会长救的。你救了他，等于救了我。从此以后，上刀山下火海，凭你一句话，我郑泰万死不辞！”

    “好好，先起来再说吧。”张明也用不着郑泰上刀山下火海。只不过，人家能这样表态，也足见其确实是一个重情义的汉子。

    等他们起来了，张明才好奇地问道：“苗会长是怎么中的煞气？”

    “肯定是韦奇辉捣的鬼。”

    “这个王八蛋，我恨不得宰了他。”雷腾大骂道。

    “这是个什么人？”

    郑泰马上解释说：“昨天，黑龙堂主韦奇辉请我们会长去天阳市。吃饭的时候，韦奇辉提出，想让我们天波商会并入黑龙堂，让我们会长去当他的副堂主。当时会长婉言谢绝了。临走前，韦奇辉邀请我们会长单独聊聊。过了十几分钟，我见会长还没有出来，很焦急。就在这个时候，韦奇辉忽然出来了，说会长累了，让我送他回去休息。我进去一看，发现会长确实昏迷不醒。为了安全起见，我就直接带着会长回来。结果到家后，会长就变成刚才那个样子了。”

    “这个黑龙堂很厉害吗？”张明继续问道。

    “黑龙堂是九龙商会的一个堂口。而这个九龙商会，是和五大家族齐名的势力，是这十几年才崛起的。”

    张明又问道：“五大家族就坐视九龙商会逐步壮大？他们就不怕九龙商会越发强大后，会威胁到他们的地位和利益？”

    “张明兄弟，这个你可能不太清楚。九龙商会每年给叶家和万家都会输送巨大的利益，有这两大家族撑腰。另外三大家族纵然有意见，也是敢怒不敢言。”诸葛侯马上解释道。

    他是诸葛家的人，当然知道这些。

    “原来是这样。”

    “九龙商会在叶家和万家的支持下，逐步扩大势力，将周围一些小势力吞并，越发强大。现在，他们的手已经伸到天宾市来了，天波商会自然首当其冲。”

    听到诸葛侯的这番话，雷腾他们立马沉默了下来，感觉压力山大。

    他们都是苗天波一手带出来的，感情深厚。如果天波商会完蛋了，他们这些人的下场可想而知。但是，面对黑龙堂这么一尊庞然大物，他们又无可奈何。

    这时，张明马上又问道：“如果天波商会被吞掉，刘氏集团会不会也在劫难逃？”

    “这个不一定。”

    “为什么？难道刘氏集团比天波商会还要强？”

    诸葛侯笑着解释道：“虽然天宾市如今是三分天下，九州地产、天波商会和刘氏集团。但是，九州地产是万家的产业，刘氏集团据说也是有靠山的。而真正没有依靠的，只有天波商会而已。所以，黑龙堂才会先对天波商会下手。”

    “韦奇辉那个王八蛋，他想吞掉我的天波商会，门儿都没有！”苗天波忽然说话了。

    他被苗颖扶着坐了起来，脸上满是怒火。

    “会长！”郑泰急忙去搀扶他。

    “会长，您没事了吧？”

    “看会长这脸色，应该是好多了。”

    “会长，您能好起来，真是太好了。”

    苗天波站了起来。他一身肌肉强健，看着非常硬汉。

    手下人赶忙拿来衣服和裤子，苗天波立马穿上。

    穿好后，他这才看向了张明，说道：“张明兄弟，谢谢你的救命之恩。”

    “苗会长见外了。”

    “张明兄弟，刚才郑泰已经把形势说了一下，我有个不情之请。”

    张明笑道：“苗会长请说。”

    “我想以天波商会一半的财产，总共四十六个亿，作为酬谢，请你出手相助，救天波商会！”苗天波忽然抱拳，态度极为诚恳地说道。

    “苗会长……”

    苗天波抢先说道：“我知道你对金钱没有太大的兴趣。但是，求你了！”

    说完，苗天波忽然弯下腰去了，变得十分谦卑。

    他九十度弯腰，郑泰他们自然是迅速单膝跪下，满怀悲愤地齐声喊道：“张明兄弟，求你了！”

    到了最后，苗颖也是单膝跪下来，双眼饱含泪水地看着张明，求他帮忙。

    “你们这是干什么。”张明赶忙去扶苗颖和苗天波。但这俩人却没打算站起来，非要他答应不可。

    张明这下有些为难了。

    他好容易才摆脱龙家、梅家和古家的麻烦，想过几天安生日子。没想到，苗天波来了这么一出，想让他去对抗黑龙堂。

    答应吧，从此以后肯定又要出现一堆麻烦事。不答应吧，这苗天波和苗颖都是好朋友。而且，诸葛侯和韩亦如他们都在旁边看着。

    “你们让我考虑考虑，这总可以吧？”张明无奈地笑道。

    苗天波也不敢把张明逼得太过了，就只好就坡下驴，站起来说道：“好。张明兄弟若是考虑好了，可以随时跟我说。”

    接着，苗天波严肃异常地说道：“张明兄弟的实力大家有目共睹，这次更是救了我的命，救了我们整个天波商会。我现在下令，从今往后，张明兄弟跟我平起平坐，见他如见我。以后张明兄弟但有吩咐，会里所有兄弟都要听从号令。若敢不遵，会规处置！”

    “是！”

