
人群散了，楚云溪扶着陆子轩回去。

见识过楚云溪的手段后，连王大夫人都对她刮目相看。

更多丫鬟是感念楚云溪对下人们的仁厚，对她更加礼待了。

回到院里，翡翠忽然跑过来，噗通一下跪倒楚云溪面前。

“多谢少奶奶！要不是你给翡翠指条明路，可能我就要铸成大错了！”

翡翠不住的磕头，陆子轩便趁机躲进楚云溪的怀里占便宜，嘴上偏要说着：“媳妇我害怕，快让翡翠走吧！”

楚云溪心中暗笑陆子轩真是狡诈，现在还不露出自己的庐山真面目，嘴上却是听着他的。

“翡翠你起来吧，既然迷途知返也算好事，只是也要罚你的，不然不能服众。”

翡翠点头如捣蒜：“少奶奶说的是，您怎么罚都行！”

“牡丹，这次对我们忠心耿耿，就由她暂代你的大丫鬟之职吧。要是你做的好，我会再提拔你上来的。”

说完楚云溪拉着陆子轩回房休息。

两人一进去，楚云溪便一头扎到床上。

今晚太惊心动魄了，真刺激！、

“你是怎么做到的？”她往里滚了下，给陆子轩腾出地方。

陆子轩却像个少爷一样，慢悠悠坐到桌边喝起茶，不紧不慢的说：“这就和下棋一样，只要看好了每一步棋按照事先预定的位置下就是了。”

楚云溪皱眉，一一盘问道：“你是先就猜到了老夫人那边会把我请的大夫拦住？你怎么知道王清河会动手。”

陆子轩高深莫测的一笑：“我对他够熟悉罢了。”

“那那个王大夫呢？你们好像早就认识。”

陆子轩放下茶杯，挑挑眉：“没想到我的小娘子这么细致，早就发现这点了啊？”

楚云溪抿抿唇：“我还发现你会功夫！我一转身的时候你就不见了。”

说着她好像想起了什么：“我知道了！原来我就好奇，为什么咱们院子好好的，要修一处格格不入的假山，而且那么高，原来是因为你要连功夫，尤其是轻功！”

陆子轩笑眯眯的问：“还有什么猜测，都说说。”

楚云溪转转眼睛说道：“那个王大夫也会功夫吧？”

“何以见得啊？”陆子轩一摊手，虽然嘴上没有承认，但脸上的笑意已经出卖了他。

楚云溪爬起来，一本正经的分析：“因为平时咱们请大夫都是那位老大夫，你没有机会接触其他大夫，而且这个王大夫也像个赤脚大夫，不然丫鬟们也不会不认识他。如此，如果你们还能认识，就只能是他是你师父这一条能解释的通了。”

陆子轩抚掌哈哈大笑：“我原以为只要对付三婶就够了，没想到还要多个小娘子，这可如何是好？”

楚云溪一愣：“对付三夫人？她们孤儿寡母的，平时都被欺负的紧，你怎么还要对付人家，还有没有良心啊。”

楚云溪觉得自己的智商还不够参与豪门宅斗，似乎还差了点。

陆子轩的笑容逐渐消失，眼神变的深邃。

“刚刚王清河没有说谎，我从他的眼神里看出，害死我大伯的人，不是他。”

楚云溪失笑：“你不说我也知道，他当时才多大，要是真那么小小年纪就知道谋划这些，也不至于让你健康长到这么大。”

不过她立即收了眉眼，皱起眉头：“可你是怎么怀疑三夫人的呢？”

陆子轩冷笑一声：“本来还没证据的，但她太才操之过急了，早早便把春儿送过来，露出了破绽。”

楚云溪恍然大悟的点点头：“从时间看也确实她很有嫌疑，如果按照顺序一个个害死了，那最后陆家落到三叔手里就好了。”

陆子轩摇摇头：“她的野心可未必如此。”

楚云溪心头一惊；“你的意思是？”

“三婶想独自掌控陆家，做第二个奶奶。”

楚云溪只觉得身子发冷，头发发麻。

她从没想过人性竟然可怕到这种地步。

“所以她现在把春儿送过来了，她不仅想自己接管陆家，还要让春儿也如此，把陆家打造成她自己的女儿国？”

楚云溪一方面惊叹一个低调隐忍的女人，居然能有这么大的愿望，另一方面更赞叹三婶的心机手段。

如果不是陆子轩聪明过人，怕是他们到死也会被那个女人蒙骗了。

“所以你今天并没有告诉奶奶，你其实没有病？”

陆子轩点点头，站起身走到楚云溪身边，一步步逼近，直到楚云溪害羞的跌坐到床上。

她悄悄闭上眼睛，心跳如鼓。

隐隐的有许多期盼呼之欲出，她确实也想有个陆子轩的孩子。

如果他们的孩子能顺利出声，那就不用再还害怕这么多的阴谋阳谋了。

就在楚云溪的后背完全倒在床上时，炙热的呼吸喷在耳边。

她的手不自觉的抓紧被褥，紧张的呼吸着。

这时忽然听到咔嚓的声响，紧接着一阵机关响动的声音，她觉得身下的床板正在远离她。

“这是怎么了！”

楚云溪刚想起身，身边的被褥被陆子轩猛然掀起，裹着楚云溪的身子卷到一旁。

就在她身下，出现了一条幽暗的地下台阶。

“居然有机关。”她喃喃自语，额头上都是冷汗。

陆子轩拿起蜡烛，率先走下去。

楚云溪整理了下衣服，脸上还有些烧红，太丢人了，她竟然以为是要......

正在这时传来了陆子轩的呼叫声，她三两下便跟了下去。

下面的密室让她不由得大吃一惊。

竟然有整间屋子那么大，养了各种各样的动物。

这些动物被关在笼子里。

其中一只雪白的小狗，身上全是伤痕。

“你竟然在地下虐待动物？”楚云溪难以置信的搓搓胳膊，没想到陆子轩有这么变态的嗜好。

陆子轩摇摇头：“我什么都没做，只是每天把丫鬟端来的药，都掺在十五里喂给它们。”

楚云溪不由得后背发冷。

那些药岂不是......

细思极恐！

“那些都是三婶送来的药？”

她看着其中一只奄奄一息的狸花猫，心里十分难过。

陆子轩勾起嘴角，眼中全是寒气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988014"  chaptername="傻相公16">加入书签</a>
</div>
