    白逃走后，老高并没有盲目追击。

    白的目标显然是11，自己如果追出去，容易中调虎离山之计。

    只要继续守在11身边，她肯定会按捺不住回来的。

    再说了，要杀她也不急这一时。

    她能逃到哪里去？

    这么多的奖励点惩罚，任务赢了她也得被抹杀。

    就算侥幸靠笼岛他们的遗物活下来，到时候任务结束回到轮回空间，她能逃到哪里去？

    有的是机会弄死她。

    老高看了一眼怀表，刑期还剩7分钟，他拿出枪，继续站到11身后。

    时间缓缓流逝，周围没有任何动静，也不知白是真的逃了，还是潜伏在暗中等待机会。

    这时，房屋顶灯突然亮起，电源恢复。

    与此同时，老高身上的通讯器传来声响，是一串摩斯电码，从其敲击力度看，这个人非常虚弱。

    电码翻译过来的意思是：“笼岛...白叛变...”

    老高一惊，通讯刚才不是被屏蔽了吗？

    他赶忙拿出通讯器，疾声问：“笼岛！你还活着？！”

    通讯器中，虚弱的敲击声断断续续：“喉咙断了...小心白...”

    老高本以为笼岛死了，现在看来笼岛暂时逃过一劫，还想办法把电源和信号屏蔽恢复了。

    得知队友还活着，老高沉寂的心再次燃烧起来：“笼岛，你在哪？我想办法来救你！”

    敲击声：“别管我...”

    “你特么别给老子逼逼！老子一定要把你带回去，不许死，懂吗？！”老高强压住鼻尖的酸意，沉声说，“快告诉我你在哪，不能再死人了！”

    敲击声：“一楼...楼梯电源这里...”

    老高还没回应，敲击声突然变得急促：“白...白来了...”

    老高顿时脸色一变：“白在一楼？你确定吗？！”

    敲击声：“白...白...白...”

    敲击声戛然而止，通讯中断。

    老高顿时撰紧拳头，关节处紧绷发白。

    笼岛没死，这是个好消息。

    但白现在去了一楼，想必是要找找有没有活口，准备挟持人质威胁他。

    笼岛虽然入队时间不长，但每次任务都跟他出生入死，彼此都救过对方的命。

    老高至今都记得，当初《星河战队》位面，他被虫海围困，是笼岛顶着电浆虫的漫天炮火，命都不顾驾驶空艇冲进来救他。

    当时笼岛还被电浆不慎击中，半个身体都没了，还好11那边带人毙杀脑虫，及时返回轮回空间修复伤势，这才活了下来。

    理性告诉老高，大局为重，不要管笼岛，哪怕他被白折磨得鲜血淋漓，也不要管，守在这里就好。

    但心中的热血让老高无法视而不见，明明知道有同伴活着，正在受折磨，自己却不管他的死活，这种事绝对做不到...

    而且笼岛也说了，他在一楼，白也在一楼，自己和11则是在三楼。

    只要现在冲下去盯住白，就不怕她偷袭11。

    想到这里，老高夺门而出，快步下楼，同时大吼着，希望声音能够穿透楼层：“笼岛，挺住！！！”

    不能再死人了...

    刚才立方体传来了12次“轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点”的提示。

    如果再死下去...

    等等！

    不对...

    老高的步伐突然停住。

    12次提示...

    12次提示？！

    这次任务，原轮回者有12人，新人有5人，总共17人。

    断刃被陆羽倾击杀是很早之前的事，不能算到刚才的提示里。

    现在，自己、11、白、陆羽倾、笼岛这5人还活着。

    也就是说，白刚才杀掉的人应该是17-1-5=11人。

    11个人被杀，为什么会有12次提示？

    立方体是绝对不可能出错的，刚才有12声提示，就意味着有12个队友被白杀死，再加上死去的断刃，队内应该只剩下4人。

    自己、11、白活着，陆羽倾又远在薄暮城，不可能死在白手上。

    那么，可能性就只剩下一种——笼岛早就死了。

    刚才的摩斯电码，不是笼岛发的！！！

    老高猛地抬头看向天花板，目露精光，汹涌的内力从全身穴位涌出，仿若燎原烈火般翻滚。

    他双腿用力一蹬，在楼梯崩出蛛网般的裂痕，凶悍的身躯直接撞穿两层天花板，从一楼径直穿到三楼。

    透过漫天石屑，老高再次在走廊看到那道雪白的身影，她已冲至11房门口，咬下手雷扣环，准备往里扔。

    “时间，未到！”老高的咆哮震响回廊，铺天盖地的内力汇聚于右腿，猛地踢向飞在空中的天花板钢筋。

    “轰！”

    “噗呲！”两厘米粗的钢筋犹若子弹般撕裂空气，在鲜血喷涌声中横穿白的右腿，腘绳肌群被瞬间撕裂，钢筋紧贴着大腿骨卡在里面，只差约莫一毫米就会把骨头生生捅断。

    白的大腿受到重创，彻底失去平衡，手雷也无力脱手，叮一声落在身前。

    由于起爆引信被改短的缘故，她根本来不及爬走，只能从空间戒中调出所有C级纳米防弹衣，将其甩向手雷。

    “轰！！！”防弹衣还没将盖稳，手雷就爆发出灼目的亮光，冲击力把白震飞好几米远，身躯被弹片轰得遍体鳞伤，宛若染血的纯白花朵顷刻间被撕烂，花瓣化作无数血色残片被气浪卷起，四散摇曳。

    当白重重坠地时，全身衣物都已经被血液浸染，数十道伤口零散刻在身上，触目惊心，右腿上更是鲜血淋漓。

    唯一值得庆幸的是，盖向手雷的防弹衣削减了大量冲击力，也挡住了部分弹片，没让她吃到全部伤害，否则这么近的距离爆炸，人体绝对承受不住。

    遍体鳞伤的白挣扎着爬起来，左手伸向钢筋试图扯动，却发现它伤到了大腿深层动脉，随便动一下便是血流汩汩。

    若强行拔出，必定引发剧烈出血，短时间内便会死去。

    为了减少对行动的影响，她颤抖着手扯断长裤下半截，紧紧包住钢筋，算是压迫止血和固定。

    “轰！”黑影再度来袭，全身是伤的白纵然奋力规避，但肩膀还是被老高的拳头擦了一下，整个人再次翻滚出去好几米，在地上留下一大片触目惊心的血痕。

    老高站在门口，看了一眼室内，11后背插着一些手雷弹片，正在流血，但因为离得远，只是皮肉伤，并不致命。

    老高思索片刻，从空间戒中取出一块C级的护命白玉。

    这是他刚进轮回世界、还是菜鸟时换的防御道具，防御效果很强，不过是一次性用品，无法充能，耗完就废。

    他自从熟练运用内力后，就再也没用过防御道具了，这枚白玉一直在空间戒里。

    这白现在跟疯狗似的想杀11，老高也就大步进门，直接将C级护命白玉放到了11怀里。

    老高随即出门，冷眼看向浴血的白，声音冷冽且讥讽：“你还真是条好狗，为主人这么卖命。”

    白试图爬起来，却毫无征兆脱力，紧绷的身体一松，整个人瘫倒在地，她极度艰难地低下头，看向自己残破不堪的身体...

    怎么回事...

    动不了了...

