
　　再次回来，大皇子府也不再是曾经的模样。毕竟任芊芊嫁过来后，便按照自己的喜好，添置了一些东西，等云景焕被立为太子，府邸又进行过修缮和扩大，而云琯琯全都错过了。

　　“大哥给我寄来家书的时候还提过，说想听听我的意见呢！”云琯琯很是新奇地打量着太子府，“如今这府邸修得真是气派。”

　　云琅太子，这点排面还是得有。

　　“走吧，我们快去找大哥，让他带我参观！”云琯琯压抑已久的心情总算随着见到一众熟悉的人振奋了些。

　　谁知任芊芊轻轻抚摸一下自己隆起的腹部，却是摇了摇头。

　　“景焕他如今不在府中。”

　　“不在？”云琯琯先是一愣，而后义愤填膺：“你怀着身孕，他不在府里照顾你，又跑到哪去了！等大哥回来，我非得替你出出气！”

　　“好啊，那你可得好好收拾他一顿！”任芊芊也握了握拳。

　　不过，玩笑归玩笑，她还是对云琯琯好生解释了一通。

　　原来，云景焕已经有些日子不在府中了。原因无他，还是与云承弼的病有关。

　　“先前发生那些事……我也同你说过了。父皇如今谁也信不过，只肯让景焕和二弟侍疾，甚至不许他们离开。”

　　这件事处处透露着不同寻常，任芊芊语气也有些沉重：“说是怕他们离开后，再回来也被换了人……”

　　云琯琯一时语塞。这又该怪谁呢？

　　云承弼患得患失，众人都完全可以理解，可任芊芊怀着身孕，却都不让云景焕回来看一眼……也叫人于心不忍。

　　“别说让他们离开了，就连东西都送不进去，吃穿用度一律由内务府安排，我替景焕做了新衣，也没能送进去。”

　　一边说着，几人不知不觉已经走到了云景焕和任芊芊的住处。任芊芊命人在前厅招待他们，一时心血来潮，又跑去拿了她给云景焕做的衣服，要让云琯琯点评一下。

　　云琯琯一瞧，好嘛，衣服倒是像模像样，就是上头的刺绣……依旧保持着任芊芊的一贯风格。

　　“嗯，好看！”但她点了点头，相当坚定地说道。

　　“对吧，景焕上次也说，我刺绣进步特别大！”任芊芊十分自豪。

　　对此，云星华等人显然已经习以为常，只有身后的孟星沉张了张嘴，似乎想说些什么，被柳韵儿一个眼神瞪了回去。

　　“不过，说起大哥，我还是觉得有些奇怪。”云琯琯摸了摸下巴，皱眉道：“父皇虽然有些地方不怎么样，但对子女还是很爱护的，不至于做出这种事……”

　　如果真是担心云景焕的真假，为何不干脆将任芊芊也一同接进去，云景焕还能多多少少照顾着。更何况有宫中的稳婆接生，任芊芊生产时也能更安全些。23sK.com

　　听了云琯琯的疑惑，任芊芊也很无奈。

　　……云琯琯离开得太久，也发生了太多事。只凭三言两语，又怎么能说得清？

　　“一方面，是父皇不愿意见其他人，另一方面……此事或许也与盛妃有关。”

　　“盛妃？”云琯琯发现自己的确是住在农村通网太慢了。

　　那个傻了吧唧的盛昭仪都混到妃位了，她的青春结束了。

　　唉，还是现代有手机吃瓜更爽，当天的瓜当天吃，怎么会拖过保质期！

　　“如今后宫是由李贵妃与盛妃一同主事。”任芊芊解释道，“对了，你还不知道盛妃的事吧。原本她还因为先前的事，被父皇厌弃……没想到前段时间，这盛妃仿佛变了个人似的，处事聪明圆滑得多，居然从李贵妃那分走了几分圣宠，继而被提至妃位。”

　　“我都怀疑盛妃才是被人顶替的冒牌货了。”任芊芊十分不解。

　　而云琯琯心里一动，前段时间？那莫非……假公主的事也与她有关？

　　“对了，说到李贵妃。”任芊芊忽然想起什么，“她的那对龙凤胎平安长大，如今很受父皇喜欢，尤其是小公主……听说是因为模样与你很相像，父皇每七天都会特地见她一次，除此之外，便无人有此殊荣。”

　　“那妹妹一定比我还漂亮！”云琯琯忍不住笑了笑。

　　毕竟李容仙生得比她的生母江氏要美得多。

　　就这么好生聊了一通，云琯琯总算对云琅的现状有了些认识，也愈发挂念云承弼。思前想后，她还是拍板决定，今夜便进宫去看云承弼，也顺便看看她的大哥和二哥。

　　在此之前，她还要先找到小林，用毒花制成解药，今晚一并送给云承弼，以免夜长梦多。

　　“恐怕没那么简单。”一旁的司明朗却突然发话。

　　先前林君悟虽然离开，但因为早就约定好了要帮忙制作解药，也并未断了联系，不时还会与司明朗通书信交换情报。

　　这次也是，原定计划是让林君悟先一步到云琅，一方面是收集情报，另一方面也能在他们赶到后，以最快的速度用毒花入药。

　　然而就在半个月前，林君悟突然传信过来，说他要上山采一种新药材试试效果，这一去，司明朗便再也没联系上他。

　　“……林君悟现在可能不在京中。”司明朗皱着眉，也有些头疼。

　　虽说这事多半是有幕后黑手在推波助澜，但林君悟也是，这个节骨眼了还找什么药啊！司明朗忍不住在心里开骂。

　　而云琯琯原本就因为这一系列的事愁眉苦脸，一听就连林君悟都离奇消失，顿时更愁了。

　　这次回云琅，真是处处都不对劲。若林君悟当真是被采药绊住手脚反倒好了，如今云琯琯就怕幕后之人再来点什么后手，让林君悟有个什么三长两短的……

　　“那也只能走一步看一步了。”云琯琯望天。

　　她好累，从云琅到东陵再到云琅，怎么就没个休息的时候？

　　“不管怎么样，还是得把林君悟找到。”司明朗沉吟片刻，“明日我动身去寻他，你同太子妃他们一同进宫，至少先看看父皇的情况。”

　　明日的行动，暂且便这么定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十三章 盛昭仪混到妃位免费阅读。https://xs.23sk.com 