    高耸入云的嵌合蚁巢穴犹如皇宫建筑群，横亘山峦之间，或高或低的蚁巢绵延数十公里，占据了这片密林极大区域。

    但看似巍峨壮丽的巢穴，在正常人类眼中确实丑恶的存在。不单单因为这是人类这一物种的天敌‘嵌合蚁’所居住的巢穴，更是因为这种巢穴完全是由‘泥’和‘粪便’所筑成。

    数十万嵌合蚁士兵或奔跑或飞行，从蚁巢之中蜂拥而出。看似杂乱无章的行动其实蕴含精巧调配，这得益于蚁王直属护卫之一的多斯隆西普，他是嵌合蚁当中仅次于王的‘军师’，也是统帅全军的将领。

    在他的指挥下，除了蚁王和直属护卫之外的嵌合蚁全都被积极调动起来。

    师团长——兵队长——战斗兵——杂物兵，一级一级往下传达着多斯隆西普的命令，整个嵌合蚁族群都在井然有序地行动着。

    它们在蓄积着力量，准备一举击破猎人协会的封锁，NLG自治区已经被它们彻底吃光不再有价值，嵌合蚁的目标将放大到全世界！吃光所有胆敢的人类！征服他们！驯服他们！豢养他们！

    人类将沦为嵌合蚁饲养的牲畜，嵌合蚁才是这个世界独一无二的至高主宰！

    【传达陛下旨令——杀光所有阻拦者！】

    而在NGL国境线边缘地带，猎人协会已经建造起简易要塞，会长尼特罗率领十二地支正镇守此地。

    “会长，那群蚂蚁真的会来这里吗？”

    要塞顶端的平台上，浑身缠着绷带的巨汉银塔一脸忧愁，他在之前与多斯隆西普的战斗中失去了右臂和右眼，战力大打折扣。

    尼特罗束发和胡须都已裁短，并穿上了与海瑟决斗时所穿的那件‘心之T恤’，他望着远方朝阳逐渐升起的群山之间，头也不回地说道：

    “一定会来的。虽然只是一群蚂蚁，但却意外地自视甚高，甚至将自己的位置摆在了人类之上。那个蚁王坚定地认为我代表了人类之中的最强力量，他一定会率军来此，在所有人和蚂蚁的注视下与我展开较量。”

    “换句话说，这将是人类与嵌合蚁之间的大将战。你的伤只是初步处理完毕，赶紧回去躺着休息→银塔。”

    奇多尔走上前来，她那酷似猎犬的面庞上写满了疲惫，连续数天不眠不休地治愈伤患和高强度战斗，就算她是十二地支级别的高手也有些吃不消。

    她担忧地看向尼特罗，会长即便坐镇‘世界最强念能力者’数十年，但他毕竟年岁过高，身体精力早已过了巅峰时期，再加上对方那个叫多斯隆西普的王直属护卫十分狡猾地不断用至少两名护卫级高手牵制会长，会长的体力精力应该已经被耗得差不多了吧？

    每一位蚁王直属护卫都相当于嵌合蚁族群中最顶尖的【军团长】，蚂蚁的高端战力几乎无损耗，而猎人协会这边却不断损兵折将。

    十二地支当中‘子’帕里斯通早已带着‘申’西游脱离猎人协会，‘亥’金·富力士去解决萨黑尔塔合众国事件至今未归，剩下的实战派主力‘未’银塔和‘寅’空斋受了重伤，能主动参与到‘军团长’与会长那个级别战斗当中的恐怕只剩下‘辰’波特白了。

    这一切还是建立在‘嵌合蚁王’不参与战斗的前提下。

    嵌合蚁每一个阶级提升都代表着巨大的战力鸿沟，护卫尚且如此强大，奇多尔简直不敢想象蚁王到底有多么可怕。

    或许，只有成长起来的海瑟才有能力抗衡蚁王吧？

    “来了！”

    尼特罗的话语打断了奇多尔的胡思乱想，后者戴好眼镜向远方望去，只见朝阳照耀的天地之间尽是黑压压的嵌合蚁，以势如破竹的气势向要塞这边逼近。

    遮天蔽日，不可阻挡！

    别说是驻扎在要塞的普通士兵和念能力者，就算是十二地支面对如此之多的嵌合蚁时也不禁面色剧变。

    要知道，这数十万嵌合蚁当中除了最低级的杂物兵，很多战斗兵都掌握了最基本的念气，而每一个兵队长都具备成型成体系的独特念能力，更往上的师团长各个都具备着顶尖实战派猎人的强大战斗力。

    更别说嵌合蚁那远超人类的强大体魄和专精战斗的生物本能。

    身材火爆的‘巳’盖尔喃喃地说道：“如果我们也被击溃，就代表着【嵌合蚁】正式晋升为A级危险度。”

    “即是说……”

    “足以灭绝全人类并将人类文明彻底从这个星球抹除的巨大灾难。”

    尼特罗面对巨大压力，非但没有心神崩溃反倒露出充满战意的冷笑，他活动了一下肩膀和手脚，语气轻松：“诸位，都打起精神来吧。虽然没有V5的支援，但我们是猎人，可不能让区区蚂蚁看扁了！”

    “是！”

    无论十二地支亦或普通念能力者都大声吼了起来，即是宣泄怒气也是为自己鼓起战斗的勇气。

    与要塞遥遥相对的天空中，共计十二只体型巨大的飞行嵌合蚁士兵稳稳托举着巨大王座在天空中飞行着，王座四周分别站立着四名形态各异的蚁王直属护卫。

    满头波浪卷白发、身穿深蓝色双排扣外套、橙底短裤和长袜的娇俏猫女，【尼飞彼多】！

    一身贵族服饰、背后蝶翼犹如披风大氅的金发俊男，【枭亚普夫】！

    浑身暗红色肌肉虬扎、面貌凶恶的彪形巨兽，【孟徒徒尤匹】！

    满头银色短发，休闲西装被结实肌肉撑得紧绷的中年壮汉，【多斯隆西普】！

    被四位军团长拱卫在其中的正是端坐于王座之上的嵌合蚁之王，【梅路艾姆】！

    与军团长们肖似人类的外形不同，蚁王梅路艾姆体表覆盖着深绿色甲壳，虽然身高不显但体格异常健壮，头顶呈冠帽状，强而有力的尾巴犹如巨型针管，举手投足之间都昭示着睥睨天下的王者气度。

    他自出生起就被母后赋予了【梅路艾姆】这一名字，尽管梅路艾姆自出生起就十足暴戾、嗜血，视生命如粪土，甚至一出生就手撕了母后以防下一位蚁王的诞生。

    但他依然保留了母亲为他起的这个名字，梅路艾姆。

    而梅路艾姆也无愧于有史以来最强大的嵌合蚁之王这一名号，无人能敌的强大力量以碾压之势冠绝全族群，其念能力就算纵览古往今来的念能力也称得上【凶暴】之名。

    此时，蚁王梅路艾姆单手抵在脸侧，悠闲地坐在王座之上，目光穿越了层层阻碍，直指要塞顶端的尼特罗。

    在他的视野中，尼特罗身体表面正有源源不断的强大念气腾起，隐隐有观音之相。

    “有趣……这就是人类当中的最强者吗？”

    蚁之王伸出手掌，轻轻攥住：

    “去吧，我的子民们，杀光他们！”

    下一秒，原本还以缓速前进的嵌合蚁们猛然加速，数十万嵌合蚁铺天盖地向着要塞冲去。

    战争开始了！

