    那位速度最慢的存在，本来是认为贾岩退向自己这边，心头兴高采烈，认为自己背后的一击，肯定是要得手了，没成想贾岩退入次空间的速度那么快。

    “他退入次空间了，快，打击次空间，先把他逼出来。”

    “这家伙的次空间天赋如此厉害？还是变强后实力更强了？”

    “是更强的，我先前跟他战斗时，他都没有这么强的次空间能力，混蛋，居然强了这么多。”

    “不用担心，轰吧。”

    四位星河级存在，见贾岩居然能够在他们如此小的包围圈中，还快到连他们都没发动攻击，就躲入了次空间内，顿时一个个都神情大变。

    贾岩明显比他们预料中的强很多，特别是这次空间天赋，快到让他们都深感闻所未闻。

    可星河级毕竟是星河级，哪怕有如此多的惊愕情况出现，但他们的实力和战斗过往却都让他们并没有失去平常心，一瞬之间，四人都朝着贾岩进入的次空间部位，狠狠轰出一击来。

    轰！！！！！

    天地间，有一股令人无比讶异的巨大风浪，这风浪是四大星河级联手施展而出的。

    星河级的实力，对比一般的生物，那简直就是神灵，而四大星河级联手的战斗力，就更是让人无法置信的强。

    他们一齐打出的轰炸力量，把次空间击打得一片一片的扭曲，轰塌。

    可这四大星河级生物，也犯了一个常识性的理解错误。

    那就是他们认为贾岩是在不算太深的次空间内部，因为一般的次空间天服强者，也就进入次空间的二层三层，四层的都没有几个。

    可贾岩在刚才的一瞬间，往次空间内部一逃，就逃入了次空间六层之地，但这群星河级大佬轰击而来的时候，他就完全没有受到影响。

    “什么，他逃了！”

    “为什么能够逃入那么深的次空间内部的。”

    几位星河级，用出广泛的力量，将大片的次空间轰炸，可他们却也有一丝的眼力，看到次空间深处内的贾岩。

    他居然已经逃出了这群星河级存在的轰炸。

    不过在这些力量里，唯有一道力量，是深深的炸入了次空间，哪怕以贾岩的逃生速度，他居然也仍是紧追不舍的轰炸到了贾岩如今的黄金身躯上。

    可因为在次空间六层左右之地，外界的力量本来就被消耗了极多，那力量轰炸到贾岩的身躯时，就只是让他整个身躯都摇晃了一瞬。

    “你们几个，这贾岩的次空间能够进入七度次空间，我上次跟他打就亲眼见证他到达七度，甚至有可能跑到八度去。”

    “嗯？这家伙能够到达八度么？”

    “八度还打个鬼，他跑到八度，我们的任何攻击都是几乎无效的。”

    “该死，刺客你在叫我们来之前，这可是没有说过，早说他能够跑到八度，我可要更考虑来是不来的。”

    当刺客说出贾岩能够进入到很深的次空间这个情报后，几位星河级存在，对刺客的这则情报感觉到很是不可思议。

    首先是贾岩能够到达八度次空间，这个信息对他们而言，简直是晴天霹雳般的事情。

    对他们来说，八度次空间是星河级，起码在星河初阶生物里，都没有谁能够攻击到的地方，甚至连想要看，都无法看到那里有些什么东西。

    其次是刺客在让他们来之前，居然连如此重要的情报都不说，这说明刺客也怕，他说出来了他们就不愿意前来攻击贾岩。

    可现在来都来了，而且还与贾岩展开了正面的对决，这一刻再说起来的什么，或者反悔的话，未来只会是让贾岩，来攻击他们罢了，如果要做，那么就要做到将此时的贾岩联手灭杀，不然拥有进入八度次空空间能力的贾岩被他们得罪，未来真的是棘手之极的事情。

    “要被你害死……”

    “现在我们再联手看看吧，哪怕他拥有进入八度的实力，可绝对是无法进入很深，我们四个联手，也能够对八度的次空间生物造成伤害了，总之一定要把他逼出次空间。”

    “不错，如果逼不出，那么我们就真的拿这贾岩束手无策了。”

    战斗一开始，这群四大星河级存在，居然就开始了头痛。

    贾岩的次空间天赋优势，到了这星河级之后，同样是在让他拥有极多的优势，甚至是令得同阶的四大星河级，都略微感受到了一丝的难受。

    不过星河级仍是星河级，哪怕贾岩能够到达次空间八度的深处，可他们仍旧不会有任何的犹豫与失落。

    四大星河级在这一瞬间，快速的达成了联手的念头。

    他们四个也一齐用出了脑波力量，直接轰击向了深度次空间内部。

    在外界的一位位或敌或友生物们，这一刻是完全震撼无比的，望着这一场绝对属于近来周边宇宙中，极为难得一见的星河级大战。

    而且这还不是一般的星河级大战，而是一位刚刚晋升到星河级的生物，面对着四大星河级生物的攻击与挑战。

    这对许多的生物来说，已经是一辈子都不可能再见到下一战的人生之幸了。

    “我们能够看到五位星河级的战斗，绝对是我们的幸运了，注意着吧，我们虽然看不懂，但起码能够看懂等会儿谁输谁赢了。”

    “好的，我们就暂时停手吧，双方现在的战斗对我们影响太大，等会儿还是要看那位什么贾岩，能否逃过一命后，我们这边再开战才是比较好的。”

    “不错。”

    一群群的双方战斗的强者，以及那些星河级们派遣出手，然后现在灰溜溜逃回到己方阵营里的恒星级们，都没出战了。

    他们出战自然是轻易能够将太亚国那弱小之极的舰群与强者，一口气就灭光，可他们作为超级强者，星河级不出山的情况下，绝对是轻易能够灭掉太亚国这种小型的文明无数次。

    可他们刚才才失败了，现在哪里有脸再战什么的，何况他们也要观看那五位星河级之间的战争，因为这对他们恒星级来说，反而有可能是无上的至宝，历史上不止一次的出现，观看完星河级战斗，就晋升的恒星级强者，所以他们才不会浪费这种时间，去打什么太亚国。

    这就导致整个战场上的战争，变成了只有那一群星河级之间的战争了。

    不过这场战争在大多数的敌方看来，肯定是很快就能够完毕的战斗，因为他们认为四大星河级，攻击一位明显是刚刚到达了星河级的存在，哪怕他们对星河级大部分是无法理解的，但从简单直观的等级和人数上，就能够知道贾岩是肯定要输的啊。

    “那什么贾岩，持像任革……用的真好。”

    “呵呵，我记得你也是次空间天赋的，你看看，有没有办法破解这贾岩的天赋？”

    “开什么玩笑，一位星河级的次空间天赋，我有什么办法破解，我现在最深也就到达一层的比较深处，他都钻入不知道多少充的次空间了。”

    一位掩盖有次空间干赋的敌方次空间天赋生物，在感受了一番贾岩的次空间实力后，表情就像那个一道道还在为巨蛋居然是一位星河级强者，而震撼的生物们一样，很是拥有些震撼之意。

    别的天赋的生物，是绝对只能是从表面看出贾岩逃过了一群星河级存在，可在同是次空间天赋的生物来看，那就是神迹一般的实力，或者应该说，他们认为贾岩施展的都不是他们一样的次空间天赋了，而是与他们不同的另一种东西。

    轰轰轰！

    次空间内，一道道的震颤在疯狂一般的扫动着四周。

    天地都崩塌了。

    次空间内的生物，对周围的扭曲一般来说是采取妥协的办法，所以外界的攻击如果不小心到达了你的身边，那么扭动的更厉害的次空间，就很有可能造成你的生命危险。

    可贾岩在这次空间内却不同。

    外界的四大星河级强者，对他的了解仍是太少了，他对次空间内的仍受度，早在很弱小的时候，就已经体现而出。

    而现在的他，更是有很是强大的身躯，能够抵抗住次空间内的扭曲和爆炸。

    “嗯？”

    “厉害，这四大星河级，居然在发现我进入深层次空间后，就立即采取了一起轰击的方法。”

    贾岩感觉自己都逃到六度次空间了，可外界的攻击，居然再次的轰炸到自己的身边。

    他刚才被刺客的一击击中了，可黄金色的外表蚊子身躯，将这已经弱化了很多的攻击给挡下了。

    现在毫发无损的贾岩，再感觉到背后四大强者的轰击快要到达，他连忙是继续往前飞。

    “刺客的那道攻击，我如今都不知道达到何种程度的防御力，居然都有一丝的吃力感，这说明我的防御力虽然得到了变异成黄金色的加成，可对上一位星河级的完整攻击力，仍是有一点不太看好。所以我要尽量避免再承受他们的攻击，更何况这背后的，是四大星河级联手的攻击，。”

    贾岩默然的继续往前。

    七度次空间！

    背后的攻击力，已经轰炸到了贾岩的面前，可在这一瞬间，贾岩也逃入了七度的次空间之内。

    嗡嗡！

    七度次空间就像是完全细微的小小裂缝感，在周围不断的吞噬着一切。

    贾岩因为有次空间天赋，所以这一刻他只是在阵阵紊乱中，很快就稳住了阵脚。

    可背后轰击而来的那一道联手攻击，却没有那么简单就突破到七度之内了。

    贾岩刚进入七度，这道轰击而来的攻击，就突破了层层的次空间内的紊乱而至。

    但在接近贾岩身体的那一刻，七度的扭曲与疯狂也展现而起。

    叭叭叭！

    无尽的撕裂声响，在贾岩耳中出现，本来并不可能有声音，甚至次空间内物质都不同的地方，竟是震荡得出现了恐怖无匹的声浪冲击波。

    但这冲击波也因为是在七度次空间内，造成了根本就无法发出太远。

    “可怕。”

    贾岩的黄金色身躯，刹到了一丝这种攻击力，让他整个人都一震。

    顿时的，他对四大星河级联手的战斗力，更为的有了一个直观的感受。

    可就算如此，他也算是躲过了四大星河级联手的一击，此时贾岩默默的观察了一番外界，继续往背后退入深层内部。

    八度！

    原来的他，想要到达次空间八度内，就像是拿命来拼，可这一次他居然顺利的达到了八度，而且并没有什么太过于艰难的感觉。

    “那家伙，好像是进入到八度的地方了？”

    “看不太清楚了，到了七度我就已经看模糊了。”

    “没错，我也看不太清楚了，不过好像真的非常接近八度，到了那种地方，我们不管用什么样的攻击力，都不可能让他受伤了啊。”

    “混蛋，居然就要让他如此逃掉吗？”

    “不让他逃掉，你跑次空间里去抓获不成？傻了你。”

     一群的星河级存在，在这一瞬间，居然有点窝里斗的感觉。

    不过刺客的声音出现，令得他们都闭上了口。

    “你们别急，这贾岩绝对不会是能够一直躲在八度里的，而且我对他的性格很了解，他现在被我们攻击了，以他的性格，肯定是准备当场就找回场子的，虽然他也肯定知道，这次的战争绝对无法拿我们几个有什么办法，可他绝对会留下来，给我们一个好看再逃。”

    “嗯？你居然如此了解他。”

    “不错，刺客你说的语辞，我上次听到幕僚分析此生物的性格时，也是这么说的，他的性格有点要强，现在无法攻击到我们一下，就如此的逃跑了，对他这个刚晋升到星河级的生物来说，是有点打击的事情，所以我想他也肯定会留下来攻击我们的。”

    “好，我们就留下来，看看这贾岩有什么攻击我们的办法吧，顺便看看有没有办法，在他出浅层次空间时，抓到机会将他灭杀！”

    几位星河级，都在这一瞬间，认定了贾岩肯定会出现战斗。