    “明白！”

    手机那头传来一个嘶哑的男人声音。

    挂断电话吕文斌拔腿就往医院跑，儿子被打断三颗牙齿昏迷不醒，作为父亲他哪还沉得住气！

    等他一走，罗百胜沉声道：

    “各位，我看还是躲一躲吧，吕家未必能收拾林阳！”

    “老罗，你能躲多久？”徐刚提出不一样的想法：“这是我们和林阳的决战，躲不掉的！”

    “唉......罗百胜，这都怪你啊！”

    陈金城见事情到了这种地步，满是怨气的对罗百胜说道：“当年是你说要帮京城那位，非得把林家赶尽杀绝，现在好了吧，我们都得死！”

    “老陈头，你说这话什么意思？”

    罗百胜顿时火冒三丈：“你们陈家不也因为这事得了好处吗，现在想把责任都推我身上，你这老家伙！”

    “姓罗的，你叫谁老家伙呢！”陈金城大怒。

    “说你呢，老不死的！”

    “我打死你这混蛋，敢骂我！”

    两人迅速扭打在一起，别看陈金城年纪大身子骨还算硬朗，动起手来居然不落下风……

    而在韩天宇的日料店里，林阳他们已经吃得差不多了。

    “阳哥，狙击四大家族的大佬又走了几个，只剩下两家留了下来！”韩天宇突然说道。

    “过几天带他们来见我，狙击也停下吧，游戏该结束了！”

    林阳很平淡，商人逐利无可厚非，那些扛不住压力走了的人，他也能理解。

    就在这时林阳的手机响了，是个陌生号码，林阳二话不说直接挂断了。

    可很快手机又响了，林阳皱了皱眉接通了电话。

    “哎哟，林先生你可算是接电话了！”

    “谢院长？”

    林阳听出是谢子文的声音，问道：“这个号码不是你的吧？找我有什么事？”

    “林先生，我们医院遇到一个很麻烦的病人，你能过来帮忙看看嘛？”谢子文语气焦急道。

    “额……行吧！”

    林阳同意了，上次汤颖出事多亏谢子文帮了他，这个人情还是要还的！

    挂断电话后林阳对白虎说道：“你和玄武先回去，我去趟医院！”

    “阳哥，你去医院干嘛？”

    “有点事情处理，我先走了！”林阳说完起身离去。

    等他走后玄武皱眉对白虎说道：“小虎，咱们先去看个房子吧，不然每天跟那老娘们住一起，你不烦吗？”

    “汤姐要常住阳哥家？”白虎一愣。

    “老夫掐指一算，殿主跟汤小姐乃是鸳鸯宿命，早晚会在一起的，可能过段时间你就要叫嫂子或者殿主夫人了！”玄武撇嘴道。

    “哈哈！玄武大哥你太夸张了吧！”

    韩天宇不信，像阳哥这种带自己去大保健的男人，怎么可能会这么早成家！

    谁知白虎却是连连点头：“老阴逼，俺听你的！”

    “艹！不要叫我老阴逼，叫武哥！”

    “这个称号你当之无愧，忘了当年比武你对俺做了什么？”

    “……”

    玄武语塞，两年前他和白虎切磋功夫，但玄武觉得自己身材吃亏所以给对方下了点泻药，搞了半天这憨货还记得这事呢？

    此时林阳已经开车赶到了医院，下了车刚走进门诊大楼，谢子文就主动迎了上来。

    “林先生，你可算是来了！”

    “谢院长，到底是什么病人，能把你急成这样？”林阳很好奇。

    “这个病人的身份可不一般，她的病也很奇怪！”

    谢子文将情况简单的说了一遍，原来病人是个小女孩，送进院时整个人极度亢奋，就跟吸了毒似的胡言乱语又蹦又跳，医生也查不出是什么病。

    要是一般病人就算了，可这个小女孩的父亲却是省城组织部大佬，就连宁城一把手都惊动了，也难怪谢子文会如此紧张！

    很快，林阳被带到了医院VIP特护室。

    “谢院长，你说的神医来了没有？”

    一个相貌堂堂的中年男人迎上来，满脸焦急的问道。

    林阳看了此人一眼，发现他身上隐隐散发着一股上位者的气息，很容易给人一种威压感！

    “魏部长，我给你介绍一下。”谢子文转身一指林阳：“这位就是我跟您说的神医，林阳！”

    “什么？”

    魏长春瞪大眼睛仔细打量了林阳一眼，随即脸色阴沉了下来。

    “岂有此理！谢院长，你是开玩笑吗，这个年轻人怎么可能是神医！”

    站在魏长春旁边的一个男人怒喝道：“我警告你，如果魏部长的女儿在你这里出了事，我拿你是问！”

    “我......”

    谢子文有口莫辩，林阳看起来确实太年轻了，很难让人信服他是神医。

    “算了，省医院的专家已经赶过来了，让他走吧！”魏长春眉头紧锁，显然对谢子文将林阳叫过来很不满意。

    “谢院长，那我先走了！”

    林阳撇了撇嘴，自己能来已经给足了面子，既然人家不相信又何必热脸贴上冷屁股呢！

    ‘林先生你能不能多等几分钟？’谢子文一听急忙拉住林阳，苦苦哀求道：

    “我看省里的专家也未必行，你就当给我个面子好吗？”

    “谢子文，我看你脑子进水了吧，不相信省医院专家却相信这小子？”

    “何董，林先生确实医术精湛，请你相信我！”

    “闭嘴！你再胡闹小心我处分你！”

    何晓宁怒不可遏，他是宁城一把手，魏长春的女儿要是在他管辖的地方出了事，将来自己的仕途极有可能受到影响，因此他格外慎重！

    林阳微微皱眉，对谢子文说道：“谢院长，既然这样，你让我先看看病人吧！”

    “魏部长，让林先生看看您女儿行吗？”谢子文扭头小心翼翼的问道。

    “好吧！”

    魏长春依旧皱着眉，脸上的表情多少有些不耐烦。

    林阳跟在谢子文身后走进了病房，魏长春等人也跟了进来，刚进门林阳就看到病床上躺着一个六七岁的小女孩。

    仔细一看小女孩的脸色发青，被绷带绑在床上，她歇斯底里的怒吼着，声音完全不像是小孩发出来的，反而像个......老头！

