    夜笑有些心惊的打量这这妖灵，显然这妖灵的诡异能力超出了夜笑的预计。虽然并不知道这妖灵还有什么特殊的能力，但是这防不胜防的诡异暗红色丝线能量，就足以让夜笑心惊。还好夜笑的神识力量能够查探到这红色能量，否则这悄无声息的丝线绝对会给他带来极大的麻烦，很有可能就会和这眼前的少年一样，丧命与这妖灵之口。

    这妖灵虽然是靠着他的诡异，但是毕竟是以二级战胜了一个元王七层的高手，这足以让夜笑引起重视。二级的妖灵就由如此诡异的战斗力，那三级、四级妖灵呢？甚至传说中媲美元皇的五级妖灵，又要强大和诡异到什么程度？

    夜笑思索片刻，决定还是出去与这妖灵一战，毕竟这妖灵虽然表现诡异，但是至少目前看来对自己并无巨大的威胁。

    夜笑仔细的将周围探查了一番，发先没有别的修炼者出现，这才悄然将巨石挪开，显出身形。手中光芒闪过，黑色断剑出现在手中，然后手掌微动，丹田世界极速收缩，灰色的元气陡然浮现在手掌和断剑之上。

    夜笑直到这妖灵的身躯和红色能量的诡异，所以虽然夜笑的身躯极为强横，但是却并不想试试那红色能量的滋味。于是手中黑剑一抖，元气澎湃的涌出，夜笑的身前浮现出数十条散发着灰色光芒的元气剑，正是暗影师尊的凝剑术。如今夜笑对元气的掌控已经极为强大，虽然远远比不上暗影师尊，但是片刻只见凝聚数十条光剑并用神识之力掌控住，却完全不是问题。

    夜笑身上强大的元气波动，顿时惊醒了沉醉于胜利之中的妖灵。

    妖灵顿时浑身乍起，庞大的身躯调转过来，虎视眈眈的看着夜笑，身上庞大的气势也弥漫出来，身上的红色丝线慢慢挥舞。很显然，经过与之前的少年战斗之后，它已经明白眼前的这种生物是敌人，并且是能够给它带来伤害的敌人。所以此时一见夜笑出现，灵种直接开始聚集能量，准备打击夜笑。

    片刻之后，妖灵的能量攻击朝着夜笑爆射而来，夜笑身前的元气剑也陡然发出。夜笑面对这妖灵的攻击并没有抵挡，毕竟其中的红色丝线太过诡异，所以脚下轻踏，就朝着一旁闪去。

    而妖灵见到这密集的元气剑，虽然不知道这攻击到底怎样，但是本能之下双翅张开，向上浮去。然而夜笑的神识早就锁定了妖灵的身形，见到妖灵闪避，元气剑一个回旋，接着奔向妖灵。

    妖灵一见这攻击竟然如此犀利，顿时有些惊慌，两条硕大的翅膀猛然一扇，一阵狂猛的凶厉之气陡然发出，然后无数的红色能量朝着元气剑包裹而去。

    砰！砰！砰！一连串的爆响陡然响起，只见这灰色能量和妖灵发出的能量全部爆开，然而令夜笑吃惊的是，这灰色能量却并未消散，反而直接将这红色的能量吞噬了进去。只见这灰色能量不仅没有逸散，反而经过了吞噬之后变得壮大起来。夜笑用神识探了探，好在这诡异的灰色元气依然受他的指控，所以夜笑这才放下了心神。

    然后继续操控这元气，朝着这妖灵包裹去。夜笑此时心中泛起一丝奇怪的念头，既然自己这灰色元气能够直接吞噬这红色的丝线能量，而这妖灵又是由红色能量组合而成的，那么这灰色能量能不能直接将妖灵整个吞噬掉？

    这妖灵顶多算得上是灵智初开，虽然感觉到了这灰色元气攻击的强大和诡异，但是丝毫不懂逃窜，反而愤怒的嘶吼了一声，然后灵种红光大放，更多的红色能量朝着灰色元气袭杀过去。

    然而，就如夜笑所期待的一样，自己的灰色元气直接将妖灵的攻击吞噬掉，然后继续在夜笑的操控下朝着妖灵罩去。如此两次三番之后，即便是妖灵再白痴也直到了这灰色的诡异元气是它的克星，顿时也也顾不得再攻击夜笑，朝着夜笑怒吼了一声，然后展翅就要逃离。

    然而夜笑怎么会这么轻易让它逃脱，顿时手掌一拍，狂暴的灰色元气再次透体而出，同时神识之力猛然锁住灰色元气，朝着妖灵的躯体上方罩去。

    妖灵庞大的身躯直接撞到灰色元气形成的大网之上，只听嗤啦一声，随之而来的就是妖灵凄厉无比的嘶鸣声。

    只见这妖灵在灰色元气之中疯狂的左冲右突，然后不断悲鸣，然而灰色元气却吸收着妖灵身上的能量，不仅没有减少消散，反而慢慢的在壮大。最后，夜笑再次袭来的元气成为了压到骆驼的最后一根稻草，砰的一声，两股元气融合到一起，顿时实力大增，反观不断衰弱的妖灵再也没有了反抗的力量，凄惨的嚎叫了一声，然后巨大的身躯就全部给灰色元气包裹住。

    灰色元气上下翻涌，片刻之后，恢复了平静。夜笑走上前去，伸手探进灰色元气之中，却发现这灰色元气并未像外界一样直接消散掉，反而再次融入到了他的身躯之中。不仅如此，妖灵的能量显然也被灰色元气消化掉，灰色元气回归丹田之后，丹田世界显然强大了一丝。

    夜笑顿时无比惊喜，斩杀这妖灵竟然能够直接提升自己的实力，虽然提升很小，但是这个妖灵却仅仅是二级妖灵。而且这个世界妖灵的数量肯定也极为庞大，所以这秘境中的妖灵对于别人来说是危险无比，但是对于夜笑来说这却是庞大的修炼资源。这样夜笑就能从不断的战斗中，将自己的实力向着顶尖的人物去靠拢。

    过了许久，夜笑才定下心神从惊喜中清醒了过来。

    所有的灰色元气已经全部回到了夜笑的丹田世界之中，夜笑的眼前只留下一颗拳头大小的珠子，这颗珠子闪烁着丝丝的红光，缓缓旋转，上边两条诡异的纹路缓缓蠕动。并且细看过去，珠子之中无数的血红色丝线密密麻麻的纠缠在一起，夜笑心头微动，伸手将这珠子拿到了手中。

