
他回头，对简怡心苦笑：“没事，我知道你是好心，你和泽融结婚那天我会去的，祝福你们。”

“谢谢你的祝福，以前的事情，我很抱歉，对不起。”

多年以后，简怡心终于补上那句久违的道歉，说完只觉得浑身都是轻松的。

盛翰鈺道：“过去的事情就让他过去吧，我们以后谁都不要再提，毕竟生活总是要往前看的。”

“你不恨我？”简宜宁有点惊讶。

她觉得盛翰鈺应该恨自己，毕竟是她害她失去妻子和孩子。

这么多年她一直生活在自责和愧疚中，直到得知时莜萱还活着的消息。

时莜萱活着，孩子也活着。

其实，简怡心得知她们都活着，高兴的心情并不比盛翰鈺差。

也是因为知道她们都活着，简怡心才放下心结，接受盛泽融的爱情！

否则，她总觉得心上有块大石头压着，觉得自己不配得到爱情。

“不恨。”

盛翰鈺道：“要恨我也是应该恨我自己，恨自己没有看清自己，也没有安排好你们，都是我的错。”

“不，是我的错。”

简怡心哽咽，但这次不是做戏，而是发自内心的真情实感：“翰鈺，感谢你不记恨我，我明天就去找时莜萱跟她说清楚当年的事情，不能让你们继续这样误会下去……”

一辆车停下，车主边下车边打电话。

车没停稳，缓缓向俩人自动滑行，开始速度还很慢，但渐渐的坡度大，就加快速度直接冲过来！

“怡心躲开。”

盛翰鈺看见车过来了，急忙喊她躲避。

但简怡心还沉浸在自己的情绪中无法自拔，甚至都没听清他在说什么。

“嗯？你说什么？”

来不及了，车马上就要撞到她，盛翰鈺一把拽过简怡心搂在怀里，车“唰”一下擦身而过，一头扎进旁边的绿化带。

“你没事吧？”盛翰鈺道。

简怡心惊出一身冷汗，心脏“怦怦”跳的厉害。

她手捂着心口，庆幸刚才要不是盛翰鈺拽她那下，现在自己就已经倒在车轮下。

“没事，我没事，谢谢你啊……”

“叔叔，你们在做什么？”

时莜萱带着孩子又回来了，走的时候包落在餐桌上，所以她回来取，没想到看见简怡心依偎在盛翰鈺怀里，俩人亲密的交谈！

刚才车过来的时候，俩人没看见，但盛翰鈺给简怡心搂在怀里的时候，俩人看见了。

他俩赶紧分开，简怡心一看坏了，误会越来越深。

她急忙解释：“我们没做什么，刚才什么都没做，是……”

“走，多管闲事。”

时莜萱拽时然一把，连眼角余光都没有给简怡心一下，拉着孩子离开。

“时莜萱你站住，事情不是你看见的样子！”

简怡心是想追上去，但刚迈步右脚踝就传来剧痛——崴脚了！

时莜萱才不会站住，当现在还是六年前吗？

她认为简怡心又想在盛翰鈺面前演戏，愿意演你自己演吧，我可不给你当配角！

一路上时然都在问:“妈妈，刚才那个阿姨是谁？她为什么被叔叔抱着？”

“不知道，不认识，大概是叔叔女朋友吧。”时莜萱顺嘴胡说。

时然不太高兴：“妈妈，我不喜欢叔叔的女朋友。”

时莜萱:“好巧，我也是。”

时然：“妈妈，我喜欢叔叔。”

时莜萱心里跳了下，反应却很快：“我不喜欢，一点都不。”实际上心里怎么想的，她不想承认，但也清楚。

包已经被服务员妥善的保管好，见她回来交还给她，时莜萱道谢后从包里拿出几张钞票感谢服务员。

服务员不要，她执意让他一定要收下，还说如果做好事没有好报，下次做好事的人就会越来越少。

于是服务员收下。

她又问餐厅有没有后门？可不可以让她们从后门离开？

餐厅是有后门的，厨师进货都走后门，于是母女俩从后门出去，时莜萱本来就没有开车过来，直接打车回家。

……

餐厅大门口。

盛翰鈺和简怡心还等在这里，同时等着的还有刚才肇事车主。

简怡心让他给自己打证明，就不追究车主责任。

刚才差点酿成大祸，车主都是目睹的，于是他也愿意给她作证！

然而，母女俩进去迟迟都没有出来。

“我进去看看。”盛翰鈺忍不住，进去找人。

没人。

问服务员说是从后门走了，已经走了有一会儿。

盛翰鈺出来，有点恹恹的。

简怡心问：“人呢？”

“从后门走了。”

他现在挫败感很强烈，是因为时莜萱什么反应都没有。

如果她能讽刺挖苦或者作出更过激的事情，那么他会特别高兴。

然而她没有。

她什么反应都没有，就这么带孩子走了。

盛翰鈺上车，连招呼都没有给简怡心打，直接回家。

简怡心懊恼的不得了，这下误会大了，她管车主要了联系方式，然后直接去找时莜萱。

时莜萱的家在哪她知道，这些年时莜萱没在家，都是她找人定期打理卫生，保养。

“叮咚——”

“叔叔来了。”小家伙哒哒哒跑过去准备开门。

“回来。”

时莜萱一把拽住女儿，抱着回卧室。

她用食指在嘴上做出噤声的动作，小声对女儿道：“不一定是叔叔，也有可能是坏人，妈妈去看看。”

“我也去。”

“你别去。”

“我不！”

母女俩在房间争论还没完，简怡心已经在外面道：“时莜萱，时莜萱我要和你谈谈。”

小姑娘立刻也给食指放在唇边，学着妈妈的样子小声道：“别出去，外面是坏人。”

“对，假装我们不在家。”

母女俩躲在卧室里，跟简怡心藏猫猫。

简怡心按了一会儿门铃也没回应，但她估计时莜萱一定在，只是不想理她罢了。

于是她给准备好的纸笔拿出来，写下刚才过程从门缝塞进去，这才失望离开。

时莜萱发现纸条，看都不看揉成一团丢进垃圾桶。

心想你以为还是六年前吗？

你现在就是说什么，我都不上当。

时莜萱以为简怡心是要刺激她，却错过了得知真相的机会。

她在女儿面前装的像是没事人一样，该做什么做什么，但心里并不好受。

盛翰鈺给简怡心搂在怀里的样子，总在眼前浮现，赶不走，挥不去。

本来她以为那俩人跟她都没关系，要怎么样也不关她的事，只是不知道为什么？

心仍然会痛会很不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666761"  chaptername="第313章">加入书签</a>
</div>
