    

    还不等陈桥进到正厅，远远便看到他的李丽质便眼中一亮，随即便想要像往常一般飞扑进陈桥怀中，可谁知李丽质刚刚站起来，便被一左一右坐在她身边的伏岚和云芊重新按回了座位上。

    不知想到了什么，李丽质忽然红着脸含羞带怯地看了一眼陈桥。

    陈桥疑惑地看向李丽质，加快脚步走进了正厅。

    伏岚起身接过陈桥脱下来的大氅，随后便递给云芊一个眼神，两人便一道相携着离开了正厅。

    见此情形，陈桥愈发的摸不着头脑。

    “桥郎。”李丽质柔情似水地看了一声陈桥。

    听到李丽质的声音，陈桥便往前两步在李丽质身边坐了下来。刚刚从屋外进来，陈桥身上还带着一些寒气，李丽质一只手轻轻握住陈桥的手掌，然后牵着这只手掌覆在了自己的小腹上。

    起初，陈桥还有些不解，不明白李丽质为何做出此举，不过还不等他问出口，电光火石之间他便猜到了一个可能。

    “你……”陈桥惊喜异常地看着李丽质，“有身孕了？”

    眼见陈桥终于反应过来，李丽质羞赧地低下头，轻轻“嗯”了一声，随后又笑声说道：“到现在已经有三个月了。”

    见状，陈桥只恨不得能将李丽质紧紧抱入怀中，可却又怕伤到李丽质腹中的孩子，便也只能轻柔地揽上李丽质的肩膀，让她能够靠在自己怀中。

    “辛苦你了。”

    陈桥低头深情地看向李丽质。

    李丽质抬头与陈桥对视，却只觉自己几乎要溺毙在陈桥的双眸之中，她脸红红地在陈桥嘴角落下一个吻，随即便害羞地低下了头。

    “难怪今日陛下一个劲儿的催我回府。”想到方才在宫中时，李世民那一副着急忙慌的样子，陈桥便不由失笑一声。

    听陈桥这样说，李丽质也不由笑了一声。

    “起先父皇知道我有身孕之后，便派了三个太医来府上给我诊平安脉，我本想拒绝，可实在耐不住父皇担心的样子，便让太医们在府上住下了。”

    “嗯，这是应该的。”陈桥点点头说道，“我这两个月不在京中，你可还好？”

    李丽质闭着眼睛靠在陈桥肩膀上，“前两个月是有些不好过，不过如今已经过了三个月，太医说往后的日子便好过些了。”

    听李丽质这样说，陈桥才发觉她的脸色确实不太好看，“你放心，到孩子出生之前，我都不会再离开京城了。”

    李丽质搂着陈桥胳膊的手愈发用力，其实她早已经习惯陈桥的南征北战，只是如今有了身孕却忽然多愁善感起来。之前有一段时间甚至会在夜里哭醒，若非那段时间有伏岚和云芊在身边照顾的话，只怕李丽质的情况会更加糟糕。

    “桥郎，我好想你啊。”李丽质睁开眼睛看向陈桥，一手抚上陈桥的脸颊。

    陈桥抓住李丽质覆在自己脸上的手，将自己的脸严丝合缝地贴在李丽质的掌心，长途行军之下长出的胡子扎得李丽质掌心有些发痒，没一会儿陈桥便听到李丽质笑出声来。

    离开陈桥的怀抱，双手捏住陈桥的脸颊，“我还是喜欢桥郎没有胡子的样子。”

    “我待会儿就去刮掉。”陈桥笑眼看向李丽质。

    两人有温存了一会儿，陈桥便将李丽质送回了卧房，因着屋外雪下得正大，陈桥生怕李丽质会滑到，便将李丽质大横抱起，三跳两跃之下便回到了李丽质的卧房。将李丽质放到床上之后，陈桥便去沐浴更衣了，待到他终于刮好胡子换了衣裳回到李丽质房中的时候，却见李丽质已经沉沉睡去。盖着锦被的李丽质只留了一张巴掌大小的脸在外面，此刻看起来更是惹人喜欢得紧。

    到了晚饭的时候，沈勇达几人也来了府上接各自的妻子。在得知李丽质有了身孕的消息之后，几人都喜笑颜开的祝贺了一番。

    因着陈桥心情好，便留下众人在府中用了晚饭。

    吃过晚饭后，众人便也都各自回家去了。

    只是陈桥却没有想到，原本以为此番便能安安生生守着李丽质剩下孩子，竟还是出了事。

    隔天一早，陈桥刚刚一起身，便见到了李世民派来召自己入宫的人。

    “陈将军！倭国出事了，陛下请将军快快入宫商讨。”

    闻言，还未用早饭的陈桥想到李丽质还未起身，眉头便皱了起来。

    “你去吧，我自会照顾好长乐。”

    同样早早起来的伏岚刚一走到正厅便听到宫中来人所说的话，她想来分得清事情的轻重缓急，当下便对陈桥说道。

    听到伏岚这样说，陈桥也知道若非事态严重，李世民是绝不会派人来打扰自己和李丽质，当下便朝着伏岚点点头，随后便跟着来人入宫去了。

    进宫之后，陈桥刚一踏进太极殿，便见李世民将一直茶盏重重掷在地上。

    “陛下，出了何事？”

    “倭国人又开始作乱了，都护府都督赵子林战死，都护府中大小官员也全都囚的囚杀的杀，当初迁往倭国岛上的百姓也大多死在了作乱者的手下！”

    听到李世民这样说，陈桥才知道方才的李世民为何会愤怒将茶盏砸碎在地上。

    乍然听到赵子林的名字，陈桥不由想到当初在登州见到的那个虽然已经人道中年，却依旧勤勤勉勉的登州刺史，又想到当初若非自己的举荐，他眼下应当还在登州做着他的一方刺史，又何故会命丧他乡？

    浓浓的愧疚朝着陈桥席卷而来，可还不等这愧疚的浪潮将他淹没，陈桥便又听李世民说道：“朕知道如今质儿有了身孕，你定然是不愿意在这个时候离京……”

    “陛下放心，”陈桥出声打断了李世民的话，“无论是我还是长乐都能够分得清事情的轻重缓急，若是长乐知道倭国发生的事情，定也不愿让我留在京城。”

    听到陈桥这样说，李世民不由大感安慰地点点头。

    “此番前去倭国，定要让那些贼子知道我大唐的厉害。”李世民一手落在陈桥肩上，面色肃穆地说道。

    “陛下放心，从今往后，这天下便再无倭国。”陈桥眼中一闪而逝一道寒光。

    闻言，李世民不由一愣，他还从未见过如此狠戾模样的陈桥。在此之前，无论是何景况下，陈桥都始终保有一丝冷静，全然不想今日这般戾气横生。

    “黑龙军三日后出发。”陈桥不顾李世民的诧异，再次开口。

    李世民久久说不出来话，随后便看着陈桥一步步走出了太极殿，这是第一次，他对一个人心生恐惧。

    其实陈桥这副样子，完全是因为将两世以来对倭国的憎恶一股脑地发泄到了如今的倭国身上。

    既然决定动手，那可千万别让我失望啊。

    太极殿外，陈桥抬起头眼神森冷地朝着阴云密布的天空看去。

