    面对着容和禅师的死亡凝视，见仁小和尚的光头开始沁出汗珠，仿佛早晨霜刚化的西瓜。

    “我也不知道该怎么解释这个问题……”他挠了挠头，尴尬道：“我一见到他召唤魔物就赶紧飞掠过去向你报告。现在想来，当时后面隐约是有一些闷响的，这里也确实有施法的痕迹，有没有可能……他把证据销毁了？”

    “这样的话，你怎么证明他在这里召唤魔物？”容和禅师问道。

    “我亲眼所见啊。”见仁瞪眼道。

    “那证据呢？”

    “被他销毁啦。”见仁又一指那边。

    “那你这话到头儿了。”容和禅师竖起一根大拇指。

    他继续没好气地说道：“这样讲的话，我是不是说你每天偷看师兄弟洗澡也行啊，反正都没有证据。”

    见仁的神情陡然惊恐起来，连退三步，“师叔你怎么知道的？！”

    “善了个哉的……”容和看着他那副神情，摇摇头，“我还破案了是吧？”

    就在他们俩在此陷入僵局的时候，忽然听得寺内响起了短促但洪亮的钟声。

    一声、两声、三声。

    “晨钟三响，是有大敌将至，让寺内外弟子速速回归。”

    容和禅师的神情登时严肃起来，再度按住见仁的肩膀，朝上一提。

    呼啦啦袍袖凌风，顷刻间，他又带着见仁回到了寺内。

    正巧此时住持崇义禅师在召集全寺僧侣，而四周天际则升起了四根高高的佛光金柱，撑起了一层像是大棚一样的金色屏障，将整座云浮寺都笼罩其中。

    那佛光中隐有人影，见仁不认得，但容和禅师一眼就能看出来。

    那是寺中久已不现身的四大长老。

    佛门修行艰深清苦，往往要到年深日久处方见修行。除了江容易那般惊才绝艳之辈，能够修成陆地神仙的寺中长老，无一不是年岁极高。

    崇义禅师掠上高台，高声道：“有魔物来犯我云浮寺，容易已经前去迎敌，寺中也要加以防范。崇字辈老僧来我处结团，见字辈小僧十人一队，由容字辈带领，巡守各处！”

    他的命令下得笼统，但下方僧众执行力极强，十分迅速地分好队列，排开各处，五大派之一的能量一览无遗。

    尽管最强的江容易不在此处，但毫无疑问，绝没有谁能轻易攻破这阖寺上下共同守卫的大阵。

    容和很快也带着十个见字辈的僧众开始巡守各处，见仁离他最近，自然也在队伍之中。

    他们的任务，恰好是要去那俗家村落，将其中的信众都带来云浮寺中保护。

    毕竟他们都是冲着云浮寺来的，如果一出事就将他们都丢在大阵外不管，未免有些不够慈悲。

    “还真有魔物……”容和禅师也犯起了嘀咕，他瞥了见仁一眼：“该不会你说的都是真的吧？”

    见仁重重点头，“现在想来，那李楚绝对是魔物派来的内应！他们若不是一伙儿的，就让我断子绝孙！”

    容和禅师沉吟了下，又抬起头：“咋的，不然你还有繁衍的想法吗？”

    见仁都快哭出来了：“这都啥时候师叔，你搞清楚重点好吗？”

    容和禅师颔首道：“好，我们一起再去看看，如果真有异状，那就将他当场逮捕！不过……也切记绝对不要轻举妄动。如有不敌，也要及时撤退。”

    “好！”

    一众小和尚倒是士气高昂，他们经历过的事情少，对云浮净土的信心也足。此时这个紧张的氛围，没有让他们害怕，反倒是让他们觉得有些兴奋。

    ……

    而此时，夜幕中的扶荒魔躯刚刚收起始魔斗场，视线也投向了那俗家村落中的一处宅院。

    “里面……似乎有些熟悉的味道……”他的脸上再度浮起残忍的笑容。

    又见到云浮寺上空的大阵浮起，他冷哼一声：“龟壳钻得倒快，倒要看看你们能不能禁得住整个魔土的冲击……”

    说罢，他便没有再看向俗家村落那边，而是一挥拳，再次打通了魔土的壁垒。

    嘭——

    当看到那斗鸡眼的身影霸气归来，大殿内的戮仙城八魔齐齐一抖。

    惊。

    因为他们寻找城主的行动彻底宣告失败，根本找不到戮仙城主的影子，此时正在抱团忐忑。

    见到扶荒魔躯那嚣张的表情，显然是凯旋归来。

    “哈哈哈！”就听他大笑着抛出一颗金色光点，“这是江容易的舍利子！虽然没有彻底将他击杀，但逼得他涅槃逃生，也绝对再无法碍我们的事。”

    八魔看着那圆滚滚的舍利子，哑口无言。

    他们大概是感受到，此时扶荒魔躯的气势简直是不可一世，但凡谁敢有半点忤逆，恐怕就也会变成一颗舍利子。

    不。

    他们魔物是产不出舍利子的。

    “怎样？”扶荒魔躯威势凌人地扫视下方，“如今我展现出的实力，够获得你们的效忠吗？”

    斗鸡眼一一逼视过去，八魔纷纷低下了头颅。

    扶荒魔躯这才略有满意，这八魔的修为在他看来倒是可有可无，唯独那八魔戮仙阵的存在相当逆天，甚至可以克制相当多道行深厚的陆地神仙。算计好了，能派上大用场。

    这时，就听最末尾的药师魔站出队列，朗声道：“我药师魔永远对城主大人忠心耿耿！”

    扶荒魔躯与其他七魔都诧异地看着他，想不到这个看上去最怂最弱的药师魔敢第一个唱反调。

    就在其余七魔忍不住想要在心里喊他一声真汉子的时候……

    就听药师魔话锋一转，看向扶荒魔躯，忽然露出谄媚的笑，“眼下的情况，木人王大人您正该成为新的戮仙城主，是众望所归！”

    艹。

    其余七魔心里齐齐骂了一声。

    我们还只是在老城主不在的时候暂时屈服，你这直接是不打算让老城主再回来了啊？

    真是瞎了心才会以为你小子会铁骨铮铮。

    “不错……”

    扶荒魔躯显然是被药师魔舔了个出其不意，相当满意。

    他忽地闭上一只眼，只以始魔之眼看向众人，眼中发出一簇紫红色的妖异光芒！

    咻——

    被这紫光笼罩的八魔，只觉周身流淌的力量全都被陡然拔升，血脉都嘭嘭跳了起来！

    轰！

    代表着力量的无形气焰席卷了八魔！

    这股注入直到一刻之后方才平息，八魔都发生了肉眼可见的变化。除了血肉升华，就连白骨魔的骨架上，都多出了道道紫色符箓般的纹路。

    若是以炼气士的境界论，八魔这一下至少都被增强了两个小境界！

    “你们都被强化了……”

    扶荒魔躯沉沉说道：“现在……就算我去肆虐人间吧！先给我们的魔物大军，开辟一个稳妥的落脚点。”

    说罢，他又一拳打穿了壁垒。

    嘭！

    ……

    在俗家村落的上方，蓦然又出现了那一道黑色裂隙。

    接着，无相魔那可怖的身影从中窜了出来，他高声叫道：“这人间……果然都是血食的味道……”

    先前它们降临的都是法体，真身来到人间，其实还是第一次。

    “哈哈哈！这些都是我们的乐园！”千手魔也钻了出来。

    “我的大剑早已饥渴难耐了！”白骨魔也扛着大剑飞出来。

    “……”

    八魔全都刚刚强化，满脸的意气风发。

    等到他们都出来以后，扶荒魔躯威压深重的身影才又出现。

    “恭迎城主大人！”八魔齐声叫道。

    老城主这么多年的什么情谊，都比不上一些实实在在的好处。现在木人王给了他们好处，他们自然心悦诚服。

    “哈哈哈……”

    扶荒魔躯大笑几声，也不答话，而是飞到一座宅院的上方，对着下面喊道：

    “秦争虎、秦将军！我闻到你的味道了……出来吧。”

    “你来这里想必是要寻求云浮寺的祛魔经拔除魔种？我告诉你，没用的。我亲手种下的魔种，除了我死之外，绝无任何办法解除！你只能乖乖……成为我的傀儡……”

    “你别躲在里面不出声，我知道你在这！”

    “出来！”

    那房间里不知在发生什么，半晌无人应答。

    随着他几声呼唤，终于，吱呀一声，打开了大门，走出一个人来。

    这人却不是秦争虎，而是一个英俊到不像样子的少年，静静地凝视着他，仿佛在说，你吼那么大声做什么？

    木人王也认识。

    正是那曾照过几次面的李楚。

    也不知为什么，连江容易都毫不惧怕的他，见到这不知根底的少年，竟忽然有些心里发毛。

    虽然知道秦争虎是被他救走，倒是没想到他一个道士会跟随秦争虎一起来佛门云浮寺。

    失策。

    扶荒魔躯凝视着李楚，忽然喃喃道：“如果我没猜错的话……此时我的身后，应该已经没有人了。”

    他回头一看，果然空荡荡一片。

    方才八魔在见到李楚的第一瞬间，就齐刷刷的一惊，然后争抢着钻回了裂隙之中。

    方才的豪言壮语喊得有多大声，此时的争先恐后就有多狼狈。

    扶荒魔躯转回眼，看着他，片刻，方才讪讪地说道：“我叫的是秦争虎，又没叫你……”

    “你出来干嘛啊？”

