    

    “哦，我明白了。”郑妙谨道，“如果不是因为你改变了我的命运，我会为了孩子争夺皇位而做出一些让世人讨厌的事情，所以才被世人唾骂，骂我是红颜祸水千古大罪人。”

    “没错。”朱翊镠点点头。

    “可你为什么要改我们的命运？你问过我们吗？”郑妙谨凝望着。

    “……”朱翊镠愣了一愣，随即道，“这个好像，确实没有。可你愿意成为被世人唾骂的你吗？愿意成为世人眼中的红颜祸水、千古大罪人吗？”

    “树活一张皮，人活一张脸，那当然不愿意。”郑妙谨浅浅一笑，“可你也不能自作主张不问我们嘛。”

    “对不起！给你赔不是了，请你原谅我的自作主张自以为是。”

    朱翊镠起身鞠了一躬，深知与女人理论讲道理的不可取。

    女人还是顺着为好。与女人理论讲道理多半是自讨苦吃。

    赔礼道歉多容易！

    还能增进夫妻间的感情。

    况且与自己老婆争赢了又能怎么样呢？不值当。

    “这还差不多。”

    郑妙谨甜甜地笑了。

    “记得也像你大哥一样宠我就好。”继而郑妙谨又补充一句。

    “放心，肯定得宠，自己老婆不宠那宠谁？不过我不会独宠。独宠一人可不是一件好事哦。”

    “不过话说回来，我觉得宠爱只是其中一个方面。”郑妙谨又一本正经敏锐地道，“你与你大哥不一样，因为两位皇后不一样，番王妃不能生育，所以才会引来国本之争。倘若番王妃诞下龙子，皇太子人选就没有争论的可能了。我说的有道理吗？”

    朱翊镠第二次竖起大拇指。

    郑妙谨又敏感地道：“所以也请你放心，我将来不会怂恿孩子争夺皇位。有嫡立嫡无嫡立长的规矩我还是懂的。谢谢你的提醒与警告！”

    “你可不要误会，我给你讲明事情的缘由可不是为了提醒警告你，只是为了解答你心中的疑惑。”

    “我知道，是我追着你问的嘛。”郑妙谨双眉向上一扬，“我自己给自己提醒与警告还不行吗？”

    “但这些不用你担心，关于禅让的规矩我以后会慢慢改。”

    “改？怎么改？”

    “理想中的是能者居之，而不是有嫡立嫡无嫡立长。”

    “那样恐怕会引发更大的矛盾。”郑妙谨摇了摇头，继而又笑道，“为了避免将来夺位之争，你与之怿赶紧的，我不与她争，免得你担心。”

    朱翊镠：“……”

    虽然关于“有嫡立嫡、无嫡立长”这个问题他一点儿都不担心。

    但郑妙谨这时候如此通情达理地表态还是让他感到很欣慰。

    ……

    建极殿后的云台是一处三楹小殿，与乾清宫只隔着一道乾清门。

    平日里朝廷若有什么要紧的事，皇帝便在这里接见大臣。

    这天辰时刚过，只见云台里坐了十几个人，御座上坐的自然是朱翊镠，首辅申时行与司礼监掌印冯保打横坐在两侧，秉笔兼东厂提督陈炬站在朱翊镠旁边。

    另外在他们四个人的对面还一个挨着一个地坐着九个人，正是内阁的三位辅臣与六部的六位堂官。

    陈炬尖细着嗓子，正在大声念一份邸报上的条陈：

    蕲州知府报告：蕲州治汉江之滨，有山自移徙。初时缓缓移动，后逐渐甚急，望汉江而趋。偶有一村民路过，见此大声疾呼：“此山要走下江也！”闻者皆愕然惊叫，山竟随尖叫声即止。

    陈炬念完这份条陈，不禁看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠笑了笑说：“山居然会跑，人们一尖叫，居然又停止了，这份邸报上的条陈有趣哈。”

    然而，以申时行与冯保为首，其他各位大臣一个个敛眉凝神，木头人一样毫无表情如坐针毡。

    因为朱翊镠即便不是干笑，以在座各位对他的了解，也不至于兴师动众地将这样一份邸报念着他们听。

    朱翊镠一摆手，示意陈炬继续。

    陈炬咽了一口唾沫，然后开始大声念第二段。

    广西抚院来札：城隍庙殿下庭中生出一大石，初时出地五六寸，后竟日日渐长。待数日之后，已长出七八尺。然而其初生时，无人觉得是石，偶有一人看见说：“此处想必生出山矣。”因此语石便不复再长。

    陈炬念完又不禁觑了朱翊镠一眼。

    朱翊镠又笑了笑：“嘿，刚才有人说山会跑，这会儿又有人说石头能长，还为此事专门登了邸报哈。”

    在座各位大臣早已经不自在了，隐隐预感到了朱翊钧今儿个召他们来，让陈炬念这种邸报的用意。

    多半，哦，该九成是故意为之。

    朱翊镠又是一摆手。

    陈炬接着念第三段：

    河南开封府巡抚御史奏：查开封府兰考县坝头村村民吴尚忽转女形，与另一村民陈进结为夫妻。

    吴尚偶患肠痛，时止时发，卧床不起，本村村民陈进无妻，照顾吴尚并与之同宿。两月余，吴尚肾囊不觉退入肚中，转变为阴。

    又一月余，吴尚感觉经脉行通，自后每月不爽，换穿女装，裹足易鞋，与妇人无异，嫁与陈进。

    陈炬不自在地念完了。

    若非这是朱翊镠让他念的，以他的脾气都想跳起来骂人了。

    朱翊镠一直在关注大臣们表情的微妙变化。待冷了会儿场后，他才慢条斯理地开口问道：

    “方才陈公公所念邸报上的内容，不知诸位有何看法？”

    寂静无声。

    面面相觑。

    没有一个人敢搭话。

    朱翊镠将目光锁定冯保问道：“伴伴你先说。”

    “荒诞不经。”冯保愤然一哂，嘴里冷冰冰地蹦出四个字。

    朱翊镠微微一笑，又望着申时行问道：“申先生，你说呢？”

    “冯公公说得对，简直荒诞不经不可理喻！”申时行回道，“山会走路，石头能长个儿，男人还能变女人，世上怎会有如此多的稀奇古怪事儿？”

    朱翊镠这时才将笑容收敛起来，缓缓说道，但语气凌然：“咱偌大中国，每日里发生一些或者是流传着一些荒诞不经稀奇古怪的事情，原本不足为奇。但朕感到奇怪的是，这样一些荒诞不经极不合理的事情，居然堂而皇之地刊载在通政司的邸报之上。”

    朱翊镠说完，诸位大臣都愣住了。

    终于明白朱翊镠让陈炬念这样三份邸报条陈目的何在。

    肯定要整顿官场的秩序了。

    但同时也有不明白的地方，不知朱翊镠整顿官场秩序从何开始。

    记得当初张居正荣登首辅，第一件事就是进行严厉的京察。

    莫非朱翊镠也要从京察开始？

    京察在洪武皇帝时期就推行了，那时还是三年一考，后改为十年一考，弘治年间又改为六年一考，延续至今。

    ……

    。        

