    通过一个白雾弥漫的古洞，周峰也来到仙府世界。

    这里并不是一个洞府那么简单，而是一片浩大的世界，古洞只是一个入口。

    此地精气充沛，草木繁盛，天空碧蓝如洗，像是一方巨大无边的蓝色琉璃倒扣在大地上。

    ?“吼！”

    一道震天的吼声响起，远处的一道山岭拔地而起，跃上了高空，山岭怎么会发出叫声？

    “一条蛟龙！”他脸色凝重，盯着那条如山岭一般巨大的身影，那是一尊大能境界的蛮兽王，让他不敢妄动。

    “呱！”

    一片浩大的阴影投射而下，那是一只巨大的飞禽横过，全身流动着金色的光辉，像是遮天的乌云一般。

    “又一只大能级的凶禽，这片太古时代的天地果然不简单，难怪让奇士府的大能都喋血而归！”

    周峰运转天庭神朝的传承秘法——虚实神术，化为一道虚影，气息全部收敛消失，仿佛处在另一个世界。

    在此地可不能大意，已经有不少奇士府的天之骄子埋骨在里面。

    ?“轰！”

    ?天摇地动，无尽凶煞气机弥漫，那头青色蛟龙和金色凶禽战到了一起。

    ??一时间，天空鳞甲纷飞，金羽洒落，两头蛮兽王的鲜血如大雨倾盆，厮杀得惨烈无比。

    ?“太古天地孕育的物种，果然强横！”

    ?周峰的心中有些起伏，感叹时代的变幻莫测。

    ?四周都是参天古木，荒野原始，藤蔓如蟒，山峰巍峨，大河辽阔，比外界的大荒更甚。

    ?“啊……”

    ?山脉中有惨叫声传出，他立刻化为一道幻影奔了过去，只见三男一女正与一条巨蟒搏杀。

    此时一个年轻男子被巨蟒吞噬，惨叫就是他发出的。

    其他三人发出强大的神术打向巨蟒，犹其是那个美貌的女子无比强大，一剑挥出，居然有丝丝混沌剑气弥漫。

    可惜，巨蟒立刻就沉入了一口幽深的水潭中，唯有几股鲜血冒了上来。

    ?“这里的蛮兽都很强大，不要大意！”那个绝世美貌的女子告诫道，显然此地危险重重，深潭下没人敢闯。

    “是，郡主！”两名男子恭敬的答道，他们像是护卫。

    “郡主？难道是她！”

    实力强大，容貌绝世，又是郡主还从奇士府进来，让周峰想到了一个人——南岭的明珠，南妖的妹妹齐祸水。

    很快，几个人就消失在山脉深处，他也没入了原始丛林中。

    “吼！”

    一声猛烈的咆哮响彻荒岭，一群飞行在天空的大鸟直接被震落，哀鸣阵阵。

    此时周峰在数里外的山峰上，见到了咆哮的蛮兽。

    它浑身如黄金浇铸，毛发都流动着神辉，长达几十丈，型似猛虎，却生有一根青色独角，仰天咆哮，震裂山岳。

    “荒古异种，大能境界的神虎！”

    它的气血格外强大，恐怖的威压让荒林中的走兽到跪伏在地。

    它堪比一代妖王，却并没有化为人型，这就是骄傲的蛮兽，不屑与人族为伍。

    “吼……”

    它猛然张开血盆大口，形成一个旋转的血色洞口，将另一座山峰上的一头魔熊吸了过来，任其猛烈咆哮，也难以挣脱。

    “一头仙一境界的魔熊，居然不是一合之敌。”周峰有些心惊，收敛全身气息，不想对上那头荒古异种。

    此刻，那头挣脱不得的魔熊，被神虎吸入血盆大口，一下就咬碎了，鲜血碎骨洒满了山峰。

    不久，它就咆哮着离去了，周峰则收敛气息，化作一个幽灵远远的跟着它。

    没记错的话，这头荒古异种的栖息地有一种惊世圣术，为一尊远古圣贤所留。

    那头神虎回到了一座墨玉一样的山岳上，干燥而洁净。

    此地很是寂静，没有任何其它的蛮兽敢来打扰，是那头神虎的盘踞地。

    三天后，那头荒古神虎才又离开了墨山，前往了荒岭中。仙府世界被外界的人族发现，现在已经变得不再安宁。

    趁此之际，化为一道虚影的周峰，从数十里外悄然而至，果然在墨玉山上发现了刻图。

    上面有很多神秘的铭刻，古字密布，铁划银钩。

    “惊世圣法！”

    他多少有些激动，此是一位绝代圣人的刻迹，记录了三种至强的法印——天地人三印！

    它是很古老的深奥秘术，至于到底是谁所创，很难说清。

    三印为抱山印、人王印、翻天印，代表了天地人三道的演化，繁奥无比，难以揣测。

    他知道在北域就流传着抱山印的法门，连一些小派都有，叶凡就学有此法，但那只是极为残缺的部分法门而已。

    此地才是完整的三印之法，玄而又玄，为世间罕有的无上圣术。

    他盘坐在墨色山壁前，犹如石化，全力参悟圣术，以九秘之斗字诀默默演化三印，让它化为自身独一无二的惊世神通。

    双手捏印，划过无数的残影，道痕闪烁指掌间，结出神秘的天地人三印，将其深深的烙印在心海。

    十数天时间，他静坐在仙府世界的一处山崖上，参悟所得到的三印法门，最终才睁开了眼睛，其中有神秘的道痕流转。

    “这是要进入七层天了吗！”

    对天地人三法的参悟，让他的道行再次精进，很快就可以再进一个小台阶。

    得到惊世圣术后，他再次在仙府世界转悠起来，寻找其它机缘。

    虽然知道仙府世界里有太皇的经文和不死天皇的尸身，但周峰却找不到那个界中界的入口。

    只能等人将那幅仙葬图泄露出来，才有机会进去搏一搏里面的仙珍。

    不久，仙府世界响起了千军万马大战的声响，震耳欲聋，还有龙吟凤鸣麒麟啸，其中还提到了古皇的名号。

    这让探索仙府世界的众人大吃一惊，不知道发生了什么大事情。

    “无尽岁月的留影，不死天皇偷袭晚年的太皇！”周峰凝神聆听，想要分辨其中的具体过程，可惜它只是这方世界烙印下的零散片段。

    ……

    啊……”

    荒岭中上演着一幕幕激烈的搏杀，很多人都在生死对决，最终血雾缭绕，尸体成片，只有剩下的数人冲入一方古洞中。

    周峰在不远处看着这一幕的发生，毫无波澜，近来仙府世界的争夺太多了，洞府、宝物、法门、灵药等，都是修行者厮杀的原因。

    他也参与了数次，夺取到几件古宝，但都不算很强大。

    ?这片太古世界极度危险，不但有恐怖的蛮兽，还有专门抢夺他人的强大修士，已然成为一方染血之地。

    ?

    ?

    ?

