
说开了此事，纪轻羽就感觉到困了。

君凌陌洗漱完，陪着孩子吃了早饭，这才翻墙回了摄政王府。

风珏和风然被唤了进来。

只见主子懒懒的坐在塌间，右手肘撑在小几上。

君凌陌静静地把玩着手里的金色物件，淡声道：“风珏，你回去仙域查查典籍，看看还有谁拥有过焚天真火。”

拥有这类高阶灵火的人，都是极有影响力的药师，仙书阁的藏书里一般都有记载。

风珏领命。

他却心有疑虑，问道：“仙书阁的典籍有不少，属下要翻完至少要大半个月，府里需要风然照看，那帝尊不就没有心腹之人可用了？”

“你当风影不是人了？”君凌陌说道。

风珏一顿，还真把风影给忘了，谁叫风影没有存在感呢。

事不宜迟，风珏便立即出发。

风然还等着君凌陌的吩咐。

“本尊在浩辰大陆，大概有多少钱？”君凌陌问道。

风然脑子快速过了一遍，说道：“沐家钱庄里头存着十亿金币，府里有两亿的现钱，库房的灵器和丹药还没算，约莫值五亿左右，各处的房产和庄子，粗略算下来有个三亿……”

要是在仙域，就不止这个数了，还得重新计算。

君凌陌听着，便拿出一个香囊，道：“里面是阿羽的青丝……罢了，本尊自己去吧。”

她的青丝，不能交到其他男子的手里。

风然算是听出来了，惊了惊：“帝尊，您要把钱转到纪姑娘的名下吗？”

这不是刚给了一套宅子吗？

纪姑娘的胃口还真不小啊。

“十亿金币似乎少了点。”君凌陌喃喃说道，觉得不大送得出手。

风然嘴角抽了抽：“帝尊，十亿金币已经不少了，白家的丹药铺经营几百年，全部资产也就这个数而已。”

君凌陌听了，心情才好了些许。

翌日。

沐洛尘一大早就来了纪府。

除了拿来制作好的龙晶黑卡，还有圣龙学院的入学帖子。

君凌陌进了宫去，沐洛尘便大大咧咧的坐下来，毫无顾忌。

他将龙晶黑卡递过去：“给你的，拿着。”

纪轻羽看了看黑卡，并没有接过：“兄长，你转性了？”

存款至少过亿才有资格办黑卡。

通俗点说，就是钱庄的VIP客户。

“我抖搂出所有私房钱也没这么多，这是王爷给你办的。”沐洛尘嬉笑着，压低了声音，“你好好瞧瞧卡上有多少钱，王爷对你是真爱啊。”

纪轻羽有点惊讶。

不止送宅子，连卡也给她办好了？

接过来看了看，这龙晶黑卡是特制而成的，上面就显示着所存金额，存取了或者在店里刷用过了，金额也会随之变化。

而且这种龙晶是这个世界特有的，有认主的功能，不小心遗失，别人捡到也无法使用，比得上什么高科技。

纪轻羽数了一遍，头皮一麻：“这是……这是十亿？！”

十亿啊！

那些金币得堆到多高，得有多重！

沐洛尘羡慕的看着她：“是呀，王爷将他自己账上的钱都转过来了，你倒是说说，你是如何得到了王爷的人，还得到了王爷的钱？”

纪轻羽抿抿嘴。

她虽爱财，但也不能要了他所有钱吧？还是得找个机会还给他。

“你现在胆子大了，敢打听王爷的事情了。”纪轻羽将龙晶黑卡收起来，不与沐洛尘谈论此事。

沐洛尘赶紧摆摆手：“不说了不说了。”

外边似乎有了流言，说摄政王为他怒发冲冠，给了白家一个教训。

也不知道这等污秽之言，有没有传到王爷的耳朵里，他现在是战战兢兢，不敢犯错。

很快，小熙和小萌换好衣衫，发髻也梳得一丝不苟。

他们长得像纪轻羽，一双眼睛很是灵动，如黑曜石一般晶莹，皮肤白里透红，软软乎乎，令人见了，就想掐上一把。

这圣龙学院的入学帖子是沐洛尘一手操办的，他自然是送佛送到西，亲自带他们母子前去。

圣龙学院是圣都最好的学院，开设了剑术、炼药、符篆咒术等课程，夫子都是极有名望和能耐。

能入学院的学生，除了有出色的灵根，还得有显赫的家世，否则光有天赋，没有金钱支撑，也是难成大器。

沐洛尘原本还搞不定此事，还是沐家主出手，拿了两个空间袋扔在院长脸上，放下了狠话：“我儿子那对外甥是一定要来这儿上学的，五百万，够不够？”

听说院长当场气得浑身哆嗦，面色铁青，最后说了一句：“你当我圣龙学院什么人都收？不过沐家主想举荐学生的话，就得加钱！”

最后是花了八百万金币。

纪轻羽甚是肉疼，可转头看见小熙和小萌面色欢愉，一蹦一跳，她一颗心满满都是甜意。

就算是要花一千万金币，也是值得的。

前提是，这圣龙学院得值这个价。

不过有入学帖子，也是要经过灵脉测试的，若是测出没有生出灵根的可能，就算花再多的钱，学院都不会收这个学生。

小熙和小萌年纪小，还没有正式生出灵根，他们早已在家中测过，灵脉自是上乘的，这一点用不着担心。

到了一处正堂，中央伫立着测试灵脉的灵气柱，攀着古老的雕刻图案，看起来极有威严和庄重。

不止纪轻羽母子三人，今日还有其他父母带着自家孩子来测试。

那些都是圣都人，纪轻羽不认识，只是他们见到沐洛尘领着人进来，又看到两个孩子，当即就猜到了纪轻羽的身份。

他们面露鄙夷，想嘲讽几句，但想到沐洛尘和摄政王如今的关系扑朔迷离，非比寻常，只好住了嘴，离纪轻羽远远的。

小孩也是喜欢跟好看的人一起玩，他们看到小熙和小萌面容粉嫩雕琢，便想来上来打个招呼。

有位夫人拽了一把儿子，声音不高不低：“不许去，以后入了学，你也不可与他们接近，否则就是自降身份，会让人笑话的。”

小男孩抿着嘴，依依不舍的看了一眼小萌，只好退了回去。

小熙和小萌听得清楚，垂下眼眸，神色暗了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68902479"  chaptername="第177章，给孩子办入学">加入书签</a>
</div>
