    “曹王！”

    看到那身穿王袍的老者，众人顿时惊呼。

    即便是秦德正，眼中也出现了几分凝重之色，此时的曹王，整个人的气质似乎都变得不一样了。

    冲入宴会厅的十几名侍卫，竟然全都是王境后期的实力。

    即便是杨辰带来的八名王境后期强者，加上秦家原本的几名王境后期强者，在数量上，也不及曹王族。

    “秦德正，你好大的胆子，在我曹王城，竟然敢擅自称王？你当我是摆设吗？”

    曹王怒声质问，声音如滚滚惊雷，在秦德正耳边炸响。

    武烈当即向前一步，挡在秦德正的面前，一脸警惕地盯着曹王，生怕曹王忽然冲过来。

    杨辰依旧站在秦德正的身侧，面无表情地看着曹王。

    此时的曹王，身上的气息非常恐怖，明显是在半步神境。

    这让杨辰有些意外，外人都以为，曹王是王境巅峰的实力，没想到他早已跨入到了半步神境。

    王族联盟四王，果然没有一个是省油的灯。

    “曹越，你终于来了！”

    秦德正看向曹王，冷声说道。

    曹越是曹王的名字，此时秦德正当众直呼其名，也表明了自己的态度。

    曹越这个名字，已经有几十年没有在听到过了，也只有曹王城那几个最顶尖的豪门之主知道。

    此时，却被秦德正当众叫出，可想而之，曹越内心的愤怒。

    曹越双目死死地盯着秦德正，咬牙道：“秦德正，你这是在找死！”

    “是不是找死，你应该很清楚，既然来了，那就永远的留在秦王族吧！”

    秦德正话音落下，十几道王境后期的强者，齐齐迈步走出，其中还包括杨辰带来的八名。

    曹越也带来了十几名王境后期强者，但是数量上，要比秦家的多。

    双方强者对峙在一起，一时间，整个秦家，都被一股恐怖的战意笼罩。

    那些实力低微的人，一个个只觉得被这股强大的气势压的无法喘息。

    曹王城各族豪门之主，此时也一脸凝重。

    秦家自封王族，已经让他们够震惊了，但是此刻，秦家竟然拥有这么多王境后期强者，还跟曹王族对峙了起来。

    这让他们有种做梦的感觉，来秦家之前，他们根本就没有想到过，会发生这样的事情。

    “给你们考虑的时间已经到了，现在，各族可以告诉我，你们的答案了吧？”

    就在众人以为，秦家跟曹王族之间想要干起来的时候，秦德正忽然目光一扫各族豪门之主，开口问道。

    一时间，来秦家的那七八名各族之主，都是面色难看到了极点。

    曹越显然也想要他们给出答案，此时也是冷眼看着他们。

    一边是老牌王族，一边是自封王族的秦家。

    此时，两大豪门，都表现出了强大的实力，无论选择哪一边，对他们而言，都是一种艰难的选择。

    曹越也不出口劝说，只是冷眼旁观。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，又过了一分钟，各族豪门之主，也是面面相觑，迟迟不肯给出他们的回答。

    “秦王族陈家，愿意追随秦王！”

    就在这时候，一道中年身影，猛然间单膝跪地，朝着秦德正的方向，大声说道。

    唰！

    这一刻，无数人的目光，齐齐落在了说话的中年人身上。

    说话的中年人叫陈忠，他是陈家之主，而陈家，是在场所有豪门当中，实力最弱的一个。

    此时，陈忠的脸上满是疯狂和坚定。

    他非常清楚，这是陈家唯一的机会，一旦赌赢，陈家的地位，将会水涨船高。

    也唯有这个机会，才能改变陈家的现状。

    “好！”

    秦德正顿时大笑：“从今往后，陈家，就是我秦王城第一家族，统御秦王城南域！”

    “谢秦王！”

    陈忠呆滞了片刻后，满脸都是激动，大声道谢。

    而其他豪门之主，也都是一脸震惊。

    曹王城被划分为五大区域，曹王族占据着中心区域，称之为中域。

    而东西南北四域，分别被曹王城四大家族掌控。

    其中，南域最大，资源最丰富，仅次于中域。

    如今，秦德正竟然直接将东域划给了陈家。

    显然，哪个家族先表忠，哪个家族将会得到的越多。

    只是，这一切都建立在秦家真能灭掉曹王族的前提下，否则一切都是空头支票。

    一时间，除了陈忠表态之外，其他豪门之主，都没有人表态。

    对于秦德正将东域划分给陈忠这件事，曹越仿佛一点都不在乎，看都不看陈忠，只是看向秦德正的眼神中，杀意更浓。

    “各位，你们这是打算坐观龙虎斗吗？”

    秦德正忽然目光一扫各族之主，冷声说道：“最后再给你们一次机会，一分钟之内，给出我你们的选择，否则一律按照你们愿意追随曹越算！”

    此话一出，剩下的那几个豪门之主，面色更加难看。

    秦德正这是要逼他们现在就做出选择，原本他们还想要等一等，等曹王族和秦家交锋之后，在做抉择。

    只要他们能及时表态，也能占到好处。

    可是现在，秦德正却要逼他们立刻给出选择。

    “秦德正，你未免太咄咄逼人了？”

    一名豪门之主，怒视着秦德正说道：“你真以为秦家暗中培养了一些强者，就真的能颠覆曹王族了？”

    “我告诉你，这不可能！”

    说罢，他直接走到曹越面前，微微躬身说道：“曹王，张家愿意继续追随您，共同面对一切敌人！”

    曹越面不改色，懒得回应，双目依旧盯着秦德正。

    张家之主，也不敢再说话，连忙站在了曹越身后。

    “齐家，愿意追随曹王族！”

    忽然，又是一名身穿华服的豪门之主，走到了曹越身后。

    “沈家，愿意追随曹王族！”

    “姜家，愿意追随曹王族！”

    ……

    一时间，剩下的几大豪门之主，纷纷表态。

    很快，在场的七八个豪门之主，除了陈忠之外，其他都选择了曹王族。

    这一幕，让陈忠面色有些难看。

    选择曹王族的豪门越多，秦家越是危险，一旦秦家覆灭，陈家也将灰飞烟灭！

    但是，他不后悔！

    他本来就是在赌，输了是灭族之灾，可一旦赢了，未来的陈家，将会一直立于王族之巅。

    “陈家，我给你们最后一个机会，现在选择追随与我，我可以既往不咎，否则，后果很严重！”

    一直未曾看陈忠一眼的曹越，忽然看向陈忠，冷声说道。

