    站在铁索上往石板上看，看到的只是一块光滑的石板，石板上什么东西都没有。

    从下方看时，石板是青灰色，但是站在铁索上从上往下看时，石板竟然是纯白色。

    白色的石板就像刚刚被水洗过，在灯光的照射下，竟然还闪着光泽，没有任何灰尘的痕迹。

    按说，石板在古墓中存放多年，不被损毁已经是难能可贵。就算古墓里再干净，这么大一块石板悬在穹顶下方，怎么可能一点灰尘都沾不到。

    事出反常必有妖！

    王小二轻哼一声，不再犹豫，双脚在铁索上快速跑动，纵身一跃，跳到了石板之上。

    双脚刚刚落下，眼前立刻呈现出了另一番景象。

    平滑的石板正中摆放着一个巨大石碾，肖琮面无表情，双眼空洞，双手撑在木杆上，推动着石碾，围绕着碾台一圈一圈的走着，看上去像是个毫无生气的死人。

    在石碾旁，一些人排成了一条长长的队伍，他们一个接一个的往石碾上爬，石碾从爬上碾台的人身上碾过，将他们变成黑色的血水。黑色血水自碾台流下，落在石板上，被石板迅速吸收。

    王小二只看了一眼，胃里就有些泛酸。

    好恶心的招数！好恶毒的手段！

    在找人的时候，他已经在这座墓穴中转了一大圈。发现这里就像被人提前设计好了，只要有人进入墓室，无论走到哪里，都会落入别人提前布好的陷阱。

    人家一个好好的墓穴，却被这些邪祟侵占，还把这里搞得乌烟瘴气，几乎将这里变成了猎杀生命的屠宰场。

    据王小二探知，不仅是这座墓穴，在墓穴周围，，大山深处，这种阴毒的陷阱交错纵横，让人防不胜防。

    蓝岭山脉在人们心中是一座神圣的山脉，可不知为何，如今蓝岭山脉的内部，被这些阴邪的东西侵占。整个蓝岭山脉，几乎成为了一座人间炼狱！

    王小二看着一直围着石碾转，似乎不知疲倦的肖琮，无奈的摇了摇头。

    肖琮这人自尊心极强，如果从这里出去以后，他知道自己曾被邪祟操控，被人当成拉磨的驴来用，不知道心里会作何难受。

    王小二见其他人都已经从盗洞离开，知道此地不宜久留，伸出右手，对着石碾抓了一把。

    石碾经年日久又每日不停的压榨灵魂的汁液，已经积攒了许多灵气，如今既然能操控人的行为，必然是个厉害的器物。再这样放纵下去，日久恐怕会成精。

    王小二这一抓，石碾的灵气被吸走了大半，它不甘心的抖动起来。

    石碾体积庞大，重量恐怕要超过千斤。他这一晃动，整个石板都开始颤抖起来，吊着石板的四根铁索也被扯的吱嘎作响。

    王小二站在倾斜的石板上，一把拉住了已经滑到石板边缘的石碾，抬头看了看铁索，再这么晃下去，就算石碾不从石板上掉下去，这铁索也会断裂。

    不再犹豫，王小二干脆将石碾内的灵力全部吸干。

    失去了灵力的支撑，石碾逐渐缩小，最后缩到了巴掌大小。

    没有了石碾的支配，肖琮呆愣愣的站在原地，似乎失去了方向。

    王小二将石碾抓在掌心，拎起肖琮，纵身跳下了石板。

    离开墓室前，王小二回头看了一眼挂在墓室上方的石板，轻哼一声。再好的设计，缺少了主要配件，看你还能成什么气候！

    王小二带着肖琮出了墓穴，一直等在外面的左宗明就立刻上前。

    “你终于出来了！”

    王小二见他脸色煞白，比在墓室中时还要虚弱，知道他这次是伤了根本，不养上个八个月，恐怕不好恢复。

    “这里不能久留，咱们得马上离开这！”

    左宗明这次可不敢把他的倔脾气拿出来，忙点头。他招呼过来几个体力好的人把肖琮带上，又催大家赶紧下山。

    大家在古墓里都着了邪祟的道，身体多少都受到了影响，走了一段时间，速度就慢了下来。

    眼看天色渐暗，按照现在的速度，想在天黑之前走出雪山是不可能了。左宗明只好让大家找避风的地方扎营，准备过夜。

    王小二明知他们已经惊醒了古墓里的邪祟，留在雪山里过夜，并不是明智之举，奈何他吸收了石碾的灵气之后，身体也出现了问题。

    此时，那股灵气在他的体内横冲直撞，几乎撑爆他的身体，就要从他体内蹿出来，无论如何就是不肯被他吸收。

    王小二猜想，大概是因为那石碾的灵气中蕴含的邪气太重，不够纯净，才不能被身体顺利吸收。再加上，石碾的灵气十分磅礴，在他体内冲撞起来，才让他难以承受。

    看来，以后想要吸收灵气，还得提前净化一下。

    王小二刚刚想到此处，脑海中就立刻涌现出了净化灵气的办法。

    这样的事情，自从他从深谷秘境中出来以后，已经经历了很多次，所以，这次他也没有惊讶和意外，而是依照办法而行。

    一直到了后半夜，王小二才终于把吸入体内的石碾的灵气彻底净化，灵气被净化后，像是被驯服的小兽，乖乖的被王小二顺利吸收。

    解决了自己的问题，王小二才终于有闲暇去看其他人。

    肖琮从古墓中出来后一直昏迷不醒，此时更是脸色铁青，呼吸微弱。

    王小二忙写了一张退煞符贴在了他的胸口处，看到他脸色恢复红润，呼吸顺畅，又去叫醒其他人，让大家马上收拾东西下山。

    左宗明见王小二这样急着让大家下山，有些不理解。

    “天这么黑，现在下山太危险了！”

    王小二解释道：“我刚刚身体不舒服，实在无力前行才同意大家暂时休息，现在我已经没事了，必须带大家尽快下山。

    你们在烈王墓里都遇到了邪祟，虽然没有外伤，可活人被邪气侵体损伤的是身体的根本。

    你们现在身上不干净，很容易被邪气钻了空子。

    在阳气不足的情况下，如果再被邪祟盯上，就算不死也会丢半条命！

    所以，我们不能继续留在这，就算路上会遇到危险，也必须马上下山。”

    左宗明并不懂这些，听了王小二的解释，才知道事情的严重性。忙吩咐大家，赶紧整理装备，马上下山。

    王小二背着肖琮走在众人之前，走了一段发现大家都没跟上来，有些疑惑。

    他站在原地等了一会，大家才跟了上来。

    王小二发现，虽然睡了一觉，大家的精神反而更萎靡了，而且脚下虚浮无力，所以前进的速度才会越来越慢。

    按理说，他们已经离开古墓很长时间，而且距离也很远。大家的身体应该逐渐恢复过来才对，可实际情况，却是更糟。

    王小二边走边仔细观察，发现大家身上被黑白两种颜色的气环绕着。黑气从地面升起，钻入人体。白气从人体内出来，灌入脚下的地面。

    这个发现让王小二心惊，他本以为离开古墓他们就安全了，却忘了现在整个蓝岭山脉的内部几乎被阴邪之气蛀空，无论他们走到哪里，只要他们还在山上，就不是安全的。

    此时的蓝岭山脉就像一个贪婪的邪魔，他把行走在山上的人的精气抽进自己的体内，再把阴邪的力量一点点的注入人的身体。人在山上呆的越久，精气被抽取的就越多，如果一直不离开雪山，那么就会被他抽取掉所有的精气而死。

    那么，他把邪气注入人体内的目的又是什么呢！就算死后，也要让那些被他害死的人，成为他的奴仆？

    细思极恐！

    王小二看他们神情疲惫，行走的速度越来越慢，身体也越来越僵硬。这样下去，他们的精气迟早会被大山抽光，不等走到山下，他们已经变成死人了。

    王小二此时能想到一些退邪化煞的办法，可这些人刚刚在古墓中死里逃生，身体已经完全被邪气浸染，身体太虚弱了。就算他能封住他们的精气不被大山继续吸收，可失去的精气却不能马上补回来！

    更何况这么多人，还有一个一直昏迷不醒的肖琮，就算他马上帮他们退邪化煞，大家都能清醒过来。可，到时候他自己体力耗尽，大家也同样走不出雪山。

    思虑再三，王小二只好把肖琮放在地上，在他的额头上贴了一张镇尸符。

    镇尸符一贴下去，肖琮那瘫软的身体马上像一具僵硬的尸体，伸的直直的。

    王小二把他从地上拉起来，让他在一旁站好。

    其他人慢吞吞的往前迈着步，样子实在憔悴的厉害，竟然没有看到王小二对肖琮做了什么。更是连自己额头被贴上了镇尸符，都没有察觉。

    所有人的额头上都被贴上了镇尸符，现在他们就像尸体一样，站的笔直，只听从王小二的操控。

    镇尸符虽然让他们暂时像尸体一样，失去了自由活动的能力。但有了镇尸符的加持，他们体内的精气就能被封住，就算蓝岭山里的东西再厉害，也再吸不出分毫。

