    第1002章昏迷

    床上的李小玉已陷于昏迷之中，肚子里的最后一个孩子迟迟不出来，身下大量出血。

    她的呼吸越来越弱，唇色灰白，刚出生的三个婴儿大声地啼哭，他们想极力地挽留住妈妈。

    “哇~哇……”

    屋里的血水一桶一桶地端出，热水也在不断地往屋里送。

    欧老爷子后悔得要死，他就不该听小玉的，该早点将她送去固城医院待产。

    楼下守卫的人听到楼上的声音，心不住的往下沉，几个大男人都红了眼眶。

    “剖腹！”

    李安志果断做出决定，再晚一步母女俩都有生命危险。

    李安志给昏迷的李小玉，灌下她预留的止血药和人参丸，对王医生道。

    “王医生，我女儿现在必须剖腹，你主刀，我给你当副手。”

    王医生紧皱眉头，眼下的卫生条件根本不行，她怕出事故啊！

    “李院长，把孕妇抬到医务室去吧，那里条件好些，你看这里……”

    李安志对她未完的话懂，但时间上根本就来不及，况且外面冰天雪地的。

    孩子还在生产中，一担出去，怕是真的要准备给小玉母女两人收尸了。

    李安志不敢去想那个后果！

    “你按正规手术来做就行，其他的事交给我！”

    李安志不容她拒绝，若不是他擅长的是脑外科手术，哪用得着王医生主刀。

    “好！”

    此时的李小玉以意识飘荡在空间中，她很纳闷，怎么会这种形态出现在这里。

    难道是她已经死了？

    可是她不是在生孩子吗？

    她还没见过刚出生的孩子，不知哪一个是女孩儿，长得像谁？

    她心中想着出去，却一点反应都没有。

    怎么会这样，难道说她要被困在这里？

    感觉到她进来的小灵四小只朝她奔来，小灵看到她的意识态大惊失色。

    “姐姐,你怎么会变成这样？

    快出去,你还在生孩子,不能离开身体太久。

    不然，你会永远回不去的！

    快出去！”

    小灵从未有过的尖利声音，刺得意识形态的李小玉掏掏耳朵。

    “小灵,你干嘛声音这么大？

    我也不知道怎么会出现在这里啊？

    可是我现在出不去啊！”李小玉无奈地对小灵道。

    说着狠狠地撞向空间壁，意识态下的她很快被空间壁反弹回来。

    小灵心下更着急,姐姐的身形已经开始虚化,再出不去就真的晚了。

    小灵想将她送出去,试了两次都没有成功。

    小灵灵机一动，将他吃的极品灵果丸拿出一颗塞到李小玉嘴里。

    可是极品灵果丸却从意识形态里掉落下来,小灵眼见这一招不行，只得将里面的灵气抽出，输送给意识态。

    意识态慢慢凝实,很快接近真实的李小玉身体。

    李小玉低头看一眼有身体的自己,狠劲地撞向空间壁……

    床上的李小玉猛地睁开眼,长长地呼出一口气,看到一把明晃晃的手术刀举起，心中一跳,这是要……

    “好，醒了醒了，小玉醒了！

    小玉,快！

    用力，你肚子里还有一个孩子没出生……”

    王医生做好消毒准备,正要动刀，李小玉猛地睁眼,吓得她后退两步。

    妈呀！

    这孩子这么吓人，差点没把魂给她吓掉！

    王医生收敛脸上的异样表情,接着给李小玉接生……

    “哇~哇！”

    一声久违的婴儿啼哭声,听在众人耳中，犹如神曲！

    外面久久没有听到动静的欧老爷子,绝望的心情遍布全身，身体如坠冰窖。

    老泪不停地滴下,老爷子跌坐在地,低头低声抽泣。

    他家的小玉啊！

    “小玉，你别走啊！

    孩子们还那么小，你怎么忍心丢下他们……”

    远在京城的欧峰,刚处理完事情回到宿舍休息,想到家中怀孕的小娇妻，不知她生了没有。

    他脑子里想着李小玉,不知有没有受罪。

    他不在家,夜里难受时又该睡不着了。

    这一次的离开猝不及防，一点儿消息都不能往外传，很快就要结束了。

    欧峰心中突然一股剧痛，好象有什么东西，要从他的心脏里分离出去一般的痛。

    欧峰想到了李小玉，眼里的泪不停滴落……

    他全身紧绷，眼里已经血红一片……

    剧痛很快消失，要分离的东西又回到心脏的位置，欧峰重重地揉着心脏的位置。

    “媳妇儿，你可一定要等我，我不能没有你的！”

    欧峰现在没法和外界联系，为了不走露风声，也是不让人怀疑他。

    不然,他这段时间所做的努力都白费了！

    他想带着一家人回京,特别是小娇妻，他想给她一个安定富足的生活。

    欧峰强迫自己静下心来休息，后面的任务处处充满危险，不但要与人斗武,还要与人斗智。

    稍有不慎就会落入别人设下的圈套中，他身上系着兄弟们的命。

    他相信如果他这里出了错，兄弟们的命怕是都保不住，还会连累家人。

    欧家，因为李小玉的醒来，最后一个孩子的出生，她的危机也解除。

    屋里的人都大松一口气，充满了喜悦之色，李安志这才想起门外的欧老爷子。

    “不好，老爷子怕是知道小玉出事的事了！

    快，把孩子们给老爷子抱出去，告诉他小玉没事了。”

    李安志抱起婴儿床上的一个孩子，裹好小包被匆匆往外走。

    他怕老爷子会在外面出事，那么大年纪的人一点都受不得打击的。

    李安志抱着孩子打开门，只见欧老爷子颓废地坐在地上哭，他心里跟着一酸。

    老爷子对小玉的感情太深，完全是把她与欧峰放在等同的位置。

    “老爷子，看，这是小玉生的四胞胎中的一个，快看看！

    小玉已经没事了，你老别伤心了，看看孩子吧！”

    欧老爷子听到李安志说‘小玉已经没事了’，像在黑夜中看到曙光的人一样。

    他惊喜地抬起头，满脸的泪，看着李安志，急切地问道。

    “安志，你说的都是真的，没有骗我老人家？”

    欧老爷子自动忽视了李安志怀里的孩子，他眼下最关心的是李小玉是否安全。

    “老爷子，是真的！

    我怎么会拿我闺女来开玩笑！”李安志认真地看着老爷子的眼睛。

    (本章完)

