    唐煊不由地皱紧眉毛问道：“你说详细点。”

    唐千姿尽可能简洁地解释道：“林婉就沉睡在北之星内部，不过她身边还有一个守护者。这个守护者被我的扫描唤醒了，现在正在复苏，他的能级很高，可能会对北之星造成不小的破坏。”

    联邦扫描时总是小心翼翼，生怕不小心吵醒了在扫描区域中沉睡的古神。而唐千姿则艺高人胆大，她不仅不担心古神复苏，甚至还巴不得整两个暴躁的古神玩玩，因此她的扫描方式十分粗暴。如果将联邦的扫描方式比作清风拂面，那她的扫描方式就是台风骑脸。不仅有接近百分百吵醒古神的几率，甚至还有不少直接吵死古神的可能。

    哎，就是玩~

    作为以河系为棋盘的完全体霸主级科技文明，唐千姿有充分的底气做这样的事。

    “守护者？”

    唐煊的眉毛皱得更紧了。

    他倒不是害怕这个守护者，毕竟如今戮神司得到天庭加盟已是今非昔比，太空还有在现阶段堪称BUG的中子战星待命。他只是忍不住揣测这个守护者跟林婉的关系，他知道林婉一定是很信任这个守护者才会跟这个守护者一起沉睡......

    “别发呆了，林婉的守护者要现身了。”

    唐煊面前弹出一张虚拟屏幕，屏幕中显示着从太空俯瞰北之星的情景，只见大半颗北之星的云层都在一股奇异吸引力的操纵下围绕某个点旋转聚集，形成了一座巨大的云层旋涡。虽然看不到地面的景象，但唐煊还是能想象到地面已经漆黑一片，人们在惊慌中四散奔走。

    屏幕中标记了一个红色单位。

    唐千姿低声道：“这就是林婉的守护者所在的地方，他的能级正在急剧攀升，快赶上我一艘战舰了。”

    唐千姿的一艘战舰......虽然肯定不容小觑，但唐煊一想到唐千姿那片乌泱乌泱得望不见边际的战舰海，他就有些认真不起来。

    “没事，戮神司该行动了。”唐煊气定神闲地说道，“有没有办法可以直接看到林婉的守护者？”

    唐千姿回答道：“我的间谍机器人到位了。”

    唰——

    屏幕轻轻摇了一下，画质从360P直飚4K，视角也从太空俯瞰转为地面平视，使得唐煊跟唐千机都能清清楚楚地看到林婉的守护者。他穿着一副古朴的青铜铠甲，站在山顶上举着长矛对天搅动，搅起了大半颗北之星的云。

    唐千机的目光在屏幕跟唐煊的脸之间左右移动，口中不由地发出惊诧声：“咦——他怎么长得跟你这么像？”

    不能说是像，简直是一模一样。除了穿着不同，林婉的守护者跟唐煊完全是从一个模子里刻出来的。

    唐煊也感到惊讶，他没想到林婉的守护者居然是个跟他长得差不多的人，这算是相隔遥远时空的告白吗？

    唐千姿欣喜道：“林婉她果然还记得你。”

    唐煊的心情十分复杂，既有喜悦也有心疼，除此之外还有点说不清道不明的情愫。

    他低声道：“戮神司该出手了。”

    话音刚落，屏幕中的画面便发生巨大变化。

    轰隆！

    厚厚的云层中骤然亮起一抹醒目的雷光，狂暴的雷霆瞬间击中林婉守护者。云层中露出两张似笑非笑的脸，他们一人手持锲、锤，另一人双手捧镜，赫然是雷公电母。

    林婉守护者沐浴在雷光中仰天咆哮，双眸迸射着晶莹的蓝光，手臂缓慢但坚定地将长矛对准雷公电母，似乎要用长矛射杀雷公电母。

    就在这时，又有异变发生。

    “妖孽！看棒！”

    一根金色巨棒破空而来，轻而易举地砸碎了厚厚的云层，正中林婉守护者脑门，硬生生将林婉守护者敲进了地里。这个巨棒上刻有五个字：如意金箍棒。

    林婉守护者跪在深坑底部，双手抱头，面色极其痛苦。

    此时云层已支离破碎，阳光穿过缝隙洒落地面，形成一条条不规则的金色光柱。而在天上，三官大帝、四大天王、五炁真君、六丁六甲、北斗七仙、吕洞宾八仙、九耀星、十二元辰、二十八星宿等数不清的仙神站在云头上俯视着林婉守护者，各个都掂量着自己的法宝，人均一副跃跃欲试的样子。

    “咳——”

    一声低咳在他们耳边响起，他们顿时收敛手脚，老老实实地低下头。只见一个头戴冠冕的伟岸身影出现在群仙之前，正是新任天帝枫丘。

    枫丘抬手将自己的玉帝印丢了下去，只见印章迎风而长，眨眼的功夫就变成小山大。

    轰！

    林婉守护者毫无悬念地被镇压了。

    飞船里的唐煊看得眼皮直跳，毕竟被镇压的是一个长得跟他一模一样的人，围观的感觉多少有点怪异。虽然结果跟他想得一样，但他还是心生感慨，不愧是有群众基础的洪荒仙人，这才刚过去一个月，看起来各个都有战胜刚复苏古神的实力。

    更令唐煊意想不到的事情发生了。

    枫丘天帝站在云头之上大声诵读道：“根据《北之星治安管理法》第三条第六款之规定，凡于北之星当街闹事者，视情节严重程度，可判三日拘留至死刑立即执行......”

    唐煊傻眼了。

    他在塔克琉斯那里的时候曾经想过有一天戮神司可以对古神执法，但他没想到这一天竟然来得如此之快。

    厉害了，我的戮神司！

    吱呀——吱呀——吱呀——

    就在唐煊感到地面的玉帝印忽然发生一阵晃动，镜头拉近，林婉守护者居然肩扛玉帝印缓缓站了起来。

    “喝呀！”

    他一声咆哮，竟然把玉帝印朝旁边丢了出去，随即仰头对漫天仙人放声怒吼。

    枫丘天帝轻哼一声，不再继续宣读政策，而是扭头对左右的仙人使了个眼色。刹那间，天边绽放无数光华，玲珑宝塔、捆仙绳、番天印、乾坤圈、混元伞、金刚镯......无数法宝朝林婉守护者砸去，法宝的光芒照亮半边天。

    林婉守护者呆呆地望着彩色的天空，一时间竟然忘记了反抗，最终在震耳欲聋的轰鸣声中被大地掀起的烟尘吞没了身影。

