    “骷髅山炼气士马元？大郎，你之前和为父说过骷髅山，可曾知道这马元的来历？”

    风宗位于战阵之中，左右分别站着青州各个大将，乃是明面上的大军统帅。

    若是和以前一样的大军对垒，风宗经验丰富，自持不用忌惮任何人。

    但现在时局变化的太快，他已经有些跟不上了。

    在看到以前神龙见首不见尾的炼气士纷纷下山，甚至投靠人族诸侯的情况后，风宗就很明智的把指挥权交给了风元。

    风宗这时也知道，自家儿子肯定是得到了机缘变成了炼气士，隐藏着不少秘密！

    对付敌方的炼气士，自家儿子的经验比他多。

    他和风元站在一起，压低了声音，轻声的询问。

    “我知道一些……”

    风元微微沉吟，正准备说出马元的情况。

    这时，马元已经走到了两军战阵中央，目光盯上了流波岛的雷氏三兄弟。

    他嘿嘿一笑道：“昨日看到三位道友雷法精湛，今日贫道前来讨教，不知道三位是一个一个来，还是一起上？”

    神州本土的炼气士和东海的炼气士不同。

    神州洪荒大地无边，地大物博，仙山福地众多，资源丰富，随便一座灵山，就能开辟洞府，滋养许多的炼气士。

    有着充足的资源，所以神州本土的炼气士的气度比较从容，不会如恶狗抢食一样，看到什么灵材矿石都奋力争抢。

    而东海的炼气士不同，东海虽然无边无际，但仙岛中上古异兽、凶兽层出不穷，炼气士修炼的每一点资源，都要从这些妖兽、异兽以及妖王中夺取。

    在这种环境下，东海的炼气士时常争夺修炼资源，养成了一种极具攻击的性格。

    风元听到这话，心中一跳，立即朝着雷氏三兄弟看去。

    果不其然，听到马元挑衅，雷氏三兄弟顿时怒火上涌。

    “好，流波岛炼气士雷山，来领教道友的神通大法！”

    不等风元阻拦，雷氏三兄弟的老大雷山就催动法力，来到了两军阵前。

    “太冲动了！”

    风元暗中叹气，他随即想到什么，双目微微闪烁灵光，心海中的混沌大千镜光华一闪，让他看到了雷氏三兄弟现在的情况，三人身上缠绕着层层劫气。

    尤其是雷山和雷河，眉心发黑。

    “果然，这是劫气迷了心窍，大劫临头！”

    大劫之时，劫气无法用灵眼观察，风元也是通过混沌大千镜，用这件无上神器加持观气术，这才观察到三人的情况。

    这时候，雷山已经来到了阵前，就算风元想要叫住对方也来不及了。

    轰！

    两军阵前，雷山在出阵之后，持着一柄法剑，对着天空遥遥一指，天穹轰然，大风狂飙，雷电凝聚，只是瞬间，一道晴天霹雳轰然而降。

    这道雷电朝着马元的天灵轰击。

    马元哈哈一笑，伸手对着天空的神雷一抓，虚空中出现一道手掌的虚影，硬生生的将从天而降的雷电擒拿。

    仿佛捉拿蛇虫一样，手掌一撮，就把这道神雷搓成了闪烁电光的雷丸。

    “流波岛的雷法威力不弱，只可惜，你还没有练到家！”

    马元手掌一握，就把雷丸掐灭。

    “仙人！”

    看到这一幕，本来还怒火汹涌的雷山顿时心中一凉，心脏好像坠入了冰窟。自己好歹也是炼虚境的炼气士，距离仙人境界，也只差了一步。

    全力催发的神雷，居然被对方轻描淡写的接住。

    这证明马元的仙道境界已经达到了仙人之境！可恨，对方明明有着仙人境界，却气机紧锁不显分毫，导致他冲动出阵。

    “大师兄快退！”

    青州军中还没有出战的雷河、雷炎见状，也是大惊失色，纷纷大叫。雷河甚至冲了出去，想要掩护自家师兄撤回。

    只不过，三人都被马元看成了练功的好材料，哪里容得雷山离开？

    唰！

    马元脑后的神手一动，猛然飞出，直接破开虚空，将准备遁走的雷山擒拿，然后重重的摔在前方。

    神手在擒拿雷山的时候，九阴寒气已经渗透元神和肉身，让雷山无法动弹分毫。

    哈哈哈！

    马元大笑一声，上前一步，右手向前一掏，血光飞溅，直接将雷山的胸膛撕裂，把红彤彤的心脏掏出。

    他张口把心脏吞吃！

    看到这一幕，无论是风宗、李靖等人，还是东鲁的姜桓楚、姜氏大将，纷纷心中一凉，一股无法形容的恐惧涌上心头。

    俗话说兔死狐悲物伤其类，马元生吃人心太过凶残，简直是把人类当成牲畜一样。

    “大师兄！”

    雷河看到自家师兄的惨状，简直怒发冲冠，不管不顾的就催动雷法，想要拼了自己的性命也要让马元好看。

    “还有一个！”

    马元抹了抹嘴角的鲜血，嘿嘿一笑，脑后的神手再次飞出，如同壮汉擒拿小儿，直接将雷河擒在手中。

    他再次剖心，将雷河的心脏吞吃。

    两股心头热血涌入体内，让马元的脸色越发红润。不由的哈哈大笑起来。

    “侯爷，这位马元仙长手段太过酷烈，众目睽睽之下生吞人心，让人不寒而栗，如此下去，我军士气肯定要受到影响！”

    东鲁军阵中，一个姜姓大将微微靠近姜桓楚，轻声的说道。

    在看到马元生吞人心的模样后，无论是东鲁还是青州的甲士、大将，无不心中浮起恐惧。双方士气同时下降。

    四方蛮夷之地，有不少野人部落蒙昧无知，没有食物的时候，有不少选择吃人，这些吃人的野人蛮夷若是被人族大将看到，必然会出手扫平。

    马元生吞人心的举动，还比不上蛮夷野人的吃人之举。

    不同的是，马元光明正大的站在两军阵前吞食人心，太过震撼。

    再加上马元的实力强悍无匹，双方都无人可制。就像是两群绵羊对峙，突然其中一方请来了饿狼助阵。

    无论是哪一方，都有被吞吃的可能。

    总的来说，吃人不可怕，怕的是吃人的人拥有无人可制的实力，视所有人为蝼蚁。想要反抗都没办法。

