
　　过了一会儿，一个警察找到萧云海，道：“萧先生，本顿先生要见你。”

　　萧云海心中一喜，知道手段应该是奏效了，于是再次进入了审讯室。

　　“本顿先生，看来你和斯特尔先生谈的并不愉快呀？”

　　马克.本顿冷冷的望着他，道：“功夫萧，你赢了。大卫没有相信我，只是一个劲儿的让我将那9.8%的股权卖给他。”

　　萧云海笑了，道：“这很正常。你的命与斯特尔的股权相比，一文不值。我不明白你为什么不把我的目的告诉他呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　马克.本顿道：“他既然不相信我，那我为什么还要告诉他。萧，你想要买下股权，那就拿出一千八百亿美金。要不然，我宁愿它被银行低价收走。”

　　萧云海皱起了眉头，道：“你不觉得这有点儿过分吗？”

　　马克.本顿道：“同意，我们就签约。不同意，那就不要再打扰我了。”

　　萧云海故作不悦的考虑了一下，最后咬咬牙，道：“好，你赢了。一千八百亿美金没有任何问题，反正我都是赢来的。如此一来，我只需要把那份协议转交给你儿子，再付给他九百亿就够了，对吗？”

　　马克.本顿点点头，道：“没错。呵呵，看来你真的是对斯特尔网络公司有兴趣呀？这下子，大卫麻烦大了。”

　　萧云海道：“你做了一个非常正确的选择。你的家人拥有了这么多钱，估计这辈子是不愁了。如果没有异议，我们下午签约。到时候，我会当着你的面把钱打进你儿子的户头。”

　　马克.本顿道：“很好。”

　　搞定了马克.本顿手中9.8%的股份，萧云海感到了一阵惬意。

　　这些天，克里丝蒂又收购了不少斯特尔网络公司的散股，加上那两位股东的6.4%，萧云海已经拥有了24.7%的斯特尔股份，成为了斯特尔网络公司名副其实的第二大股东。

　　就算现在的力量还是比不上大卫.斯特尔，但萧云海相信，早晚有一天，斯特尔网络公司一定会是他的。

　　九点三十分，萧云海、伦敦市市长特伦斯.梅、伦敦市警察局局长威廉.利奥波德一起参加了新闻发布会，引来了全世界数以百计的记者。

　　萧云海刚一出现，闪光灯便铺天盖地的亮了起来，按动快门的声音不绝于耳。

　　威廉.利奥波德道：“昨天晚上，伦敦发生了一起震惊世界的恐怖袭击，萧先生的车子被炸的粉身碎骨，同时还遭到了一个杀手的狙击，经过我们一夜的努力，现在事情基本上已经是真相大白。大家有什么问题，可以问了。”

　　“萧先生，您能讲述一下事情的大体经过吗？”

　　萧云海笑道：“当然可以。”

　　接下来萧云海将事情说了一遍，然后道：“在这里，我非常的感谢市长特伦斯.梅先生和警察局局长威廉.利奥波德先生。如果不是他们二位一夜未睡，指挥警员抓捕犯罪分子，甚至不惜动用了军队，我想那些人恐怕早就跑了。”

　　特伦斯.梅先生和威廉.利奥波德一听，心中很是高兴。

　　“萧先生，既然您没事，为什么不立刻出现，反而藏在了大使馆呢？”

　　萧云海笑道：“这是我和利奥波德先生早就商量好的。如果我一出现，那肯定会打草惊蛇，到时候，犯罪分子跑的就会比兔子还快。从我被炸到事情的结束，一切都在利奥波德先生的掌控之中。他在外面的表现，不过是演戏罢了。而且我发现他演的非常不错，有成为大明星的潜质。”

　　“哈哈哈。”记者们大笑。

　　威廉.利奥波德终于放下了心，这下子自己要成为英雄了。

　　萧云海继续道：“在这里，我要感谢大家对我的关心。我听说，有数千粉丝聚集在警察局门口，一晚上没有离开，这真的让我非常感动。谢谢，谢谢你们。”

　　“萧先生，我不明白马克.本顿先生为什么要暗杀你？”

　　萧云海道：“赌球。我们打了个赌，赌金高达九百亿美金。”

　　“萧先生，您现在对伦敦有什么样的看法？”

　　萧云海笑道：“我依然非常喜欢这里。尽管昨天晚上出现了对我的恐怖袭击事件，但并不妨碍我对这里的喜欢。尤其是市政府和警察局在此次事件中的表现，更加让我对伦敦的未来充满了信心。听说，在与黑帮分子交火中，我们有三位警员受了伤，这让我很是过意不去。为了表示谢意，我愿意私人向警察局捐款一亿美金，用来购买各种武器装备。”

　　威廉.利奥波德一听，高兴的说道：“萧先生，我代表整个警局向您表示衷心的感谢。相信有了这些装备，我们的警员在执行任务的时候，一定会更有安全保障。”……

　　发布会开了差不多有一个小时，这才结束。

　　临走的时候，特伦斯.梅握着萧云海的手，不住的感谢。

　　有了萧云海在发布会上对他们的赞扬，无论是特伦斯.梅还是威廉.利奥波德的政治资本都更足了。

　　华夏粉丝看到萧云海没事，纷纷放下了心。

　　“咱们的华夏功夫真是太神奇了，云皇又一次凭着感觉躲过了危机。”

　　“厉害。真是太厉害了。不见不闻，觉险而避，整个华夏可能就云皇能够做到。”

　　“最让我感到惊叹的是云皇为了找到那个杀手的位置，竟然敢站在街道上让他射击，真是艺高人胆大呀。”

　　“我觉得云皇都快成陆地神仙了。昨天晚上的事件，简直可以拍成一部动作大片了。”

　　回到酒店，萧云海看到了克里丝蒂等人。

　　他们因为一直在飞机上，所以并不清楚萧云海的事情，当下了飞机以后，这才得知整个事件，把克里丝蒂给吓的不轻。

　　尽管她做萧云海的财务顾问也就一年多的时间，但彼此之间已经结下了深深地友谊。

　　萧云海对她的毫无底线的信任和支持，让克里丝蒂感到非常的感动，心中暗自发誓一定要帮助萧云海打下一个震惊世界的巨无霸企业，同时实现自己的人生价值。

　　若是萧云海突然间完蛋了，克里丝蒂绝对难以接受。

　　“萧先生，您没事儿吧？”

　　萧云海深深胳膊，踢踢腿，幽默的说道：“完好无损。放心好了，那不过是小场面而已。若是一个定时炸弹，一把狙击枪，就能把我搞定，那我这个华夏第一高手也未免太次了。走，咱们进屋说。我有一个好消息要告诉你。”

　　来到萧云海的房间，众人坐好后，萧云海道：“克里丝蒂女士，你今天有两件事情需要完成。一是大卫.斯特尔与马克斯.加西亚输给我的1800亿美金，你们带着合同过去拿钱。还有就是尽快拟一份合约，我和马克.本顿已经谈好了，用1800亿美金买下他手里9.8%的斯特尔股份。下午，他的儿子会去警局，我们只需要把那份合约交给他，然后将九百亿美金打到他儿子的账户就好了。”

　　克里丝蒂一听，不禁大喜，问道：“萧先生，您和马克.本顿不是仇敌吗？他还找人杀你。怎么会答应把股份卖给你呢？”

　　萧云海笑道：“这个世界上，没有什么不可能的事情。现在我们已经拥有了斯特尔网络公司24.7%的股份，足可以在董事会上向大卫.斯特尔发起挑战了。”

　　克里丝蒂想了想，道：“恐怕我们仍然是力有未逮。”

　　萧云海呵呵笑道：“我可没想把他一举掀翻在地，不过是试探一下里面的水有多深而已。斯特尔网络公司早晚都是我们的，现在不过是交给大卫.斯特尔代为管理罢了。等搞定了斯特尔网络公司，我会把它与我们旗下的产业合并起来，那时候，一个超级商业帝国就会横空出世，想想都让人觉得兴奋。”

　　克里丝蒂一脸期待的说道：”真希望早点儿看到那一天的到来。”

　　萧云海道：“应该快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1275章 平息免费阅读。https://xs.23sk.com 