
这一刻，心情沉重的泰尔斯闻着浓重的血腥味，瞳孔中映出这样一副奇异的场景：

幽深昏暗的黑牢里，雇佣兵们的冰冷遗体于两面墙壁间铺了一地，周遭鲜血温热，几成水泊，在吝啬颤抖的火把下，眼前的景象渗透出赤色与灰暗交参的诡异感。

满地狼藉中，以小巴尼为首，七个衣衫褴褛却身形挺拔的男人矗立其间，如分开红黑色海浪的固执礁石，一语不发地看向通道的另一边。

那里，刑罚骑士默默面对着他们，双目映照火光，额发下的烙印若隐若现。

在狭小的黑牢里，他的身形有似天际尽头的巍峨山峦，气势夺人，森然厚重。

偏偏触不可及。

萨克埃尔的目光缓缓扫动，并不特指某人，但他视线里的每个人都神经一紧，觉得对方像是在打量自己，下意识地绷起身体。

如同接受检阅的士兵。

但他们的脸色却越发沉重。

仿佛这一刻，黑牢里的昏暗才真正到来。

泰尔斯越发紧张，他几次想要发话打断，却都被当前的气氛逼得无处开口。

他的心中闪过无数主意，可没有一个适合现在的局势。

泰尔斯只能忽略身旁快绳给他打的眼色，努力逼迫自己冷静下来。

“别紧张。”

“我不是来执行刑罚的。”

看着紧绷的昔日同僚，萨克埃尔轻笑出声，一如既往的枯燥嗓音带了些许伤感：

“再也不会了。”

执行刑罚。

此言一出，七名同样脸带烙印的囚犯似被勾起了回忆。

健壮的布里发出低沉的哼声，塔尔丁望着地面，扯动一边的嘴角，其他人跟他们一样，姿势一松，紧张的脸色稍有软化。

唯有小巴尼，他依旧如傲立寒风的坚岩，冷冷地注视着萨克埃尔。

沉默持续了几秒钟，伴随着火光下不断摇曳的几个身影。

泰尔斯和快绳交换了一个担忧的眼神。

怎么回事？

他知道他们认识萨克埃尔，也担忧他们可能连成一气，对自己不利，但是……

他们见面的时候，怎么是这个状态？

更重要的是，他要怎么做？

古怪的氛围让泰尔斯越发焦急。

直到身为前刑罚官的贝莱蒂叹了口气，打破坚冰。

“好久不见了，”他略带苦涩地看着萨克埃尔：

“长官。”

听见这个称呼，萨克埃尔深吸一口气。

他停顿了一秒，才幽幽望向满面复杂的贝莱蒂。

“是啊。”萨克埃尔哑声开口。

“好久。”

卢顿·贝莱蒂。

萨克埃尔望着这个与十余年前大不一样的身影。

精英云集的王室卫队里，贝莱蒂是个不起眼的家伙，素来闷声闷气，油盐不进，但偏偏老队长就看中了这一点——人心浮动的年代，他们更需要一位老成稳重的刑罚官。

他还记得，好久以前，自己把代表刑罚官的胸章交给对方的时候，贝莱蒂手上的颤抖和冰凉。

但萨克埃尔在过往中沉浸了不过几秒，就把自己从故旧相逢的感慨里拉出。

他的目光越过众人，对着七人身后的年轻王子略一点头：

“泰尔斯殿下。”

语气恭谨，却声含冰霜。

听着萨克埃尔的奇特态度，七名囚犯纷纷交换着眼神。

泰尔斯想着这一刻迟早要来，他无视着快绳的摇首，硬着头皮向前一步。

“他在哪里？”

王子盯着萨克埃尔瘦长的脸容，努力忘记对方适才的夺命气势，首先问起最在意的人：

“你把他怎么样了？”

泰尔斯担忧地看着刑罚骑士，发现对方身上的伤口并没有多上多少，但值得庆幸的是，萨克埃尔的手里拿着的是一柄格斗斧，而非那把他再熟悉不过的灰色短剑。

他？

小巴尼向坎农投去眼神，但负责侦查的卫队囚犯只是缓缓摇头。

萨克埃尔沉默了几秒，目光闪烁。

“他很好，我向您保证，”

“只是需要一些时间恢复。”

泰尔斯不为人知地松了一口气。

可他高兴得太早了。

很快，刑罚骑士那黄昏山峦般的身形缓缓前压，随着他越发严肃的咬字，向王子的方向逼来。

“但我们……”

萨克埃尔的话伴随着他的脚步响起。

踏，踏，踏。

他踏出的每一步都有如惊心的战鼓，随着步数累积越来越重的杀机。

“我们该走了。”

“殿下。”

该走了。

那一刻，泰尔斯脸色一白，刚刚松泛下来的心情重新扯紧。

小巴尼看着萨克埃尔，又看了一眼身后的泰尔斯，眉头蹙紧。

踏，踏，踏。

萨克埃尔步步向前，他手中的斧刃被火光映出斑斑血迹。

他目光重新锐利起来，直勾勾地逼视泰尔斯。

仿佛再也看不到其他人。

泰尔斯咬紧了牙齿，下意识地握起剑柄。

但下一秒，两个硬实而健壮的身形就齐齐一动，突然插入这场奇怪的对峙中！

火光闪烁。

踏！

萨克埃尔身影一滞，摧山拔岳般的重步停在了原地。

他眯起眼睛，打量着眼前的阻碍。

泰尔斯眉心一动。

是贝莱蒂和布里。

他们一者刚强，一者健壮，如拦路巨岩，一左一右牢牢阻挡在刑罚骑士的必经之路上。

目光灼灼，表情沉静，毫无退缩之意。

萨克埃尔的眼瞳缓缓聚焦，掠过贝莱蒂和布里手里的斧头和钉头锤，望向他们身后的那个男人。

如雕像般死寂的小巴尼。

“你们就是这么欢迎老同僚和老长官的？”

萨克埃尔盯着面无表情的小巴尼，偏了偏头：

“没有拥抱？”

语带玩笑，却没有丝毫的轻松感。

泰尔斯注意到，这一刻，七位囚犯都板起了脸，似有拒斥之意。

怎么回事？

他们有仇？

出乎意料的是，此时反倒是身边的快绳拍了拍他的肩膀，偷偷摆出一个得意的拇指。

让泰尔斯越发摸不着头脑。

但小巴尼很快就解答了疑惑。

“我不知道你是怎么出来的，守望人。”

巴尼的声音沉稳如故，头颅微低，瞳孔顶着上眼睑，让人心寒地盯着眼前气势凛然的刑罚骑士。

他向身后撇了撇头。

“但是王子身边这位……怀亚·卡索侍从官放我们出来的时候，告诉了我们一个不好的消息。”

只听小巴尼冷冷道：

“关于你精神失常，跟诡影之盾一起，追杀王子的消息。”

此言一出，萨克埃尔蹙起了眉头，七位囚犯则不失警惕地抿了抿嘴唇，交换眼神。

什么？

精神失常，追杀王子？

惊讶之下，泰尔斯向快绳抛去一个询问的眼神。

后者得意地眨眨眼，翘起一边的嘴角。

泰尔斯顾不上其他，连忙低下头，悄声问快绳：

“关于萨克埃尔，你是怎么跟他们说的？”

快绳一脸想要邀功却故作矜持的表情，神神在在地瞥了泰尔斯一眼，嘿声道：

“当然是……”

但他随即注意到，话痨的纳基正目光灼灼地盯着这边，这让快绳话语一顿，下意识地收起嬉笑的表情。

只见快绳正气凛然地挺起胸膛，提高音量，让所有人都听见：

“当然是实话实说啊！”

泰尔斯头疼地看着快绳一副赤胆忠心的样子，看着后者一脸愤慨地望着远处的萨克埃尔，攥起拳头，咬牙切齿：

“璨星的尊贵血脉，怎么能蒙尘于疯子的污秽之手！”

快绳的正义呐喊回荡在这一方小小的通道里。

纳，纳尼？

泰尔斯的嘴角一抽一抽，连当下的紧张心情都冲淡了不少。

盯着他们的纳基收回看傻子的眼神，脸色古怪地望向小巴尼，似乎在征询意见。

但小巴尼一言不发，只是死死盯着萨克埃尔。

他们的面前，萨克埃尔也一动不动，远远地回望着小巴尼。

快绳的回音消失在空气里，萨克埃尔与七人的对峙依旧，黑牢又恢复了凄清窒人的氛围。

过了好一会儿，就在泰尔斯在这股窒息的空气里，难受得想插话的时候，七人中身份最高的小巴尼终于发话了。

“守望人，你没疯，对么。”

他眼神平常，语气寡淡，称呼着萨克埃尔曾经的职位：

“至少，还没疯到那个地步。”

听着对方蕴含深意的话，萨克埃尔先是沉默了一阵，这才幽幽开口：

“这就要取决于疯的定义了。”

他望着泰尔斯，却像是看到了别的东西，眼神飘忽。

七位囚犯几乎同时蹙眉。

泰尔斯觉得自己不能再沉默下去了，再这样下去，他的秘密暴露只是时间问题。

于是他清了清嗓子：

“诸位，请听我说……”

然而他连一句话都没说完，小巴尼就突然开口！

“并非对您不敬，素不相识的殿下！”

他嗓音冷冽，极其不客气地打断了星辰王子：

“但还请您少开尊口，以免加深误会。”

泰尔斯被断得口舌一噎。

他不明就里地望着侧头看来的小巴尼，觉得后者的目光有些吓人。

“误……会？”

泰尔斯愣住了。

小巴尼冷哼一声。

“是的。”

小巴尼按住剑柄，目光转向另一边，盯住同样疑惑的快绳，让后者不禁打了个寒颤。

“比如您身边那位冒名顶替，满口谎话，言语间只想挑拨我们跟萨克埃尔内讧的，所谓‘卡索侍从官’。”

他的话语回荡在地牢里，空洞而刺人。

泰尔斯花了几秒钟消化这段话。

冒名顶替。

满口谎话。

挑拨内讧。

所谓的卡索……

等等，那就是说？

泰尔斯木然地转过视线。

果不其然，快绳目瞪口呆，难以置信，呆愣地望着双目如刀的小巴尼。

对方的目光冷酷非常，仿佛能刺穿一切。

那个瞬间，快绳只觉得背心一凉。

不会吧。

“诶，泰尔斯，”快绳甩出一个难看的笑容，干巴巴地扯了扯王子的衣角，悄声开口，缓步后退：

“我想我们应该离开一下，好方便他们单独叙旧……”

然而，就在快绳转身的瞬间，另外两个人如影随形地出现在菜鸟雇佣兵的身后，堵死他的退路！

不止如此。

不知何时开始，塔尔丁与纳基，坎农和奈，两人在前，两人在后，四个人已经从四个方向，牢牢包围了泰尔斯和快绳！

竟比拦截萨克埃尔的人手还多。

四个人都用警惕与审视的目光，打量着笑得比哭还难看的快绳。

突如其来的意外，让泰尔斯不禁心中一乱。

怎么……

“请留在原地，切勿轻举妄动，‘卡索侍从官’。”

只见塔尔丁一手执刀，一手握剑，语含戏谑地看着脸色难看的快绳。

“顺便一句，怀亚。”

塔尔丁轻蔑地摇头，眼神不善：

“你的母亲，基尔伯特·卡索子爵夫人，是我的亲姐姐。”

什么？

快绳登时眼皮一跳，心凉了半截。

“她死于十八年前——正是为了在永星城动乱中保护她年幼的儿子。”

塔尔丁目色微闪，手上的兵刃缓缓举起，吓得快绳后退一步。

“也就是你，‘怀亚·卡索’，我亲爱的外甥。”

外甥？

快绳的面色越发惨白难看。

就连泰尔斯也愣住了。

塔尔丁，他是怀亚的……舅舅？

“显然，你‘母亲’并不像你说的那样‘身体还行’，更不是‘嘿嘿嘿’。”

塔尔丁冷冷地盯着他的‘外甥’：

“还有，骗子，下次，记得改改你的康玛斯口音。”

他的话语落下，七名囚犯都极不友好地盯着他。

那一刻，快绳的笑容彻彻底底地僵住了。

承受着卫队囚犯们的审视，被识破揭穿的他，向泰尔斯投去无辜而尴尬的求助眼神。

那个……

我们……是不是要倒霉了？

可就连泰尔斯也只能在心底无声叹息，恨不得一巴掌拍在自己头上——或者快绳脸上。

这个自作聪明的混蛋！

糟糕。

泰尔斯感受着七人重新变得怀疑与陌生的目光，顿感压力山大。

方才，七人与萨克埃尔之间不友好的氛围让他稍有侥幸。

但现在，在快绳被揭穿之后，失去七人信任的他，已经落回到最危险的境遇里。

另一边，萨克埃尔远远看着被围起来的泰尔斯，不言不语。

小巴尼轻哼一声，重新把谈话的目标拉回到对面。

“如你所见，萨克埃尔，今天发生的事情，每一件都疑点重重。”

小巴尼努了努下巴：

“比如这位莫名其妙的神秘王子，比如他身边谎话连篇的侍从官，以及现在举动反常的你。”

他的话让众人的注意回到眼前。

“我们相信你，萨克埃尔，你从不做毫无意义的疯事儿。”

只见小巴尼瞥了一眼泰尔斯，轻声道：

“所以，这位所谓的‘殿下’到底有什么非死不可的理由？”

“才会让你在出狱的第一秒，就盯上他，盯上王室最后的血脉？”

话音落下，萨克埃尔眼神轻闪。

“非死不可的理由……”他像是陷入了自己的思绪里，喃喃重复着。

那个瞬间，泰尔斯脸色铁青，心中苦涩。

不。

非死不可的理由……

就连快绳也意识到：他们似乎大难临头了。

七名卫队囚犯都静静地矗立原地：两人拦在刑罚骑士身前，四人围住王子和快绳，小巴尼则站在中间，稳重地等待着萨克埃尔的回答。

萨克埃尔回过神来，再次瞥了泰尔斯一眼，其中意味复杂难言。

泰尔斯心绪灰暗，表情悲哀地看着萨克埃尔紧握着手中的格斗斧，脸上皱纹起伏。

但出乎意料的事情发生了。

只见萨克埃尔貌似不耐烦地摇了摇头，吐出一句轻飘飘的话：

“我过会儿再解释。”

泰尔斯沉重的心情登时一滞。

话音落下，萨克埃尔就毫不犹豫地举步向前！

走向泰尔斯。

把等着他回答的七人，包括泰尔斯都惊了一跳。

过会儿再解释？

小巴尼狠狠皱眉。

贝莱蒂和布里对望一眼，在彼此眼中看到了惊讶和不解。

但下一秒，曾经的两名王室卫队成员就齐齐一动，同时举起武器。

呼！

冰冷的锋刃破风而来，堪堪停在半空！

动作流畅，干净利落。

距离刑罚骑士只有一寸之遥。

让他不得不停下走向王子的脚步。

“恐怕，我更希望你现在就解释，萨克埃尔。”

小巴尼严肃地盯着对方：

“坐了那么多年牢，我们是笨拙了点。”

“但若要来场久违的切磋，还是没有问题的。”

场中的局势重新变得紧张起来。

萨克埃尔看也不看拦在身前的兵刃，只是低下头，深吸一口气，扯起嘴角。

小奎尔·巴尼啊。

还是那个顽固的他。

偏执的他。

刑罚骑士的身前，贝莱蒂眼神沉闷，波澜不惊，布里的表情起伏不定，眉头沉浮。

“如果我解释清楚了……”

萨克埃尔收回视线，叹了一口气：

“你们就会帮我吗？”

这话说得泰尔斯心惊胆战。

他环顾四周，却苦涩地发现：卫队囚犯们的围护与监视从未松懈。

萨克埃尔扫视着每一个昔日同僚，嘶声继续道：

“哪怕这意味着，把剑指向璨星王室的血裔？”

他的声音犹如一把利刃，刺人非常。

此言一出，往昔的卫队成员们呼吸紊乱，齐齐皱眉。

贝莱蒂下意识地回望小巴尼。

果然，七人里唯有小巴尼不动声色，异常冷静地回答他：

“这就取决于你怎么解释了。”

“万事皆有因。”

紧张的对峙里，萨克埃尔沉默了下来。

“是啊，”他黯然道：

“万事皆有因。”

这个样子的他，让泰尔斯不禁想起那个在牢里发狂，对着另一个世界里说话的刑罚骑士。

看见对方有妥协的迹象，小巴尼缓缓点头，在他的示意下，贝莱蒂和布里放下兵刃，等待对方的回应。

这让泰尔斯越发紧张。

没错。

萨克埃尔只需要向他们说明，自己的魔能师身份……

他本就是王室卫队里备受尊敬的人，只要他稍加解释，那他们没有任何理由会帮自己。

而这些出身贵族的星辰人，他们对于终结之战里，对于传说中那些灾祸的态度……

泰尔斯闭上眼睛，越想越觉沉重，他甚至开始思考硬碰硬突围的办法了。

但是，身边的快绳怎么办？

要不，再试试魔能？

“抱歉让您看到这一幕，殿下。”

萨克埃尔突然响起的声音，打断了泰尔斯的思绪。

泰尔斯睁开眼，却惊讶地看到，不久前浑身杀机，要置他于死地的刑罚骑士，此时站在远端，用一种他难以理解的眼神，远远注视着星辰王子。

“这是我的不力与无能。”

萨克埃尔一脸的悲悯与痛苦，却仍旧对着他绽放出一个满布皱纹的难看微笑，与他额上的狰狞烙印相得益彰：

“但请宽心，很快就结束了。”

他轻轻点头，语气温和，像是在抚慰失落的孩子：

“一切都会好起来的。”

“会的。”

萨克埃尔说着说着，轻轻低下头。

泰尔斯完完全全地怔住了。

他是……

又陷入他“另一个世界”里了？

对峙着的七人纷纷对视。

小巴尼见到这样的萨克埃尔，似乎越发不耐烦。

“萨克埃尔，守望人。”

他再度开口，这一次，小巴尼的语气远没有之前那么客气，显得生硬难听：

“回答我的问题。”

“关于这位王子，有什么是我们需要知道的吗？”

小巴尼的话语冷酷非常，更像是威胁。

泰尔斯咬紧后槽牙，就连身边的快绳也惊恐地握紧了弓弩。

一秒，两秒。

在这个小小的通道里，火光阑珊，身影绰绰。

终于，萨克埃尔缓缓抬起头，露出一个不带温度的笑容，咬出那个让所有人讶异的词：

“没有。”

只见刑罚骑士冷冷地扫视着眼前的每一个人：

“你没有什么需要知道，首席先锋官巴尼。”

“你只需要知道：我必须这么做。”

“这就够了。”

那个瞬间，所有人都愣住了。

其中程度最深的，莫过于泰尔斯本人。

为什么。

泰尔斯眨了眨眼。

他明明要杀我，不是么？

因为我是魔能师。

他明明只要把这个理由说出来……

但为什么，他为什么要替我保守秘密？

解释事实，用大义说服他们掉转矛头对准我，这样不是更好吗？

泰尔斯呆呆地看着对方，他无法理解。

这人怎么……这么奇怪？

“萨克埃尔！”

终于，小巴尼再也按捺不住，怒喝出声：

“别逼我！”

巴尼的吼声回荡在左近，但作为回应，萨克埃尔却轻声笑了出来。

“逼你？”

“我知道，我做了那么久的刑罚官，得罪了不少人，”他的目光划过眼前皱眉的贝莱蒂和布里，掠过他们的武器：

“但是我的人缘已经差到这个地步了吗？”

像是戏谑，又像是嘲讽。

“包括你，巴尼——怎么，还在嫉妒我抢走了守望人的职位？”

那一刻，泰尔斯看见小巴尼脸色苍白地捏紧了拳头。

他的身后，纳基轻声叹息，塔尔丁则暗自摇头。

糟了。

见状不妙的贝莱蒂吐出一口气，咬牙出声。

“正因为你人缘不错，长官，”贝莱蒂依旧坚持着那个尊敬的称呼：

“所以我们才无法相信。”

他面色紧绷，似有难言之隐，从齿缝里咬字出声：

“那是璨星的血脉，长官，是我们曾经发誓保护的存在。”

贝莱蒂指着泰尔斯，压抑着嗓音道：

“为何要这么做？”

听见原下属的质问，原本笑着的萨克埃尔慢慢冷了脸色。

璨星的血脉……

曾经发誓保护……的存在。

他顿了几秒，表情似笑非笑。

“因为……这就是我的使命。”

萨克埃尔轻声开口，温和而淡定。

就像睡前道出的晚安。

“够了，萨克埃尔！”

小巴尼的怒喝打断了还欲发话的贝莱蒂。

“我没心情和你绕圈子！”

听着小巴尼的怒斥，萨克埃尔没有什么反应，反而像梦游般轻哼一声，点了点头。

这让小巴尼越发愤懑。

“我不知道你到底在隐瞒什么，但如果你以为含糊其辞就能敷衍过去……”

气氛开始变了。

但听着他们围绕自己的秘密来回拉锯，身为话题中心的泰尔斯却突然有种感觉：

不。

他们不是在谈论我。

至少……

不仅仅是我。

眼看冲突越发剧烈，站在最后的纳基狠狠地咳嗽了一声。

“额，巴尼？萨克埃尔老大？”

他对着双方各伸出一只手，勉力挤出一个笑容，努力做着缓和冲突的工作：

“要我说，我们都冷静一点……”

但纳基错估了局势。

下一秒，泰尔斯只觉汗毛一竖，眼前人影一闪！

“呼！”

风声呼啸，火光急颤！

“不！”小巴尼气急败坏的暴喝响起。

“咚！”

泰尔斯努力睁开眼睛。

但他见到的下一个画面，就是贝莱蒂和布里，两个身手强硬的战士闷哼出声，在重击下向着两侧倒去，直至撞上墙壁。

而击倒他们的对手——方才还沉静自制的萨克埃尔，早已化身回那个表情凶狠，杀机四溢的刑罚骑士！

瞬间突破两人的他，气势汹汹有如摧山崩岳，破空而来！

直扑大惊失色，反应不及的泰尔斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10544173"  chaptername="第169章  机锋">加入书签</a>
</div>
