    时浅点点头：“嗯。”

    游戏里，好几个人发来消息。

    无影无踪：【木幽名你什么情况？这个boss都能把你打飞？】

    巅峰是我：【我去！你这什么操作？是你本人么？】

    帅炸全宇宙：【你干嘛呢？】

    时浅淡然的回了句：【失误，继续。】

    时浅没在想千刹盟的事，继续跟几人打怪升级。

    带领所有人晋了一级之后，便退出了游戏。

    翌日，早上。

    时浅开着车走到半路，鬼莫忽然打来电话，说有事叫她去总部。

    时浅也没问什么事，随即便转换了路线，去了R3黑客军团总部。

    鬼莫和K刚吃完早餐。

    K站起来正准备往外走，忽然见她进来，随即道：“浅姐，你怎么这会过来了？你又逃课啊？”

    时浅走到两人近前：“不是你们叫我过来的么？”

    “嗯？”K转头看向鬼莫：“老大，你叫浅姐过来的么？有什么事呀？”

    鬼莫看向他：“你还不去上课？”

    K：“........你不是有事么？”

    “有事也跟你无关，赶紧走吧。”

    K瞥瞥嘴走了。

    鬼莫站起来，对时浅道：“跟我来。”

    时浅眸底闪过一抹疑惑，跟着鬼莫去了最机密的控制室。

    控制室中全部是最先进的设备。

    鬼莫走到一台液晶显示器前，手指点击了下屏幕，屏幕瞬间便亮，紧接着便显示出昨天某路段的画面。

    时浅看着屏幕，抿唇未语。

    鬼莫看着她：“怎么回事？千刹盟的人怎么会跟着你？”

    时浅睨了眼旁边的椅子，走过去坐下，懒懒的道：“暂时还不清楚。”

    “你跟商司湛说了么？”鬼莫又问。

    时浅看着他，神色认真：“鬼莫，我当初选择留在帝园，并不是想要依靠商司湛，让他帮我解决麻烦。”

    “可千刹盟不是一般的势力，他们杀伤力很强。”

    时浅语气淡然：“我知道。”顿了顿，她又道：“但我仔细想了想，他们对我应该没有杀意。

    否则，昨天不可能仅仅是跟踪我，他们可能另有目的，只不过我一时半刻想不出来。”

    思虑片刻，鬼莫道：“会不会是江臣和商修元在幕后搞鬼？江臣费劲心思回来，显然是有备而来。

    他一个被江辞赶走的人，商修元肯护着他，一定是他手里还有底牌，这底牌会不会是千刹盟？

    毕竟，抓到你就等于同时拿住了湛爷和江二少两个人的软肋。”

    时浅一副无语的表情看着他：“.......”

    鬼莫走到旁边坐下：“你不用这么看着我，我说的是事实。”

    时浅也明白。

    商司湛有多在乎她，她是知道的。

    江辞对她也是重情重义的。

    不过，她绝不会让自己成为任何人的软肋。

    更不会让他们因为她而受到威胁。

    时浅翘起二郎腿：“想抓我没那么容易！而且，商修元不敢冒这个险，不然他早就对我下手了。”

    鬼莫道：“以他目前的势力，他是不敢。但如果真的有了千刹盟的帮助，就未必了，你还是要小心些。”

    时浅美眸眯了眯，淡然道：“我知道了。”

    说完，便站了起来，又道：“没别的事我先走了。”

    她直觉，千刹盟的人还会来找她。

    鬼莫点头：“嗯，小心点。”

