
听到雷欧的话，希尔维亚这才想起来在前几天，雷欧向雷吉尔讨论这个世界的神秘学时，她也顺带询问了一下关于这个世界的政治局势，而威戈佛特兹是雷吉尔当时重点提到的人。

首先威戈佛特兹是一个极为强大的术士，而且也很可能是这个世界上最强大的术士，他似乎和杰洛特有些仇怨之类的，这个人在尼弗加德帝国的权势很大，甚至连帝国皇帝有些时候都会听从他的。

有传闻说，是他一直在怂恿帝国皇帝攻打北方诸国的，而且帝国皇帝打算在统一北方诸国后，将北方诸国组成一个联合行省，行省的总督就是要让这个威戈佛特兹担任。

之前，雷欧和希尔维亚在听到有关威戈佛特兹的事情后，也并没有在意，他们只是将威戈佛特兹当成了一个有野心、有能力的超凡者，而在维纶世界这样的超凡者也为数不小，比如选王者萨兰就是其中的典型，要算起来希尔维亚也是这类的人。

但现在听到芙琳吉拉薇歌声称，她曾经在从威戈佛特兹身上感受到了和雷欧身上厄里斯的的感觉，那名威戈佛特兹这个人所作所为就有些问题了。

“你和他有什么仇怨吗？”雷欧看到杰洛特的模样，问道。

“他在追捕希里。”杰洛特站定了脚步，沉声道：“而且我来陶森特之前，收到消息，说叶奈失踪了，我觉得那也和他有关系。”

“那么他现在在哪里？”雷欧询问道。

在问完之后，房间内所有人都看向了芙琳吉拉薇歌。

芙琳吉拉薇歌摇了摇头，说道：“我不知道他的下落，在仙尼德岛那件事发生过之后，术士兄弟会就解散了，他也失踪了，没有回尼弗加德，其他术士也不知道他的下落，只是有传闻说，他在仙尼德岛受了重伤，现在正躲在他的秘密巢穴中养伤。”

雷欧转头看向杰洛特，说道：“看样子我们的目标好像重合了，不知道有没有荣欣跟你合作？”

“这是我的荣欣。”杰洛特很快做出呼应，心中更是感到无比庆幸。

因为他在仙尼德岛的时候和威戈佛特兹交过手，且不说威戈佛特兹本身的术士法术了，仅仅剑术就已经在他之上，那次交手他完全是被压着打，而这次他寻找希里，必然会和威戈佛特兹发生冲突，可直到现在他对是否能够战胜威戈佛特兹没有半点把握。哪怕他已经做好了同归于尽的准备，但心中难过依然是没有底。

而现在雷欧和希尔维亚的加入无疑是得到了两个强大的援军，让他产生出了强烈的信心。

毕竟已经被尊为光之骑士的希尔维亚的实力自然是没话说，这些天来上百个死在她手中的盗匪和怪物就是最好的战绩。

而在杰洛特看来雷欧的实力恐怕还远远在希尔维亚之上，甚至他在见到雷欧前几天解决那些赤峰佣兵团的人的过程后，就已经在心中比对了一下威戈佛特兹和雷欧的实力，发现如果两者对峙的话，威戈佛特兹很可能会像当初与之对峙的他一样，完全被雷欧压制住。

所以从那天开始他就在考虑要如何邀请雷欧加入自己的小队，只是这些天一直都没有找到合适的借口，而现在雷欧主动合作，他自然是乐见其成。

在杰洛特答应了合作后，雷欧稍微犹豫了一下，因为吉薇艾儿当初虽然没有提到过威戈佛特兹，但却提到过最后杰洛特是在哪里找到她的，向来那个地方可能就是这个威戈佛特兹的秘密巢穴所在。

他现在完全可以将这个地方告诉给杰洛特，然后炼制一些御寒药物，穿过暴风雪笼罩的山脉，前往那里，提前解决掉威戈佛特兹。

可就在他动了这个念头的时候，却冥冥中有种感觉，如果他这样做了，那么后续事情发展的方向很可能不会像他所想的那样美好，很可能是往更坏的方向发展。

也正是因为这种感觉，使得雷欧将原本已经顶到了喉咙的那个地点，又重新给吞咽了下去。

“既然我们现在被困在陶森特不能离开，就正好撑着这个冬季，休整一下，收集威戈佛特兹的情报，找出他的秘密巢穴的所在。”雷欧顺着他所知道的事情进展，提出建议，并且朝芙琳吉拉薇歌说道：“我想薇歌女士应该会很愿意帮助我们，凭借她尼弗加德的影响力，打探消息。”

芙琳吉拉薇歌皱了皱眉头，说道：“威戈佛特兹在帝国拥有很大的势力，为人也谨慎小心，除了亲信以外，从不信任其他人，很难收集到和他有关的详细情报。”

“威戈佛特兹的确在帝国拥有很大势力，但他的敌人应该更多，毕竟不是谁都愿意看到一个术士成为皇帝的宠臣获得那么大的权利。”希尔维亚这时候开口说道：“所以薇歌女士你根本不需要自己一个个去收集那些情报，你只需要去找和威戈佛特兹敌对的人，表示出你和威戈佛特兹是敌人，应该就能够从他们那里获得更为详细的情报资料了。”

“我虽然憎恨威戈佛特兹，但我却不想和他彻底敌对，他的可怕不是你们能够想象的，”芙琳吉拉薇歌摇了摇头，说道：“要是我和威戈佛特兹这样公开敌对，等他恢复了，回到尼弗加德，第一个就会要对付我。”

雷欧极为自信的说道：“放心，只要你找到他的下落，他就不可能再回到尼弗加德了。”

这不仅仅是对自己实力的自信，也是因为按照事情的进程，即便没有他和希尔维亚加入，威戈佛特兹也会死在杰洛特的手中。

只是，很显然芙琳吉拉薇歌对雷欧的信心不足，没有答应雷欧的提议，但也没有拒绝收集情报这件事，只是表示会暗中收集关于威戈佛特兹的情报。

其实，雷欧本可以再芙琳吉拉薇歌面前展示一下自己的力量，比如施展雷枪等强大的灵能技能，让芙琳吉拉薇歌拥有足够的信心，但他并没有这样做，因为他同样无法信任芙琳吉拉薇歌，将自己完整的实力展现在一个不能信任的人面前，显然是一件非常愚蠢的事情。

之后，房间里面的话题又转移到了芙琳吉拉薇歌提到的那个精灵废墟里面，既然不能马上离开陶森特，那么雷欧自然还会按照原定计划开发提升身体的潜力。

只不过，雷欧虽然想要找到能够帮助他激发身体潜能的强大对手，但却并不代表他打算自己找死，从芙琳吉拉薇歌的口中，他已经知道鲍克兰下面的精灵废墟有多么危险，自然也不会冒然前往。

于是，他向芙琳吉拉薇歌索要了有关地下废墟的所有情报，而作为回报，雷欧在精灵废墟中探索的资料，等他出来后，也要给芙琳吉拉薇歌一份。

另外未免被困在地底下，他还需要准备一些水和食物，还需要炼制一些应对特殊情况的药剂。

所以在估算了一下后，他将前往精灵王国废墟探索的日子定在了四天后，至于探索的人员他没有打算带其他人去，只是自己孤身前往。

在芙琳吉拉薇歌和杰洛特离开后，雷欧和希尔维亚准备回房，但雷吉尔却叫住了他，说想要和他单独谈谈。

“你是要说精灵废墟的事情吗？”两人来到了屋外后，还没等雷吉尔开口，雷欧就先行说道。

雷吉尔愣了愣，疑惑道：“你怎么知道的？”

雷欧沉声道：“我看到刚才我说要单独探索精灵王国废墟的时候，你好几次都想要说些什么，但却因为芙琳吉拉的原因没有说。”

“看来我还真是不适合掩藏情绪。”雷吉尔苦笑了一下，随后正色道：“我其实知道一点精灵王国废墟的情况，在靠近地表部分的废墟里面有一些我的同族在里面出没，你如果下去的话肯定会和他们遭遇到。”

“你是想要我在遇到他们的时候手下留情？”雷欧猜测道。

雷吉尔摇了摇头，说道：“不！恰恰相反，我是希望雷欧阁下能够凭借你的能力让他们彻底消亡。”

“嗯？”雷欧愣了愣，有些不解的看着雷吉尔。

雷吉尔苦笑了一下，说道：“其实整个鲍克兰有不少我的族人生活着，他们平常和常人无异，并且只会在需要的时候吸血，并且也不会伤害被吸血的人，他们都是和平的吸血鬼。但也有一部分族人他们不愿意享受和平，而是任由兽性控制人性，将人类视为食物，甚至都不愿意保持人性，认为吸血鬼才是最高贵的。为了避免这些吸血鬼至上主义者肆意袭击人类，将其他吸血鬼暴露在人类面前，所以那些和平的吸血鬼就联手将这些已经彻底失去人性的吸血鬼全都关在了地下精灵王国废墟里面。现在那些被关起来的吸血鬼已经发展成了另外一个更为原始的氏族。”

“既然地下的吸血鬼已经如此强大了，为什么他们不攻上地面呀？”雷欧不禁疑问道。

雷吉尔解释道：“那是因为他们已经完全适应了地下，那种仅仅让我这类吸血鬼感到不适的阳光对他们来说是致命的。”说着，他顿了顿，道：“算起来，他们已经不能算是我的同族了。”

雷欧听得出雷吉尔这是希望自己将这些已经彻底非人化的血族给清理掉，他稍微想了想，点头道：“我如果遇到他们的话，会出手解决他们的。”

“谢了！”雷吉尔感谢了一声，然后他又表示自己会去帮雷欧弄来精灵王国废墟中靠近地面的那一部分地理图，以方便雷欧探索。

之后几天，雷欧都待在庄园内，研究精灵王国的地下废墟，而通过芙琳吉拉薇歌送过来的资料，他发现这个废墟可不像芙琳吉拉薇歌所说的那样简单，也明白为什么之前会陷落进去那么多人。

在当年鲍克兰的精灵王国城市被人类军队包围的时候，那里的精灵已经知道无法逃走了，所以他们就试图和人类军队同归于尽，其中那些精灵法师们联合起来施展了一个强大的法术，这个法术本应该将城市里面的精灵和周围的人类军队一起毁灭的，但接过却不知道是哪里出了问题，法术被干扰了。

这个法术不但没有成为同归于尽的法术，反倒把整个地面上的精灵城市拉入到了地下，并且周围的泥土翻卷起来将整个城市掩埋掉了，只有一些精灵贵族的宫殿应为存在反魔法力场，而没有收到影响，保存了下来，这些宫殿现在就成了鲍克兰宫的一部分。

在过去，术士兄弟会曾经派人探索过地下的精灵废墟，探索队伍最终只有少数几个强大的术士从废墟中逃了出来，而根据这些逃出来的术士描述，在地下的废墟中还充斥了大量混乱的魔法力量，而这些魔法力量不仅在地下空间产生出一些无法形容的古怪幻境，甚至还影响到了地下的一些生物，造成了这些生物变异。

从某一方面来说，现在在陶森特私掠的食人花和巨型蜈蚣在其他地方根本看不到，它们应该都是地下精灵王国废墟的产物。

在资料中，还有十几份地下废墟的地图，可以看得出这十几分地图都是来自不同的探险队伍，这些地图绝大多数内容都差不多，都是极为接近地表的部分，但也有几张地图已经深入到了地下废墟的内部。

只不过，这些地图的重要性比预计得要低很多，甚至不如那些探险队幸存者的日记来得重要。

毕竟在日记中还记录了会遭遇到什么危险，能够给雷欧预先准备提供参考，但地图却不同，因为在十几年前陶森特曾经发生过一次大地震，地震不仅仅摧毁了大量地面的建筑，而地下的精灵王国废墟也同样受到了影响，恐怕地图中标记的那些所谓通道，现在还能够用的十不存一。

虽然芙琳吉拉提供的资料没有预想中的有用，但她的术士身份还是给雷欧准备的物资带来了不少的帮忙，更何况雷欧也在这几天里和她交流了不少这个世界的术士知识，这对雷欧来说获益匪浅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50652993"  chaptername="第七百六十六章  确认目标">加入书签</a>
</div>
