    第21章 挚友亲朋，概不出售

    第二十一章挚友亲朋，概不出售

    “是啊。楚辰同学，这一局不用再打了，你赢了！”台下童颜巨啥眼镜娘沈君雅同样说道。

    看到自己的女神居然如此，这一刻小胖子张峰感觉自己的头顶那是一片青青草原，整个人都绿透了，还有周围同学看自己的目光。

    “谁输了，到现在楚辰同学都没有出手，要是算起来现在我们还是一个平手，况且我的底牌可是防御傀儡，如果他破不了我的防御，我的烈焰螳螂傀儡终会获得胜利！”小胖子张峰当即跳了起来。

    筑基期的防御型傀儡，真的是太好了，要不就说瞌睡的时候就有人直接将枕头送过来了。

    之前楚辰一直想着测试一下小哈的真实战力，可是苦无测试的目标。

    现在小胖子，张峰的这一只筑基期的大地棕熊真的是再好不过的目标了。

    楚辰对着烈焰犬小哈打了一个手势，小哈秒懂。

    而后小腿用力，向着那一只防御型的筑基期妖兽傀儡冲了过去。

    围绕着这一只大地棕熊转了几圈，小哈似乎也没有发现他的防御漏洞。

    而在台下的同学眼中大地棕熊的周围，出现了一圈红色的光，而台上已经失去了烈焰犬的身影。

    不用说这一道光应该就是楚辰的那一只灵兽烈焰犬了。

    这是什么？好快的速度！

    这是所有同学此时唯一的想法。

    因为现在烈焰犬的速度早已经快到了不可思议，成为了一道光。

    “这一只烈焰犬，它真的只有一阶中期吗？”

    与此同时，一阵阵指甲滑动的声音在场馆之中响起。

    大地棕熊周围申请的那一道土黄色的防护罩，迸射出无数的火花。

    而这些火花过后，防护罩荡起了一阵阵的涟漪。

    很快大地棕熊的防护罩，传来了咔嚓咔嚓的声音。

    听到这咔嚓咔嚓的声音，小胖子张峰的脸色极快的发生变化。

    这一只狗到底是什么东西？

    要知道自己的大地棕熊可是真正的筑基期的防御型妖兽，这一只防御型的妖兽，自己可是花了大价钱才买回来。

    现在在这一只烈焰犬的利爪攻击下，居然有了破裂的迹象。

    其实并不是烈焰犬这种灵兽的恐怖，而是楚辰的这一只灵兽烈焰犬恐怖。

    简单的试探以后，楚辰已经大概了解了烈焰犬的攻击能力。

    也许现在筑基期的妖兽还打不过，可筑基期以下的呢？

    楚辰有理由相信，伪筑基期的妖兽，自己的这一只烈焰犬都有能力和他们掰一下手腕子。

    看到大地棕熊身上的防护罩并没有因为烈焰犬的攻击而破，小胖子张峰缓缓的舒了一口气，刚想出声说这一局算平局了。

    可是楚辰没有给他机会，目光落在了那一只大地棕熊身上，然后开口说道：“张峰同学，小心了，接下来小哈要是用它的火焰攻击了！”

    “什么，居然还要使用火焰攻击？”

    小胖子张峰绝望的叫了起来。

    众人亦是神情凝重，在见识到这只烈焰犬的表现之后，他们都知道，这个火焰吐息，怕是也要远胜普通烈焰犬了吧。

    在楚辰的意念传到之下，烈焰犬抬起了头。

    然后整条狗由内向外开始迸发出火焰，整个身体成为了一具火焰之躯。

    “呼……”

    一道火光从天而降，稍稍的碰触到了那个筑基期级别大地棕熊的防护罩。

    下一刻，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    那大地棕熊的筑基期防护罩就像是雪融溶于水般，瞬间就消化掉了。

    在他们的注视下，一转眼就变得无影无踪了。

    幸好的是，烈焰犬对于自己的火焰掌控的恰到好处，仅仅是消融了大地棕熊的防护罩，而没有伤及大地棕熊这一具傀儡的躯体。

    但是，小胖子张峰此刻的脸色已经吓得再无血色。

    他身体紧绷的站着，不敢有一点误会。

    能够瞬间消融筑基期防护罩的吐息……

    这究竟是多大的威力啊？

    反正，他是不想品尝分毫的。

    还有，这是什么品种的狗啊？

    世界上，有这么恐怖的狗么？

    一旁的守护老师的脸色微变，他的心中不由地冒出了一个念头。

    如果这个火焰是朝着自己来的，那么，自己挡得住么？

    或许，应该，也许，有可能……

    自己也要吃大亏吧！

    他深吸一口气，大声道：“比武结束，楚辰获胜。”

    终于结束了吗？

    在老师宣布比赛结束的这一刻，小胖子张峰直接坐在了地上。

    刚才的那一场战斗，给予他的冲击实在是太大了，他没有想到，自己的底牌都亮出来了，居然还是输了？

    而且输的还那么惨，他有一种感觉楚辰的这一只灵兽刚才的那一场战斗之中，并没有使用全力。

    想到这里，小胖子张峰看向楚辰的目光多了一些不明的感情。

    “楚辰，你真的是太棒了！”沈君雅走到楚辰身边，熟络的拍了一下楚辰的肩膀。

    而后将小哈给拉了过来，开始了新一轮的惨无人道的蹂躏，一边搓揉着它的脑袋，一边说道：“没有想到你这一条狗还蛮厉害的嘛！”

    小哈也无语了，原来，不仅仅是自己的主人比较狗，主人的这些同学同样都很狗啊！

    一行人向着班级走去，而沈君姸特意的走在了人群后面，和楚辰形成了并排。

    “你的这一只灵兽真的很不错！我想和你做一个交易！”沈君姸对着身边的楚辰说道。

    楚辰明显一愣，这句话什么意思？

    “嗯，小哈是我的挚友亲朋，所以绝不对外出售！”

    (本章完)

