    第45章 军部来人

    李晓光淡淡的笑了笑，只不过笑容在黑袍下，并不能让穆戎感受到他的善意。

    穆戎只以为是，眼前之人不满意他的表现，但他回想了一下自己的发言好像没有什么可以，也许对方生气的也就只能局促的站在原地，静待发落。

    李晓光平静的说道：“穆宁雪这个人你应该知道吧。”

    穆戎回想了许久，才回想起这个人。不过他并没有急着说话表现自己。

    老谋深算的他没有分清楚穆宁雪对这位大人来说是敌是友，他可不敢妄做决定，要是判断错误，那等待他的就是死神的召唤。

    李晓光脸上表情第一次的认真与愤怒：“她是我的人，管好你的手下，并且保护她。”

    穆戎看不清楚表情，只能看出斗篷下的嘴角不断的变化，身体抖了抖：“当然，穆宁雪是我穆家之人，当然会保护好……”

    “啪——”穆戎瞬间被扇倒在地。

    “什么叫你穆家的人？他是我的人！懂——”

    穆戎悲悲切切从地上站了起来，全身颤抖，本来重伤的他，被这一巴掌扇了下去，骨头又挪动了几块，让他痛苦的都想要喊叫几声，但他不能！

    颤抖地走到李晓光前咧着嘴露出两三颗黄牙：“小的知错！”

    李晓光拜了拜手让其离去，这只不过是给这老东西一个教训。

    看刚才那样子，知道不用死，尾巴都要翘上天了，身体都不抖了，手也不抖了，还真把自己当根葱！

    穆戎瘸着脚，抖着身体，脸盘煞气，穆家看来是要大清洗了。

    穆宁雪那一边已经告别过了，就不需要回去了，做完事以后，就坐上了赶往魔都的地铁。

    回到魔都也是久违的感到到了魔都的感觉，虽然他昨晚匆匆间也嗅过了这温馨的魔都的空气。

    来到了古堡，叶心夏还在沉沉的睡着，折腾得她够惨的，真是个坚强的小姑娘。

    凑了过去看着姑娘那恬淡的睡颜，李晓光露出痴痴的笑容。

    叶心夏好像是被惊扰了，慵懒的伸了伸身体，被子挪动露出大片的春光。

    叶心夏睁开眼睛怯怯的看着李晓光。

    ...

    直到日过山头，时间到了下午，两人才悠悠转醒。

    叶心夏满脸红晕，新奇的体验让她欲罢不能，但她内心又感到让无比的害羞……

    (?????)?..°?

    李晓光看着凌乱的床头，让他深思不已。

    叶心夏羞红着的低着头。

    拍了拍她光滑的背，和极细的小脸蛋。

    叶心夏还是呆呆的，过去帮她穿好的衣服，穿着穿着两人又纠缠在一起。

    叶心夏终于是穿了一身正常的衣服，起床了只不过依旧做着她心爱的轮椅。

    李晓光温柔的在后面推着，来到了古堡上方，共度了一晚烛光晚餐。

    欣赏着古堡下的美景。

    一队队施工的人员，这里的地方很大，五十亩地除了被他的古堡站了七八亩外，其余的都是荒凉的草木。

    这里的环境特别的好，风清水秀，景色宜人，不过现在已经有大道烟尘升起，或许会破坏掉这美丽的风景。

    李晓光也没有打算修建什么，只不过是修建一些旅游设施必备的东西，供他自己游玩，修建一些亭台楼阁。

    即使是如此，不可避免的会破坏原有的生态。

    原有的生物，因为施工的吵闹，纷纷搬离，让这一处美景失去了原有的风光。

    并不用担心这里以后没有生物，这次是大量的整顿，将一切杂草小河都规范起来，打造出一处仙境美丽的庄园。

    那时候还害怕可爱友好的小动物不来吗？

    但是让这些小动物暂时搬离他们原有的家还是挺困难的，耗费了十几名高阶心灵系魔法师十几天的时间，才让小动物们有序的离开。

    李晓光对此十分的满意，虽说这的确很浪费资源的，但他是缺这点资源的人吗？

    虽然感觉这行为有些过了。

    但是，这种一句话能做到的事情，好像也没有什么大不了的。

    身为资本大佬有点性格有点想法，不过分吧。

    第二天清晨。

    床又是被糟蹋的一天，李晓光可疼爱床了，没有让他这么的耗心耗力。

    又换了几处地方。

    叶心夏起初竭力反抗到后面也是渐渐的接受了，不就是换个地方吗？她还是能接受的，并且大多数他都是被抱住的……

    ??^._.^）

    李晓光还以为今天又能朴实无华的过上一天。

    没有想到在这人迹罕至的地方，竟然有人敲了他的门。

    敲门这可是很大的问题。

    这门不是一般人敢敲的。

    即使是他手下，最多也就打个电话，门是怎么也不敢敲的，又是打扰了里面爷的事情可是要掉脑袋的。

    李晓光露出瑶有兴趣的表情，缓步的走到了门前，打开了门。

    “赵虎！”来人令他十分的惊讶，不由得呼唤出来，语气带着疑惑和少许的惊讶。

    这两人可是有他电话的，并且不是什么大事也不会登门来访。

    陈斌从一旁窜了出来，挠着头尴尬的笑了笑道：“大哥是这样的……”

    两人没有再说话，让开了身子，露出了后面的人。

    李晓光看到来人眉头皱的更紧了：“你们得罪了军部，做了什么违法的事情。”

    陈斌、赵虎两人听到这话打了个寒颤，连忙的解释道：“不是，他们说想要见我们的老大，特别的强硬、无赖，不见到您，他就呆在公司不走的那种！”

    李晓光瞬间明了，昨日的事情，他坚信没有人可以发觉是他所为，那答案只有一个。

    魔都强大的势力，看来已经引起了不少人的注意。

    政府这次是来警告？还是诏安？还是什么？

    来人是一名男子穿着一身军服，目测应该一米八左右，长相十分精神，二三十岁的样子。

    脸上整理如同被刀削过，面容刚毅，双眼锐利，短寸头，一身军服穿在他的身上显得格外的合身，仿佛这身军服天生就是为他所打造的一般。

    “你好，不请我进去坐坐吗？”：男子走上前来，皮笑肉不笑地说道。

    听了男子的话，眼睛一横冷声道：“我这地方，可不是谁都能进来的！”

    ?  ?下午的更新来了，请求各位书友投投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

