    “对了，你们只有十分钟的时间。如果十分钟后，它没有被打趴下。月湖那边，每人十圈起步。”

    徐琅笑眯眯的拍了拍身旁的嗜血狂狼，眼神朝着下面的众人微微一瞥。

    “去，全部打趴下，晚上加餐！”

    趴在旁边的嗜血狂狼听到主人的话，猩红的狼眼中，一道血色光芒猛然爆射而出。

    巨大的狼首猛然转向下面的众人，凶残的气息在它的身上森然升起。

    “嗷~！”

    “对了，你们要是打赢了，每个人奖励一本战技！”

    随着徐老魔的话音落下。

    楚云看到其他同班的同学，虽然一个个的脸色凝重，如临大敌的样子。

    但身上的气势，却是在这一瞬间沸腾了起来，好似下一秒等那徐老魔下令开始就冲上去。

    “你、你们就不觉的，凭我们这些新契约的幻宠师，能打的过这头家伙？！”

    楚云看向边上的柳灵儿和沈忧。

    “嗯，是很难。”

    “就看那几个家伙懂不懂得配合了。”

    沈忧和柳灵儿在那里脸色凝重的点头回答他的问题。

    “喂，那可是3阶的凶兽啊！”

    楚云懵逼的看着她们两个，在那里提醒道。

    “我们知道啊！”柳灵儿疑惑的看着他。

    沈忧直接点头说道：“3阶的嗜血狂狼，是有点难度。”

    “......”

    在楚云开始怀疑，自我怀疑是不是来错了学院的时候。

    那边舞台上的徐老魔，在那里笑吟吟的朝着身旁的嗜血狂狼轻轻说道：“去吧小灰灰，打趴他们！”

    “嗷呜~！”

    得到主人命令的嗜血狂狼，猛然发出一声狼嚎声。

    身上的气势猛然爆发。

    强大的3阶凶兽气息蓬勃而出，下一瞬间，十米高的巨大身体猛然冲出。

    “岩龟，守护！”东方子瑜脸色冷静的在那里召唤出自己的幻宠。

    一头只比那嗜血狂狼矮上半截的土灰巨龟出现他的身前。

    “铁线妖藤，缠绕！”

    另一名学员从侧边站出，一道道成人手臂粗的藤蔓从她身后的虚空中穿出。

    化作一道道“巨蟒”朝着那疾冲而来的嗜血狂狼抽了过去。

    “嘿，有点意思，防御，控制都有了！”徐琅站在舞台上。

    看着最先召唤出幻宠的东方子瑜和那名女学员，点了点头，脸上露出一抹古怪的笑意。

    “但是，不够！”

    随着他的自语，那边疾冲的嗜血狂狼，看着竖起坚甲顶在前面的岩龟。

    眼中闪过一抹轻蔑的神情，右爪猛然抬起，朝着前方狠狠的一爪抓了下去！

    “咚~！”

    一声巨响猛然在会堂里炸起，偌大的岩龟翻滚着撞烂了一旁的桌椅。

    “机会！”

    操控着铁线妖藤的女学员，眼中一亮，无数的藤蔓鞭打着空气，猛然窜到嗜血狂狼的身上。

    狠狠的一收，缠住了其的四肢！

    “还等什么？！”

    冷酷少年一般的狄俊风口中喊出一句，自己的身前虚空一阵扭曲。

    一头只比那嗜血狂狼矮上一个头的疾风狂狼出现在他的身前。

    “嗷~！”

    2阶9级的疾风狂狼，普一出现，就发出一声不属于那嗜血狂狼的恐怖狼啸声。

    狼眼中闪过一抹凝重的神情，望着前面被缠绕住的3阶嗜血狂狼。

    “狂爪！”

    狄俊风发出指令。

    疾风狂狼身上青芒闪动，整个巨大的狼躯猛然跃起。

    瞬间朝着那被妖藤舒服住的嗜血狂狼，利爪挥起朝着对方的脑袋狠狠的抓了下去！

    随着东方子瑜、女学员和狄俊风三人的先手出击。

    后面的其他学员一个个的动作亦是不慢，一头头最低都是2阶5、6级以上的幻宠凶兽。

    一道道或是元素攻击，或是利爪，尖角等物理袭击，朝着那中央处被束缚住的嗜血狂狼招呼了下去。

    楚云麻木的看着身边的柳灵儿召唤出一头有着优美身段，额头上有着一枚小小月牙的月光狐。

    【命名：月云】

    【幻宠种族：兽族--月光狐】

    【性别：雄性】

    【天赋：月华吸收、狡黠、利爪】

    【序列：2阶9级。】

    ......

    抬眼望去，13个同班同学一个个的召唤出来的幻宠就没有低于2阶的存在。

    就连沈忧这个胖子，他的身前也是盘着一头2阶的冰霜狂蟒！

    一时间，除了最开始被拍飞的岩龟，十二头各种各样的幻宠冲出。

    朝着那嗜血狂狼轰击了过去。

    “残暴！”

    徐琅嘴里发出一声冷笑，在心中默默念了一句。

    那边本妖藤束缚住的嗜血狂狼，巨大的狼眼中血色光芒一闪。

    下一刻，更为残暴嗜血的气息从它的身上涌起。

    “呜呜~！”

    “崩~崩崩~！！”

    缠绕在它身上的铁线妖藤藤蔓，一根根炸断。

    空气中弥漫着一股植物汁液的草腥味。

    “嗷~！”

    一声狼嚎自那嗜血狂狼身上响起，只见它身体一闪。

    狂风与血雨在会堂中洒落，一道道或巨大或娇小的身影纷纷倒射而回。

    “呦呦~！”

    原本洁白如雪的月光狐，背部上被几道深深的爪痕抓出深刻见骨的巨大伤口。

    流淌的血液染红了周边的一片毛发。

    从那月光狐不断哀嚎的声音中，不难听出她身上的伤势有多重！

    沈忧的那只冰霜狂蟒也好不到哪里去，身上几处爪痕，就没差把它撕裂成几段！

    “嗷~！”

    一声巨吼，嗜血狂狼喘着粗气，眼神冷漠的看着低下躺了一片的幻宠。

    “啪~！啪~！”

    “十分钟到！就差一点啊！配合不错，就是实力差了点。”

    徐琅笑眯眯的在台上鼓着掌，为刚才众人的合作给予肯定的鼓励。

    “对了，为了奖励你们让小灰灰今晚有机会加餐。每人跑二十圈！”

    “那个，楚云？是吧？我发现你从头到尾就站在那里。识时务！奖励你跑三十圈！”

    楚云：“......”

    你都夸我识时务了，怎么还给我加十圈？！

    “好了，明天上课时间再定！下课！”

    徐老魔挥了挥手，一把将肃立在那里的嗜血狂狼给收回了自己的幻宠空间。

    丢下一句话后，施施然的离开了会堂。

    等到他离开，会堂中的其他人，默默的将自己的幻宠收了回去。

    一个个的将目光转到了楚云这边来。

    【作者题外话】：来呀，投银票啊！

    点个收藏丫！

