    郑爽故意说明自己不是不恨金冠男，而是情势逼得他不得不向金冠男低头。

    金冠男紧盯着郑爽的脸，这是一张帅得令她上口咽着口水，下口流着口水，芳心不自禁地乱蹦乱跳的英俊到一塌糊涂的男人脸！昨天在机场上一看到郑爽的这张脸，金冠男就在心里盘算着怎么才能勾引上这位令她怦然心动的男人了。本不想在班车上对郑爽下药，但金冠男实在心痒得受不了，才装着困顿睡去，引得郑爽也眯眼入睡，才趁机下药偷吃的。本想神不知鬼不觉地先偷吃一回，没想到药喷得少了，郑爽竟然在关键时刻惊醒过来，发现了她无耻的一幕。好在郑爽左边的那个帅哥小同也在趁机揩郑爽的油，把郑爽的注意力移转到他身上去，才免去她不少的尴尬。

    金冠男自觉是上海集团公司派来的，心理上觉得比郑爽高出一等，听了郑爽的话，想想也有道理。要是郑爽得罪了她，一个电话就可以让郑爽吃不了兜着走！如此，金冠男心里断定郑爽虽然恨自己，却不敢得罪自己，这才会装出一脸灿烂的笑容，来请自己赴宴，为自己接风洗尘。

    如此一想，金冠男立即收起怀疑之心，乐呵呵地电眼勾引着郑爽，说：“难得你这么聪明！好吧，我们什么时候去？在哪？”郑爽呶起双眉，装出一副苦笑的样子说：“现在，我家，就你我二人，我们自己煮自己吃！”郑爽故意将重音落在二人两字上，还伸出右手食指和中指做了个二的手势，目的就是要将注意力往二人相处可以肆无忌惮做她喜欢做的事情上去引。

    金冠男兴奋地媚了郑爽一眼，问：“你想怎么报复我呢？昨晚是我不对，今天随你怎么样都行，算我向你陪罪好不好？”郑爽笑嘻嘻地故意往她的胸部偷偷瞄了一眼，好让她以为自己对她生出了性趣来了，才歪着脑袋边继续瞄金冠男的胸部，边坏坏地笑着说：“你昨晚已经验过我真身了，我要是撞穿了你的小洞府，你可别怪我哦！”

    郑爽的话一下子将金冠男的心意引向她已经隐隐温润起来的洞口，仿佛郑爽正大力撞击着了一般，金冠男不由自主一收小腹，把洞口一紧，感觉有股关不住的水流润湿透了小裤裤。

    金冠男张口微抬下巴透出一口气，连蹦带跳着跑到郑爽身边，一步跨上摩托车，伸手就搂在郑爽的腰间，焦急地催促着：“我们快走吧！”

    见金冠男已经如此猴急了，郑爽故意坏坏地侧头低声问：“你湿透了吧？”金冠男也不避讳，搂在郑爽小腹上的双手十指就往郑爽胯间滑下，边抚弄几下边说：“正渴望着你来洞穿了呢！”郑爽的目光瞄向手腕上的手表，见时间差不多了，就边发动摩托车边说：“那我们早到早办事！走啰！不然某人的小溪水潺潺啰！”

    金冠男老实不客气地用左手掌掩盖着右手，将右手伸进郑爽的牛仔裤里去捣鼓着，乐呵呵地说：“似乎某人已经金鸡独立了呢！”郑爽附和着金冠男说：“是你的手指在催更，我的金鸡能不起来抬头报更高鸣了么？”金冠男坏坏地调侃着郑爽：“不会我一催更你就高唱起来了吧？待会儿要是抬不起头来，岂不是让我空欢喜一场？”郑爽笑嘻嘻地说：“我是大帅哥，不仅硬件帅得一塌糊涂，软件也英俊得不可收拾呢！”金冠男听了，将头伏在郑爽背上，亲了郑爽的后背一口，俏声问：“真的？没骗我吧？”