    顾明远低头继续看着卷宗，“罢了，等她来，再论吧。”

    话都说到这了，王氏只好不再过问，而是等着顾初月的到来，可不过转眸，却发现自己的女儿依旧垂眸，无精打采的模样。

    她悄悄又看了眼上首，这才侧过身，谆谆道：“菲儿，你也莫要再不高兴了，这次失了魁首，也算是个教训，私下里切勿再玩闹了，好好读书才是正事，还有女红，这段时间也可以放一放了，我听常妈妈说，你最近都熄灯及晚，好似是在绣什么东西，莫要再拿出来了，跟着现在的先生好好学习学问才是正事。”

    “可娘亲，那件云肩是——”顾芳菲急忙辩解。

    王氏柳眉蹙起，“什么云肩？你一个堂堂学士府的嫡小姐，还不是要什么便有什么，何苦自己这么费心费力去绣那些云肩帕子的，明天娘便让常妈妈给你送来几件，你听为娘的一句劝，先把学问学好才是正事，你哥哥近日已经让娘操碎了心，菲儿，你就莫要再让娘操心了，好不好？”

    一语说完，王氏垂眸长长叹了口气，壁灯下，原本紧致光滑的眼角不知不觉间已经出现了几条细细的皱纹，鬓角虽有珠钗相配，却遮不住丝丝白发。

    顾芳菲咬紧了下唇，盈盈眸中漾起了点点水光，樱桃口轻启：“娘亲……”

    常妈妈劝道：“小姐，夫人也是一番苦心。”

    她只道了声：“是。”

    屋外狂风呼啸，冬风一阵阵的拍打在窗户上，恨不得天地万物为之倾倒，反观屋内，丫鬟伺候，主子皆在，却是安静的吓人，若是几人离的近，还尚且可听到细细的呼吸声，再无其它声音。

    这时，帘栊被人自外掀起，丫鬟在外喊道：“夫人，大小姐过来了。”

    王氏一听，刚要起身，就见身边有道人影先一步走了过去，便将刚刚放下的茶盏，又端了起来。

    顾芳菲则几步便走到了门前，双手端在小腹前交握着，不断望着门外。

    刚看到几个身影，便笑道：“来了来了。”

    顾明远见二女儿如此高兴，不由道：“菲儿和初月还真是要好，果然是血浓于水，姐妹情深。”

    王氏附和道：“谁说不是呢，菲儿时常念叨初月，明明都在一座宅院里，却真真是一日不见如隔三秋似的，呵呵。”

    “二妹妹的声音，我在院里便听到了。”

    顾初月刚上台阶，便瞧见了在屋内等候的二妹妹，不由扬声一笑。

    人未到，声先至。

    随着丫鬟彻底将帘栊掀到一侧，顾初月也便被迎了进来。

    脱斗篷，掸风雪，喝热茶。

    顾芳菲拉着她落座，终于笑道：“大姐姐可算是来了。”

    顾初月捧着茶盏，一双水眸如月牙，“不知爹爹和婵姨，你们是在说什么呀？我在外面便听到了笑声，可是好奇。”

    王氏笑道：“没什么，不过是在说今日的诗会，榜上两名都被咱们家的姑娘给占了，实在是为咱们学士府争光。”

    “哦？”顾初月装作不知道似的，黛眉一挑，作好奇的模样，“什么诗会呀？”

    “若非初月身子抱恙，不然真的应该和菲儿一起去参加二公主的赏梅宴，听说今日来了不少的贵女，说不定初月还能遇见以前的好姐妹呢。”

    顾初月不留痕迹的撇了下嘴，要是这么说，那还真是幸好没去，原主以前交好的都是些什么人啊？！

    光是一个安若紫就够她受的了。

    要是再多遇见几个，那她身上的黑锅定会以迅雷不及掩耳之势增加。

    那她还过不过年了？

    抱着一大摞的锅啃就行了。

    顾芳菲听到这里，也是小小的呼了口气。

    大姐姐若是将以前交好的姐妹一一认个清楚，那心里哪还会有她的位置？

    “幸好大姐姐没去……”顾芳菲一不留神，将心里话说了出来。

    一时间，屋里人的视线都不约而同的聚了过来。

    就连顾初月也放下了茶盏，直勾勾的瞧了过来。

    顾芳菲嫣然一笑，“……我、我的意思是今日二公主还邀请了我们一众人去游湖，湖中央的风着实有些凉，甚至有些身子虚弱的小姐，被风吹的头晕，幸好大姐姐没去，否则定是病上加病。”

    顾明远听到这，突然道：“初月，你得了风寒吗？”

    王氏先道：“已经有些日子了，老爷日理万机，怕是还不知道。”

    顾明远目光如炬，“可……我听丝娆说，初月今日还给小公爷下了帖子去马场赛马，用过午膳就出门了。”

    “什么？”顾芳菲一听，迅速望了过去，“大姐姐染了风寒怎么能去赛马呢？万一加重病情可怎么是好？”

    顾初月磨了磨后槽牙，“呵呵，表姐对我的动向，还真是了如指掌呢。”

    听她这么一说，顾芳菲心中警铃大作，冷哼了声：“表姐最近不是一直声称在照顾姨娘吗？怎么对大姐姐的事情这么清楚？我这个当妹妹的，都还不知道呢。”

    说着，又哀怨的看向了顾初月，“大姐姐怎么又去和小公爷赛马了？难不成上次吃的亏还不够多吗？幸好这次是被表姐给知道了，否则菡萏堂的丫鬟们一传，谁能保证传到爹爹耳朵里又成了不入流的话？”

    “菲儿！”王氏打断她的话，又看了眼上首顾明远的表情，又道：“不许无理！”

    顾芳菲揪着帕子，“女儿哪里无理了？女儿可是在感谢表姐呢。”

    眼瞧着老爹的脸色在一点点变化，顾初月悄悄拉住了二妹妹的手，对她摇了摇头，及时道：“爹爹今晚叫女儿前来，可是有什么事情？”

    王氏也看向了上首，因为她也不知道原因。

    顾明远这才问道：“你们可知，宫中何时摆家宴？”

    顾初月想了想之前看过的典籍史书，道：“大年三十，除夕之夜，阖家团圆，皇室自也是如此，所有的皇室宗亲都在宴席名单之中，皆可携家眷进宫赴宴。”

    顾明远的脸色慢慢沉了下来，将卷宗下面的帖子扔到了桌案上。

    王氏好奇道：“老爷，那是什么？”

    顾初月则是直接起身将帖子拿了过来，打开一看。

