    “只是这样一来，岂非坐失良机！”

    安禄山闻言顿时皱起了眉头，其他幽州众将也沉吟不语。

    按照安禄山的意思，敌人就在对面，连肉眼都能看得到，自然是越快摧毁越好。

    事实上，最后一刻，如果不是太始阻止，他早就命令曳落河军团继续衔尾追杀了。

    虽然说有一部分是忌惮王冲的实力，但是说实话，到目前为止，安禄山都不知道太始的具体战略。

    而四周围契丹王等人虽然没有开口，但目中也流露出同样的神色。

    “放心，他们跑不了！”

    似乎知道众人在想什么，太始背着双手，衣袖轻拂，神情越发的傲然。

    “其他人我不管，但是那个小子必须得死！”

    说到最后一句，太始神色森然，浑身流露出一股浓浓的杀意，就连契丹王等人也不由心中一凛，下意识往后退了几步。

    倒是安禄山等人心中一喜，不管太始想做什么，只要他想杀王冲，那他们的目的就是一致的。

    “不过在此之前，不妨暂且等待一段时间，本座已经安排好了一切，再有十几日，寒潮降临，那时就是我们最好的时机。”

    太始顿了顿，接着开口道。

    “唰！”

    听到寒潮二字，大殿内除了安禄山等人之后，其他人尽皆色变，特别是乌苏米斯可汗和契丹王，奚女王，三人都隐隐有些坐不住了。

    寒潮的威力他们是见识过的，诸国本来就是被这寒潮从各自的地方驱逐出来的。

    如果寒潮南下，诸国无处遮蔽，还不知道要冻死多少百姓。

    “诸位不必担心，太始大人既然这么说，必定是已经做好了安排！”

    高尚突然往前走了几步，目光扫了一眼众人，从容道。

    太始闻言，眉头微皱，微微瞥了高尚一眼，但却并没有否认。

    “不错，从现在开始，包括寒潮降临之后，整个幽州地带将成为天下唯一不受寒潮影响的地方。”

    “你们各自约束兵马，另外也可以把你们的子民全部聚集在这里，只要不离开幽州一带就能够平安无事！”

    太始昂着头道。

    整个幽州？

    众人闻言都是浑身一震，纷纷为之动容。

    寒潮的恐怖是所有人都不愿意去回忆的，而且覆巢之下安有完卵，众人以为接下来又是一场大灾难，但是听太始的意思，似乎另有转机。

    只是幽州那么大的区域？

    怎么会有这么大的避难地。

    众人实在是很难想象，这个叫太始的人到底是怎么做到的。

    而且眼前的太始言谈之间流露出一股对寒潮极其了解的味道，甚至都能够说出下一场更大的寒潮会在何时降临，而且已经有了应对之法，这给众人一种说不出的怪异感。

    总感觉眼前的太始似乎和这场史无前例的大寒潮有着千丝万缕的关系。

    而偏偏安禄山又看起来和这个太始关系极其亲密。

    想到这里，众人再也不敢继续想下去，只是彼此互相看了一眼，但谁也没有说出来。

    “多谢大人！”

    千言万语最后都化成了简简单单的一句话，大殿内，不管是乌苏米斯可汗还是渊盖苏文，这些昔日不可一世的枭雄巨擘，这一刻都选择了顺从现实，一个个纷纷低下头来。

    ……

    目光一路往北，穿过已经冰封的突厥大草原，越过贝加尔湖，来到遥远的北极，那里风雪滚滚，沸沸扬扬的雪雾浓烈无比，仿佛雾气一般弥漫天地，一眼望去，接天连地，根本看不到边际。

    而在滚滚的雪雾之中，寒风呼号，如刀似剑，凝如实质，充塞整个天地。

    而这样酷寒的天气，自寒潮降临以来，已经有很长一段时间了。

    在大自然的威力面前，不管是怎样的冰系能力者，都无法与之相比拟。

    此时此刻的北极地带，哪怕是帝国大将级别的强者，进入这里也只有死路一条。

    风雪漠漠，这样的景象看起来好像会一直持续下去。

    “轰隆隆！”

    突然之间，地动山摇，就在更遥远的北边，风雪的尽头，一阵雷霆般的轰鸣声远远传来，这一刻，连虚空亿万时空也随之颤动起来。

    就在时空的某处，似乎出现了一处塌陷，接着寒风呼号，直接强烈了十倍不止，而同一时间，一股比之之前任何时候还要冰冷得多的寒潮，似乎跨过重重虚空，从时空的深处吹拂而来。

    “哗啦啦！”

    风雪漠漠，就在一处北极森林中，狂风吹拂，原本已经化为冰雕的一棵棵参天大树，在强风的吹拂下，成片成片的折断、倒下，甚至爆裂，化为无数的冰晶碎片。

    而一股新的，扑天盖地的雪潮有如奔雷掣电一般，从北往南，席卷而来。

    轰隆隆，那一刻，天地轰鸣，仿佛万马奔腾。

    只不片刻，咔嚓嚓，原本白皑皑，铺满厚厚积雪的地表，顿时结出一片厚厚的寒冰，并且以惊人的速度往南而去。

    片刻之后，北极之地，整片区域早已化为一片冰封地带。

    而更往南，东西突厥汗国昔日放牧的草场，这一刹，风雪弥天，狂躁无比，在短时间的停滞之后，再次开始往南推进。

    ……

    南方，中土神州。

    收到王冲的信函，整个中土神州全部动员起来，每一日，大大小小的官员全部出动，组织各州各府，各家各户，不断的在房间里开凿地窑、储存食物以及筹备御寒物资。

    甚至就连城中的厢军和禁军也加入到了队伍中。

    地窑！

    呼罗珊之战，在那场史无前例的极寒暴风雪中，已经被证明是一种极有为效的御寒方式。尽管地窑中其实也是一样寒冰，但是和室外相比，有几十度的温差缓冲。

    这是最后生的希望！

    在朝廷的主导下，九州大地多了无数个这样大大小小的地窑。

    另外，尽管天气寒冷，但各家各户早早的就开始准备各种腊制品的熏制，一条条挂在屋檐下的腊肉，成为了中土神州一道独特的风景。

    至于御寒风雪，除了朝廷发下的棉絮，各家各户把各自的旧衣服都叠加、缝补了起来，做成了更厚的布衣，这也算是一种权宜之计……

    男女老少，整个大唐所有人都在忙碌。

    没有人知道发生了什么，也不知道只是一个冬天而已，为什么要这么做，但是每个人都感觉到空气中那种紧张的气氛，也看到了那些大小官员紧锁的眉头。

    时间就在这种紧张的气氛中流失，一晃就是十多天。

    钢铁堡垒之中，王冲一身甲胄，伫立在整座军事重镇的主厅之中。

    “不知道后方准备得怎么样了。”

    王冲手中握着一本军中文书，心中起伏不定，想起了后方的神州。

    王冲低下头，下意识看了一眼前方六尺外，地上摆放的一座古朴青铜大鼎，大鼎的造型别致，四面都是兽形，而大鼎内，炭火熊熊，一波波热浪不断席卷而出。

    最开始的时候，这座主厅原本没有这尊碳鼎。

    王冲明显感觉到，气温和之前相比，直接下降了十余度，甚至连主厅的地面都铺上了一层薄薄白霜。

    大冰河期！

    上辈子，王冲一家颠沛流离，许多亲人都是在这个时间段死去，想到这里，王冲的神情不由恍惚了一下，但是很快，他就回过神来。

    “张雀，朝廷那边怎么说？”

    王冲突然开口道。

    “回王爷，已经完成了九成，几乎家家户户都有了地窖。另外，因为前期准备，每一户都准备了半个月以上的存粮。只是若真的像王爷说的那样，到时候就连生活都还是问题。”

    “再写一封信通知朝廷，告知各州各府，使用蜂窝煤的时候一定要留个空隙，绝不能把房子全部封闭。”

    王冲思忖片刻，突然开口道。

    “蜂窝煤”是对煤炭的一种高效使用方式，不会大量产生浓烟，却能长时间释放热量，保持房间温暖。

    只是这种蜂窝煤燃烧不充分的话，会产生这个时代的人暂时不了解的气体，这是王冲推广蜂窝煤做法时最担心的。

    在大冰河期，为了御寒，必定会有大量的人将房屋闭死，这是很危险的。

    “明白！我会通知朝廷那边专门设置督导员督导此事，您看如何？”

    见王冲神色震动，张雀思忖片刻，开口道。

    王冲闻言，微微颔首：

    “嗯，另外想办法以五户为单位，尽量把百姓聚集在一起，这样可以减少能源的消耗，而且彼此还有一个照应。这场大寒潮不知道会持续多久，我们必须做好最坏的打算！”

    “属下明白！”

    张雀连忙躬身行礼。

    吩咐完这些，王冲心中的不安多多少少舒缓了一些。

    “城外的诸国联军有什么动静？”

    王冲问道。

    “这……，还是和以前一样，这段时间虽然大战未起，但是大大小小的接触战，包括夜袭，一直没有间断。”

    “单单是这段时间想要通过挖地道到城池内的就不知道有多少，虽然大部分都失败了，但偶有一两处缝隙被他们找到，张寿之前辈已经带领工匠组用铁水将那些地方修补，并且还加上了铭文。”

    “此外，夜晚想要用钩锁攀登城墙，潜入城内的诸国部队已经被发现数十股，无法根绝。”

