    “说起来，你好像在王炼入门之后，还没给过他什么功法和武技吧？他一切都是凭本能，虽然以他的境界，厉家的人不能把他怎么样，可凭本能的行动，会不会有点太……”

    王道笑着摆了摆手，道“没必要，虽然凭本能的武技和功法，看起来有些简陋，但炼子跟其他人不一样，他的一切都需要经历试炼，谁也不能给他任何的帮助，他的功法和武技都需要自己凭借阅历来自己创造。”

    “我们能够做的，也就是给他一个足够的平台，让他去试炼而已，顺便在他试炼的路上，矫正他的观念，仅此而已。”

    连婷一脸不信任的看着王道，问道“你确定你能矫正观念？”

    “嘿？！师姐，你至于这么瞧不起我吗？寻道宗的弟子，虽然我在修炼上没帮上什么忙，但为人处世这块，我可是拿捏的死死的。”王道不满的说道

    “是吗？”连婷似笑非笑的说道“我怎么觉得是因为寻道宗的每一个弟子都本性纯良，只要没人故意往邪道上领，就不会偏离呢？你的功劳，也无非就是讲讲故事，说点没营养的告诫吧？要不是弟子们都对你无比崇拜，怕是都不会有人把你的告诫当回事吧？”

    王道嘴角一抽，师姐啊！看破不说破！你至于这么拆台吗？

    连婷这话还真是一针见血，王道其实还真没做什么，全凭弟子自觉，外加他个人光环太盛，弟子们以王道为榜样效仿，才导致有了引领的作用。

    实际上，王道的教育还真没什么太大的效果，如果弟子之中真有一些品行一般的，还真不一定会不会成为众人敬仰的武者。

    “咳咳……反正，反正现在寻道宗发展的很好，也算是我的功劳吧？”王道强撑着说道

    “这倒是，不过你这小子以后也多学习学习如何做一个好掌宗吧，师尊才是十方大陆真正的好掌宗，师尊留下了那么多的书籍，你也多看看。”连婷笑呵呵的劝诫道

    王道古怪的扫了连婷一眼，问道“师姐，你是不是怀上了？怎么突然有了老妈的气质？”

    连婷俏脸一红，羞怒的捶了王道一拳，道“瞎说什么呢你！没大没小的！这些话我早就想跟你说了，虽然一直以来你都做得特别好，可也不能懈怠，你小子实在是太懒了，一点没有师尊当年的样子。”

    “以前寻道宗人少，你的家庭式管理没什么问题，现在人多了，虽然也可以继续这个模式，可人多之后势必会延伸出很多问题，你也应该重视起来，早早的去学会如何做一个掌宗。”

    “等到十方大陆真的平静了，没有了外敌的威胁，那这个问题就会无限放大，你如果还是像现在这个样子，寻道宗以后怕是会出问题的。”

    王道心中有些意外，没想到连婷还真有点长远眼光，其实这个问题王道也注意到了，一旦人类没有外敌，那么内斗就会出现，这是必然结果，王道也没想过要避免。

    当然，寻道宗也是如此，站在巅峰上久了，内部就会出现争斗，会去争夺这巅峰的巅峰。

    只不过王道不太相信孙雨蝶他们这些人会有这样的想法，毕竟都是曾经亲如一家的关系，可以后呢？等到他们年岁大了，陨落了，后人又会怎么样？

    尽管时间还早，可也要早早的做出安排，让寻道宗形成固有观念，这样可以尽可能长的保持寻道宗的团结，别的地方王道管不着，寻道宗他可不允许一代而亡。

    “呵，真没想到有一天我居然会有当帝王的心态。”王道苦笑着摇了摇头。

    “什么帝王心态？”连婷疑惑的问道

    “为了一方势力的长治久安着想呗，我以前可是只想着只要自己在的时候，逍遥快活，无忧无虑就好，至于我没了之后，爱怎么样就怎么样，关我什么事？”

    “结果现在我居然也有了这样的心态，关心起子孙后代来了。”

    连婷欣慰的一笑，道“那是说明你长大了。”

    “得了吧！姐啊，我才多大？二十啊！就我现在这个实力，活个三五百年没问题吧？也就是说，我现在还是个宝宝呢，你觉得我考虑这些合适吗？”王道无语的说道

    连婷斜着眼睛，一脸嫌弃的看着他，问道“你恶心不？”

    “额……姐，咱能给点面儿不？别以为你是我师姐，我就拿你没招！”王道恶狠狠的威胁道

    连婷饶有兴致的笑道“哦？有什么招？我听听？”

    “哼哼，姐啊，听说亲家母那边一直想要个孙子什么的，你这一直拖着不生，是不是有点不太孝顺啊？亲家母那边可是来找我好多次了，我作为寻道宗现任掌宗，可不能不顾及亲家母的想法，你说，我是不是应该以掌宗的身份，命令你回家跟我姐夫干点正事？”王道贱兮兮的笑道

    连婷的脸，瞬间红透了，羞愤的扬手就要打。

    王道连忙跳起来躲开，道“哎哎哎！姐，你可别动手啊，我现在可是以掌宗的身份说话呢。”

    连婷狠狠的瞪了王道一眼，这才收回了手，随后眼神开始飘忽起来，不好意思的小声问道“婆婆真的……真的跟你说过这事？”

    王道嘿嘿一笑，重新坐了下来，道“没骗你，真说过，就进绝境洞府之前还来过呢。”

    “这……哎呀，这事婆婆怎么还跟你说呀！”连婷捂着脸道

    “不跟我说跟谁说？虽然我是你师弟，但也是掌宗啊，师姐你的双亲不在，也就只能跟我说了，说真的姐，这事虽然不大，但也的确应该考虑考虑。”

    “你是有什么顾虑吗？有的话，跟师弟聊聊？说不定能有什么解决办法呢？”王道一脸的八卦，这事他前世可是没遇到过，现在新鲜着呢。

    连婷没好气的瞪了王道一眼，道“这事你那么感兴趣干嘛？你还嫌自己的事情不够多？”

    “反正现在也没有其他的事情，就聊聊呗，你跟姐夫感情不错啊，怎么一点动静都没有？你可别跟我说，姐夫那方面……”

    “停！”连婷红着脸，又羞又气的叫停了王道，啐道“瞎说什么呢！你姐夫没问题！我也没问题！只是……只是我们没想好……要不要一个连天刀的孩子。”

    “啊？”王道傻了，一脸懵逼的问道“生孩子跟连天刀有什么关系？”

