    在柯正武的白眼中，王立春总算是暂时说服了虎踞岭的战士们。不过饶是如此，山崖下八路军加强连的战士也没能够上山，是虎踞岭的人把药品和器械整理好，用大木桶盛着放到了山崖下。

    王立春也跟着下了山崖，跟加强连的连长打了个招呼，没有说的太细，只是说虎踞岭上有一部分同志心里不服气，刚被他说服，所以耽误了一些时间。他不想引起虎踞岭独立大队和八路军其他部队之间的不和睦。

    总算是把药品的事情解决好了，跟几个当家打了声招呼，他就回到了自己的院子里，手都没有包扎，不过伤口的血液已经凝固了。

    院子里的张大勇正躺在石台上晒太阳，一边抽着烟，一边翘着二郎腿，好不自在，看到王立春快步走进院子，连忙坐了起来：“政委，你回来了，正好俺有事跟你说。”

    “等会再说！”王立春回到屋里，将自己身上的包袱丢到炕上，从里面摸出几本书，又来到了隔壁的院子。

    他隔壁的院子住的是老陈头和陈月雯祖孙俩，陈月雯曾经跟他说过，在寨子里闲的时候有些无聊，因此他这次返回总部后，特意要了几本书籍，例如鲁迅先生的文集《呐喊》等，带了回来。

    老陈头和陈月雯正在院子里面将最近采来晾晒好的草药分类，看到他进来，陈月雯眼中立时流露出惊喜的神色，张了张口，最终瞄了眼身旁的老陈头，只是淡淡的说了一句：“王大哥，你这么快就回来了？”

    因为我想你！这五个字王立春差点就说出口了，结果被老陈头眯着眼睛瞟了一眼，又生生咽了回去。

    他发觉自己真的喜欢上了这个温柔的女孩。就在他被谢老三殴打，陈月雯愿意委屈自己嫁给谢老三，只为换取他的一条活路时，这个温柔中带着些坚毅的少女身影就已经深深刻在了他的心中。

    陈家祖孙来到虎踞岭后，每次与陈月雯在一起的时候，他总会感觉一种很舒适很惬意的感觉，就像是初恋一般，哪怕天气再凉，他的心里也暖烘烘的。每当想到陈月雯几次受到惊扰，脸上露出的惶恐神情，他心中不由自主的生出要保护这个女孩的心思。

    先冲着老陈头打了声招呼，他几步走到陈月雯面前，一伸手将手中的书籍递了过去：“我刚从总部回来，给你带来了几本书，你无聊的时候可以看一看。”

    “谢谢王大哥。”陈月雯脸色一红，接过了书籍，无意中却看到了王立春手上的伤口，“王大哥，你受伤了，还留了这么多血，你怎么不早说！你等我一下，我去取些草药，给你包扎一下，不然伤口会感染的。”

    等到陈月雯抱着书籍，一路小跑匆匆跑回屋子里后，一直低着头摆弄着手里草药的老陈头突然抬头说道：“你真的不是小鬼子？”

    当王立春从陈家药铺的后院被日本兵抬走疗伤的时候，老陈头心中的后悔无法形容，他以为自己救了一个小鬼子。虽然后来陈月雯反复强调王立春不是日本人，只不过是会说日语，老陈头心里也存着疑问。

    来到虎踞岭后，他一直忙着给寨子里的伤员治伤，没有机会亲自问王立春，直到今天才有了机会。一句话说完，炯炯有神的双眼泛着精光，盯紧了王立春脸上的表情。

    “陈大爷，我真的是中国人，来龙盘山之前学过日语，是不是要我发誓你才能相信呢？”…,

    “那倒不用。”老陈头摆了摆手，“我相信你。我给人瞧了一辈子病，见过形形色色的人，我看得出你说的是实话。”

    他的话弄得王立春哭笑不得，不知道是该说老陈头太过相信自己的双眼呢，还是该说这个时候的人很淳朴。放到后世，那些表演的出神入化的骗子，表情上绝对不会露出任何破绽。然而老陈头随后的一句话，却让他忍不住打了个冷颤。

    “后生，你是不是看上我家月雯了？”

    “陈大爷，我……”一向自负口齿伶俐头脑灵活的王立春突然变得磕巴了，不知道该怎么回答，好在陈月雯拿了纱布和药膏，从屋里跑了出来，算是暂时替他化解了眼前的尴尬。

    “王大哥，疼么？”在王立春手上的伤口处涂上药膏，陈月雯轻柔的用纱布将他的手缠了起来，就像是小媳妇照顾丈夫一般仔细，看得王立春一阵心猿意马。

    老陈头瞄了眼二人之间的那种暧昧气氛，摇了摇头，拎起草药筐朝着屋内走去，同时边走边说道：“月雯她娘走得早，她那混账爹又不知跑哪儿去了，月雯从小就受了不少委屈。老汉没本事，保护不了她，只希望将来能有个人替老汉我保护她，不让她再受委屈。”

    王立春下意识的就接了一句：“陈大爷，你放心，我一定会保护月雯的，绝不让她受丁点委屈！”

    一句话出口，老陈头身形一颤，陈月雯脸颊腾地一下变得通红，垂下头，齐耳的短发散在脸前不停飘荡，就连王立春也觉得脸上发烫。

    他们不知道，就在院门外面，还有一个人脸色发红，只不过是被气得，将手里的纱布攥成了麻花状，撅着嘴不停的嘟囔，转身气鼓鼓的走了。

    “王大哥，你说什么呢！”陈月雯低声娇嗔了一声，一转身捂着脸跑回了屋子里。

    王立春发觉自己面对陈月雯的时候，有点像个初哥。

    穿越前，为公为私他都没少在风月场所厮混，调笑小姑娘那都是手拿把掐的。可是如今那些哄女孩的手段他都用不出手，总觉得面对陈月雯时，使用那种手段于心不忍，而且感觉自己很卑鄙，就像是自己想要玷污一块洁白无瑕的白玉似的，有一种负罪感。

    脑子里晕乎乎的，他回到了自己的院子里，想起张大勇似乎有事情要汇报，正准备问个清楚，却发现三当家邓飞正跟张大勇坐在一起，两个人有说有笑的抽着烟，比比划划称兄道弟的，还不时拍打对方肩头。

    这俩货啥时候关系这么好了？

    看到王立春回来，邓飞先站了起来，大大咧咧的说道：“王政委，你今天办的事情真的不厚道！你来俺们虎踞岭，俺们虎踞岭好酒好肉款待你，结果弄来了药品，大部分你都让八路给带走了，你得明白谁远谁近啊！这回俺就不说啥了，不过绝对不能有下回啊！”

    “三当家，你这么说还是不信我了？我说过的话，就一定作数，只要寨子里缺什么东西，跟我说，我带着人去县城里弄出来就是了！”说着话王立春眼角的余光注意到了邓飞张大勇二人脚下的地面，那里一大堆的烟头。

    “石头！”王立春心中一紧，“你他娘的是不是把我藏在被褥下面的烟全给偷了！”

    张大勇咧嘴一笑，不以为意的点了点头：“啥叫偷啊！政委，就那两盒烟，你至于气成这样么？”…,

    看到王立春阴沉着脸不说话，张大勇心里也有点发毛，半推半送的将邓飞推出院门，这才折了回来，小心的看着王立春，说道：“政委，你听我解释啊！”

    王立春在被褥下面还塞了两盒哈德门，都被张大勇翻了出来跟邓飞分抽了，如今只剩下了几颗。张大勇这么做是有目的的，他曾经无意中听到了一个传言，说是虎踞岭要和二龙岭讲和了。

    当时王立春不在山上，他只能自己想办法。本来是想用烟来从邓飞口中套些话，结果两人越聊越投机，一个憨厚，一个憨猾，因为一个“憨”字，二人之间居然称兄道弟起来。

    那两盒烟也没有白费，张大勇从邓飞口中得到了准确的消息。经过柯正武的多方奔走，终于跟二龙岭的土匪达成了一致，过几天双方将会谈判讲和。

    按照山里的规矩，讲和是需要有中间人见证的。二龙岭的土匪提议，这个中间人选择老龙峰的杜老大。几天后是杜老大的五十大寿，双方都去给杜老大祝寿，顺便由杜老大主持，双方把以前的不愉快的事情摆到台面，掰扯掰扯。

    “这回就算了，以后你要什么东西，先跟我说。再敢背着我拿我的东西，你就回总部吧，到时候看有谁让你杀俘！”听完了张大勇的话，王立春将棍子丢到一边，皱起了眉头，他总觉得这里面有些不对劲，需要仔细想一想。

    正准备返回屋子里，哪知道被他威胁的张大勇也恼了，将手里的烟头砸到地上，狠狠跺了一脚：“回就回，你以为俺愿意跟你啊！跟你来这儿一个多月了，除了刚来的时候在山脚下杀了一个鬼子，到现在连个鬼子毛都没有看见！要是在以前的部队，一个月的时间，都能跟鬼子打一场大仗了！”

    “现在不是条件不成熟么！”

    “拉倒吧。王政委，你玩心眼的确有一套，可是一到动刀动枪动真格的时候，你就孬了，你还不如直说你怕上战场，也算是条汉子！你自己说，到现在为止，你杀过几个鬼子！”

    处女杀啊，太难突破了！

    张大勇的这席话，真的是说到了王立春的心坎里，他的确是不敢杀人。当初在日军医院偷药的时候，他有机会杀死日军的医生，可最终还是心软，只是把对方打晕而已。

    不愿意再跟张大勇纠缠这个话题，他转身走回了屋里，这时候他还想象不到，他认为自己很难突破的处女杀，就在两天后发生了