    听到了如此声音，王野身躯一僵。

    娘旳…

    早知如此，自己就不该这么早的回来。

    这可倒好。

    正好撞到这婆娘教训小辈不说。

    被这正在气头上的婆娘逮个正着。

    此番估计连自己都要捎带进去。

    什么叫做殃及池鱼？

    这特么就是！

    想到了这里，王野扯了扯嘴角。

    他对着沈如月传音道：“如月啊，好久不见啊…”

    “这么快就到人仙境界了…”

    “还直接度过了二劫，真是可喜可贺…”

    此时王野抬眼一看，便见得沈如月周身真气流转，无漏无缺。

    正是踏入人仙境界的表现。

    不仅如此。

    其周身真气雄浑无比，远胜于刚刚突破人仙境界之人。

    她压抑太久的思绪就恍如困住鸟儿的枷锁。

    一经脱困，便一飞冲天。

    直接跨过了二劫境界。

    “少废话…”

    不等王野说罢，沈如月开口说道：“姓王的，你可以啊…”

    “几年不见你又多了个作死的毛病是吧？”

    “安稳了几年你又皮痒了是不是？”

    “在金陵还嫌不够，还跑到京城白明玉眼皮子低下去浪…”

    “你忘了你答应我姐姐什么了？”

    言语间，沈如月的声音无比的愤怒。

    昔年沈凌霜身死。

    王野曾答应她要好好活着。

    如今听到了沈如月提起，不免又想了起来。

    “你看看你…”

    念及此处，王野开口说道：“说归说，你老是捎带凌霜干什么…”

    “再说了白明玉自己一屁股屎还擦不干净，哪里有功夫管我？”

    “此番在东海还差点了栽了跟头…”

    “我还在他家里住了一阵子呢！”

    说话的时候，王野的脸上满是淡然。

    “你！”

    听到了王野的回应，沈如月眉头一拧。

    其脚下不自觉的发力。

    砰！

    霎时间，其脚下的萧沐云和段思宁只感觉一股巨力压来。

    小脸又涨红了几分。

    尤其是萧沐云。

    由于王野与沈如月乃是传音交流，他并不知道发生了什么。

    此时开口艰难的说道：“如月…真人…”

    “差不多行了吧…”

    “我们还是个孩子啊！”

    “你这力道，我们顶不住啊！”

    言语间，萧沐云的声音满是勉强。

    纵然他服了魔龙胆练了坐忘功。

    沈如月这压下的劲力，他还是消受不起。

    “就是啊…”

    听到了萧沐云的言语，王野传音道：“你说归说，和人孩子动什么手啊？”

    “他们招你惹你了？”

    “再说了，你好端端的跑过来，不会就是过来关心我的吧？”

    “关心你？”

    听到了王野的传音，沈如月眉头一挑：“你想的美！”

    “进来说话吧！”

    话到此处，她身躯一翻从水缸之上一跃而下。

    霎时间，萧沐云和段思宁的压力骤减。

    见到这一幕，王野看了看一旁的神捕。

    旋即来在了沈如月的身旁：“如月真人啊…”

    “真是凑巧啊…”

    “今天什么风把你吹来了？”

    言语间，其脸上写满了谄媚。

    仿佛方才并没有传音交流一般。

    “其实也没什么…”

    闻听此言，沈如月看了王野一眼，开口道：“一个月前，高丽使团于江面上遇袭…”

    “其船只在龙江宝船厂修理…”

    “这一个月来公主一直住在我哪里…”

    “但我与静安师姐毕竟是方外之人，他们一直住下多有不便…”

    “正巧你们回来了…”

    “所以今次便想将高丽公主请到你们客栈住下！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    尤其是王野。

    高丽船只在江上遇袭这件事情他非常的清楚。

    当时程千帆哄骗沈如月出手劫船，反被沈如月削成人棍丢进了茫茫江水。

    事后他便去了京城追查天盛钱庄之事。

    只是他万万没有想到。

    这高丽使团居然还在这里！

    “不是…”

    想到了这里，王野开口说道：“这都一个月了…”

    “这公主还在金陵！？”

    “桅杆受损，船帆破裂…”

    淡淡看了王野一眼，沈如月开口说道：“再加之随行大将李忠武受伤在身…”

    “连养伤带修船，一个月怎么够？”

    我特么？

    此言一出，王野无语了。

    本以为这沈如月是看在自己是他姐夫的份上，过来关心一下。

    结果这他娘的全是客套话。

    结果居然让这高丽公主来自己的客栈住下！

    “如月…真人啊”

    想到了这里，王野开口说道：“是这样的…”

    “这高丽国虽小，但他毕竟是个国家…”

    “人家公主又是给陛下和亲的，怎么也算个娇嫩的花朵吧？”

    “你让他们住我这里，会不会委屈了她们啊？”

    娘的…

    路过金陵都要被天外天追杀。

    这要住进客栈，自己还有安生日子过吗？

    正因如此。

    王野下意识的就要拒绝。

    “不会…”

    听到了王野的言语，沈如月开口说道：“我来之前已经和她说过了…”

    “她很愿意过来…”

    “如今已经在收拾东西了，稍晚些时候就会过来住下…”

    “你最好收拾一下…”

    “尤其是那些个乱七八糟的东西，最好彻底处理了…”

    “毕竟是高丽的公主，别给人家留下不好的印象…”

    言语间，沈如月脸上满是淡然之意。

    我特么？

    听到了沈如月的言语，王野先是一愣。

    旋即他对着沈如月开口道：“不是…”

    “我还没答应你就让她收拾东西过来了？”

    “你这是求人吗？”

    “我有求你吗？”

    对于王野的言语，沈如月回应道：“我只过来通知你一下…”

    “别到时候怠慢了人家高丽公主，引起不必要的挣断…”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    这特么…

    感情沈如月是来通知自己的…

    压根就不是来商量的！

    “不是…”

    念及此处，王野脖子一梗：“这到底是谁的客栈啊？！”

    “你绕过我这当掌柜的，就把事情办了？”

    “人家给钱！”

    看着王野的神情，沈如月不耐烦的说道。

    “给钱也不行啊！”

    闻言，王野怪叫一声：“这是钱的事情吗？”

    “你怎么能用钱来衡量我的为人呢？”

    “我可告诉你啊，要知道…”

    “给金锭！”

    不等王野把话说完，沈如月打断了他的言语。

    此言一出，王野脸色一变。

    旋即话锋一转：“要知道人家公主千金之躯，怎么能让人家亲自露面…”

    “你早点说，我也好派车去接人家才对啊！”

    话到此处，王野的脸上写满了猥琐。

