    她将东西收了起来，随后，慢悠悠的对着一旁的南家主开口说道，“南家主，这次你可要好好的谢谢夏家主，特地帮你们家争取资源了……”

    从刚才到现在，南家主就宛若一个透明人一般，一句话都没有说，默默的在角落之中坐观虎斗。

    此时此刻被突然提到，他的脸上露出了诚惶诚恐的表情。

    “顾小姐，你这是在说什么？我怎么听不懂？”

    夏家主也是皱起了眉头来，他的那个资源是为他们家族自己争取的，什么时候变成了是替南家争取的了？

    难不成顾瓷还想要怎么样挑拨离间他们和南家之间的关系？

    他们夏家和南家之间的关系何其紧密，又岂是顾瓷一个鲁秀未干的小丫头能够挑拨得动的？

    夏家主冷哼一声，“小丫头，我看你就是昏了头，这资源是我夏家的，当然，我夏家也必定会分南家一些，但这与你无关，就不需要你多加操心了！”

    顾瓷的脸上带着几分似笑非笑，“不好意思，第4名是南家，148分。”

    夏家主，“……？”

    他冷笑，不假思索的反驳，“不可能，绝对不可能！小丫头，你尽管编，事实都摆在那里！”

    沈长老却一下子去看了那计分的版面。

    他直接朝着南家的分数看了过去。

    三轮加起来，确实是148分！

    只不过他们每一轮的成绩都有些平均，所以看上去才不显。

    而第3轮，虽然南歌没能上场，但是上场的那个南家的阵法师，就是那个在第1轮的时候，既没有对上顾瓷也没有对上江隐行等人的那个！

    因此他的分数恰恰好和江夏康玉持平了。

    前面，他们家族的两轮又比夏家的一轮多出一分！

    于是，这一次比试的第4名真的是南家，而不是夏家！

    看着这一幕，沈家主差点笑出声。

    他看着夏家主的眼神带上了几分的幸灾乐祸，“夏家主可还真是与南家关系好，这么费心费力的为南家争取资源，实在是让人佩服啊，佩服。”

    说着，沈家主还有模有样的朝着夏家主拱了拱手。

    越来越多的人，都随着顾瓷还有沈家主的这话发现了这一点，人群之中一声声的窃窃私语声越来越大，简直可以说是完全的震惊了。

    直到一旁的夏家长老拉了拉夏家主的衣袖，夏家主才眉头僵硬着转过头去，看那分数。

    果不其然，南家是148分，而他们夏家，是147分。

    一分之差，他们夏家却从第4名变成了第5名，依旧是与那丰厚的资源擦肩而过！

    想到自己为了这资源还给出了顾家的宝物，夏家主只觉得整个人都喘不过气来！

    他的目光死死的落在了南家主的身上，南家主却只是诚惶诚恐地开口，“我……我这真的没有想到啊，您放心，我们南家得到这资源也不过只是侥幸，一定会将这些资源双手奉上的。”

    南家主的脸上带着几分陪笑，一副讨好的模样。

    这幅样子，又让周围人看的眉头直皱。

    夏家主的喉咙口却依旧是涌上了一阵腥甜。

    不甘，愤怒，种种情绪在心里面冲撞，让夏家主差点就这么昏死过去。

    若是他第1轮没有想着让自家出风头而作弊……是不是这压根就没有这么多的事情，他们也能够稳稳的拿到前3？

    原先他之所以冒险这样做，只不过就是因为笃定了前三名必定有他们夏家，若是搏一搏，不光能够正事到其他家族，说不定还能够获得第1名。

    可他没有想到的是这次会遇到江家的监控录像，更没有想到会遇到顾瓷和容烨这两个根本就不应该存在的顾家人！

    可是南家这一次却好死不死的挡了他们夏家的路！

    他沙哑着声音，目光依旧是盯着南家主，缓缓开口，“这既然是你们得到的名次，那么这资源就应该是属于你们的，没有必要给我。”

    笑话，现在这里多少眼睛都盯着，他怎么可能会对一直是他附属的南家说出些什么过分的话来？

    又怎么可能要给到南家的资源？

    南家主依旧是诚惶诚恐的模样，将对夏家主的追随与服从演绎到了极致。

    顾瓷欣赏了一会儿夏家主五颜六色的脸色，又幽幽补充，“夏家主，其他的东西全都送到江家来就好，我就在江家静候。”

    听到这话，夏家主差点就吐血。

    顾瓷……简直欺人太甚！

    夏家主终于忍不住气血一翻，吐出一口血来。

    随即，他整个人都晕了过去，现场夏家的人一片兵荒马乱。

    随即，南家的人也急匆匆的和他们一起走了，那模样，倒是比夏家人自己还要着急几分。

    看着这一幕，江长老的眉头皱了皱，“顾丫头的目的是想要离间这两家吧？但是就他们两家的关系……最后这资源怕是还要到夏家的手里面，他们两家的关系也不会变差。顾丫头这一手……”算是白费了。

    听到这话，江家主却是摇了摇头。

    他的脸上带着一抹笑，那是自从知道江家成了第5名，而不是第4名的时候，就一直没有落下的。

    “南家好不容易就出这么一个南歌，本也想在这一次的大笔上面有崭露头角，结果就被夏家拉去填第2轮的布阵了，你说南家心里面高兴不高兴？”

    江长老一愣，他确实是没有想到这一点。

    “退一万步说，在一开始南家对于夏家没有一丝一毫的嫌隙，但是经过这件事情，也该有了。”

    江家主的脸上带着从容的微笑。

    “你且看着吧，南家面上顺从，但压根不可能真的乖乖将那资源全都交给夏家，顶多也就是一小部分。”

    即便南家一开始的时候没有那个心思，但是在得到了那么一大笔资源后，也该有了。

    两家的嫌隙，只会越来越大……

    而且，别的家族没有去注意南家的总分，南家主自己当真会不知道？

