    噗嗤！

    一道金光利刃破空而去，瞬间将一只洞虚期的章鱼凶兽斩成两半。

    随后，金雷轰然洒落，将一分为二的凶兽尸体劈成了焦炭，连连一丝血腥都没外露。

    这是在暴乱星海闯荡了几天的经验，不要在此地留下任何血腥之气，不然有些嗅觉异常灵敏的凶兽，能在数千里外闻到微不可察血腥之气。

    “可惜了，凶兽肉不能吃，这凶兽一身的生命精气不比它的内丹少。”

    赵坤可惜的叹口气道，他们两人进入暴乱星海后不过一旬的时间，已经碰到了七八只凶兽，其中实力最低的都有洞虚期，最强的一只甚至有空冥期的实力。

    遇到洞虚期的凶兽，赵坤和张之维还能和其交手厮杀一番，但是碰到空冥期的凶兽，他俩只能全力逃窜。

    凶兽种类繁多，要是碰到那种一身鳞甲的，就算是洞虚期，赵坤和张之维两人也只能干瞪眼，他们的的雷法只能阻敌却难以击杀。

    在暴乱星海当中，和凶兽厮杀是最不划算的一件事，击杀困难，还极有可能引来凶兽群，而且收益极低，除了内丹之外，从凶兽身上捞不到其他好处。

    凶兽的肉由于暴乱星海这片极为特殊的环境，不仅硬如钢铁，而且腥臭无比。

    若是能忍住这两点，倒也能通过吞食凶兽肉来增长修为，但赵坤显然受不了。

    张之维御空到数十里的高空，对比着地图看了一眼目前所在的地带，随后返回到赵坤身边，说道：“师弟，我们距离古仙人洞府，大概还有三亿里的距离。”

    “三亿里...顺利的话也就几天的时间...”

    赵坤说完，两人同时叹了口气。

    在暴乱星海怎么可能会顺利，而且他们所要去的地方还得不断往暴乱星海的深处去，说不定就会遇到大成期凶兽。

    别说大成期，就算遇到了渡劫期凶兽，赵坤两人说不定就要通过系统跑路。

    “走吧，师兄！”

    ...................................

    潜龙大陆，秦王朝

    自项央死后，楚王朝就已经是昨日黄花，在百万秦家军队面前，没坚持几天便被攻破皇都。

    如今楚王朝十二郡，已经全部被秦家攻下，而且论及实力和掌控力，秦王朝比原来的楚王朝强了数倍。

    不过如今的秦家却面临着一些危局。

    汉王朝和明王朝齐聚百万大军攻伐秦王朝。

    若单单如此，也就罢了，秦家无论是士兵的精锐程度，还是武器军械等等，都远超两大王朝，就算以一敌二，秦王朝也丝毫不惧。

    但是明王朝和汉王朝却出动修真者参与到普通人的战争厮杀当中，或者说此次战事，完全是靠两大王朝背后的修仙者挑起来的。

    凡人之间的战事厮杀，秦家完全不惧，但是修仙者一旦参与其中，那战争完全是一边到的局面了。

    两大王朝的修仙者也不屠杀普通人，就就是以飞剑刺杀秦王朝的将领，上到一军统帅，下到百人队长，当修仙者放下身份后，完全能主宰一方战事的走向。

    而秦家唯一的弱点，就是修真者太少。

    就算秦德渡过了四九天劫，也不过是金丹前期的修仙者，别说和两大王朝的修仙者厮杀了，他现在都要躲着明王朝和汉王朝的修仙者。

    除了秦德和风玉子之外，一直胚盘秦羽的黑鹰，也渡过了四九天劫，成为秦王朝第三个修妖者，而且黑鹰还炼化了一小半项央的元婴，实力晋升到了金丹中期。

    加上变异超级神兽的身份和传承记忆中的秘法，金丹后期的修仙者几乎没有一个是黑鹰的对手。

    秦汉两大王朝的厮杀战场，西边一千七百多里的一处小镇上。

    秦德和秦羽等人，全部藏在这里。

    他们依靠传讯士兵和推演沙盘来和两大王朝的人开战，其他的秦王朝将领也是如此，基本上隐藏身份躲起来，不然很有可能被两大王朝的修仙者找出来杀掉。

    “父亲，我们这般隐藏身份还要多久！”

    秦羽实在忍不住心中的愤怒，有家不能回，需要隐藏身份躲在这处小镇中。

    “羽儿，忍耐！”

    秦德沉声说道：“我秦家几代先辈，为了推翻楚王朝，花费了上百年的时间，如今两大王朝死死盯着我们，只有忍耐，才能保存性命！”

    “可是...”

    秦羽想要辩驳，但是没有丝毫办法，他现在还没有渡过天劫，仅仅是先天大圆满武者。

    若说办法，他想不到半点能破局的注意，秦家的底蕴还是太单薄了，修仙者就那么两三个。

    “可惜赵先生不在，不然他们怎么敢这么放肆！”秦羽生气说道，秦德闻言后也点点头。

    他们秦家和赵坤交情不错，而且赵坤背后明显有一个宗门，那个师兄肯定是元婴中期以上的高手，若是这两个人没离开，那他们秦家的状况肯定比现在好多了。

    “羽儿，赵先生有没有告诉你什么时候会来....黑羽回来了！”

    秦德话没说完，突然抬头向窗外望去，他灵识感知到一个熟悉的气息正在往此处靠近，正是秦羽认的兄弟黑羽，是一名黑鹰修妖者。

    “是小黑？”

    秦羽听到后面色一喜，随后立刻出去

    随后，一道黑影出现在天际，速度十分之快，没过一会便飞到小镇上落了下来。

    “小黑...怎么受了这么重的伤！？”

    秦羽捡到黑羽身上羽毛破碎，周身不停流淌着鲜血，身上隐隐闪现这护法虚影，不过已经破碎不堪，像是随时会消失一般。

    见此，秦羽哪还不明白，黑羽是遇上了大敌！

    连赵先生留下的护身符都用上了，而且护身法相破碎到没有个完好的，遇到的敌人肯定超过元婴中期了。

    “大哥...”

    黑羽现在连传音都难以做到，他身上不断颤抖，像是在承受着巨大的痛苦，就连秦德拿来的疗伤丹药，黑羽都无法张开嘴巴吞下去。

    “小黑！”

    秦羽着急的直上火，但他连修真者都不是，对于黑羽这种情况，压根帮不上忙。

    这时候，姜立慢步走了过来，安慰说道：“秦羽，不要着急，这是秘法的反噬，我在族里记载见过这种情况，虽然痛苦，但不致命！”

    听到姜立的安慰后，秦羽得知小黑没有致命的危险，暂时缓解了一些心中的焦虑。

    “不过黑羽受伤如此之重，连赵先生的符咒都被打破，按理来说，就算动用了秘法，也不可能逃脱追击才对....”

    秦德闻言后面色顿时一变，问向姜立：“立儿姑娘，你是说...”

    “哈哈哈，原来你们秦家躲在这里！”

    一阵声音从天际传来，瞬间传遍了整个小镇之上。

    秦德面色大变，连忙对秦羽说道：“羽儿，你带着立儿姑娘赶紧逃，你们不是修仙者，装成护卫逃出去！”

    “父王，那你呢？小黑呢？”

    秦德怒道：“现在能逃一个算一个，我去帮你们吸引敌人注意力！”

    说罢，秦德便拿出飞剑，拼了这条命，他也要拖着敌人的注意力，为秦羽等人逃脱赢得时间。

    “不用商量了，你们一个也逃不掉！”

    明王朝朝阳宗的少宗主东方裕御剑飞到秦德等人的头顶，冷声笑道；不过这位少宗主见到姜立后，眼底闪过一抹色欲，开口道

    “咦，这等地方竟然有如此女子，旬阳子前辈，等会还请留下这名女子。”

    跟在东方裕身边的那个名为旬阳子的元婴后期修仙者闻言，不由笑道：“哈哈，也罢，既然东方侄儿有如此雅兴，那我便留她一命。”

    姜立听到空中这两人的污言秽语之后，脸上依旧平静如常，如同幽潭一般，生不出一丝涟漪。

    东方裕见状，心中对姜立的贪欲更盛，恨不得现在就将这女子带回去，好好双修一番。

    见秦德还有拼命之意，那名为旬阳子的尖嘴道人不由哑然笑道：“秦德，你不过一小小的金丹前期，难道还想和我拼命？就算你自爆金丹，这几个连金丹都不是小辈也逃不走！”

    其他和东方裕一同的修仙者闻言后也是哈哈笑道，金丹前期还想和元婴后期拼命？

    真是太天真了！

    “秦羽，不用着急。”姜立见秦羽双拳紧握，指甲都深陷如肉里，便凑到秦羽耳边低声说道：“祸福依存变化无常，现在看似大祸临头，说不定大祸之下还有转机。”

    姜立的声音虽然很小，但在场的都是修仙者，自然听得一清二楚。

    “哈哈哈，这女子还想着转机！”

    一种修仙者纷纷笑道，就连东方裕也忍不住笑了起来，心中想到这女子虽然气质出众容貌过人，还没想到脑子不怎么好，等带回去了一定要好好调教她，没得到允许时不准说话。

    一人开口对东方裕说道：“少宗主，不由先杀了其他人，仅留下秦家的人拷问那些武器，如何？”

    东方裕点了点头赞同道：“也好，那就除秦家....”

    他话为说完，突然偏头向侧方望去。

    只见在远处天际出现两道剑光，速度比之坠空流星，转瞬只见，便御剑飞至此地。

    高手！

    明王朝一行人中功力最高的旬阳子面色一变，来的两个人功力比他高，都是洞虚期的修仙者。

    要知道整个朝阳宗也只有宗主是洞虚期修仙者，这突然出现两个，是从哪里来的？

    嗖！

    剑光临近，两个紫阳们的长老已然来到此地，他们灵识察觉此地有不少修仙者，才向这里御剑飞来，但是来了后却发现情况有些不对。

    不过他们也懒得管潜龙大陆这点破事，紫阳门其中一个长老冷声道：“尔等都是潜龙大陆的修仙者？”

    “回前辈的话，晚辈是明王朝朝阳宗少宗主东方裕，家父东方念，不知道紫阳门的两位前辈所来，有何事还请尽管吩咐，晚辈和朝阳宗一定全力去办。”

    东方念上前一步，他认出了这两人身上的服饰，于是想要竭尽全力的和紫阳门打好关系。

    “嗯，朝阳宗...”显然紫阳门的这个长老也听过朝阳宗的名声，不过只是潜龙大陆的小门派，就算在蓬莱仙域中排不到前百，所以他们压根不在乎。

    “你可知道一个名为赵坤的修仙者？”

    话音刚落，紫阳门的长老便扔过去一枚玉简，上面有着赵坤和张之维的面容。

    赵坤？不会这么巧吧？

    东方裕接过玉简后心中一跳，他要对秦家动手，自然会打听清楚，知道秦家和一位名为赵坤的修仙者交好，而且那赵坤的实力至少是元婴期。

    只是不知道紫阳门的人找赵坤是因为什么，不过那赵坤突然消失，应该是得罪了紫阳门的原因吧！？

    东方裕心中愈发肯定的猜想到，不过他未曾见过赵坤，只好老实的回答道：“前辈，秦王朝的秦家和一位名叫赵坤的修仙者交好。”

    “哦？”

    紫阳门的两人相互对视一眼，没想到这么巧，他们刚来就打听到了赵道友的消息。

    他们紫阳门想要拉拢赵坤和张之维，不付出一些力气怎么行呢

    那紫阳门的长老落地来到秦德等人的面前，面带和善的笑着问道：“你们秦家和一个名为赵坤的修仙者交好？”

    “前辈，你问赵先生的消息打算做什么？”

    秦羽虽然知道眼前这人是比朝阳宗更为强大的修仙者，但他语气丝毫不弱，打算宁死也不肯透露赵坤的消息。

    “秦羽，紫阳门的前辈问你话，还快快说出来！”

    东方裕当即要好好表现一下，直接驱使飞剑，准备挑断秦羽的手脚筋，逼问出赵坤的消息。

    “混账！”

    紫阳门的长老眼中闪过一丝寒光，直接挥袖扇去，庞大的真元力将东方裕的飞剑扇飞，同时将他本人也扇的吐血倒飞，狠狠的从几十米的空中摔倒了地上。

    另一人冷冷的扫视了朝阳宗其他人一眼，眼神中警示之意十足。

    料理玩东方裕后，紫阳门的长老才转过身对秦羽说道：“你们不用担心，我是紫阳门长老炎尽，和赵道友在蓬莱仙域有过一些交情，听闻他出自潜龙大陆，所以前来看看赵道友的亲属有没有需要帮助的地方。”

    “是..是这样吗？”

    秦羽瞪大眼睛，有些不敢相信的问道，他没想到赵先生离开潜龙大陆后，竟然和这么厉害的修仙者都有交情。

    “呵呵，自然是，以我等的身份，还用的着骗你吗？”

    炎尽真人哈哈笑道，随后他知道秦羽是赵坤的半个弟子后，以及秦王朝近期发生的事情，不由开口问道

    “秦贤侄，用不用我紫阳门帮你处理此事？虽然不能大规模插手凡人之事，但...能保证，其他修仙者没一个敢来找你们秦家的麻烦！”

