    大元首的脸面上很不好看，毕竟都是自己的护卫。虽然那他敏锐的感觉到，这个小小的机傀人，并没有直接针对自己的任何危险行动，可是他已经把手按在了通讯星械上，准备换来戍卫本星的精锐军队。

    宋征在什佘学院中，一直冷眼旁观，如果大元首真的这么做了，他肯定会出面制止这一切。

    他并不担心人偶，以人偶的战斗力，在这一片星海中，只要不遇上成功主神就是无敌的。

    但是那些被大元首驱使的星战士并没有什么罪过，宋征也不是善良之心泛滥，只是觉得事情不必闹到那般田地。

    而他已经通过寇如仇十几位探古者证明了自己的能力，大元首这个时候应该心知肚明，至少要三顾茅庐表现一下诚意，却一来就闹出了这种事情。

    这里面有人偶一定的责任，不过最主要的责任肯定是大元首。

    他一开始并没有阻止手下的中队长，后来也没有阻止秘书长召唤暗中执行保护任务的大批秘密特工。显然这位大元首仍旧有着一个高高在上的心态，并没有真的摆正自己的位置。

    这让宋征暗暗摇头，见微知著——从一些不经意的细节之中，宋征已经判断这一位并不是一个很好的合作伙伴，得换一个了。

    大元首的命令还没有下达，忽然天空中响起了一阵阵急促的星械声，几十部星械飞车从四面八方而来，将大元首一行人包围了。

    大元首一愣，他还没有发出调兵的命令，这些人来的太快了吧？

    但是紧跟着，从那些星械飞车上走下来一行人，大元首看到他的时候，脸色有些不太高兴。宋征在什佘学院中也看到了，为首之人身后陪同的，正是寇如仇，他也有些不解：这些是什么人？

    大元首看向为首之人，不悦道：“议长阁下来这里做什么？”

    塔图人的最高统帅是大元首，但是大元首的权力也并非无限制的，上议院就是牵制大元首权力变成独裁的一道保险。绝大部分元首令，需要通过上议院的表决才能通过。

    上议院议长白云绝正是大元首最大的政敌之一。如果没有珍稀动物的事件，如果没有褐精的入侵，半年后大元首下台，接替他的很可能就是这一位。

    白云绝身后的寇如仇一直瞪着眼睛看着大元首，毫不掩饰的表达着自己对这位最高领袖的不满。

    议长阁下说道：“大元首阁下，我已经动用了联邦的战时策略，快速发起来对您的不信任投票，就在刚才上议院已经全票通过，您现在已经不是联邦的最高领袖了，请您交出联邦的一切权利！”

    大元首大吃一惊，这个时候联邦的各大电台，已经开始播出了这个消息。

    战士策略十分严谨，想要在这个时候对大元首发起这种不信任的弹劾，需要满足各种苛刻条件，证明在位的领袖的确已经严重影响了联邦的生死存亡——否则在这种时刻内部的稳定压倒一切，联邦的法律会保护领袖不受到弹劾。

    但是议长阁下显然有充分的证据，推动了这一项弹劾。

    大元首失魂落魄，他本来以为自己的位置十分稳固，有珍稀动物续命，又赶上褐精入侵，谁会在这个时候罢免自己？

    但是偏偏这种事情就是发生了。

    几名强大的星战士上前，左右一站逼迫大元首交出一些象征联邦权力的物品。

    寇如仇终于抓住了机会，痛心疾首说道：“你这个蠢货，你根本不配成为联邦的领袖！宋先生是来帮助我们的，他有足够的能力拯救塔图人，可是你，却因为自己的高傲和愚蠢，硬生生拒绝了先生的帮助平白害死了数十万同胞！

    我会继续向最高法院提议，审判你的罪行！”

    审判你的罪行、罪行、罪行……

    前大元首脑子里嗡嗡嗡的，这两个字不断回荡，下意识的感觉到，自己这一次大难临头了。

    寇如仇在护航的过程中，动用了宋征为他们加装的武器，力挽狂澜拯救了三百万自然人，他猛然明白了被大元首“压”在什佘学院中十几天的宋先生，究竟能够为塔图人带来什么！

    老探古者本身也是个火爆脾气，顿时对大元首的尊敬之心尽去，并且变得深恶痛绝，恼怒之下返回了本星之后立刻联系了白云绝。

    前大元首是战后被最高法院审判入狱九百年，他是在入狱很长时间之后，才辗转得知，正是因为寇如仇在上议院作证，才最终导致他的下台——他错愕不已，自己落到这般田地，只是因为刚愎自用，觉得宋征“非我族类、其心必异”，将他晾了十几天？

    牢狱之中的前大元首仰天长叹。

    ……

    白云绝一挥手，那几位强大的星战士带走了大元首，寇如仇仍旧愤愤不已，不管将来如何处置大元首，那些已经死去的塔图人都无法复活了。

    这是不可挽回的错误。

    白云绝对寇如仇唯一颔首，很客气道：“还请先生引荐。”

    寇如仇连忙道：“好说。”

    他带着白云绝往什佘学院走去，路上经过人偶身边，白云绝手下一位开口感叹：“这一位当真勇武……”

    寇如仇一把捂住他的嘴：“不管你想说什么，都请咽回去。这一位是真的耿直，他总能让你知道什么叫做祸从口出！”

    什佘学院上下，可是印象深刻！

    宋征在什佘学院中看的也是莞尔一笑，唯独人偶有些奇怪：夸赞我——被阻止了——为什么？

    它已经开始思考为什么了，这是一个进步。

    寇如仇进了什佘学院，就看到宋征在大厅中坐着，连忙上前为他们互相介绍，然后深深鞠躬：“多谢先生，若是没有您，我们这次就都回不来了。”

    白云绝主动上前，开口问候道：“先生好，久仰大名，终于得见。”

    宋征微笑：“议长阁下客气了。”

    后续的商谈之中，宋征仍旧能够感觉到，白云绝和前大元首并没有什么本质上的区别，两者都是合格的政客。如果白云绝和前大元首互换一下位置，白云绝之前是大元首的话，对自己很可能会采取相同的处置方式。

    不过现在白云绝却是分外恭敬、合作，对于宋征来说这就足够了。他不是来交朋友的，白云绝的本性如何对他而言无所谓，他需要的是一个好的合作伙伴。

    白云绝把自己的位置摆得很端正，立刻将宋征请入了花房子，聘请为联邦最高顾问，然后向他请教如何才能击败褐精。

    宋征暗中和机神沟通了一番，然后丢出了一份设计方案。

    白云绝并不是探古者，对很多东西并不了解。但是一旁的寇如仇一看这一份设计方案，顿时一拍桌子连连吼叫道：“赢定了！我们赢定了！”

    他的狂热让白云绝多了几分信心，他向宋征致谢之后，带着寇如仇一起，召集了联邦知名的星舰专家一起研究起了。

    这一份设计方案，比当初宋征给古氏的星船设计方案要高级很多。

    作为主力星舰的话，对褐精们的星舰有着碾压的优势！

    只是对于獭兔人来说，其中有很多需要解决的技术难题。而宋征在这里也要比当初在古氏轻松很多。这些技术难题塔图人都有能力攻克解决，让宋征不必像当初在古氏一样又当爹又当妈，什么问题都要帮古氏解决。

    白云绝从专家们那里得到了确切的答复，立刻调整了策略，塔图人开始全面收缩，将距离本性遥远的殖民点暂时全部撤离，所有的军事力量收缩，守住本星和殖民星，暗中全力开始建造新的主力星舰。

    褐精相对于塔图人拥有很大的优势，他们人数众多，因此不怕牺牲；他们的主力星舰有着火力上的优势。

    不过面对全力收缩防守的塔图人，他们一时间也没有什么实质性的进展。

    不过在这段时间，白云绝的日子却不好过。

    放弃了所有的殖民点，尽管白云绝不断地发表讲话，告知所有的塔图人这是战略性的后撤，我们在积蓄力量，准备反击。

    但是新的主力星舰乃是联邦的最高机密，没有办法对民众们明言。大家只看到我们丢失了所有的殖民点，对白云绝抱有极大的怀疑。

    尤其是白云绝乃是把大元首赶下台，然后上位的，难免让人怀疑他是为了权力不择手段，甚至枉顾塔图人的安危，在战争时刻还要玩权力争斗。

    宋征再次见到白云绝的时候，这位临时最高统帅的魂魄强度衰弱不少，显然最近心力憔悴。

    宋征随口询问了一句，白云绝本来不想说——作为一名合格的政客，是不能随便跟人说出心里话的，一旦泄露出去，就可能成为对手攻击自己的武器。

    但是白云绝忽然想起来，寇如仇曾经和自己说过，宋征很随和，跟他相交，可以按照朋友的方式来，他心思一转，开始大吐苦水。

    宋征听着神色平静，白云绝处境艰难，真的开始倾诉一时间如同江河决堤，根本收不住了。

