    “日本空手道宗师大山倍达的弟子，UFC格斗天王之一，龙川介一不知道你找我有什么事情？”

    因为玛丽正在房内，王钟没有将龙川介一让进房内，而是有些警觉的问道。

    “我师傅，大山倍达宗师，邀请阁下参加1983年的空手道百人手试炼！”

    龙川介一取出一份邀请函，恭敬的交到王钟手中。

    “是谁啊？是服务员么？”

    玛丽见王钟久去不回，有些好奇的问道。

    “邀请函我收到了，告诉大山安倍，我会参加的！”

    王钟不想让玛丽为自己的安全担心，小声给龙川介一说完后，就返回了房间。

    “是一个日本醉汉，走错门了！”

    王钟笑着解释道。

    “日本人怎么这么爱喝酒！”

    玛丽有些抱怨的说道。

    “也许是生活压力大的原因吧，因为过度的压力，日本是自杀率最高的国家。”

    王钟笑着解释道。

    王钟怕玛丽担心，找个理由让玛丽先行返回香江！

    王钟回到酒店后，要了一些面包片，和清水，展开了再一次的清修，他要保持体力巅峰状态，以应对即将到来的百人手试炼！

    因为自己在东京AX发表的不是很友好的言论，想来这次挑战会出奇的严峻，但临阵退缩不是王钟的风格！

    他会用自己的拳头，向日本人证明！

    中国人已经站起来了，中国人不再是东亚病夫

    百人手的全称是百人组手，百人组手是对一个武者身体和精神意志的极限考验。百人组手的基本形式是：被挑战者连续与每一位挑战者组手2分钟，100为挑战者应当没有重复上场的情况发生。

    大山倍达三百人组手

    因为有了前辈们的辉煌经历，在深山中修炼归来不久，大山倍达决定挑战自己的能力，而且他发誓要达到更好，他要挑战三百人组手！大山倍达从弟子中选出最优秀者，于其组手，循环上场直至完成三百人次的挑战。最后，大山倍达击败了他们。尽管在三百人组手进程中，大山倍达遭受到巨大的肉体上的伤害与精神意志上的考验，但是，没有什么能动摇这位极真之父通过极限挑战的决心。

    在为期三天的三百人组手中，每个挑战者都要上场四次，但是，他们中的一些人在第一轮组手时就已经倒在了大山倍达的铁臂钢腿下。一些传记说，大山倍达原想挑战连续四天的四百人组手，但是他的弟子们无人愿意，或者说没有能力，担当起挑战的任务。

    1967年，大山倍达规定，今后的白人组手必须一天内完成，而且这100场组手中。挑战者必须取得50场以上的胜利，而且不能被对手击倒超过5秒，才能算通过。

    “王生，你好，请问您对这次挑战有信心么？要知道，这是号称世界上最严苛的试炼！”

    AX的记者为王钟进行了赛前专访。

    “我要挑战的不是百人组手，而是四百人组！”

    “我要超越大山倍达！”

    王钟这次要挑战的不是百人组手，而是四百人组手！

    王钟通过媒体向极真空手道发出了自己的声音。

    他要打破大山倍达的记录，开展前所未有的四百人组手挑战！

    日本空手道界一片哗然，认为王钟太过狂妄！很多空手道高手甚至公开表示，让让王钟饮恨拳下！

    只要五十人组手就能将王钟击倒！

    相对于外界的乐观，极真空手道却召集了全世界的空手道高手，其中不乏金发碧眼的西方人，皮肤黝黑的有色人种。

    “师傅，王君这次挑战四百人组手，能有多大的把握？”

    龙川介一恭敬的站在宗师大山倍达面前，一脸的谦卑。

    “四天内同时和四百人进行组手，这对身体和精神都是一项极限挑战，我希望他可以获胜，没有通过四百人组手是我的遗憾！”

    静修的大山倍达慢慢睁开双眼，他的眸子就像两道闪电划破人心，静室内陡然明亮起来。

    “全世界范围内召集空手道高手，这是极真空手道前所未有的事情，王君若是能够通过，绝对是前所未有的成就！”

    龙川介一有些羡慕的说道。

    “不要好高骛远，你虽然通过了50人组手的试炼，但是离百人组手还有很大的差距，更不用说极限的四百人组手！”

    大山倍达怕龙川介一有些好高骛远，低声训斥道。

    “嗨！”

    龙川介一低头认错道。

    。。。

    一个星期后，极真武道馆

    极真武道馆由极真空手道创始人大山倍达创建，也是在这里，大山倍达向全世界输出了极真空手道的理念！

    极真武道馆在日本国民，乃至世界空手道练习者心中都有着极其特殊的地位！

    久不得见的大山倍达宗师穿着空手道服，在几个得意弟子的陪同下，缓步走入极真武道馆。

    武道馆的弟子，还有来自世界各地的空手道爱好者，像是发疯了似的向极真空手道馆涌来，在大量的荷枪实弹的警察疏导下，才没有引发踩踏事件。

    “观众朋友们，观众朋友们，现在是东京时间上午的7点35分，空手道的一代宗师，极真流创始人大山倍达宗师已经到达试炼场，因为大山倍达宗师的出现，现场也出现了不小的波动！”

    AX，NHK,朝日等电视台对四百人组手进行全程直播。

    朝日新闻等几十家媒体聚集极真武道馆，在这些媒体当中，不乏香江，宝岛的媒体，毕竟这次，还是中国人第一次挑战四百人组手！

    “他来了！他来了！挑战者王钟已经进入会场！”

    王钟穿着一身月白色的练功服，在几名极真流弟子的保护下，进入了会场。进入会场后，王钟向大山倍达点了点头，算是打过招呼，就盘膝坐在地上，双目低垂下来，仿佛老僧入定一般。

    “王钟选手已经进入会场，这也预示着极真流四百人组手即将开始，四百人组手是四天内连续几百四百名黑带选手，这不得不说是一项疯狂的极限挑战，让我们祝福他，希望他能够好运！”

    现场主持在得到示意后，上场朗声说道。

    “下面请各位选手准备，四百人组手即将开始！”

    来自世界各地的空手道高手在后台开始热身，而王钟也慢慢的站起了身形，他没有摆出任何格斗的姿势，就如同平常人一样随意的站着，古井无波的看着前方。

    “现在我宣布极真流四百人组手挑战，现在开始！”

    主持人见所有的选手都完成热身运动，在取得组委会同意后，朗声说道。

    在主持人退场不久，一个身穿月白色空手道服，腰系黑带的日本人登上了拳台。

    “首先登场的日本本土选手，空手道黑带久川奈一，他是大山倍达宗师的再传弟子，，以钢腿闻名拳坛！”

    “嘿！”

    一个简单的助跑，久川奈一的腿像是钢鞭一样向王钟扫去。

    王钟看也没看久川奈一的钢腿，身体攒成一团，像是一个皮球，又好像是一个刺猬，不仅避开了久川奈一的钢腿，更像保龄球一样狠狠的撞向久川奈一。

    嘭！

    王钟完成了一次漂亮的击飞。

    久川奈一在强大的力量下，离地飞起，狠狠的砸在地面上，顿时丧失了攻击能力。

    “我的天呐，我看到了什么？王钟选手的身体竟然诡异的缩成一团，真是令人难以置信！”

    主持人在大屏幕上进行了慢动作回放，有些难以置信的说道。

    “王君，对身体的控制能力，已经达到了一种匪夷所思的境界，我只在练习瑜伽的几位印度大师身上见到过这种能力，神奇的中国功夫！”

    大山倍达有些羡慕的说道。

    晕死过去的久川奈一很快就被抬了下去，医疗小组在旁边随时待命。

    “嗨！”

    上场的铃木明显的吸取了久川奈一的教训，不使用大动作的腿部技法，而是进行短小力足的冲拳。

    “转！”

    王钟的手搭上铃木的手腕，利用身体的旋转，带动手腕，形成了一股巨大的扭矩力。铃木瞬间被扭到在地，失去了反抗能力！

    “我的天呐，不到一分钟，已经有两名选手，丧失了反抗能力！”

    “真是太令人难以置信了，这就是武道宗师的能力么？”

    “让我们向伟大的武道宗师致敬！”

    主持人有些兴奋的声音传遍了全场，也点燃了现场观众的热情。

    “第三名选手千岛饭选手已经上场了，因为有前面两位选手的教训，他明显有些迟疑，他不知道应该用何种方式进攻！”

    主持人看着迟疑的选手，笑着说道。

    “啊！”

    第三名黑带感受到大家戏谑的目光，有些发疯似的向王钟冲去！

    他的拳脚没有任何套路，但却占了拳术中的一个字，乱！

    发疯似的，令人眼花缭乱的拳脚，一个不注意就会让人吃了大亏，拳法有云：乱拳打死老师傅！

    他的想法很好，但是却注定要失算了！

    因为他的拳脚在王钟看来，还是不够乱，还有，王钟也不老，他现在正是体力，反应都是巅峰状态！

    王钟好似闲庭信步般的躲过千岛饭狂风暴雨般的进攻，单手向前一探，抓住他的手腕，借着他的力量向前狠狠的一抛！

    失去重心的千岛饭就像是一个肉球，狠狠的砸向地面！

    嘭！

    第三位选手也昏死过去！

    不论是什么样的选手，运用什么样的技法，王钟只需要一招就能将他们击败！

    王钟这样干净利落的打败了50名空手道黑带！

    随着选手实力的增强，还有王钟体力的下滑，到100组手的时候，王钟需要用两招才能击败对手！

    这也让参加四百人组手的空手道选手看到了一丝希望！

    他们更加发疯的向王钟进攻，不求击败王钟，只希望可以消耗他一些体力！

    200人组手的时候，王钟的头顶已经开始微微的冒汗，就连呼吸也变得急促了很多！

    “你们两个一起上！”

    “嗨！”

    四百人组手的模式也发生了变化，从单一交战，变成了两个选手同时上场！

    王钟身体内的血液如同沸腾了一般，心脏发出阵阵机器版的轰鸣声，他的肌肤毛孔中不时有鲜红色的血液渗出。

    因为体力的消耗，让他不得不使出狠手，参加试炼的空手道黑带也出现了重伤！

    可伤亡不仅没有让空手道选手退却，反而更加增强了他们的信心！

    一个又一个空手道选手前仆后继的向王钟冲去！

    两人同时进攻也变成了三人同时进攻！

    在256人手的时候，王钟第一次受伤！

    他和两名空手道选手纠缠的时候，被第三人从背后偷袭，虽然有些胜之不武，但是王钟的确被击中了！

    王钟被击中的瞬间，控制肌肉和气劲，利用巨大的反弹力和撞击力，将第三人的胳膊震断！

    交战还在继续！

    王钟在付出三拳的代价下，通过了三百人组手！

    他已经逼平了大山倍达的记录，成为组手组稿记录的保持者！

    “王钟选手，我代表极真流道向你询问，是不是要终止挑战，你已经创造了记录！”

    主持人有些兴奋的看着王钟，笑着问道。

    王钟趁着这个难得的休息时间，贪婪的恢复着自己的体力！

    大约过了一分钟，大家感觉有些不耐烦的时候，王钟才淡淡的说道：

    “我现在的状态很好，我可以继续进行挑战！”

    哗！

    哗！

    哗！

    现场再度响起热烈的掌声，王钟虽然有些言行在日本人看来并不友好，日本右翼势力更是将他列为最不受欢迎的人！

    但是，王钟的武道精神却感染了所有的人！

    “既然如此，那我宣布，四百人组手比赛继续！”

    主持人见王钟态度坚决，也就没有在规劝，朗声宣布比赛继续。

    一直闭目养神的大山倍达宗师也睁开了双眼，神色有些激动的看着场中，没有进行四百人组手是他的一生的遗憾。

    若说日本人中最希望王钟通过四百人组手的人是谁？恐怕当属大山倍达宗师！

    300人手之后，登场的都是从世界各地被召回的空手道黑带选手，他们有着不同的国籍，不同的肤色，不同的语言，但是他们有着同样的武道信仰！

