
　　侯乐又兴奋了。

　　她不止偷看我，对我笑，现在还对我打招呼了。

　　果然啊，以前她拒绝我，是因为那个时候她的重心还在学习上，现在高中已经毕业，她马上就对我敞开心扉了。

　　“我俩通过了，江庭希同学你呢？”侯乐主动答话。

　　凌纪在一旁只当了个摆设。

　　“你们真厉害呢，居然都通过了，这次我听说在我们前面去考核的人，淘汰率达到了95%。能被选中，说明都挺厉害的。”

　　她腼腆地微笑了一下，然后也拿出了自己的报名卡，上面也一样有着一个绿色的【通过】章。

　　“我选了医疗类的考试，总算勉强过了。可以说这次很侥幸。”

　　“我选的是机甲类，我刚做完题，校长直接就给我过了。”侯乐兴奋地描述着自己考试的细节。

　　“凌纪你呢？你选的是什么类？”

　　没等到侯乐眉飞色舞地将细节全描述出来，江庭希就目光一转问起了凌纪。

　　“武道类。”凌纪随口一答。

　　“那凌纪同学的武道天赋应该很不错呢。”江庭希的目光有着一份打量。

　　凌纪道：“也没有，举重环节，350公斤的我举不起来，差点被淘汰了，也算是勉强及格吧。”

　　他也拿出报名卡，上面有他测试的分数。

　　理论成绩分，不过65。

　　演练分，85.

　　力量分，60.

　　这个数据，的确不怎么亮眼。

　　像侯乐的报名卡上，理论成绩分和演练分直接是93分，比较起来，要优秀得多。

　　江庭希仔细看了一下那个分数，微微沉吟起来。

　　‘凌纪的声音的确跟那个金木先生很像呢，包括身高体型也差不多。但这实力方面却是差得很远。’

　　凌纪的力量得分，才60分。

　　而那个金木先生昨晚在边荒里一路背着她飞奔而出，那表现出来的力量，远在10段体能以上。

　　凌纪跟他比，实在差的太远了。

　　“车来了，我要走了，再见。”

　　一辆私家车忽然从路上开来，开车的人是个中年女人。江庭希与两人打了声招呼后，就上了车。

　　侯乐目送她离去，一脸陶醉：“凌纪，你说这算不算是一个美好的开端？”

　　“什么美好的开端？”

　　“她今天不但偷看我，还对我笑，更主动跟我打招呼。这难道不算美好的开端？连你都沾了我的光，有机会与她说上几句话。这放在以往，根本是想都不敢想的事。”

　　“……我感觉你想多了。”

　　“什么想多了？男人的直觉一向是很准的。只是，她这样突然对我敞开心扉，搞得我好无措啊。听说她家庭条件很不错，我要是以后想配得上她，那少说也要拿到精英区的入场券才行。”

　　说到这，侯乐拍了拍凌纪的肩膀：“兄弟，我们得加油了。这次，我们必须要加入圣天学院。”

　　回家后，凌纪就狠了心，将自己电子购物平台购物车里的东西都给结算了。

　　两套防护服，100万。

　　精炼钨钢武士刀，98万。（两把，一长一短）

　　这也是碰上了优惠打折，要不然平时价格要过百万的。

　　此外，还买了点消毒液。

　　这也是凌纪昨晚见杨岳峰他们用过，的确好用，比起简单的用纱布擦拭，用消毒液喷一下，要更安全一些。所以，他也买了几瓶备用。

　　这种消毒液，能有效的杀死物体表面的细菌病毒，每瓶的价格是5000星元。

　　有这价格在这里，也难怪罗森他们队伍没有配备，成本太高了。

　　买了这些东西，凌纪的卡上还剩下10万星元。

　　也无犹豫的，将剩下的钱购置了一辆高马力摩托车。

　　边荒离这里太远了，若要过去，总不能打车过去。所以交通工具是必备的。

　　这些东西买了之后，当天晚上，就有快递员将物品送过来了。

　　“真要去？”

　　侯乐对去边荒还是持谨慎态度的，主要也是担心凌纪背后那东西会越用越掌控不住。23sk.net

　　但凌纪对自己的身体还是知道根底的，“我们必须要在第二轮考试之前积累一笔钱，然后多买一些【赤金鼠基液】带在身上备用。

　　只有这样，对自身的安全才有保障。”

　　在以往的圣天学院招生的试炼中，有人在考核里死掉，也不是新鲜事了。

　　这是风险和机遇并存的考核。

　　“什么时候出发？”

　　“我们只有一辆摩托车，全速进发的话，也要3个小时才能到。明天早上凌晨5点出发吧。”

　　去太早也没用，一个人的体力有限，在边荒里也待不了太久。

　　5点钟去，早上9点多钟应该就可以到达。

　　下午早一点回来，就不用等到天黑了。天黑之后，危险性还是大了点，不宜冒险。

　　“要不，这次把我的齐天一号也给带去用用？正好检验一下它的实用度。”

　　“你的齐天一号太重了，带上它，恐怕行动不方便。”

　　“哈哈，这你就有所不知了，我的齐天一号可以拆解，我可以只戴机械双臂，再配上机械外骨骼。没有多重的，而我的机械双臂一旦发挥作用，随便挥出一拳的力量，绝对可以媲美10段体能的力量。到时候采集到了晶核，也可以全让我来背。”

　　为了向凌纪证明，他说完这话，匆匆跑回家，然后就将齐天一号的双臂拆卸了下来。

　　等他穿戴好之后，再次过来，凌纪看到他双臂覆盖着钢铁。左臂的喷火装置已经拆了，右臂的伸缩长剑还在。

　　而他的身上，配备着如单兵外骨骼一样的机械助力。这东西的确不算重，穿上之后，整个人的负重能力能得到翻倍的增长。

　　在侯乐故意表演下，右手臂下的伸缩长剑，嗖嗖嗖，进进出出个不停。

　　“这个捅插频率，就问你怕不怕。”

　　“……”

　　安排好了后，凌纪也拿出手机给泰山发了一条短信。

　　侯乐在旁看着：“你这是还叫了别人？”

　　“嗯，这个人还不错，到时候就我们三个组队，我在前面攻杀，你们两个在后面采核。这次要尽量多采集一些晶核，你一个人的话，会忙不过来的。”

　　·

　　·

　　·（别跑，晚上还有，要一章还是要两章，凭你们一句话。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，44章 就问你怕不怕免费阅读。https://www.23sk.net 