    季蕊说完，转身便往自己的车走去。

    顾明熙见此，便下意识地想跟上去，宁雪却拉紧了他的手，“哥哥，我东西还没拿呢。”

    今天逛商场，她大包小包地买了不少东西，都还放在警察局里还没提出来。

    顾明熙回头看了她一眼，只得转身跟她重新进去拿东西。

    这么一打岔，等他出来时，季蕊已经将车子开到了马路边上，停在那等着他们俩。

    顾明熙将东西都放进了车尾箱合合上，惯性地径直往副驾的位置走去，却看到袁成显已经大咧咧地坐在里边了。

    他的脚步一顿，神情迅速冰冻起来。

    袁成显正低着头刷微博，冷不丁地打了个寒颤，感觉自己像是被一道冷然的目光盯梢住了。

    他下意识地抬起头来，正好看到了车后视镜里的顾明熙，对方正面无表情盯着自己，眼里明显地写着幽幽的不满。

    “……”

    袁成显哑了几秒，很快就意识到了什么。

    他来的时候坐的就是副驾，刚上车的时候他也没想太多，顺其自然就坐回了老位置，完完全全没意识到自己在无意间夺走了顾明熙的宝座。

    他瞄了瞄正朝着车后座走去的宁雪，默默地在心里抹了一把汗，可是这会子再换回后排座，好像又有点刻意了，而且……他妹妹应该不会愿意看到自己换座位吧？

    顾明熙没盯他多久，也就那么几秒钟的事情，见他读懂了自己的意思便收回了视线，默默地打开车后座坐进去。

    宁雪小跑过来，刚想进车，身后忽然响起一道清朗的男声，她停下了动作，回头看向正朝着自己走来的程宇。

    “宁小姐，可以借一步说话吗？”他停在她的面前，笑得温和有礼。

    宁雪握紧了扯门板，上上下下打量了他几眼，然后冷冷地开口：“我和你没什么好说的。”

    今晚她真是大倒霉了才会遇到这两个人，尤其程宇还是那个罪魁祸首，自然就摆不出什么好的态度来。

    程宇摸摸鼻子，调侃地撇下嘴，“今晚的事情我也深感遗憾，给了你一个这么不愉快的夜晚。”

    宁雪可不吃他这一套，语气多了几分控斥的味道，“你要是真觉得遗憾，为什么一开始不出来？非要到后面了快吵完了才出现？”

    程宇失笑，耸了耸肩，摆出一副我也很无奈的姿态：“抱歉，我也不想的，刚到这里公司那边就来了急电，我只好先出去处理事情了。”

    当时他随口和值班的警察叮嘱了几句，交代他们不要为难宁雪后就赶去了公司，也不管这边审讯室里闹得多凶悍。

    宁雪哼了一声，并没有因为他的解释而释然。

    两个人站在马路的边上，微弱的路灯把两个人的身影拉得长长的。

    程宇端详着面前的女孩，声音逐渐变得低沉，嗓音却带着莫名的诱惑，“我希望你能给个机会我补偿，就当做是……我在表达歉意也行。”

    宁雪刚想不屑地说稀罕，无意间看到站在他身后正阴着脸往这边看的肖露，忽然又改变了注意，嘴角玩味地勾起一抹笑意。

    “真的吗？你想补偿吗？”她眨眨眼睛，笑得意味深长。

    程宇正巴不得她这句话，忙不迭地点头，“当然，你这边要有什么要求，不妨说出来听听，只要我能做得到，一定不会推辞。”

    宁雪慢慢地转过身子正对着她，看了一眼那边换上警惕神色的肖露，斜着头，低低地笑着，“在提出要求之前，我想先了解你预备给这个女人的支票金额。”

    程宇脸上迅速闪过一分意外之色，迟疑了几秒，不过，他还是坦然地告诉了她一个数字。

    宁雪听完后，睁大了眼睛，做出一副惊讶的表情，“真想不到，你还挺大方的。”

    程宇扯扯嘴角，笑得有些不置可否。

    肖露原本是在路边等程宇喊来的司机的，见他们俩聊起来了，便刻意地竖起耳朵在一旁偷听，当她听到宁雪在提支票的事情时，直觉预感这个女孩要做出什么不利于自己的举动，连忙踩着高跟鞋走了过来。

    “他给我多少关你什么事？真够八婆的！”肖露横眉竖目，一开口就时满嘴的火药味。

    宁雪被她激得脸色一沉，不过很快就又恢复了常状，捂着嘴巴娇娇笑起来，“是不关我的事情。不过，我觉得你似乎并不值这么高的价，这样吧，要不把给你的金额去个零吧，你拿十分之一，剩下都交给福利院，也好给你的嘴巴积个德。”

    肖露顿时了没声音，唇抿得紧紧的，一张脸僵硬得白里透着青。

    坐在前头的季蕊和袁成显都听到了，也讶异地侧过头看车外的人。

    顾明熙直接从车子里钻出来，跑到宁雪的身边，匆匆地对那两人道：“我们先回去了，失陪。”

    说完，他搂着宁雪的肩膀，强行将她按入了车子里关上门。

    开车之前，程宇弯腰叩了叩车窗，宁雪摇下来看向他。

    他深究地凝视着她，忽然笑了起来，“你还挺有爱心的，我会照你说的办的。”

    肖露猛地一震，错愕地看着程宇，一时无法辩驳这个男人话中的真假。

    宁雪扯了一丝弧度，笑得讥讽，“随便你，反正你做不做我又不知道。”

    程宇勾了勾唇，不置可否。

    车子发动了，缓缓地往前方驶去。程宇直起了身子，安静地看着车子远去。

    肖露反应过来后，不甘冲上来扯住他的手，花容失色地问他，“程宇，你不会真听她的吧？”

    程宇淡定地抽回自己的手，俊朗的脸上噙着一抹放荡不拘的微笑，“我答应她了，你不是都听到了吗？”

    肖露的脸唰地一下白了，“不行！你不能这么对我！说好要给我这么多钱的。”

    “行了，再吵你会连那十分之一都没有。”程序敛了笑意，沉着脸瞥了她一眼。

    其实他早有些腻味了肖露，没有感情的女人就象没有体温的躯体，最初的新鲜感过后，让人觉得乏味可陈。他只是还没有找到一个目标，所以便抱着可有可无的心态和她继续玩下去，既然他现在已经找到了新对象，肖露现在对他来说只是昨日黄花，不管怎么做他都不会有感觉。

    闻言，肖露立即噤了声，死死地咬着唇，面容扭曲着，垂在身侧的手紧握成拳

    “钱我会打到你的账户里，记住，以后不要再来找我。”

    说完这句话后，程宇头也不回地离开了，只留下满心愤恨的肖露。

    ************

    已是午夜，路上的车辆很少，皎皎的月光洒在大地上，四周围显得安静而宁谧。

    季蕊直视着前方的路段，看了一眼后视镜里的女孩，问：“小姑娘，你住哪里？我先送你回去。”

    宁雪正紧紧地贴着顾明熙玩手机，闻言便随口报了个地址。

    季蕊听了，有些意外地笑笑，“你住的地方离我那还挺近，这算是顺路了。”

    话音刚落，顾明熙神色顿时有些不自然了，他动了动手臂，示意宁雪端正做好。

    宁雪抬头的时候，正好看到了他脸上一闪而过的异色，敏感地察觉到了点什么，仔细一想，却又找不到根源。

    她看了看季蕊，又看了看顾明熙，迟疑地问：“你住哪里？”

    季蕊刚想回答，一旁的袁成显忽然插话了进来，“啊，我和这位大姐姐都是住在南苑小区，楼上楼下的关系。”

    宁雪看了一眼袁成显的后脑勺，“哦”了一声，眼底透着几分若有所思。

    说完后，车子里重新陷入了一阵短暂的沉静。

    袁成显自然地接起话题，热络地问起宁雪的学历和工作经验什么的。

    刚开始宁雪还回得认真，不过后面被问多了，她也渐渐开始感到不耐了，回得越来越敷衍。

    顾明熙察觉到了，将她又贴过来的身子扶正，俊眉微微蹙起来，“坐好，好好回答人家的问题，”

    宁雪嘟嘟嘴，不过想想这大叔今晚好歹也赶过来帮忙了，便勉强耐下了性子继续应答。

    袁成显问完后，思索了一会，便让她下周一来公司报到。

    宁雪呆了呆，这才后知后觉地意识过来，原来自己刚刚经历了一个短暂的面试，顾明熙下午跟她说的工作就是这个。

    她顿时有些坐立不安了，自己今天晚上可谓在新老板面前出尽了“风头”，虽然事情并不全是自己的错，但对方在目睹了这半个经过后，居然还愿意接受这样的自己。

    她立即正襟危坐，换上了乖巧顺和的表情，客气对袁成显道：“谢谢你，我会努力的。”

    袁成显笑了起来，自然地开玩笑起来：“往后在公司里，要是跟同事们有什么问题，能当面沟通好就当面沟通，实在不行就来找你袁哥，可千万不要拿你刚刚对付人家那个态度出来啊，我那公司的人闷骚得很，不管打架还是吵架都是战五渣，可不是你的对手。”

    他的揶揄成功地让宁雪的脸唰地红了起来，细若蚊声地回道，“不会的……今天是意外……”

