    精神灵魂可以传承，但是身体却会腐朽而死，武功也不能传承。

    所以历代大劫寺神主继承人有一个要求，血脉天赋要非常高，武功要极度之强。

    一般来说，每一代大劫寺神主继承人在十几岁就会被指定好，然后整个大劫寺倾尽所有去培养他，用几十年时间让他把武功练到最强，然后大约在五六十岁的时候进入鬼城接受灵魂传承，成为新一代的大劫神主。

    到那个时候，在智慧和精神上可以无缝对接，而且武功也处于巅峰，不会出现弱主的情况。

    大劫寺上一代神主冈夭，他用了整整几十年时间找到了最完美的继承人，并且收为弟子，竭尽全力培养之。

    而这个大劫寺神主继承人名字被取为冈一。从这个名字就可以看出来，大劫寺对他抱有多大的期望，简直无以复加。

    冈一，这是想要让他带领大劫寺走上巅峰的意思。

    而这个冈一，也确实是历代大劫寺继承人中血脉天赋最高的一个人，在很年轻的时候就已经拥有了绝顶的武功。

    整个大劫寺都知道冈一这个名字，但真正见过他的人却非常少。因为每一代大劫神主都是精神灵魂传承，保证有足够的智慧，不会出现威信不足的情形。

    所以这个继承人在很长时间都处于绝对保密的状态，完全接受上一代大劫神主的培养成为他唯一的嫡传弟子，甚至为了保护此人，大劫神主还会安排很多替身。

    不过非常可惜啊，这个寄托了大劫寺最大希望的冈一终究没有完成霸业，还没有等到他继承大劫神主的精神灵魂，大劫寺就已经遭到了灭顶之灾，被姜离陛下所灭。

    在那一场大劫宫之战中，不但大劫神主冈夭死了，连继承人冈一也死了。剩下的那些阿猫阿狗远走西域之后，大劫寺一蹶不振。

    这位绝顶天才冈一还没有来得及惊艳世界，就已经陨落了，某种程度上是让人扼腕的。

    ………………………………

    当沈浪再一次醒来的时候，已经身处于一个诡异的空间之内。

    这里就是鬼城？完全和想象中的不一样啊。

    按照沈浪的想象鬼城应该像是森罗地狱一般，散发着幽绿色的光芒，像是升级版的幽暗城。

    要么里面有无数的鬼魂，要么里面有无数的尸体，要么充满了神秘和诡异的特殊空间。

    总之，鬼城就应该彻底颠覆想象力的那种，因为是恐怖的极致。

    结果这个鬼城之内完全是一片黑暗，什么都看不见，什么都感觉不到，真的一点点光芒都没有，没有冰冷和炎热，甚至沈浪完全感觉不到自己的身体存在。

    他努力想要抬起头，伸出手，抬抬脚，结果完全做不到，就仿佛他的身体已经完全消失了一般，甚至对外界的感知也不存在。

    这种感觉就仿佛彻底死了一般，周围只是无边无尽的虚无，谈不上阴森恐怖，只有永恒的孤寂和黑暗。

    他唯独能够做的事情就是思考。

    “喂，有人吗？”沈浪高呼，但仅仅只是在思维上进行高呼，根本喊不出声音，不是不能张嘴，甚至他都觉得自己没有嘴。

    “大劫神主，你不是要灵魂传承吗？我来了，我来了……”

    “你快出现啊，你快出现啊……”

    沈浪的思维拼命无声咆哮着，但是依旧没有任何回应，周围一切都是虚无。

    时间仿佛彻底凝固静止了，但又仿佛不断流逝。

    究竟过去了多久，沈浪完全不知道。

    但就他的感觉，时间过去了一天又一天，一天又一天。

    周围依旧彻底的黑暗，彻底虚无，什么都看不到，什么都感知不到。

    天哪？这究竟是怎么回事啊？

    莫非这个鬼城里面已经没有精神灵魂了？莫非上一代大劫神主冈夭死了之后，这鬼城也彻底空了？

    莫非姜离陛下不但杀死了冈夭的身体，连大劫神主的精神灵魂也完全消灭了？

    “快来人啊，不管什么东西，总之出现就好。”

    “不管是什么妖魔鬼怪，你都出来啊。”

    沈浪思维狂吼，这种无边无际的孤寂太可怕了，哪怕来一个厉鬼也好啊。

    这种感觉真的像是一个单独的大脑被流放到宇宙深处，漂浮在无边无尽的虚空之中，距离最近的星球都有几百万光年，甚至连星辰都看不到。

    这个时候不但感觉不到身体，甚至连睡眠和昏厥都做不到，永远清醒着，永远孤寂着。

    这种感觉太让人崩溃了，甚至连死亡都是一种奢侈。

    就这样时间内继续流逝。

    沈浪精神灵魂时时刻刻都清醒着，对身体毫无感知，周围彻底永恒的黑暗虚无。

    几天，几个月，甚至更久？

    这种状态之下，甚至连时间都变得没有意义了。

    或许这才是鬼城，这才是真正的鬼城，那些所谓的森罗地狱完全是活人想象出来的。

    时间内继续流逝。

    沈浪感觉到自己的思维都仿佛彻底凝固了，甚至感觉到几年，几十年时间过去了。

    一开始还希望大劫神主精神灵魂的出现。

    后来希望哪怕任何东西出现都好，哪怕是厉鬼呢？

    再后来哪怕是一道光芒，一个声音，哪怕稍逊即逝也好啊。

    而最后他什么希望都不抱了，整个思维仿佛都陷入了永恒的静止，仿佛只有这样才能够阻止痛苦。

    ………………………………

    又不知道过了多久！

    忽然，无尽的黑暗虚空中亮起了一道火光，微弱之极的火光。

    瞬间，沈浪死寂凝固的精神瞬间复苏了，整个人彻底清醒了过来。

    然后，一张面孔出现了。

    这是一个僧人，拥有最慈祥的面孔，最温和的目光，最纯净的气息，仿佛空气，仿佛阳光。

    但其实根本看不清楚他的五官，却能感觉到这是世界上最让人亲近之人了。

    这个僧人没有年纪，没有性别，当他出现的时候，头颅遮挡了背后的火焰，看上去仿佛头顶着一个黑暗圆环一般。

    这个画面非常熟悉啊，就是大劫寺的图腾，无数浮雕上都有这个画面，大劫明王，头顶着黑暗的太阳。

    “你准备好了吗？沈浪阁下！”那个僧人问道。

    沈浪道：“你是大劫明王吗？”

    僧人道：“大劫明王？这是世人给我取的名字吗？倒是挺好听的。”

    沈浪道：“你知道我是谁？”

    僧人道：“进入鬼城之后，你对我是彻底透明的，没有任何秘密。姜离之子沈浪，身体里面还有一个陌生的灵魂，不属于这个世界，拥有者专注唯一的目标，天下无仇。”

    沈浪不由得一愕，对方真的什么都知道啊。

    僧人道：“事实上我知道得比你更多，你可知道你内心深处最深层的渴望吗？”

    沈浪道：“天下无仇，然后和妻子木兰环游世界。”

    “不，不是。”僧人道：“你内心最深的渴望是回到你自己的世界，做正常得到自己。”

    呃？真的吗？

    沈浪错愕了，回到自己的世界，做正常的自己？这是什么意思，是说回到地球，并且恢复容貌，继续做一个出色的医生吗？

    自己真的这么想吗？但沈浪觉得自己一点都不怀念地球啊，他的爱人和亲人，都在这个世界。

    但是这个世界上人往往不知道自己真正想要的是什么。

    比如很多人觉得自己最想要的是财富，是荣华富贵，或者更加直接一些，就是成为亿万富翁。可是一旦达到这个目标的时候，却发现自己没有想象中的那么快乐。

    僧人道：“准确说，你是想要完成在这个世界所有的目标之后，并且等到亲人全部安然离世后，再回到你自己的世界，你非常贪婪啊。人只有一辈子的，你却想要过两辈子。”

    沈浪道：“你不是更加贪婪吗？你想要的是永生。”

    “不，你错了。”僧人道：“沈浪阁下，你肯定觉得大劫神主的灵魂传承了一千年，而且还要世世代代传承下去。所以所谓的传承，就是一种夺舍。”

    沈浪道：“难道不是吗？”

    “当然不是，那样多么乏味啊。”僧人道：“那样的话，每一代大劫神主只是身体换了，但灵魂还是同一个，岂不是每一代大劫神主都一样，这样还谈什么未来？”

    沈浪道：“不是夺舍，又是什么？”

    “传承。”僧人道：“是一种智慧的传承，记忆的传承，但不包括意志和灵魂。所以每一代新的大劫神主，依旧是新的大劫神主，只不过脑子里面凭空多了强大的精神力，智慧，记忆等等。但是性格，意志，情绪，情感等等都是不一样的，这样才有无限的偶然，不是吗？”

    这话倒是很有道理。

    僧人道：“沈浪阁下，那你准备好了吗？准备接受我的精神灵魂传承吗？”

    沈浪道：“我的父亲是姜离，他可是亲自灭掉的大劫寺。”

    僧人笑道：“你以为我会有仇恨吗？而且每隔一百年时间，鬼城之门才会开启，你是唯一的人选，没得挑的，这是上天注定的，这也是缘分。”

    沈浪道：“那接受了传承之后，我就是新的大劫神主了吗？”

    僧人道：“随便你，你觉得是就是，你觉得不是就不是。”

    沈浪道：“没有振兴大劫寺的义务？”

    僧人道：“如果这种精神灵魂的传承还需要强迫意志的吗？那就不是传承，而是夺舍了。”

    沈浪道：“我还有一个问题不明白？”

    僧人道：“你说。”

    沈浪道：“这是鬼城之门最后一次开启了吗？”

    僧人道：“为何这样说？”

    沈浪道：“因为每一次火龙彗星撞击这个世界后一年都会发生日全食，鬼城之门也会开启，你大劫神主都会换代。然而这一次火龙彗星大撞击后，已经彻底死了，再也不会有下一次了。”

    僧人沉默了良久，足足好一会儿道：“这一刻，终于来了吗？火龙彗星真的死了吗？”

    沈浪道：“对的。”

    僧人道：“那鬼城之门确实是最后一次开启了，你也确实是最后一个大劫神主的传承者了。”

    沈浪道：“这意味着什么？”

    僧人道：“这意味着大劫时刻真正要到来了。”

    沈浪道：“什么是大劫时刻？”

    僧人道：“或许是大毁灭吧。”

    沈浪道：“就像是上古文明的大涅灭？”

    僧人道：“或许是，或许不是。”

    沈浪道：“不可能，这个世界的文明还处于初级阶段，远远远远没有到达大涅灭的地步，你高估这个世界的人类文明了。”

    僧人道：“我说了，或许是，或许不是。不管哪一个世界的历史，都是反复，曲折，震荡前进的。”

    沈浪道：“那么大劫神主精神灵魂传承千年，究竟是为了什么？总有一个目标吧。”

    僧人道：“为了阻止大劫时刻的真正到来。”

    沈浪道：“可是您们大劫寺的行事手段非常邪恶诶。”

    僧人道：“或许是感觉到绝望降临，所以要抄一下近路。”

    沈浪道：“你是不是想说，只要目标是正义的，过程就无所谓邪恶了？”

    僧人道：“目的就是目的，他本身也没有正义或者邪恶可言。什么是正义，什么是邪恶？”

    沈浪道：“你这应该算是诡辩，按照你的说法，大劫神主精神灵魂传承千年是为了阻止大劫时刻的真正到来，那你们大劫寺反而是正义的了，只不过是为了达到某个目标不折手段而已。那这样一来我父亲姜离消灭大劫寺，反而变成非正义的了？”

    僧人沉默片刻道：“天下或许没有比姜离陛下更正义的人了，我没有要任何说服你的意思，我说过了，绝对不会影响你的意志和判断，所有的事情都等到你接受完精神记忆之后，再自行判断。”

    沈浪道：“不是夺舍？”

    僧人道：“不是夺舍，是传承。”

    沈浪道：“我不会变成行尸走肉，不会失去身体的控制权？”

    僧人道：“不会。”

    而且说句实在话，沈浪处于无边无尽的虚无和孤寂之中，只有接受传承之后才能离开这里，他已经完全别无选择了。

    但是这个僧人却没有这样说，因为在这里面时间几乎是无限了，永恒即瞬间，瞬间即永恒。

    在永恒的时间内只有一个选择的话，那不管这个选择哪怕再糟糕，任何都会做出这个选择的，因为别无选择。

    僧人道：“沈浪阁下，你是要等等，还是现在接受传承？”

    沈浪道：“在等等是什么意思？”

    僧人道：“我说过，不会干涉你的任何意志，所以一直等到你完全同意接受，再把精神记忆注入你的大脑，完成传承。”

    沈浪道：“传承之后，我非但不会被夺舍，而且多出了许多记忆和智慧，而且精神力暴增无数倍？”

    “呃？”僧人道：“你的目标竟然是为了精神力暴增吗？这是不是有些买椟还珠啊？你来鬼城就是为了增强精神力，消灭赢广和浮屠山之主吗？”

    沈浪道：“你连这个都知道？”

    僧人道：“我说过了，在鬼城你对我来说完全是透明的，完全没有秘密。”

    沈浪道：“我为了增强精神力而来，为了消灭赢广和浮屠山而来？不可以吗？”

    僧人道：“可以，我说过，传承是一种缘分，是上天注定的。我不会干涉你的任何意志，就如同真正的馈赠，没有要求履行任何义务，这才是真正的传承，不含任何杂质。”

    沈浪道：“我如果不同意你的传承，你会消失吗？”

    僧人道：“不会，当然我也可以消失，也可以出现跟你说话。”

    沈浪道：“对我百分之百的服从吗？”

    僧人道：“对，因为这是上天注定的缘分，我别无选择，没有第二个人让我传承了。”

    是啊，大劫明王没有第二种选择，沈浪也没有。

    看上去他可以选择同意，或者不同意。

    但如果时间永远流逝下去，他永远处于虚无和黑暗中，永远感知不到身体的存在，那他还能选择不同意吗？

    沈浪道：“传承的过程会痛苦吗？”

    “呃。”僧人道：“不会的，不过因为注入的精神记忆非常庞大，所以可能脑子会陷入短暂的空白，但不会有痛苦，因为在鬼城之内没有痛苦这种感觉。”

    沈浪道：“那好，我同意接受你的精神记忆传承。”

    僧人道：“沈浪阁下，你确定准备好了吗？”

    沈浪道：“对，我确定准备好了。”

    僧人道：“那我开始了。”

    沈浪道：“整个时间会持续很久吗？”

    僧人道：“其实，没有时间概念的，因为传承的过程中你脑子会陷入空白，可以认为很久，也可以认为是一瞬间。”

    沈浪道：“那好，你来吧。”

    僧人的面孔渐渐淡化，变成了一团光影，然后缓缓地朝着沈浪飞过来。

    仿佛是为了照顾沈浪的情绪，这个光影飞过来的时候非常缓慢，他距离沈浪越来越近，越来越近。

    面孔依旧是模糊的，但越来越亲近，那种感觉就仿佛和自己一模一样。

    对了，就是自己，所以不会有任何排斥。

    这个光影飞到了沈浪的面前，这种传承更像是一种重叠，这个僧人的精神光影会注入沈浪的大脑之内，整个过程应该算是什么？

    优盘倒入数据？还是重装系统？

    僧人的光影一点一点渗透进入沈浪的脑子之内。

    传承一点点开始了。

    沈浪感觉到自己的大脑缓缓进入了空白状态，很快什么都要不知道了。

    然后，他感觉到这个僧人的光影竟然有些紧张，有些激动，还有些兴奋。

    你不是无喜无悲的吗？你不是彻底纯粹超脱的吗？为何还会激动兴奋？

    沈浪所有的意志瞬间凝聚起来。

    “砰！”

    整个传承结束了。

    那个僧人的精神光影就仿佛撞击上了防火墙一般，直接被弹飞了出去。

    然后他的面孔光影发生了强烈的扭曲，就仿佛要碎裂一般，足足好一会儿，才完全恢复原状。

    “你还是没有准备好。”僧人道：“不着急，不着急。”

    “哈哈哈……”沈浪道：“不要演戏了，你压根就不是什么大劫明王，也不是什么大劫神主的精神灵魂，你要进行的也不是什么精神灵魂传承，而是要夺舍，你就是要夺舍我。”

    僧人道：“好吧，好吧，你冷静一会儿，我暂时离开了，等你完全准备好了，我再出现。”

    然后，他的面孔光影直接黯淡了下去。

    沈浪道：“不要再演戏了，我已经知道你是谁了，我应该叫你什么呢？下一代的大劫神主，冈一阁下？”

    对方面孔光影微微一颤。

    沈浪道：“当然，或许你还有另外一个身份，悬空寺的寂空方丈？”

    这话一出，对方的面孔光影就不是微微一颤了，而是猛烈颤抖。

    自从姜离暴毙之后，这个世界上如果说谁的身份最神秘，那悬空寺的寂空方丈绝对排名前几。

    在很长时间内，大劫寺将悬空寺和通天寺打压得完全抬不起头来。姜离灭了大劫寺之后，这两家才重新崛起。

    通天寺继承了大劫寺的许多邪恶功法，走上了邪异的崛起之路。

    但悬空寺走的是完全另外一条道路，他们显得尤其超脱。甚至在很多人眼中，悬空寺是专注于经文研究，哲学研究，文明研究，对武道完全不感兴趣的。

    南部海域的那个巨型上古遗迹出现的时候，几个超脱势力纷纷出手抢夺，唯独两个势力例外。

    白玉京，它太牛逼了，看不上这个上古遗迹，

    还有一个就是悬空寺，它只是象征性地派了一条船而已。沈浪帮助浮屠山解开了南部海域上古遗迹的入口之后，诛天阁和天涯海阁都试图拦截沈浪，是悬空寺的寂灭长老出手相助，不但阻止了诛天阁的恶意，而且还把沈浪护送回家。

    沈浪身世被揭露之后，大炎帝国下旨半个世界的军队，还有六大势力都要前来围捕沈浪。

    白玉京傲慢，只派来一艘飘雪小船，一个人影都没有出现。

    而悬空寺也只派来一艘船，同样半个人影都没有出现。

    通天寺通过宁绍，试图渗透越国，占领世俗世界势力，拼命扩张。

    之后几次大战中，天涯海阁，浮屠山，诛天阁，通天寺都出动了秘密军团，唯有白玉京和悬空寺没有任何反应。

    白玉京是真牛逼，有雪的地方都是它的势力范围。

    但悬空寺可没有任何基地，没有任何势力范围，它就守着自己的一座古老寺庙，没有任何扩张的意思。

    但是非常奇怪的是，天下任何势力都不敢看低悬空寺，也不敢欺压悬空寺。

    沈浪很奇怪，悬空寺看起来很弱啊，一点都不牛逼，但为何天下都对他敬畏三分呢？

    他得到唯一的信息就是悬空寺有一个超级牛逼，超级神秘的方丈。

    有这个人在，别人就不敢惹悬空寺。也正式因为有寂空方丈，悬空寺才始终保持超脱。

    而这个寂空方丈，从来都没有真正露面过，所有人都知道他非常牛逼，但他仿佛是忽然出现的一般，甚至他做上通天寺方丈也非常突然，在那之前仿佛没有人在悬空寺见过他。

    之后几次大事，包括这次沈浪和赢无冥的比武决斗，天涯海阁左辞和浮屠山任宗主都出现了，这位悬空寺方丈依旧没有出现。

    现在沈浪竟然说他是大劫寺末代继承人，绝世天才的冈一。

    如果这是真的话，那就太离奇可笑了。

    大劫寺强大得将通天寺和悬空寺压得抬不起头来，几乎都要消失了，沈浪陛下灭掉大劫寺后，这两家势力崛起，结果一家是得到了大劫寺的邪恶功法，而另外一个更直接，更索性是把大劫寺继承人奉为自己的方丈。

    这对沈浪来说是一个秘密，但对左辞阁主，浮屠山之主，大炎帝国来说就不是秘密了。

    甚至此人做悬空寺方丈，应该也是大炎帝国默认的，这个世界实在是太荒谬了。

    沈浪道：“冈一大师，悬空寺的寂空方丈，你说我猜得对吗？”

    前面的灯火亮起，这个僧人的面孔终于变得清晰起来，活生生把沈浪惊艳到了。

    靠，这才是天下第一美男子吗？

    这才是真正的雌雄莫辨啊，完全分不出男女。

    而且你应该五六十岁了吧，看上去不超过三十岁，这合适吗？

    这一张面孔，不但能够让男人疯狂，也能够让女人疯狂，看了一眼就如同月光洒下，又如同春风拂过，无比之亲近。

    太妖了，简直是会迷魂大法啊。

    而且沈浪发现，他的面孔真的和浮雕上的大劫明王非常像啊。

    大劫寺或许是真的用尽了一切资源，一切力量把他培养出来，或许是真的要把他变成真正的大劫明王。

    “沈浪阁下，你果然聪明绝顶。”冈一缓缓道。

    沈浪道：“当时我父亲攻破大劫宫的时候，连大劫神主冈夭都死了，你竟然没有死？”

    冈一道：“你不也没死吗？”

    这一句话道清了所有，为了沈浪活着，无数人死了。

    而为了冈一活着，无数人也死了。他一直以来都是最神秘的人，而且大劫宫覆灭的时候，他就已经非常非常强大了。

    沈浪道：“那你是如何成为悬空寺方丈的呢？”

    冈一道：“因为我是冈一啊。”

    这话牛逼了，他要成为悬空寺之主可不仅仅要征服悬空寺所有人，还要大炎帝国的皇帝，这需要何等的魅力，何等的智慧，何等的能力？

    沈浪道：“姜离陛下暴毙之后，就无人能够压制你了对吗？你刚才就是为了要夺舍我对吗？日全食来临的时候，鬼城之门打开，我是猜测到的，而你是早就知道，所以你早就准备好进来了对吗？你的武功太强太强了，所以我的那些部署完全发现不了你的存在，甚至你和我一起进入鬼城之门，他们都看不到。”

    “对，我是为了要夺舍你。”冈一道。

    沈浪道：“一旦我被夺舍的话，那就彻底变成行尸走肉了，我的灵魂就万劫不复了。但你为何要夺舍我呢？难道就是因为我的身份吗？又或者你看中了我身上的哪些东西？”

    冈一道：“你把我理解得太肤浅了。”

    沈浪道：“我明白了，你不得不夺舍我。你进入鬼城唯一的目的就是接受大劫神主千年灵魂的传承，但结果你发现……你根本传承不了。因为我才是被大劫神主选中的传承者，所以你才要想办法夺舍我，再通过我去接受大劫神主的灵魂传承对吗？”

    冈一道：“沈浪陛下，你果然聪明绝顶。”

    沈浪道：“事实上我也很震惊，你明明是大劫寺倾尽一切培养的神主继承人，为何大劫明王的千年灵魂却要选择我呢？真是太离奇了，难道我才是真正的大劫明王？这……这也太匪夷所思了吧！”

    而就在此时！

    另外一道光影亮了起来，缓缓飘飞过来。

    这……这像是一个水母光影，轻飘飘如同无物。

    但细看之下，它是一个人脑的形状光影，里面有无数光芒闪烁，仿佛蕴藏着亿万星辰。

    它……才是真正的大劫明王千年精神灵魂。

    它，缓缓地朝着沈浪飞了过来，真正的精神灵魂传承要开始了。

    ……………………

    注：又是一万五千字更新，拼命码字，竭尽全力冲回前十，有月票的兄弟帮帮我好吗？

    谢谢牛小二A的万币打赏。