    范思思察觉到黎苍的目光，似乎想到什么，急忙拉了拉恬玉绾，小声说道：“绾绾，少主能感应到你的想法，在少主身边，不能胡思乱想。”

    “啊？！”恬玉绾脸色微变，有点被吓到。

    不过她看了黎苍一眼，发现黎苍已经转过头去，这才松了一口气，然后便压下心思，不敢再胡思乱想。

    她没怀疑范思思的话，因为婆婆说过，真正的强者，是能一眼看透他人想法的。

    她没想到，黎苍竟然也能做到。

    “绾绾你刚才没有乱想什么吧？”范思思小声问道，担心这个闺蜜激怒少主。

    黎苍这段时间杀人如麻的表现，让她都心惊肉跳的。

    “没有没有。”恬玉绾心虚，急忙说道。

    时间流逝，来到九号操场的人越来越多。

    黎苍粗略估算了下，发现操场上的何止万人，恐怕两万人都有了。

    怪不得学校要刷人。

    的确，资源是固定的，学生要是太多，会出问题。

    而瀚海神途大学，本身就是不是什么顶尖神途大学，养不起那么多人。

    忽然，黎苍感应到有人注视，回头一看，就见战神神途者王极在不远处，一脸幽怨的看着他。

    黎苍当即朝对方一笑，结果王极脸上怨念更重了。

    之前被黎苍打一顿，王极显然没那么大的心胸能无视屈辱，偏偏黎苍是为了帮他突破而打他的，让他想报仇都没借口。

    特别是，他很怀疑，自己根本打不过黎苍。

    “这个家伙，恐怕也是个劲敌，果然盛名之下无虚士。”王极心中凝重。

    黎苍见王极不理自己，便不再找没趣。

    不过刚回头，就又感觉一道目光锁定了自己。

    他循着目光看去，隔着重重人影，看到浑身散发金光的太阳神子，正冷冷的看着自己。

    “蝼蚁，新生赛可没有女人护着你了，祈祷不要太早遇到本神子吧！”

    太阳神子直接传音，毫不掩饰自己对黎苍的敌意。

    黎苍撇撇嘴，没理会这个神经病。

    这时远处火云一闪，一道倩影凭空出现，来人穿着火红色长裙，有着一头火红色波浪卷，整个人都像是一团火，非常的火辣而炙热。

    来人正是火焰神女，她目露精光，在人山人海中一扫，就看见了太阳身子和王极等人。

    还有乾风雨陌，也被她找到了。

    这些显圣境的神途者，即便在人海中，也像是一盏盏明灯，身上的神性光辉太耀眼了，而这些人也完全没有隐藏自己的打算。

    “那个黎苍在哪里？”她继续在人群中寻找。

    不过因为黎苍身上的气息完全收敛，而且神性光辉相较于他人来说也不明显，因此她找了半天都没找到人。

    “黎苍，找到解决我的神途的办法了吗？”

    这时赵樱也来了，她虽然不是神途者，但感知力却比一般的显圣境神途者都要强大，轻而易举的就在人群中找到了黎苍。

    虽然黎苍收敛了气息，但是她记得范思思的气息，直接就找了过来。

    黎苍见到这个平胸少女，发现对方身上的气息好像又强了几分，整个人就像是沉睡中的天地烘炉。

    他心中微微凝重，笑道：“新生赛结束后再说吧，现在就算说了你也没法去执行。”

    “好吧。”赵樱一脸遗憾。

    很快，十点钟到了。

    “嗡嗡嗡……”

    突然天空中风云变色，一道道恐怖的神灵投影出现，一个个顶天立地。

    骇人的威压笼罩下来，一些意志力薄弱的人当场吓得跌坐在地。

    “来了！”黎苍说道，他倒是没什么反应，因为这股神威并不带杀伤力，只是一种震慑。

    范思思小脸发白，但也还能撑住。

    而恬玉绾虽然娇躯颤抖，却依旧强撑着，咬着牙站直了身体，担心给那些神灵老师们留下不好的印象。

    很多普通人连恬玉绾都不如，第一次见到这种场面，吓得几乎失禁了。

    天空中，显化神灵投影的神灵老师们看到这一幕，眼中闪过失望之色。

    这时，一道更巨大的神灵投影出现了。

    那是一尊高达千米，身穿蓝色劲装的青年，正是蓝副校长。

    蓝副校长俯视着下方人山人海的新生，沉声道：“所有人，站起来，连最基本的神威都无法抵抗，还走什么神途？！”

    话音如一道惊雷，在所有人耳边炸响。

    顿时，不少一开始吓得跌倒的人，急忙强撑着站起来。

    但依旧有不少普通人两腿发软，虽然心中不停地催促自己站起来，但双腿就是不听话，抖若筛糠。

    如今虽然是神途时代，神灵满地走，但也要看什么地方，神灵也不可能整天满世界乱逛。

    很多人，长这么大也还是第一次见到神灵，那恐怖的神威，哪怕只是自然散发出来的，依旧让人抵抗不住。

    黎苍见到这一幕，心中暗道，怪不得高考的其中一项，就是抵抗神威的压力。

    这种抗压能力非常重要，因为和异世界的战争中，双方都有神灵坐镇。

    若是无法抵抗这种威压，连站都站不起来，那就别提跟敌人厮杀了，等死吧。

    天空中，蓝副校长看到这一幕，眼中的失望之色毫不掩饰，冷声说道：“连最基本的没有任何杀伤力的神威都无法抵抗，还走什么神途？所有无法站立的人，淘汰，学校会给你们往返车费。”

    顿时，那些站不起来的人脸色苍白，少数几人最后关头挣扎着，硬生生站了起来。

    但依旧有人抖若筛糠，就是无法站起。

    于是蓝副校长不再犹豫，一挥手，所有无法站立的人，全都化作蓝光，消失在九号操场。

    “竟然真的要淘汰人。”黎苍心中呢喃着。

    这时蓝副校长继续说道：“那些人被淘汰，是他们的运气，因为这里很多人可能都不知道，神途大学，跟普通大学是不一样的，这里，有死亡名额。”

    “死亡名额？”

    一些不知情的新生脸色微变。

    “没错，死亡名额！”

    蓝副校长沉声道：“神途大学乃是跟异世界战争的主要战力，你们就是战士，学校花大量资源培养你们，并不是让你们来享福的，学校每一年，都会战死大量的人。”

    不少新生闻言，都是脸色发白。

    蓝副校长见此，直接说道：“所以，现在，有想退出的，还来得及，否则正式开学之后，再退出，就当逃兵处理。”

    一些人听了，已经忍不住想要退出了，这部分人来神途大学，就是为了走神途，为了成神的，可不是为了来当兵的。

    “我……我退出……”

    当即就有人忍不住退出了，直接低着头脸色躁红的往操场外面走去，虽然感觉没脸见人，但也不想送死。

    随着第一个人退出，越来越多的人低着头跑出九号操场，担心慢了一步就会被抓回去。

    甚至一些已经走上神途的人，竟然都退出了，让黎苍非常惊讶。

    天空之上的神灵老师们脸色不变的看着，这一幕，每年都会上演一遍，只不过往年没有今年那么夸张而已。

    今年，他们先是恐吓，然后再让心志不坚的人知难而退，是在故意刷人。

    黎苍看着越来越多的人主动退出，脸色不变，他看了一眼身边的小侍女，发现对方虽然脸色发白，但神色坚定，没有任何动摇。

    恬玉绾也一样，虽然在神威下娇躯发抖，却依旧坚持着，没有半点动摇。

    恬玉绾是知道，自己本就出身卑微，唯一能出人头地的机会，就是在神途大学学习。

    哪怕最终无法走上神途，毕业后也有机会成为学校的普通职员，能谋得一条活路。

    如她这样出身育孤院的人，没人会退出，反正他们这些弱者是没机会上战场的，她觉得那些普通人现在退出，根本就是愚蠢。

    十多分钟后，已经有两千多人退出了。

    但剩下的依旧有一万八千多人。

    蓝副校长沉声道：“还有人退出吗？别以为本校长在吓唬你们，可能有人已经听说了，前几天我们学校就有十几位半神战死，人前显圣境也战死了一大堆，校门口还残留着他们的血迹。现在退出还来得及。”

    一些原本犹豫不决的人，听闻此言，急忙埋着头冲出了人群。

    很快又退出了一百多人。

    “还有人要退出吗？”蓝副校长问道。

    没人回答，偌大的操场上一万多人都非常安静，这些留下来的人，都是心志坚定之人。

    “很好！”

    蓝副校长沉声道：“恭喜你们，所有留下之人，都正式成为瀚海神途大学的学生。那些无法抵抗神威的人，学校会担负你们的往返车费。至于那些主动退出的人，从哪来回哪去，学校不会担负你们的往返车费，并且记录在案，永不录用，这种人，就算收了也只会当逃兵。”

    他一点也不客气，直接数落那些人，说那些人会当逃兵。

    顿时，那些主动退出的人，一个个脸色躁红，感觉没脸见人，全都一声不吭的走了。

    等那些人离去，蓝副校长才再次说道：“刷人环节结束，今年虽然人有点多，但学校还不至于连这点资源都出不起。”

    黎苍心中一怔，竟然留下那么多人？

    原本他以为可能真的要刷掉上万人呢。

    所有留下的人都大松一口气，不少人还真担心还会继续淘汰人呢。

    而这时，蓝副校长继续说道：“不过你们这些留下的人并不轻松，学校资源有限，资源都会有限供给优秀之人，想要修炼资源，就去争夺吧。接下来的新生赛，将决定你们接下来一年时间的待遇。”

    蓝副校长说完，跟天空中所有的神灵投影对视一眼。

    下一刻，就见所有神灵投影同时出手。

    然后在黎苍等所有人骇然的目光中，头顶的天空直接扭曲，九号操场前方的山川大地瞬间化为一张巨大的地图。

    接着蓝副校长一挥手，遮天蔽日的蓝光笼罩住所有人，将近乎两万人全部带进了这张巨大的地图中。

    黎苍只感觉脚下山河倒退，斗转星移。

    前后好像仅仅十来秒钟的时间，眼前的一切就已经大变样了。

    原本他们所在的九号操场，竟是变成了一望无际的大草原。

    上万人，就在这片大草原内。

    天空中的神灵投影还在。

    蓝副校长的声音在所有人耳边响起：“看到前方的空间通道了吗？对面，就是异世界！”

    ----------

    第四更，加更的。本章三千五百多字。

