    这一瞬间，庞元洲骤然感觉到自己的身体摆脱了束缚，自己又能够恢复行动了！他

    发出一声疯狂的嚎叫，朝着山门疯狂的冲了过去。在

    这一瞬间，他的眼中爆闪出对于生的渴望。

    拼尽自己最后一丝力量，拿出所有一切，向着山门冲去！此

    时。他脑海中只有一个想法：逃命！陈

    枫淡莫回头，嘴角勾勒出一抹冰冷笑意，缓缓说道：“庞元洲，我说了，谁都救不了你！”

    下一刻，他身形急闪，便是直接来到庞元洲身后，一拳轰出。感

    受到那强横无比的力量，庞元洲嚎叫着将自己身上所有的防御法宝尽数轰然用出。

    但可惜，之前他那几件能够相当于七星武帝级别攻势或防御的宝物，已经尽数被他用去换掉那天河倒悬的宝物。现

    在，这些防御法宝不过都是六星武帝，最高也就是六星武帝巅峰而已。根

    本就挡不住陈枫！

    陈枫一拳，将这些防御尽数轰碎！

    狠狠印在了庞元洲的后心。将

    他打得一声惨叫，狂喷鲜血，身形重重地向高空飞了出去。陈

    枫毫不停歇，身形连闪，直接追到了他的身后。庞

    元洲拼命回身攻击，一掌拍出。

    却被陈枫一拳印在掌心，直接将他手臂尽数震碎。

    在他的惨叫声中，陈枫右手掰住他的肩膀，一声大吼。

    竟是硬生生的，抓住庞元洲的肩膀，将他掰正了过来。

    让他面对着自己，凝视着自己！

    陈枫几乎和庞元洲贴在一起，眼睛死死地盯着庞元洲的眼睛，厉声大吼：

    “睁大眼睛看着我！我要让你知道是谁杀了你！”“

    看清楚，杀你之人，乃是陈枫！”

    “入了轮回，也莫忘记！”

    “黄泉路上寻仇，别找错了人！”下

    一刻，摁在庞元洲心口的手掌之中，力量疯狂吐露而出。

    强悍无比的力量涌入，庞元洲心脉直接被震碎。

    他眼中的生机，急速的暗淡了下来。他

    看着陈枫，喉咙之中赫赫作响。嘴

    唇颤抖，似乎想说什么。但

    终归，一句话都没有说出来。

    眼中最后一丝神采，也是彻底消失。身

    体萎顿于地，已然没有了气息。六

    星武帝巅峰强者，八荒天门掌门，九大势力宗主之一的庞元洲，陨落于陈枫手中！杀

    人者，陈枫是也！

    庞元洲死了？就这么死在陈枫手中？所

    有人都是呆呆的站在那里，一言不发。所

    有八荒天门弟子，都是为之沉默。

    甚至，他们的眼神还有些迷茫，有些不敢相信。不

    少人感觉自己今日如同做梦一般。听

    说陈枫杀过来了。看

    到掌门人带着众多长老，围杀陈枫。

    然后又看着众多长老以及掌门人，一个个被陈枫杀掉。不

    少人心中充满了茫然，更是带着说不出的苍凉与彷徨。“

    完了，八荒天门就这么完了？”

    “堂堂九大势力之一，就这么散了？雨打风吹去？”

    对于他们来说，今日如同一个噩梦一般。他

    们宁可这个梦是假的。

    广场之上，针落可闻。所

    有人都是呆呆的看着半空之上的陈枫。看

    着那落在地面之上的尸体，陈枫也是呆呆的看着自己的拳头，精神一阵恍惚。

    “他们，都死在我的手下了？”但

    下一刻，他便知道这是真的。“

    我做到了！”“

    我以一己之力，覆灭了整个八荒天门！”陈

    枫风骤然仰天，一阵疯狂大笑。笑

    声之中说不出的快意。只

    是不仅有快意，更是充斥着说不出的压抑释放之后的疯狂！“

    我为你们报仇了，我为你们小小的报了一个仇！”“

    但这并不是全部，只是开始而已！”

    “我还会斩杀楚少阳，我还会将这一次谋害你们的所有人，尽数斩杀殆尽！”

    “在你们的灵前！用他们的性命，为你们祭奠！”

    下一刻，陈枫笑声止住，身形重重地落在地面之上。

    他缓缓抬头，看着面前的这山门，这护法大阵，这整个八荒天门。

    脸上，逐渐露出一抹冷硬之色。

    周围那些八荒天门弟子，也是从刚才的震惊之中缓缓复苏出来。他

    们看到陈枫这般神色，都是心中狠狠一跳，涌起一股慌乱不祥的预感。

    “陈枫，现在是想毁掉整个八荒天门？”

    “他不光要杀掉庞元洲，他现在更要毁掉整个八荒天门？”

    下一刻，他们便是看到陈枫大步向前走去，来到那山门之前。

    “现在。”

    陈枫轻轻吁了口气，看着面前这个高大的山门：“该处理你了！”接

    下来，他要毁掉整个八荒天门！踏

    碎八荒天门，陈枫说到做到！陈

    枫试着向那山门之中走去。

    但是刚一迈步，便是感觉，山门之中一道厚重沉凝的护山法阵，瞬间升腾而起。

    这护山法阵，就如同一个硕大的半圆形气泡一样。

    将这整个八荒天门，都笼罩在内。护

    山法阵，似有似无。但

    陈枫很清楚一件事，那就是自己这个八荒天门的外人，没有修炼过八荒天门功法之人，断然无法进入其中！

    陈枫伸出右手，抵在那巨大的护山法阵之上，力量微微一动。感

    受到这股强大的力量，顿时，护山法阵之上，亦是有着一道极其宏大强悍的力量，轰然而出。

    给陈枫强大的反击。这

    护山法阵，可是一整个巨大不知多少里的法阵啊！

    体量是何等之庞大？

    此时全力摧击之下。力量涌出，让陈枫也是不由的身体重重摇晃了一下。

    显然，陈枫已是微微受创。

    这护山法阵的力量，不容小觑。但

    他嘴角反而露出一抹笑意，悠闲的拍了拍手，没有任何动怒之处。因

    为，陈枫的目的已经达到了，他已经大致感觉的出来，这护山法阵的力量到底有多强！此

    时，无论是妙真上人，还是众多八荒天门弟子的脸上，都是露出一抹期待之色。他

    们期盼着，希望陈枫拿这护山法阵无可奈何。这

    样的话，陈枫今日就无法真正进入八荒天门之中。

    那么，八荒天门虽然掌门人和众多长老死了，但是八荒天门的基业却依旧得以保存。 

