    “我就是跟夏琦玉合作了怎么样？我就是看你不顺眼，想让她整垮你，我还以为她是夏家的人应该会很厉害，谁知道她也这么没用。”

    听到她的话，房间里的人都安静了下来，大家都是一脸的错愕，他们都没想过原来冯云青的心思竟然这么的恶毒。

    “我一直都不明白，我到底哪里得罪你了，让你能一直盯着我不放？”

    “得罪？你抢来我那么多的资源，要不是因为你是苏家的人，要不是因为你是景深的未婚妻，公司会给你那么多的资源吗？这一切本来都该是我的，都是因为你来了，我的资源才都变少了。”

    “可是公司给我资源很正常，你不知道吗？”

    冯云青本来以为苏晚晚嘲讽自己，结果下一秒就听见苏晚晚说，“星河世纪是景深的公司，他给我资源，不是很正常的事吗？”

    说完，就见冯云青的脸色一变，满脸都是不可置信。

    “说实话我也是后来才知道，因为星河世纪给我的资源太好了，我经纪人还以为孙总要潜规则我呢。”

    话音落下，文霜站在后面表情有些尴尬，还好苏晚晚没停顿，又继续说了下去。

    “不过那些资源我自己都没要，我知道我那个时候还没到拿到那些资源的时候，只拿一些我适合的，怎么？这也能碍着你？”

    她看了两眼站在面前的冯云青，她的表情此时已经没有之前那么的有底气，脸上也都是慌乱，已经不知道怎么办才好。

    她这一下子，是直接把自己以后的路都给堵死了啊。

    “不过你自己有几斤几两，你是不是得好好的掂量一下？被人轻轻一吓唬就把事情都说了出来，你还真是有点蠢。”

    “你……你什么意思？”

    “意思就是……”苏晚晚走到她面前，居高临下的看着她，轻轻的开口，“我从来都没有在休息室里安过什么监控，刚刚，都是在炸你的。”

    说完，她往后退了一步，嘴角勾起，看着面前正在抓狂的人。

    “苏晚晚！”

    “别急着生气啊，话我还没说完呢，虽然我没在休息室安过监控，但刚刚的话我都录下来了啊，包括你说我怎么没死啊这句话，怎么样？惊不惊喜意不意外？”

    冯云青此时已经彻底没话说，眼中除了呆滞还是呆滞，魏从新看见她这幅样子就十分的生气，找了两个工作人员把她赶了出去。

    她走后，魏从新的脸上才带了点笑容。

    “晚晚啊，你没事吧？别跟她生气，她已经不成气候了。”

    闻言，苏晚晚笑了一下，看起来是一点儿都没把刚才的事放在心上的样子。

    “您放心，我还不至于跟她生气，她就是总在我面前蹦跶，总得找个解决了，省的烦人。”

    “对，也是。”魏从新点了点头，“行了，去化妆吧，耽误了这么久，一会儿媒体就来了。”

    但是他不知道，媒体现在就到了，因为这是苏晚晚自从被绑架以后第一次出现在人前，所以他们都想抢一个头条，来的是一个比一个早。

    看到冯云青失魂落魄的被人架出来，凭借着他们敏锐的直觉，直接架着摄像机涌了上去。

    “这是怎么回事？冯云青小姐不是应该参加今天的路演的吗？”

    “参加路演？”工作人员冷哼了一声，“她的戏份已经都被剪了，我们导演可是从来都不用这种没有道德的艺人的。”

    记者一听这话，就知道今天没白早来，连珠炮的问题就直接问了出来，工作人员也没回答，把人带到了外面，他就走了回来。

    记者们带着一腔八卦的心终于等到了路演的开始。

    魏从新带着一众演员上台以后，做完自我介绍，就把提问权交到了媒体的手里，但是媒体们都只问了一个问题。

    “魏导，请问冯云青的戏份真的都被剪掉了吗？”

    “是真的。”魏从新的面色不变。

    “能说一下原因吗？”

    “她的德行有问题，大家都知道我不用品德有问题的艺人。”

    “具体什么事您可以说说吗？”

    这个记者刚问完，苏晚晚就拿起话筒回答了这个记者的问题。

    “如果想知道到底是怎么回事，等下可以移步星河世纪的官方微博哦。”

    苏晚晚的话让底下的记者一片哗然，看来这事儿还和苏晚晚有关系啊。

    果然，路演结束后，星河世纪就把刚刚那段录音发到了网上，还是没有删减版，而且录音的开始是魏从新和冯云青的对话。

    听着听着，大家就越来越生气。

    什么叫你怎么还活着呢？什么叫你怎么没死呢？

    原来冯云青竟然是这么恶毒的一个人？

    继续听着，大家就更惊讶了。

    原来星河世纪是景总的公司，怪不得每次苏晚晚的公关星河世纪都做的那么及时，而且都是用公司的账号，而不是艺人的工作账号。

    冯云青虽然算不上一线明星，但她的粉丝基础还是很庞大的，但是在听完这段录音以后，几乎都有些崩溃。

    大粉全部脱粉回踩，粉丝后援会当场解散，无数的解约合同纷沓而至，冯云青一瞬间变成了娱乐圈人人都要骂几句的人。

    【这到底是一个什么样恶毒的人啊，怎么会说出这样的话，亏我之前还那么喜欢她，我真心实意的喜欢了她三年啊！】

    【真的太震惊了，我是冯云青的大粉，这段录音我去找人检验过的，不是合成的没有任何技术痕迹，就是原声录音，我从来都没有想过我喜欢的人竟然是这样一个人，因为她不喜欢苏晚晚所以我们就去骂苏晚晚，她从来只是把我们当枪使对吗？看着我们骂苏晚晚然后她从中得到快感对吗？】

    【她当时身上多了那么多的代言我就觉得奇怪，我查了一下都是一个公司的代言，后来爆出夏琦玉绑架苏晚晚的事的时候我就说过这件事和冯云青肯定也有关系，但是我还被她的粉丝给骂了一顿，呵呵。】

