    认过亲，霍家的人也就慢慢散了。

    霍大夫人不管前头大步走路的霍怀定他们，自个儿不疾不徐往院子里去，又不住絮絮与身边的温宴说话。

    “暄仔总说你们府里的点心好吃，”她笑起来很是温柔，“一口气说上好几种，我都能给她说馋了。”

    温宴听了，也笑：“待府里下回做了，我给大伯娘送些来尝尝。”

    “我可不跟你客气，”霍大夫人又道，“听说你偶尔还自己进厨房弄些吃的？”

    温宴答道：“都是些简单东西，图个乐子。”

    “有乐子就好，”霍大夫人朝着霍怀定的背影努了努嘴，“老爷亦喜欢吃些家常清淡的，我时不时也做，你得空时过来，尝尝我的手艺。”

    温宴莞尔。

    马车候在二门上。

    温宴与霍大夫人在岔路告别，霍以骁在前头等她。

    “大伯娘让我下回来尝她的手艺，”一面走，温宴一面说，“鲜虾云吞、秋瓜烙、各色的炖汤，她才是把我说馋了呢。”

    霍以骁道：“大伯娘做的云吞确实好吃。”

    “那我可一定得来尝尝。”温宴笑盈盈的。

    霍以骁微微一愣，小狐狸这样的说法，意思是她不曾吃过？

    大伯娘性子向来热情，按说……

    疑惑一闪而过，下一瞬，他自己就想明白了。

    梦里，温宴回京城时，暄仔已经不在了。

    大伯娘就这么一个儿子，失了希望，哪里还有心情弄什么吃食。

    也不敢弄了。

    因为每一样她擅长的、不擅长的，暄仔都夸过、损过，那些音容笑貌就在脑海里盘旋着，大伯娘哪里还敢轻易触碰？

    不止是大伯娘，梦里，温宴认亲时，场面恐怕都不是今日这样的欢喜热闹。

    成亲的依旧是他，进门的新媳妇也还是温宴……

    霍以骁深吸了一口气。

    人依旧还是这个人，但他感受到的欢声笑语，是变故未生，是时间正好。

    他倏地想起温宴曾经说过的话。

    梦里有很多的幸事，亦有很多的遗憾，所以她睁开眼睛，想将那些遗憾都一一改写。

    花厅里笑语晏晏的画面，不止让他有了轻松之感，亦是温宴想要的。

    她蹲在那儿，她的笑容，不是单纯地对长辈的讨好，而是真情实意。

    马车前，摆了脚踏。

    霍以骁先上了车，侧过身来，朝温宴伸手。

    以温宴的能耐，本是用不上脚踏的，无奈这一身冠服规正厚重，高抬下腿都很不方便，她便老老实实地，握住霍以骁的手，踩着脚踏上去。

    两人入了车厢，车帘子落下，霍以骁只卸了些力气，却没有松手。

    刚抱着手炉，温宴的手倒是不冷，但也算不上热乎。

    霍以骁的手心暖和干燥，温宴自不会抽手出来，身子也往他那厢一歪：“我有没有跟你说，刚才我在偏殿等你，差点儿睡着。困得厉害。”

    当然是没说。

    温宴也没有说，她困乏不是因为昨儿夜里睡少了，而是这几天都睡得不够。

    霍以骁被她带偏了，道：“车上睡要冷，离得近，到家了再睡。”

    温宴应了声，脑袋却倚着霍以骁的肩膀，没有抬起来。

    大丰街上两处宅子，近是真的近，温宴也是真的困。

    先前热闹时还有精神，真等静下来，困意跟奔流而下似的，根本扛不住。

    又有霍以骁在边上，温宴整个人放松极了，车子进了自家宅子，她已经半梦半醒了。

    独门独户的好处，就是什么规矩都是自己说了算。

    马车直接进到正院，霍以骁想叫温宴下车，见她真就摇摇晃晃的，也就随她去了。

    把人拦腰抱起，他跳下车，大步往屋里去。

    岁娘开了门。

    里头的炭盆烧得热乎乎的，温宴什么时候回来都不会冻着。

    霍以骁把温宴放在榻子上，解了她的雪褂子，又把人挪去床上。

    黑檀儿在他脚边转了两圈，确定温宴只是困了，便踱步走开了。

    岁娘去灌了两个汤婆子，塞进被窝里。

    她也没想到，温宴中午前后回来，顾不上午饭就先歇午觉，若不然，被窝得早些热起来。

    现在这样，汤婆子挨到的地方滚烫，其余地方还是有些凉的。

    温宴躺下来时，醒了小一半了，撑坐起来，方便岁娘拆她头上的首饰，自己解冠服。

    岁娘梳头麻利，拆起来也麻烦。

    待霍以骁从净室擦了把脸出来，温宴已经散着头发裹进了被窝之中。

    当然，有些热、又有些凉的被窝，睡起来不怎么舒服。

    霍以骁抿唇，想要交代岁娘说他也歇一会儿，转头一看，帘子轻晃着，岁娘早就没影儿了。

    啧！

    他怎么忘了，这小丫鬟，溜走的速度也是一等一的。

    脱了外衣，霍以骁躺下。

    长腿碰到热腾腾的汤婆子，他一蹬，把它往床尾踢去。

    温宴“从善如流”，身边有了暖意，她一个翻身就钻了过来，紧紧挨着霍以骁，睡去了。

    霍以骁调整了下位子，揽着温宴，亦打起了瞌睡。

    霍家大宅里。

    邢妈妈扶着金老太太，慢悠悠地走着。

    “您今儿是真高兴，”邢妈妈道，“您好久没有因骁爷的事儿，这么高兴过了。”

    金老太太道：“娶媳妇是欢喜事、好事，他先前有什么事儿值得我高兴的？”

    邢妈妈的心一紧。

    可不是嘛。

    在这之前，那么多年了，老太太眼里，骁爷周遭的一切，就没有一件是欢喜事，是好事。

    他遇上的，都是糟心事儿。

    “您还是向着他。”邢妈妈道。

    金老太太沉默了一阵，道：“我喜欢他那个媳妇儿，年纪不大，人倒是机灵又讨喜，眼睛特别亮，是个明白人。”

    邢妈妈笑了起来：“夫人性子很是活络。”

    “就是年轻了些，”金老太太看了邢妈妈一眼，“我那儿有个方子，你拿回去，好好跟她说一说。”

    邢妈妈脚下一顿，惊讶地看着老太太：“您……”

    “这个岁数当娘，要吃大苦头，缓个几年，对身子好，你与她好开口些，我这个老太婆，多说那些，不合适，”金老太太道，“以骁好不容易娶个好媳妇，若有个万一，他……”

