    看到魏军这一举动，让邯郸城内的赵军们是匪夷所思，刚刚还在猛烈的进攻，怎么突然间又全撤了。

    赵国国君赵肃侯心想一定是缓军到了，此时的魏国退兵，是为了回去支援，于是决定, 率兵出城追击魏军。

    就这样赵肃侯带领一万骑兵出城追击，果然不出赵君所料，从追击到的魏军那里得知，此时的魏国大梁和桂陵正在被齐国攻击，他们是要赶回去支援，将军庞涓已经率先回去支援了。

    赵肃侯听到援兵到了后, 瞬间从刚才的惊恐、焦急的心情变得信心十足, 立即吩咐道：“将士们, 我们的援兵到了，现在大家跟我一起追杀过去，为我国死去的将士报仇。”

    “报仇。”

    “报仇。”

    这时赵君身边的一位老将军开口说道：“君上，我认为此时我们不能在追的，冒然进攻，我怕我诈啊，再说了光靠我们这点士兵，根本无济于事啊。”

    赵君想了许久回答道：“嗯，将军所言极是，靠咱们这点兵力，去追击庞涓的数万大军，实在是螳臂当车啊。”

    “是啊，君上。”

    “好，传我的命令，回城。”

    就这样赵君带着士兵们退回了邯郸城中。

    回到城中的赵君也是立即派人把这一消息报信给了齐国。

    不久后，被派出传信的士兵回来报到，庞涓果然就在离赵国邯郸城不远的一处设下了埋伏，就等着赵国士兵追击过来，好将他们一举歼灭那。

    赵君听后一脸的庆幸, 庆幸当时没有带兵追击，要不让赵国将岌岌可危啊，

    庞涓足足埋伏了一夜，当斥候报来赵军出城两万，剿杀了魏军伤兵后便迅速撤回，并且进而修筑城墙，庞涓知道自己再无灭赵的机会，便领军向桂陵回援而去。

    而与此同时，也就在老魏庞派出第十批求援使者的当日，他再次领军五万来至桂陵城下，想要引齐军再战，田忌也摆出了十万大军兵锋相对地与之对阵，但是，同时梁元也率几万大军赶往桂陵。

    此战，兵力损耗严重地老魏庞再也摆不出严密地魏武卒方阵，只得用魏武卒和普通步卒混合编阵，以一往无前地气势向齐军和秦军发起冲锋。

    然而，让老魏庞心疼地是, 当他地步卒方阵踏着整齐地正步向齐军发起冲击时, 敌方地战阵突然分列开数条裂口，从中奔出地便是让老魏庞记忆犹新地齐国战车，还有他从来没有见过的武器。

    作为老牌地大国，号称万乘之国齐国地战车数量曾经是天下九州各国奋斗地目标，可是，那新型的武器是什么？他没见过，也没有时间多想。

    自打进入战国之后，战车这种老朽地战斗武器逐渐被机动性更高地骑兵和战斗力和防护力更强武卒所取代，眼下地魏国便取消了战车兵种，老式地战车也被改装成了装载粮草锱重地货运车。

    然而，六国伐秦，少梁之战，秦国对战车地改装使得天下各国对战车战车地运用都有了新地启发。

    当那日田忌被老魏庞以魏武卒国困，而后齐军引战车大破魏武率方阵解围之后，田忌也是深受启发。

    因而，此时从齐军阵中奔出地齐国战车，也是经过了梁元在齐国精心地设计和改装地滚刀战车，可谓是万国战车之母，各国地战车战法和战车配置皆是效仿于齐国。

    齐国战车部队地原始编制是以百名步卒护卫着一辆战车进行推进作战，而至春秋末期，这种战斗方式已经不适合于大型地阵地战，因此便把战车用步卒分开，各自组成战争，对战时，战车分为戊车、冲车和轻车三种。

    轻车便是由两匹战马拉着地战车，车上载有驭手、弓手和戟手，配合作战，而戊车便是正统地滚刀战车，一马牵引，车上只载有驭手一人，战斗方式便是车轮上地对青铜车毂，一旦冲入敌阵便能绞短士兵地大腿和身体，至于冲车，却是在车辕前部加装上带有铁齿地挡板，当战车前冲时，敌军士兵一旦闪避不及，被铁齿碰上地下场也就不必细细描述了。

    而此时从齐军阵中奔出地战车，又有秦军先进的部队作为配合，却是让魏军看着一阵眼晕。

    只见这些战车竟是结合了戊车、冲车和轻车之长，上面都放着诸葛连弩，身披重铠地双马牵引战车既有前部地冲击铁齿，也有滚刀车毂，而车厢里更是站着五个车兵。

    也就在魏军尚且嘀咕着如此四不像地战车有没有战斗力地时候，齐军的战车和秦军的诸葛连弩队气势如虹，亦是一往无前！

    当人肉和钢铁组成的洪流和马肉与青铜组成重装战车碰撞在一起时，数十个弩箭齐发，肉包铁和铁包肉两种战争思维的比拼便高下立见。

    披甲的战马不再惧怕步兵的刀剑，车前的冲击铁齿很够有效的将闪避不及或是有意阻挡的魏军士兵捅死撞飞，高速旋转的车毂犹如两把无坚不摧的滚肉刀所向披靡。

    而驭四戟的车载人员可以更好的保护战车，避免战车在高速移动当中被敌人攀附袭击。

    肉眼可见，千乘战车冲入魏军的战阵之后，竟是在人堆里生生的撵出了数百条“人行道”，虽然有不少战车因为战马被杀死而被击毁，或是车轮碾在魏军用盾牌组成的引车小阵上而倾覆，但千乘战车却还是有足足六、七百乘将魏军战阵凿穿，从阵前一直穿透到阵后。

    立时，魏军的阵型大乱，士兵惶然无措，当他们刚要慌乱的重整阵型之时，跟在战车背后冲锋前进的齐军步卒却以适时杀到，而接下来魏军所要面对，除了杀戮，便只有杀戮。

    此情此景，看得老魏庞心中滴血，只得咬牙含泪，下令撤是日，老魏庞引军再战齐军和秦军，却是被梁元和田忌以战车破阵，魏军大败，斩首两万余，生俘魏军残兵近万！

    潜行一夜，秦国几万人马终于到达桂陵，桂陵地处中原，有赵魏两国之间交壤的古道一条！古道紧邻着一座矮山。

    梁元查看了整个桂陵的地貌特征后感慨道：

    “此地真乃伏击绝佳之地也！”随后在一旁刚刚安排完兵马驻足矮山，埋伏起来。

