    第62章第六十二块小甜饼

    谢谢。

    不会再爱了。

    宋淼一把打落陆棠的草。

    编什么编？

    你他娘的就不能多让我感动一会儿？？

    陆棠遗憾收手。

    她看向林可可，意犹未尽地开口道：“你不是认识路吗？走啊。”

    林可可心虚气短，却不得不继续接她的话：“这么一点诚意都没有地求人不太好吧……”

    “哦，对哦，求人也该有个态度。”

    陆棠突然笑了一下。

    不是惯常的那种冷静平淡的笑。

    而是微低着头，眉眼弯弯，眼眶里浸润了一层清透的水光，看起来湿润润的，一脸羞涩：“那……可可姐姐，你带我去目标地点好不好？”

    呕。

    下次再也不装了。

    伤敌八百，自损一千啊这。

    呕呕呕。

    林可可的脑子处于宕机状态。

    不，应该说在场众人和直播间的观众的脑子都处于宕机状态。

    这这这……

    林可可是气的。

    作为被陆棠实地怼过的人，她面对这么矫揉造作的羞涩表情简直只想一巴掌糊上去！

    你特喵的装什么装？啊？恶心谁呢在这儿？？

    其他人可就感觉良好了，尤其是观众粉丝们。

    “——我妈路过我，问我为什么要一边抱着虚拟图画一边点截屏呜呜呜呜！”

    “——这星浪直播越来越不好用了，莫名其妙地突然这么亮。我仔细一看，原来是屏幕里的糖糖在发光！”

    “——这是我老婆，我老婆！你们不许看了呜呜呜！”

    “——听说这里有美女撒娇可以看？哪儿呢哪儿呢？”

    “——是时候让你们这些头脑不清楚的人清醒一点了！看图行事——【陆棠（冷漠）—笑死我了jpg.】”

    “——我焯，楼上你是什么魔鬼！快拿走！救命，我现在满脑子都是那句字正腔圆的“笑死我了”……”

    如果让林可可看见弹幕里整活的和喊老婆的各占半边天，她可能能直接气炸。

    但是她没有看到。

    所以还勉强记得有摄像头在，努力一下还是能保持冷静。

    带路她是不会带的。

    她根本不认识这里的路。

    那些什么记得路过这里都是瞎话。她记性没那么好，就算是沿着自己到露营点的路线再走一遍都不知道哪儿是哪儿。

    更别说要在这种树影重重的森林里找地方。

    但是海口夸下了，她当初强调自己知道路线的语气有多笃定，脑子里就进了多少水。

    林可可沉默，面对陆棠还在bulingbuling闪光的眼睛，半天才说：“好……我带路吧。”

    这人应该是真的不知道路？

    怎么可能会有人在高处看一眼就能记住路线图？

    森林这么大，路上稍微走偏一点都能差几百米，更别说她当时只是爬树看了个大概而已。

    既然这样……

    那不如就带一段路，反正也没人知道目标点到底在哪……

    到时候真能找到地方的话，那就可以证明她没说假话，自己是真的知道路线的。

    若是没走到……那影响也不大，反正大家都不认识路，她也只是说自己稍微记得一点，又不一定能到达。

    “不过我只是依稀记得一个位置，我也不知道能不能到……”

    林可可补充一句，尽量把自己的干系甩的干干净净。

    “没事。”陆棠敷衍着夸了一句，还在那里娇滴滴地夹着嗓子说：“我相信可可姐姐哦！”

    林可可：“……”

    谢谢，被恶心到了。

    其他人：“……”

    装还是你会装。

    人长的漂亮就是不一样。

    宋淼感叹一声。

    这么矫揉造作、搔首弄姿的，居然还让别人觉得有点可爱。

    宋淼不知道陆棠准备做什么，但是非常信任她。

    也跟着过来帮腔：“我也相信可可姐姐哦！”

    陆棠一个没忍住，差点笑岔气。

    淼，你破音了……

    “——我也相信可可姐姐哦！”

    “——我不光相信可可姐姐，我还相信可可姐姐的粉丝们哦！”

    “——民那桑……一定都是特别好的人吧！如果发现我糖哥是在玩可可姐姐的话，也一定不会生气的吧！”

    “——呕呕呕！笑死我了哈哈哈哈哈哈！你们好牛……咳咳，啊不是，应该是……姐姐们这一张张小嘴说话可真是爽利！”

    “——逐渐被同化jpg.”

    目标点在东边，走几分钟就能看到。

    陆棠心知肚明，却不打算提醒。

    眼睁睁地看着林可可指着西边的路，说：“我们往这边来吧。”

    今天这乐子可算是看够了。

    没想到参加个节目还能遇见这种乐子。

    陆棠心说这种人多多的来点，嘴上却恢复了正常语气，一脸平静，面无表情，字正腔圆的说：“可可姐姐。”

    林可可：“？”

    血压骤升。

    “你确定你要走这边吗？我觉得南边好像更像一点哦。”

    林可可在面对陆棠时已经完全无法保持冷静了。

    她皱着眉，无意识地咬着指甲，心里发虚，不确定地说：“应……应该吧……或许南边也有可能……？”

    “哦？是吗？”陆棠意味深长地说：“可可姐姐，你当时是从哪个方向来露营地的呀？是南边吗？”

    林可可心里越来越慌，几乎一路被陆棠牵着鼻子走。

    她忍不住碰了碰江啻的肩膀：“江哥，我不太记得，你还记得是哪里吗？”

    自从刚才他好心劝告，林可可一句话都不还反过来威胁开始，江啻根本都懒得敷衍她了。

    闻言也压根不想惹祸上身，随口道：“我也不知道，我不认路的。”

    “啊呀。”陆棠说：“你们连方向都忘了，怎么还会往这里来呢。”

    “就不害怕走了冤枉路吗？”

    “啊，我现在想一下，我当时好像也看错了，我们的目标地点应该不在这个方向来着。”

    “你说是吧，可可姐姐，我记得你当时可不是从这个方向到露营点的。”

    怎么回事？

    难道他们真的一开始就跟错了？

    哪怕知道这是陆棠想让她亲口承认，林可可还是下意识地质疑起对方来。

    就像江啻疑惑的那样，她其实根本不信任陆棠，现在回想起来，只不过是对方之前表现得太有迷惑性，让会她误以为陆棠很擅长野外冒险！

    果然还是刚开始就走错了？

    她心里越来越慌，不知道到底怎么回答。

    只好又推了一下江啻。

    (本章完)

