    　　那如果，自己能够帮助他渡天罚，成功活下来呢？自己对睢小航有救命之恩，睢破天能不感激自己？能不支持自己家？

    　　想到这里，万雷看向睢小航的目光，越发的淫.荡起来，眼神之中满是渴望。

    　　“喂，姓万的，你不要饥不择食啊，我知道你最近在家憋的厉害。

    　　小爷我虽然生的美貌，长的标致，可我对男的可不感兴趣，你别乱来啊，我爹可是睢破天，我不会从了你的！”

    　　睢小航双手紧紧捂住胸部，像是一个面对流氓誓死保护自己贞洁的烈女一般。

    　　此言一出，万雷和冯思露险些将隔夜饭都吐出来。

    　　万雷的形势严峻到了极点。

    　　首先，一个天罚就够他受了，他没有一丝把握能够渡过那不死不休的天罚。

    　　其次，若是二爷家得势，那么一定会对他们这一脉赶尽杀绝，到了那时，他也必死无疑。

    　　最后，还有一个他不知道的势力，那个神秘而强大的天谴者组织，也将他列为了必杀名单。

    　　若是前万雷能够活过来，万雷一定会抓住对方的脖子，狠狠的问他为什么要给老子留这么多烂摊子，让老子好好修炼不行吗？

    　　万雷要做的事情也有很多，想办法熬过天罚，想办法保住赵东星的院长之位，想办法击败万流川夺得继承人之位，想办法争取到睢破天的支持。

    　　想办法……以最快的速度变强。

    　　刻不容缓！！！

    　　接下来的几天里，万雷没有再浪费一点时间，全部都在全力提升自己的修为，吸收了很多的灵石，就连只蕴含雷力的雷石，也被他找到不少，全部吸收了。

    　　对于寻常修士来说，雷石的价值远远不如灵石，灵石里的灵气他们可以直接吸收，而雷石里的雷力，他们吸收后，还要费力去将其转化为灵气。

    　　这期间，损耗的能量就不知道有多少。

    　　这就是一块雷石和一块灵石，明明拥有着同样多的能量，修士们更加喜欢灵石的原因。

    　　这也使得灵石的价格远远超于雷石。

    　　可对于万雷来说，则恰恰相反，雷石里的雷力他可以直接吸收，反而吸收灵气转化雷力会有损耗。

    　　所以后面的时候，他都将灵石换成了更多的物美价廉的灵石。

    　　这段时间里，他一直白天在学府上学，晚上独自一人修炼，倒也学到了不少关于这个世界的修真知识。

    　　奇怪的是，金木水火土五兄弟和祁曼瑶，这段时间都没有出现过。

    　　六天时间匆匆而过，这一天，就是万雷第二波天罚到来的日子了。

    　　睢小航早早就等在了万雷家门口。

    　　万雷从父亲手里接过了避雷之物，想要谢绝父亲跟着一起去的好意。

    　　但忽然想到，如果带着太多的侍卫，到时候人多口杂，保不齐自己有秘法渡天罚的消息会传出去。

    　　毕竟自己一次两次能够渡过，那是运气，可每次都渡过，就不正常了。

    　　最后他还是决定只带着睢小航和万鸿信去渡天罚。

    　　城外那片小树林。

    　　“雷儿，你确定有把握能够渡过天罚吗？”

    　　万鸿信皱眉正色问道。

    　　“这一次有很大把握，但天罚越往后越强，我也不敢保证，但相对于普通修士来说，我的把握要远超他们数百倍。”

    　　万雷说道。

    　　万鸿信看向睢小航，回想起昨晚万雷对他说的话。

    　　只要我能够帮助睢小航渡过天罚，让他活下来，那么睢破天将军就可以争取到我们这边来。

    　　“行吧，让爹看看你的本事，如果这一次你安然渡过了。那么明天睢小航渡天罚时，就把睢将军也叫过来观看。”

    　　万鸿信说道。

    　　万雷点了点头，接着，便和睢小航一起向着远处走去。

    　　“等一下，这天罚人越多越强，你带着睢小航干嘛？他区区初力境三层的修为，根本帮你挡不了天罚。”

    　　万鸿信皱眉喝道。

    　　他原本以为，睢小航只是过来观看，学习经验的，却没想到，万雷带着睢小航一起进去了。

    　　“叔，你别管了，我们兄弟二人有生死之交，早已约定好，要活一起活，要死一起死。”

    　　睢小航大声说道。

    　　“胡闹，快回来，你若死在这里，你让你爹怎么办？”

    　　万鸿信焦急道。

    　　”放心吧爹，我让他来，可不是让他帮我挡天罚的，而是用他来增强天罚的。

    　　我一个人的天罚，怎么够我提升实力用呢？”

    　　万雷说道。

    　　闻听此言，万鸿信不做声了，诚然，自己的儿子之前一点修为都没有，渡过一次天罚后，就能击败六安了。

    　　帮睢小航渡过一次天罚后，就能够击败金木水火土五兄弟了，也许他真的能够靠天罚来增强实力呢。

    　　这太匪夷所思了，那从天而降的锤子，究竟给了雷儿多大的造化啊……

    　　万鸿信心头火热了起来。

    　　等了没多久，小树林上方便凝聚出来雷云。

    　　那比上次还要恐怖许多的威压再次袭来，饶是睢小航经历过一次天罚，可还是被吓的瑟瑟发抖。

    　　“别害怕，天塌了有我扛着呢，如果你坚持不住，就退到外面去，离开天罚范围，它自然就不会劈你了。”

    　　万雷大声说道。

    　　万鸿信在外面听的清清楚楚，心中惊讶又欣慰。

    　　这还是我那个嚣张跋扈又胆小如鼠的儿子吗？竟然能说出这样的豪言壮语，看来我以前真的是不了解他啊，我的儿子，爹为你骄傲。

    　　很快，第一道天罚劈了下来。

    　　万雷与睢小航离得近，两道雷霆几乎是紧挨着向下劈来。

    　　万雷高举雷神之锤，睢小航手中紧握雷罚木，将木棍拄在地上。

    　　他听万雷说，这样可以将电流导到地上，能够减少雷电带来的伤害。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，万雷和睢小航被直直的轰击在地，地面上出现一个大坑。

    　　灰头土脸的万雷站了起来，感受着体内充盈的雷力，欣喜若狂。

    　　第二道雷霆劈下，万雷和睢小航齐齐惨叫一声，再次倒地。

    　　这一次，万雷的身上开始出现伤势了。

    　　第三道……

    　　第四道……

    　　第五道……

