
        保护我？

又是这个借口？

把色狼都赶走然后自己当色狼，这叫哪门子保护啊？

薛小惜咬了咬牙，嘟起嘴巴，瞋了杨天一眼。见后者还不放手，便抬起脚准备踩他一下，给这家伙一点教训。

可这刚抬脚呢……车子开始拐弯了！

众人很自然地朝一侧倾斜。

而刚刚抬起一只脚、重心不稳的薛小惜，自然就更是一个踉跄，重重地撞在杨天的胸口上，撞得微微一哼。

但与此同时，薛小惜也发现，伴随着众人的倾倒，好几个人都朝着这边挤了过来。

若是没有杨天，现在薛小惜肯定被他们挤在中间动弹不得了。若是其中有人揩油，那她也毫无办法。

但现在，杨天的手就如同坚固的围栏，为薛小惜圈起了一小片空间，让周围的其他人再怎么挤也挤不着她。

察觉到这一点，薛小惜微微怔神。

原来……这家伙也不是光在占人家便宜……

那就……姑且……放过他吧……

反正……抱都抱了……

这样想着，薛小惜微微撅着嘴唇，看了杨天一眼，“哼，便宜你了。”

杨天却是一本正经道：“我明明是免费在给你当保镖好不好，应该是便宜了你吧？”

“你这家伙真可恶，得了便宜还卖乖，”薛小惜撇了撇小嘴，“有本事你松手呀？”

“那怎么行？我做事，从来是有始有终。”杨天一副大义凛然的样子道，然后大义凛然地贴得更紧了些。

啧啧啧，这小妮子不仅脸蛋甜美胸怀伟岸，身子也是柔软得不像话呀。

那透体而出的少女芬芳，也格外醉人。

果然是个小尤物。

“哼！”薛小惜小脸微红，懒得跟这个得了便宜还卖乖的流氓争辩了。

……

十几分钟后，两人终于从拥挤的公交车上下来了。

这里是一片商业区，颇为繁华，放眼一望便是几座很大的商贸大楼。

薛小惜对这里显然颇为熟悉，很快便带着杨天进了一家服装商场。

走进大厦的玻璃门，任由冷气冲走身上的灼热，薛小惜松了口气，擦了擦微微发红的小脸上的香汗，道：“呼……外面真热。”

杨天笑了笑，没说话。

伴随着全球变暖，近些年的气温普遍有所升高，这个夏天，三十度往上走已经成了天海市气温的常态。今天又是个大太阳，薛小惜这细皮嫩肉的大小姐受不了也是理所应当的。

站在原地休息了一小会，两人便朝里边走去。

逛街这种事情，对于女孩子们来说从来都是无师自通的天赋技能。

刚刚还在太阳低下无精打采的薛小惜，一逛起来顿时就像换了个人似的，拉着杨天这看看那看看，试这个试那个，兴奋地像是给她自己买衣服一样。

杨天对于衣着其实没有什么要求。

不是说他不善衣装、不懂品味——事实上如果有需要，让他搭配一套衣服去出席时尚活动他都能弄得像模像样。

只不过这么多年来，他接任务当杀手已经习惯了，相对于把自己打扮得出众，他更喜欢让自己看起来泯然众人。只要穿着舒服，哪怕一身地摊货他也毫不在意。

不过……

现在既然薛小惜这么兴致勃勃，他当然也不会阻止。索性任由她扯着到处跑。

这片商业区繁华程度颇高，哪怕是这正午，商场里也是人来人往络绎不绝。

而薛小惜这样出现在哪都会引来一大片关注的美女，也一如既往地吸引了很多灼热的目光。不过当这些目光落到杨天身上的时候，立马就会变得很不友善，仿佛想用视线将杨天轰杀掉一样。

可惜杨天压根就没把这些目光放眼里，懒洋洋地走在薛小惜身后，像个等待侍女帮自己穿衣的皇帝一样，看得不少男同胞们心里都愤愤不平——好白菜都被猪拱了！

“咦……这件好像不错。”

走进又一家男装店，薛小惜一眼就看中了一件白色衬衫和一条西裤。

杨天很快就被她推进试衣间换衣服去了。

事实证明，薛小惜的审美能力还是不错的，这一套选得很搭。

杨天换下那套学生气十足的衣服，再穿上这一身，整个人的视觉效果立马发生了明显的变化。

薛小惜嘴角一翘，点了点头，“这套还不错嘛……”

她微微扬起下巴，有些得意地看向杨天，“怎么样？”

可令她意外的是，杨天叹了口气，摇了摇头，还一脸苦恼的样子。

薛小惜顿时有些疑惑。

奇怪，难道这家伙不喜欢？

明明看上去不错的呀。

“怎么了你？”她问道。

杨天无奈地摇了摇头，道：“我长得这么好看，之前那套烂衣服都掩盖不住我身上的光华。现在你给我选这么一套，我感觉我都帅得突破天际了，这让其他人怎么活啊？等我回去，其他同事不得杀了我？”

薛小惜小脸一懵。

愣了至少有三四秒。

如果一般人说这话她可能会忍不住想笑。

但此刻，杨天脸上的表情太认真了，仿佛真得是在苦恼一样。于是薛小惜都无语了——一个人怎么可以这么自恋啊？

“你翻白眼干什么？我是在认真地为我未来的人际关系考虑好不好。”杨天一本正经道。

薛小惜吐了吐舌头，没好气地白了杨天一眼，道：“那你还真是杞人忧天了。好了，你觉得差不多的话，那就这一套吧？”

杨天也没什么异议，索性就确定了。

他换回之前的衣服，然后将这套衣服递给服务员打包。

“两位是现金还是刷卡？”服务员小姐微笑道。

“现金还是刷卡？”杨天转头问薛小惜。

薛小惜一记白眼：“你好意思让女孩子付钱？”

杨天一脸无辜地摊了摊手：“我身上只有几十块现金。谁叫你月姐姐不给我发工资？”

先前从梁红刀那弄来的三十万的卡被他放在别墅里了，根本没带身上。此刻他身上真就几十块钱打车钱。

薛小惜：“……”

又白了杨天一眼，她拿出信用卡递给了服务员，然后在POS机上输入了密码。

就在这时，一道略有些阴阳怪气的女声从不远处传来。

“哟，这不是薛小惜吗？”

    