
　　站在走廊上的人正是孟娇，除此之外，还有孟家的大伯孟振岩。

　　	孟娇知道，今天这种场合，赵东在，苏菲也在。

　　	按道理说，她不该出面。

　　	否则的话，肯定是少不了的闲言碎语。

　　	可孟娇有其他考量，纯粹是担心大伯跟赵东闹误会。

　　	毕竟上一次天海之行，大伯跟赵东之间闹得不太愉快。23sK.com

　　	她今天到场，不管怎么样还能有个缓冲，最起码不会让赵东太难做。

　　	至于其他的，孟娇没有考虑太多。

　　	没有表现出丝毫异样，孟娇语气平静说道：“赵东，苏菲，你们来了。”

　　	赵东没说话，自从结婚之后，他也一点点在转变，也知道该如何照顾妻子的情绪。

　　	有孟娇在的场合，他也基本上不出面，而是把一切交给苏菲来处理。

　　	而且赵东也对苏菲很信任，他相信苏菲可以处理好这种场合。

　　	果然，苏菲走上前，落落大方地伸出手，“孟娇，你好，今天谢谢你。”

　　	不给孟娇说话的机会，苏菲再次转头，看向了孟家大伯，“孟叔叔，谢谢你和孟老爷子能够不计前嫌，愿意出山为我妹妹诊治。”

　　	“这次的事我苏菲记在心上，不管手术成功与否，也不管最后的结果如何，我欠孟家一个人情！”

　　	“当然，我知道以孟家的医风和医德，不会跟我计较这些。”

　　	“但是我今天还是要把话撂在这里，只要将来孟家有需要的地方，一句话，我苏菲赴汤蹈火在所不辞！”

　　	孟娇站在一旁，也听懂了苏菲的潜台词。

　　	第一，苏晴这件事，跟她孟娇没有任何关系，她记得是孟家人情！

　　	第二，这件事跟赵东没有任何关系，由她苏菲来偿还所有的一切！

　　	尽管心中并没有想跟苏菲争什么，不过如此一番表态，却让孟娇多少有些尴尬！

　　	孟振岩见状，有些心疼孟娇，便替她说了句，“不愧是苏家的大小姐，苏家是商业豪门，苏小姐说话也大气。”

　　	“不过这件事倒还真的不是因为你苏菲，所以你也不用把这件事往自己身上揽。”

　　	“当初你们离开天海的时候，赵东可是说得清清楚楚，如果苏晴有个三长两短，他可是要去我们孟家摘匾的。”

　　	“苏小姐漂亮，命也好，不管身边出了什么事儿，都有人疼。”

　　	“不像我侄女，这些年孤苦伶仃，遇见什么麻烦只能一个人扛！”

　　	“明明一番好心，却总被人当成了驴肝肺！”

　　	孟振岩的意思也很明显，苏菲还没有那么大的脸面，孟家出手也不是因为她。

　　	当然，对赵东他也没客气，一番夹枪带棒是少不了的！

　　	似乎听出了孟振岩的挖苦之意，赵东想要上前解释。

　　	可孟振岩却根本不听，“行了，多的话就不说了。”

　　	“总之这次手术结束之后，娇娇会跟我回到天海。”

　　	“我只有一个要求，希望赵总不要再来纠缠！”

　　	“孟家虽然是小门小户，也不及赵东能量大！”

　　	“但是兔子急了还咬人，希望赵总自爱！”

　　	“娇娇，我们走！”

　　	一番话，虽然有所偏颇，不过总算将孟娇刚才输掉的场面找了回来！

　　	赵东站在原地，神色微微有些不悦，似乎觉着孟家有些太过盛气凌人。

　　	这次的手术需要孟家老爷子出马不假，但这种事本来就是你情我愿。

　　	真不想掺和进来，不答应就是了！

　　	没必要如此吧？

　　	当然，如果孟家只对他赵东有意见，无所谓，他一个男人，也根本不在乎这些。

　　	但是孟振岩刚才说话的时候，却有意无意地针对苏菲，这就让赵东有些听不下去！

　　	可还不等赵东发作，忽然就被人拉住了手腕！

　　	赵东皱眉，“怎么？”

　　	苏菲摇摇头，“手术重要！”

　　	赵东深吸气，又重重吐了口闷气。

　　	这才跟着孟家的人，一前一后进了会议室。

　　	会议室内，黄鹂的爷爷坐在主位。

　　	黄院长跟孟老爷子应该是老相识，会议还没开始，两个人就在忘我交谈。

　　	黄鹂先一步进入会议室，此刻正在一旁陪着。

　　	孟娇和孟振岩进门的时候，会议室内议论依旧。

　　	但是当赵东和苏菲进门的时候，谈话戛然而止！

　　	按理说，孟老爷子身份摆在这里。

　　	孟振岩理应出面介绍一下，再不济也该由孟娇出面牵线搭桥。

　　	可孟振兴见不惯赵东如此风头，半点不给身后两人面子，直接坐进椅子，甚至连起码的介绍都没有！

　　	孟娇想要开口，却被孟振岩按住！

　　	孟家不说话，就只能由赵东和苏菲率先开口！

　　	这一次的手术，是孟娇求来的！

　　	否则的话，孟振岩心疼侄女，是断然不会让父亲来接下这场手术！

　　	当然，有些话必须说清楚。

　　	孟家接下这台手术，不是因为钱财，也不是怕了赵东，这是必须要表明的立场！

　　	否则的话，岂不是所有人都以为孟家在舔着赵东？

　　	他赵东有本事不假，但孟家的傲骨在这里，也不会去巴结谁！

　　	所以孟振岩这么做的意思很明显，就是要给赵东和苏菲一个难堪！

　　	你苏菲刚才不是傲气，不是说一切都算在你的头上么？

　　	好啊，那我今天就让你主动开口，看你苏菲有没有这么大的面子！

　　	在孟振岩的一番小心思下，刚才气氛不错的会议室，瞬间变得尴尬！

　　	尤其是苏菲，最先察觉到了孟家的表态！

　　	眼下手术在即，她也不愿意节外生枝，干脆主动开口，“孟老先生，感谢您不远千里地赶到天州。”

　　	“这一次的手术就麻烦您了，如果有任何需要，苏家愿尽犬马之劳！”

　　	话音落下，苏菲微微鞠躬。

　　	结果没成想，随着苏菲话音落下，会议室内安安静静，竟然无人接话！

　　	今天要接受手术的人是苏晴，是苏家的人。

　　	可孟家作为主刀的医生，却半点不给苏菲脸面？

　　	这就足够说明很多问题！

　　	也就说，今天的手术，要是单凭苏家，根本就没有办法求动孟老爷子出山！

　　	当然了，在座的天州是天州本地人。

　　	关于赵东和孟娇之间的绯闻，他们当中也有人听说过。

　　	如此气氛下，有人甚至有人开始低声议论。

　　	议论的话题，肯定全都是赵东和孟娇。

　　	如此一来，就更让苏菲处境尴尬！

　　	就好像孟家的人今天之所以到场，都是看在孟娇的份上，施舍而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2315章 施舍而来免费阅读。https://xs.23sk.com 