    西极港，阿里~帕夏和摩西带着自己手下的人非常随意的在这里闲逛，接连坐了几天的船，已经很累，所以准备在这里休息一天，然后再启程出发，一路向东前往大明帝国的都城。

    “真是不可思议，大明人竟然开采出了如此多的石头用来铺路，让这个道路变的如此宽敞、平坦。”

    阿里帕夏踩在水泥铺成的水泥马路上面，用力的躲一躲脚，道路非常的坚硬。

    “这并不是石头，而是使用一种叫水泥的东西，和沙子、石子等混合起来修筑的道路，他们称这种道路为水泥马路，这道路两边的高楼也是用水泥、钢筋建造起来的。”

    摩西一听，也是连忙解释道。

    “水泥？”

    阿里帕夏忍不住低下头来仔细的看一看。

    “是的，就是水泥，它是一种粘合剂，加水就可以用来混合沙子、石子等，等到水分一干就变的无比坚硬。”

    “大明人的城池、楼房都是用这种东西来建造的。”

    摩西点点头说道，他是犹太商人出身，对大明的货物都很熟悉，家族也是经常往来西极港专门做相关的贸易。

    “真是一种好东西啊！”

    “我们奥斯曼帝国如果可以掌握这种水泥的制造方法，我们就可以修建起大量坚固的城墙、关隘来了。”

    阿里帕夏一下子就意识到了这是一种极其重要的建筑材料以及它的巨大作用。

    “大明人对他们水泥的制造方法保密的很严，而且我们外国人在大明受到诸多的限制，想要获得大明的水泥制造方法，很难。”

    “我也是已经命人在想办法了。”

    摩西郑重的点点头说道。

    “大明人总是会弄出一些不可思议的东西出来。”

    阿里帕夏满意的点点头，再看看眼前繁华的街道。

    宽敞的水泥马路上面，人来人往，四轮马车川流不息，来自世界各地的人汇聚于此，有看起来野蛮无比，带着大量皮草过来的北方蒙古鞑靼人。

    有骑着宝马，穿着羊皮袄，带着弯刀的哈萨克人，还有包着头的波斯人，来自欧洲，带着十字架的欧洲人。

    当然，最多的还是黑眼睛、黑头发的大明人。

    各种各样的商铺非常多，有专门收购各种各样货物的商店，也有专门出售各种各样特产的商店，当然在商店里面做的都是小买卖。

    真正的大买卖都是去一家家商行这里谈的，时不时都能够看到一家家商行大门口这里，有大明商人满脸笑容的迎送来自各地的客人。

    “大人，如果是大买卖就可以去这些大商行里面商谈，这些大明商行，实力极其的强大，据说他们有的商行，一年可以赚几千万两银子，无论是多大的买卖，他们都能够吃得下。”

    “以前，我负责出售奴隶的时候，就专门卖给这些大商行，价钱是低一点，但是无论多少奴隶，他们都可以一次性吃下，而且都是付先银，非常有诚信。”

    摩西对这里是比较熟悉的，也是一边带着阿里帕夏逛街，一边向他介绍起这里的情况来。

    “一年赚几千万银子？”

    阿里帕夏一听，也是微微张大了自己的嘴巴，这真的是富可敌国了，至少奥斯曼帝国苏丹一年是收不到几千万银子的税收，现在也就是靠着卖奴隶才能够维持的了生活。

    “是的，大明人无比富有~”

    “拥有的财富超乎想象。”

    摩西很是羡慕的点点头。

    犹太人以经商出名，在欧洲都是以富有闻名。

    可是摩西清楚的知道，和大明人相比，犹太人所掌握的那点财富根本就微不足道。

    随随便便出来一个商行就足以完爆犹太人。

    不过，摩西等一些犹太人当中的有识之士也是清楚的知道，大明人之所以如此的富裕，那是因为他们的国家是全世界最强大的国家，依靠在这样一个强大的帝国，随随便便做生意也是能够做的很大，赚很多钱。

    所以犹太人一直在想办法进入大明帝国，想要在大明帝国经商，移民到大明帝国去。

    但可惜的是，大明帝国很排外，并不欢迎他们这些犹太人，所以即便是精明的犹太人，他无法在这庞大的帝国身上赚到什么银子。

    “嗯~”

    阿里帕夏点点头，大明人的富有，那是人所皆知的事情。

    正如同马可波罗游记里面所描绘的一样，那是一个用黄金铺成的帝国，无比的富有，大明人的丝绸、瓷器、布匹、糖、铁器等等，随便一样都给大明人带来源源不断的滚滚财富。

    但更大的财富是大明人所拥有的庞大国土，从这黑海之边一直往东都是大明帝国的疆土，很难想象，这是何等庞大的一个帝国。

    仅仅是从眼前的这座西极港就能够看出大明人的富有来。

    道路修的很宽、很平坦，整个西极港极其的干净、整洁，完全不似欧洲人的城市，肮脏无比、臭气熏天。

    在这里，你可以真正身心愉悦的欣赏一座城市的美，而不是担心随处都可能踩到的脏东西。

    一栋栋大楼，玻璃窗户在阳光的照射下，折射出耀眼的光芒，还有大明人那自信的神情，这才是一个强大帝国该有的样子。

    在这里，无论是野蛮的鞑靼人还是草原人，又或者是自诩文明世界的西班牙人、法国人，或者是突厥人、波斯人等等。

    所有人在这里都变的彬彬有礼，自觉形秽，阿里帕夏都不止一次的看到，有些身上脏兮兮的人，甚至于都不敢踏上干净的水泥马路，似乎怕弄脏了这里一样。

    也没有人敢在这里撒野，大明人撒野的人可丝毫不会客气，皮鞭伺候，要是闹出人命来，直接就斩首，你背后的国家、部族甚至于都不敢向大明人表达任何的不满，所有来这里的人都被再三的叮嘱，不要惹事，特别是不要招惹大明人。

    因为奥斯曼帝国的教训在前，没有人想要招惹来大明军队的报复和屠杀，来这里老老实实的做生意，大明人不会欺负你，大明人极其的看重自己的信誉，一家家商行的信誉都是极好的。

    非常悠闲的在这里闲逛，在一家家商店里面观看来自世界各地的商品，也是让阿里帕夏大开眼界。

    “真是不可思议，大明人的布匹竟然如此的廉价，这一匹布，我们奥斯曼帝国自己生产的话，成本至少都是大明布匹价格的两到三倍以上。”

    “而大明人，他们不远万里的运输到了这里，他们的价格竟然仅仅只有我们的一半不到，他们是如何做到的？”

    在一家布匹店里面，阿里帕夏看这眼前眼花缭乱的布匹，质量上佳，还染了各种漂亮的颜色和图案，可是一问价格，竟然非常的便宜。

    一枚大明银元就可以买到十匹布，这个价格实在是太低廉了，低到超乎想象的程度。

    “我对此也是进行过专门的研究。”

    “大明的商人说，他们的布匹现在都是使用机器织出来的，机器织布的效率非常高，比人力要快很多倍，所以他们的布匹价格才会如此的低。”

    摩西想了想也是回道。

    “这即便是用机器织布，效率很高，成本低，可是这里距离大明本土足足有上万里，如此遥远的距离，运输的成本应该很高，价格也不可能如此之低。”

    阿里帕夏一听，微微一想又提出了自己的疑问。

    “大人，这可能您有所不知了。”

    “大明帝国为了贯通东西，加强对南云省、河中地区的统治，特意花费巨资修建了一条从大明帝国都城一直延续到南云省的水泥马路，据说现在都已经快修到河中地区了，估计着明年差不多就可以修到这里了。”

    “这水泥马路，非常的平坦，再使用他们大明帝国这边最流行的四轮马车，运输成本就变的很低。”

    “而且大明的人报纸上面不是说了嘛，大明帝国这边募集了几亿两银子，准备修建一条贯通东西的铁路，这铁路一旦修通的话，以后利用火车来运输货物，他们的运输成本还会更低，到时候这些大明布匹的价格还会降下来。”

    摩西也是连忙向阿里帕夏解释起来。

    自古以来，不管是大明还是欧洲又或者是奥斯曼帝国，交通都是极其不便的，商品流通当中，运输成本占比很大，有时候甚至于比商品本身的成本都还要更大。

    “大明人为了促进商业的发展，加强对各地的统治，斥巨资兴建连同各地的水泥马路，现在更是大举兴建铁路，据说大明人的火车，一次性可以运输两千人或者是几十万斤货物，还可以日行千里。”

    “如果火车通到这南云省的话，从这里前往大明帝国的首都，骑马的话需要两个多月的时间，可是如果坐车的话，只需要十几天的时间就足够了。”

    “只是到现在为止，我们都还不知道这火车到底是何物，竟然如此的神奇而强大。”

    摩西一边说也是一边感叹。

