    第

    百里红妆眸色透着认真，这样的情况的确是超出了所有人的意料，若不是亲眼所见，都无法相信这一切会是真的。

    “韩经纬？”

    她看向四周，却发现此处好像除了她一人之外根本就找不到其他的人了。

    小黑也注意到了这一点，连忙在四周寻找起来，这附近好像的确没有他们的存在。

    “那风暴一出现，直接将所有人都给分散开来了？”

    “不会吧？”

    小黑一声哀嚎，这都是什么鬼秘境啊！

    通常进入秘境，大家一开始被冲散还有可能，谁能想到这历练到一半的时候突然被冲散了，又重新开始？

    “那我们发现的灵石矿也不见了？”

    他们在他们找了那么就才寻觅到的灵石矿，现在竟然就这么不见了？

    这委屈谁能受得了？

    百里红妆很快就就冷静了下来，这样的情况虽然的确没见过，但是世界之大无奇不有，很多事情你没见过不代表就不存在。

    她在四周寻找了一番，发现的确没有见到韩经纬等人之后，这才暂时将找人的念头给放下了。

    既然找不到，那也就意味着或许真的分散得很远。

    之后若是能碰见是最好，若是实在碰不见，那也没办法了。

    “主人，这秘境如此情况，那岂不是所有的时间几乎都花在了找宝贝的过程中？

    之前就花了那么多的时间才找到灵石矿，现在换了一个地点，也不知道之前的灵石矿在哪了。”

    “恐怕是这样。”

    百里红妆螓首轻点，就此处这热浪，和之前的环境完全就是冰雪两重天，根本不可能存在于同一个地方。

    “看来我们又得在此处继续找机缘了。”

    她思量了一瞬，道：“我先直接在这附近看看韩经纬他们会不会在距离我们颇远的地方，若是实在找不到，言澈他们倒是也能出来一同找机缘了。”

    “好。”

    ……

    韩家。

    诸位长老此刻都聚在一起，大家计算了一下时间之后皆是不由得叹息一声。

    “这一处小世界的情况与我们平日里接触到的都不同，他们这会儿应该也已经意识到问题所在了。”大长老道。

    众人纷纷点头，他们之前在发现这处小世界的时候也被这里边的变化给惊到了。

    很是奇特。

    里边有一种奇妙的法则直接限制了修炼者，使得元力对这阻挡风霜雨雪皆无效，就像是变成了最普通的凡人一般。

    其实这原本也不算什么大不了的事，但是大家都是修炼已久，早就习惯了用法术来代替这些。

    忽然间失去了这种感觉，自然是处处不习惯，还处处受制。

    “这些孩子平日里一个个都是锦衣玉食，哪里受过这样的苦？进去之后怕是就已经傻眼了。”

    二长老摇了摇头，他对自家的这些子弟实在是太了解了。

    平日里修炼起来倒也算是刻苦，但是这种情形绝对是从未见过。

    “我看就不光是我们家族的子弟，其他两个家族的子弟并不会好到哪里去。”

    三长老一脸随性，他可不觉得自家会比那两家的差！

