    收起烦乱的心思，徐仁重新回到了自己的卧房。对于他来说，今日退婚的风波其实也算不得什么大事，但是那一口气却是必须还要争的。

    徐仁的母亲听到徐仁写休书的事情倒是觉得挺解气，不过听说徐仁与杜绮燕的三年之约却又不免担心，于是到徐仁这里东拉西扯地聊了很久才离开。

    徐天龙也很忙，上下拉动关系，希望能给徐仁找到一丝修炼的希望。实际上这些年徐天龙夫妇已经做了很多了，但是却仍然找不到一个能让丹田受损之人修行的方法，唯有去练一些强劲健体的武学，可那又如何能与已经成为大宁王朝三大仙门之一的云海仙门弟子的杜绮燕抗衡呢。

    送走了自己的母亲，徐仁的精神再度进入到了补天神石的空间，这里仍然是一片汪洋，天空中悬挂着九个太阳和九个月亮。唯一不同的是徐仁觉得这一片汪洋似乎又变大了，而且里面还多了很多其他的东西，那种东西随着日月运转，好似也在滋养这片无边无际的汪洋。

    徐仁没有多想，只是心念微动，虚空中便浮现出了无数人影。

    上一次他是不明所以，如今已经掌握了诀窍，只要他心中所想的招式，在这里都会出现人影演练，并且会出现比他想像得更加复杂精妙的招式。

    徐仁当下能想到的也就是父亲在他小时候教的一套拳脚，上一次因为太突然，没有都学全，如今有了时间，他打算好好推敲一下。

    徐仁这一演练推敲就是大半天的时间，直到该吃完饭了，他才去与父母一起用饭。而在吃过饭之后，他便又匆匆离去，重新将精神沉浸到那片汪洋之中。

    一连两天，徐仁已经将那套拳法的全部变化了然于心，这才真正在房间中演练起来。

    这一演练他才发现身体在不知不觉之中变强韧了，力气也大了许多。

    当然，他现在依然不能修炼，因为丹田气海虽然得到了滋养，却依旧是破损的。

    此刻徐仁的丹田气海就像是一个漏气的气球，辛苦聚集的灵气会一点一点地泄漏，最后不剩分毫，这也是他一直无法真正修炼的主要原因。

    “是时候去看看藏书阁中的武学典籍了。”收获不小的徐仁打算先从武学入手，他现在虽然无法修炼，但是经过补天神石完善过的武学招式却能在短时间内让他拥有不弱自保的能力。

    作为徐家家主唯一的儿子，徐仁想要进入藏书阁并不会有什么阻力。毕竟藏书阁面有的都是凡俗的武学，并没有什么修炼秘法。

    徐家想要更强大，光凭那些适合修炼的人并不足以支撑，还需要有更多能为之战斗的人。

    修习武学虽然不能像修炼仙诀功法那样神通广大，可若是到了后天境巅峰，其战斗力也能大致与集气境的初级修炼者相抗衡。

    要是有幸能成为先天境武学大师，甚至有希望能与聚灵境的修炼者对抗。

    只不过结果多半还是会输，因为修炼者有丹药和灵石作为辅助，而习武之人只能凭借自己的身躯力量硬抗。

    看守藏书阁的是一个年迈的老人，看起来老眼昏花，可能连进来的人是谁都看不清。

    徐仁也没当回事，直接到藏书阁去翻阅徐家多年来搜集的武学典籍。

    实际上，这里有一小半的武学典籍都是徐天龙最近这些年搜集来的，他希望有一天自己的儿子能幡然醒悟，即便不能修炼，将武学实力提升到后天巅峰。日后纵然不能执掌徐家，可要想谋求个立锥之地还是可以做到的。只不过习武是苦中之苦，徐天龙也不想看自己的儿子因为习武，每天都要承受那种非常之苦。

    徐仁精挑细选了两本拳谱和一本武学身法。拳谱是憾山拳和裂地掌，身法名为落叶飘。

    徐仁觉得这武学还挺有意思，明明只是依靠肉身，却非要起什么憾山、裂地，只怕就连修炼者都不敢说自己能够憾山、裂地。至于身法，落叶再怎么飘也还是落叶，终究是要落地的。

    徐仁对于武学其实是看不上的，就算是那位仙尊的记忆，也一样看不上武学。

    收起武学典籍之后，徐仁离开了藏书阁，准备出门去访一访敬丹阁。

    可就在他想离开徐家的时候，却出现了两个阻拦的人。

    这两个人徐仁也熟悉，正是他那位二叔徐天貂的小儿子，还有一个与之关系密切的徐家子嗣。

    “你们两个拦着本公子想干什么？”徐仁微微皱眉道。

    “我说徐大公子，你是真不知道啊还是跟我装糊涂？”徐天貂的小儿子徐有才一脸的不屑，他可看不上徐仁这个不能修炼的废物，而他自己比徐仁的年纪还小，就已经是集气二重了。以他这般年纪以后肯定能迈入聚灵境，甚至有望进入归元境，当然凝窍境、留人境、洞府境、灵台境他就不用想了，之后的造化、金丹和元婴连仙门中的天才都望尘莫及。

    “哦？本公子有必要跟你装糊涂吗？”徐仁知道徐有才是来找麻烦的，但是徐仁却并不怕他。

    “看来徐大公子你是忘了前几天做的好事了，你可知道因为你一时的痛快，让我们徐家与杜家结怨，更是得罪了那个已经被云海仙门收录门下的杜绮燕。你还大言不惭跟人家定下了三年之约，怎么都忘了？还是你现在就想脚底抹油开溜了？”徐有才恼怒道。

    “我说徐有才，你就算是想要当狗也该当徐家的狗吧，怎么去给那杜家当狗了，杜明天会正眼看你吗？还是那杜绮燕会对你另眼看待几分？想拦我？你有资格吗？你算个什么东西？”徐仁也是一肚子气，实在是这个徐有才太想骑在自己的头上拉屎了。

    “你……你一个废物，有什么资格说我，信不信今天我就打得你满地找牙。”徐有才被激怒了，他早就看徐仁不顺眼了，还有徐仁的那个爹，分明儿子已经废了，还死霸占着家主之位，这不是明摆着要引起家族的混乱吗。

    “呦，我真是好怕啊，你是不是把自己当成你爹了？敢打我？”徐有才瞧不上徐仁，徐仁当然也瞧不上徐有才，不光是徐有才，连他爹徐天貂和他哥哥徐有能他都一样瞧不上，看看他那个没文化的爹都起的什么名字，有才、有能，什么玩意。不过想想自己的名字徐仁快要说出口的话也只能咽回去了。徐仁，名字字面看是不错，可是听起来怎么都像是余人，一个多余的人。

    “你这是找打！”徐有才怒火中烧，挥动着拳头朝着徐仁冲了上来。

    徐有才虽然年纪小，可好歹已经集气二重了，拳头带着一丝灵力的波动，一般人可承受不了。

    徐仁没想到这徐有才还真敢动手，下意识地挥拳迎击。

    拳拳相遇，徐仁觉得手臂微微发麻。然后就听到了一声惨叫，紧接着发现徐有才已经摔倒在地，一条胳膊无力地垂下来，竟然是脱臼了。

    徐仁抖了抖拳头，也没想到一拳就把徐有才给打趴下了。刚才他那一招只是被补天神石演化之后的普通拳招而已。

    “徐仁，你好狠辣，疼死我了。”徐有才疼得嗷嗷直叫，倒好像是徐仁故意欺负他了。

    “我没那么多时间陪你，不过我可以告诉你，我是不会离开徐家的，这一点你可以放心，也可以让你爹和你哥哥放心。”徐仁说罢，也不理会疼得嗷嗷叫的徐有才，直接往敬丹阁方向而去。

    到了敬丹阁，徐仁直接拿出了银色的客卿令牌。敬丹阁一见银色客卿令立刻带着徐仁去找那位吴双大管事了。

    “徐小弟，我这两天正着急呢，怎么上次说完生意的事情就不来了呢，今日终于把你等来了。”吴双满面含笑道。

    “吴姐姐这么着急找我，可是那丹方出了什么问题了？”徐仁其实心里也不那么有底气，毕竟那丹方只是根据梦里仙尊的记忆照抄下来的，他也不知道是否就真能炼制出二品丹药来。“徐小弟的丹方怎么可能有问题，我们阁主成功按照徐小弟的丹方炼制出了丹药，而且品质极佳，药效比我们预想得还要好得多，价值也要高得多，所以阁主觉得之前说的给徐小弟的抽成少了，打算向上面请示，给徐小弟多一些抽成，却又怕徐小弟有什么顾虑，所以才想着徐小弟你来的时候，好询问一下。”吴双一口一个徐小弟，这一次真的是发自肺腑的，实在是徐仁对于他们东华郡成敬丹阁而言太重要了。

    “这个暂时还是先不要了，我不想让更多的人知道此事，也希望上面的人问起时，吴姐姐和柳阁主能帮着遮掩一二。”徐仁深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，以他现在的状态，若是让人知道他有那么多丹方，只怕用不了多久就会被人给绑走，甚至严刑逼供让他说出丹方。

    “阁主也是觉得此事有些风险，所以才犹豫不决，既然徐小弟不想让人知晓，那么我们尽量为徐小弟保守这个秘密就是了。”吴双对徐仁愈发佩服，很多人在利益面前都无法控制自己的欲望，徐仁能够如此已经比一般人强太多了。

    “那就多谢吴姐姐和柳阁主了！”对敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双，徐仁还真是发自内心的感谢。

    “客气的话就不必说了，太见外了，这两天敬丹阁的生意比往日更好了，都是小弟你丹方的功劳，所以我和阁主商量了一下，打算在你来的时候将这几日的抽成先交给徐小弟，就是不知道小弟是想要金银还是要灵石？”对于普通人，金银是最好的，可对于修炼者，灵石才是最有价值的。

    “吴姐姐，金银和灵石我都需要，不如吴姐姐帮我各分一半吧。”徐仁略加思索便做出了决定。

    “没有问题，小弟你稍等片刻。”吴双说完亲自为徐仁去准备金银和灵石去了。

    不多时，吴双归来，手中拎着一个精致的小包囊。

    “小弟，这是你应得的抽成，另外我还准备了一些修行和强筋健体的丹药，算是一点心意。”吴双说完便将那个小包囊交给了徐仁。

    那小包囊并不是普通的包囊，乃是修炼者佩戴的储物袋，里面有个空间，能存放物品。

    徐仁对这东西其实并不陌生，只是看了一眼便掌握了使用方法。

    徐仁随手打开储物袋，里面放着三十张金票，每张一千两黄金，还有十张银票，同样是每张一千两，另外还有近百两银子和二十颗灵石。这二十颗灵石之中有五颗又大又饱满，品质明显高于其他。最后还有十几瓶的丹药。

    “徐小弟，因为时间太短，卖出的丹药有限，所以小弟的抽成之中只有三万两黄金，一万两白银，外加十五颗下品灵石和五颗中品灵石。灵石的价值比金银要高得多，这是我姐姐擅自做主，小弟你莫怪，我实在觉得金银这等凡俗之物远不及灵石用处大。”吴双还是挺为徐仁着想的，就算徐仁现在不能修炼，那灵石也能助他保持身体的康健，甚至能增益体质延长寿命。

    “吴姐姐有心了，可这是不是多了点？”徐仁的内心翻江倒海，他虽然花惯了钱，可赚钱却还是头一次，而且这才两三天的时间，就是三万两黄金，还有二十颗灵石，这感觉简直太爽了，他甚至都不敢相信这是真的了。

    “在我看来这可丝毫都不多，等以后那些购买我们丹药的人将我们的丹药品质传扬出去，会吸引更多的人来购买我们的丹药，那时候小弟你的抽成会更多。”吴双的脸上始终挂着笑容，不知道的还以为她得多么爱笑，可实际上敬丹阁里的人是很少见到这位大管事的笑容的。

    “如此我倒是也很期待了，吴姐姐，这两天我又搜罗了两张丹方，姐姐可以交给柳大师。”徐仁说罢拿出了两张丹方，并将其交给了吴双。

    吴双接过丹方仔细一看不禁吸了口气，这两张丹方中有一张二品丹方，名字他闻所未闻，其作用竟然能让集气境九重修士提升突破聚灵境的几率。

