    时间很快也已经来到了，赵戎约定和Steam公司见面的时间。

    与此同时，《掘地求升》这款游戏也已经卖了三十多万份，接近40万份。

    最后扣除30％的抽成，赵戎现在的身家也有一百多万了。

    一百多万在这个年代，虽然算不上什么有钱人。

    但是一百多万的现金也不是普通家庭能够随随便便拿出来的。

    这一百多万还完债，估计还能有个70万左右。

    有了这70万的资金到手，赵戎也可以换个条件好一些的房子。

    而且《掘地求升》这款游戏的热度远没有达到顶峰。

    再加上《生老病死》这款游戏的销量过几天估计也会上来。

    赵戎估计这两款游戏的热度最少还能再维持半个月，甚至更长时间。

    按照目前的市场反应来看，这两款游戏能为赵戎创造的利益，应该不会低于400万。

    所以在你知道你将来最少也会有400万的身家，还有必要一直住在简陋的老旧出租屋吗？

    一直住在这条件简陋的郊区出租屋内，赵戎说实话，实在是有些受不了。

    这里交通极为不便利，很多时候外卖都不配送。

    拿快递还得跑到其他地方。

    而且因为是老小区的原因。

    年久失修，还没有物业，水管电路老化，导致断水断电，那也是常有的事。

    而且墙体漏水非常严重，房间内就算打扫的再为干净。

    也经常会闻到发霉的味道。

    总之一点，赵戎有了钱肯定会第一时间搬走。

    毕竟有了钱就得好好犒劳犒劳自己，不然赚钱的意义在哪里？

    而且更重要的一点是，赵戎准备再组建一个游戏公司。

    毕竟就算是自己可以从系统中兑换游戏，但是起码还是得有隐藏身份，保护自身安全。

    比如那些大型游戏，根本不可能是一个人可以独立完成的。

    到时候可以兑换那些大型游戏了，赵戎如果直接发表的话，就会显得太假。

    到时候引起有关部门的注意，说实话，那就不太好了。

    所以一切东西都必须要让他显得合理，就算这件事很难做到。

    不然系统的存在怕是不好隐藏。

    像现在这两款小游戏，再结合赵戎以前的人生经历来说，是完全可以做出来的。

    也不会引起其他人的怀疑。

    但是赵戎还是想要建立自己的游戏帝国？

    既然想要在游戏界做大做强，那就必须要有拿得出手的端游，或者是其他大型游戏。

    所以建立一个公司，让自己做出来的所有游戏都变得合理，这就变得非常有必要。

    不然从系统中兑换的大型游戏就根本无法发布了。

    所以建立公司这件事情，也必须要提上日程了。

    而且可以说是迫在眉睫。

    当然，在这之前首先得要完成和Steam公司的谈判，必须要给自己增加一个，有利的谈判筹码。

    Steam作为最大的游戏平台，没有比一款好游戏，当做谈判筹码更好的了。

    所以赵戎决定必须在搞一个有分量的游戏，来给自己撑撑场面。

    况且这时赵戎的兑换点已经有了三万多。

    除了以前那些比较火爆的大型游戏之外，大部分的小游戏，三万多的兑换点是绝对够了。

    更重要的是。

    赵戎手里现在还有前几天因为完成隐藏任务，而获得的那个奖励，游戏优化一次。

    这样的话赵戎就可以，花少一点的兑换点对，换一个比较满意的游戏。

    然后再用游戏优化的机会，将兑换的游戏优化到自己满意的结果。

    到时候和Steam谈判的时候不就有了足够的筹码吗？

    毕竟想要建立公司，那到时候可就是真的花钱如流水了。

    哪怕他这个公司，只是用来打掩护的，但是那也不可能什么事情都不做。

    而且在赵戎设想里，自己可以将前世那些游戏里面给提出来。

    在用建立的公司叫游戏的大致框架做好，系统的进行优化。

    到时候自己又可以省一大笔的兑换点。

    毕竟兑换点这个东西，又不是只可以兑换游戏，其他稀奇古怪的东西系统也是有的。

    所以搞钱就变得很重要。

    Steam公司作为最大的游戏平台，赵戎不可避免的会和他们合作。

    在前期就不展现自己的价值，给自己争取一个最优厚的条件，这是非常有必要的。

    很多事情如果前期不解决，拖到了后期，那么问题将会变得无比复杂。

    所以赵戎这也算是未雨绸缪。

    当然想要和Steam公司谈条件，还是得看游戏。

    所以选一款好的游戏进行优化，这就变得十分有必要了。

    赵戎此时此刻，看着系统的商城界面，眼神一眨不眨的仔细浏览着。

    生怕自己会错过什么好游戏。

    《大便超人》450兑换点。

    太重口味不行。

    《小鳄鱼洗澡》860兑换点。

    太过于幼稚不行。

    《决战三国》1800兑换点。

    太过传统不行。

    《击毙歹徒》6840兑换点。

    可玩性不高不行。

    ……

    找了好久，赵戎感觉要找不到自己想要的游戏时。

    突然一款在意料之中，又在意料之外的游戏进入了赵戎的视线。

    《植物大战僵尸》21400兑换点。

    前世的消磨时间神器。

    玩法和这个世界的游戏差别很大，更重要的是他可以有无限的关卡，那就代表这个游戏将会没有上线。

    而且《植物大战僵尸》这款游戏是真的会上瘾。

    开头的前几关都比较简单，基本上就属于是教学内容。

    可是到了后面的关卡，难度也随着提升。

    然后当你费尽千辛万苦，绞尽脑汁度过一个关卡时，那种满足感是无与伦比的。

    在前世《植物大战僵尸》这款游戏刚刚出现时。

    那可是风靡全球，而且这款游戏的好处是，老少皆宜。

    那么这款游戏受众群体也就会增加，受众群体增加了，代表着玩家的增加。

    玩的人多了，赵戎自然挣得也就更多。

    所以目前来看《植物大战僵尸》这款游戏是最适合赵戎当做谈判筹码的。

