    

    天擎峡，

    已经无关乎盛唐和叛军间的战乱，

    而是妖族与鬼物之间的一场生死博弈，

    昔日妖族势力弱，即便被鬼物捕杀也只能忍气吞声，

    但是现在不同了，所有妖族有了阴曹地府作为后盾，死亡，无可畏惧，

    战胜鬼物，获取功德，白日飞升，

    死了，

    地府轮回，重新来过，前世功德不变，累经历世，终有一日功德圆满，位列仙班。

    如此看来，还有什么可怕的，

    生与死，不过是个过程罢了，

    如果说十万鬼众能够颠覆盛唐王朝，

    那汇聚在天擎峡内的妖族，足以覆灭整个国家，

    不在拘泥于五仙，任何妖族都能够获取飞升资格，

    只要功德足够，

    大到豺狼虎豹，小到蝶鸟鱼虫，

    不分族类，同为一心，

    誓死镇守天擎峡，荡平十万鬼众，

    蒙蒙细雨变成了了倾盆暴雨，

    五千大唐禁军仍旧驻守在隘口处，只不过在他们的左右多了数不过来的妖族，

    轰隆隆的雷声伴随着鬼物的嘶吼缓缓传来，

    大地发出低沉的声音，恐惧从每一个人的心底升腾而起，

    “来了。”

    站在天擎峡上，

    狐阿狸见到了鬼之军势的逼近，

    明明还有一段距离，可浓重的死气已经散布到了天擎峡的每一个角落，

    相比人心的惶恐，妖族一个个脸上难以掩饰兴奋，

    或为报仇，

    或为功德，

    妖族同心，捍卫人间净土，

    “杀。”

    不知是谁大喊了一声，无数的妖族疯狂的涌出天擎峡，

    爬行，

    飞奔，

    翱翔，

    …

    鬼之军势，

    左道人并没有亲临战局，一切都交给了化作鬼物的宗桓，

    小小天擎峡怎么能阻挡鬼之军势的凶猛，

    可变故还是发生了，

    宗桓错愕的看向漫天的妖族，僵硬的身躯竟然停止了前进，

    “杀。”

    宗桓早已变成了只听从左道人的傀儡，即便被眼前的一幕吓了一跳，

    仍旧吩咐鬼之军势向前开道，

    数只体型巨大的鬼物迅速飞出，狂暴的鬼气化作利刃席卷半空，

    几十几百的妖族身死当场，血肉飞溅的到处都是，再也无法分的清楚谁是谁，

    吼，

    巨大鬼物狂吼一声，继续为鬼之军势开路，

    同一时刻，

    一道黑黄相间的影子凭空落下，

    径直将一只鬼物压在了身下，其他妖族见状也纷纷围了上去，

    一对一，妖族注定不是鬼物的对手，

    那就十对一，百对一，

    一直到能灭掉那只鬼物为止，

    巨大鬼物被撕咬的怒吼连连，胡乱的用自己的爪子向前发力，

    最终压倒他的妖族抵挡不住鬼物的力量被他拧下了头颅摔到了一边，

    此刻，鬼物才看清那是一只虎妖，

    硕大的身躯因为没了头颅正在向外突突的喷着鲜血，

    鬼物暴怒，

    妖族竟然敢阻拦他前行，找死。

    鬼气迅速凝聚在周身，将其他的妖族震飞，

    可随即又有新一波的妖族重新围上来，

    鬼之军势就这样被阻拦了进军的速度…

    “将军…”

    偏将小七现在天擎峡上望着远处的血腥不由得颤抖了起来，这哪里还是两军厮杀了，

    分明就是偌大的绞肉机，不断的有妖族前赴后继的去送死吗，

    诛灭一只鬼物，妖族需要付出百倍的牺牲，

    暴雨中，流出的血甚至超过了雨量…

    “小七，吩咐兄弟们该出手了。”

    陈武摇晃了一下腰间已经空了的酒葫芦说道，

    “将军，妖族不是说这是他们和鬼物的恩怨吗。”

    “小七，你莫要忘了，天擎峡是大唐的疆土，我们是大唐的禁军。”

    “妖族与鬼物有什么恩怨我不了解，但是敢在大唐的疆土上放肆，我觉不允许。”

    陈武已经拔出长剑，

    将军百战身先死，要他躲在妖族的身后保命，开什么玩笑。

    “是，将军。”

    小七领命而去，

    五千禁军无一人临阵脱逃，

    虽然所有人的心里都在恐惧，

    这不是两军对垒，自己冲过去很有可能会被单方面的屠杀…

    轰，

    鬼之军势的开路鬼物已经被全灭，妖族的尸体遍布周围，任谁向前踏出一步都得踩在他们的血肉上，

    即便如此，

    妖族仍旧前赴后继，

    阴曹地府，

    天子殿，

    沈炼望向天擎峡的惨状一言不发，

    如果他出手，十万鬼物或许顷刻间便可灰飞烟灭，

    但那些妖族要如何证明自己已经无惧生死，誓要为妖族证道成仙，

    他又如何去筛选如同陈武这般的忠魂，

    盛唐腐败，命数已尽，

    陈武和他的禁军需要用性命来捍卫忠义，同时取得成为阴兵的资格，

    或许这很残忍，

    但若想摆脱凡人的宿命必须要有所割舍才行，

    如果你今天因为畏惧死亡而选择逃避，

    那失去的并不仅仅是忠肝义胆，甚至是化身鬼神，维系阴阳秩序的机会..

    鬼之军势实力强横，

    阿狸所带来的百万妖族只不过是灭掉了先头部队就已损失了不少，

    眼见着第二波鬼物的袭来，

    早已化身仙家的阿狸坐不住了，

    精纯的仙气飘散在满是血腥的战场当中，

    一条白色雪狐的虚影闯到了最深处，

    当鬼物准备撕开妖族肉身的时候，

    却是发现自己的面前已然出现了一张凶狠的狐狸面容，

    轰，

    鬼物的身躯轰然被炸飞，

    伴随着魂魄的支离破碎，他的肉身也零零散散的散乱在满是血与泥土的地面上，

    阿狸，

    真正的仙家位临战局，

    强大的仙气纵横四周无可匹敌，

    保家仙虽然是阴曹地府当中最小的职位，

    只有偏仙境界，

    但那也是货真价实的仙家，

    鬼将境的鬼物怎么可能是她的对手，

    就连阿狸释放出来的仙气都足以震慑所有鬼将境，

    一仙敌十万，

    阿狸和其他妖族一样，

    身后有阴曹地府在给自己撑腰，何惧之有，

    她甚至觉得，此时此刻阴曹地府正有一双眼睛在盯着天擎峡，

    之所以没有亲自出手灭绝这些鬼物，

    就是为了给所有妖族一次建功立业的机会，

    既然如此，

    那就好好的疯狂一次吧，

    九条尾巴出现在阿狸的身后，每一条尾巴的后面都凝聚了一颗耀眼的光团，当鬼物冲过来的时候，她便将那抹光团毫不客气的扔过去，

    光团炸裂，

    鬼物应声而亡，

    连魂魄都来不及逃生，

    这才是仙，

    这才是力量，

    面对鬼物，妖族也可一战，

    鬼物宗桓看着不断逝去的鬼物，终于安奈不住出手了，

    一张巨大的鬼爪从天而落，

    径直将阿狸包围了起来，

    泥泞的天擎峡山林被压迫出了一道巨大的陷坑，不断的有尸体残肢掉落其中，

    屠仙，

    鬼物宗桓同样也做不到，

    仙气顺着鬼爪的指缝间不断的流露而出，

    然后金色的狐狸虚影出现在鬼爪的上方，只见她同样挥动自己的狐爪，五道清晰的抓痕立马出现在了上面，

    鬼爪散去，

    弥留在四周的鬼气也被净化，

    阿狸的身影重新出现在了战局内，

    所有的妖族眼中此刻散发出的是炙热的激动，

    这便是仙家的力量吗，

    能赢，

    他们能赢，

    杀尽这帮鬼物，然后获取功德前往阴曹地府接受册封，

    他们也要获取这份力量，

    将世间所有的鬼物，灭绝，

    “看到了吗，这便是成仙的力量！”

    阿狸怒吼，

    妖族被鬼物欺压的时间太长了，那份无比沉重的压抑已经不是三言两语能够说得清楚的，

    九根尾巴上的光团开始一同向中间汇聚，

    恢弘的仙力凝聚其中，

    就连天擎峡的暴雨也在此刻被定格住了，

    一朝仙元爆发，

    山体崩塌，景物尽摧，

    十万鬼众去其三，

    剩余的鬼物竟然开始颤抖起来，

