    “有什么问题？”听到顾涵易这样问的时候，杜若佳气笑了，她看着面前的顾涵易，说道，“顾涵易，你究竟有没有把我当成你的妻子？这么大的事情，你难道不应该跟我商量一下再做决定吗？你到底有没有尊重过我？”

    闻言，顾涵易也皱起了眉头。

    他冷着脸，冲着面前的杜若佳说道，“南夕是我的女儿，那些股份是她母亲留给她的，我现在只是物归原主而已，有什么问题？”

    “什么母亲留给她的，那现在不都是你的吗？”杜若佳急道。

    顾涵易把股份给了顾南夕，意味着她们母子将来拿到手的就少了。

    “你什么意思？”顾涵易冷声问道。

    “我……我的意思是，楚沁已经去世了，她的股份自然就是你的，现在我跟你结了婚，我肚子里还怀着你的孩子，你怎么能擅自作主，把股份全都交给顾南夕呢？这对我来说公平吗？”

    “杜若佳。”闻言，顾涵易的脸色更冷了。

    他看着面前的杜若佳，说道，“不管怎么样，南夕都是我的女儿，那是她应得的，我劝你最好不要有什么想法，否则……”

    “否则怎么样？”

    “哼。”顾涵易冷哼了一声，没继续说下去。

    “叩叩叩！”两人正僵持着，门口传来敲门声，顾涵易冷声说道，“进。”

    门推开，顾南夕的小脸出现在门口，她笑吟吟的看了一眼两人，说道，“爸，快到饭点了，要不要一起吃顿饭？”

    “好啊。”顾涵易一口答应了下来。

    “涵易！”见顾涵易准备出去，杜若佳急忙唤他。

    “杜姨要一起吗？”顾南夕礼貌的问了一句。

    “不了。”还没等杜若佳回答，顾涵易就替她回答了，“她一会还要产检呢，咱们走吧。”

    顾涵易说着就率先走了出去，顾南夕看了一眼杜若佳，也跟了上去。

    杜若佳气得脸色都变了。

    “爸，您这样……真的好吗？杜姨现在可还怀着孩子呢……”刚刚两人说的话，顾南夕全听到了。

    说实在的，听着顾涵易这样维护自己，顾南夕还是挺感动的。

    她没想到顾涵易对自己的态度并没有因为杜若佳怀孕而有丝毫的改变。

    “你都听到了？”顾涵易看了一眼身边的顾南夕，淡淡的说道，“你别往心里去，这件事情由不得她做主。”

    “爸，您能这样维护我，我真的挺感动的……”顾南夕说道，“不过……杜姨现在毕竟还怀着孕呢，要不……”

    “你趁早把你脑子里面那些乱七八糟的想法给我打消掉，就算杜若佳怀孕了，你也是我的女儿，是我最重要的人，明白吗？”顾涵易看着面前的顾南夕，继续说道，“你别管杜若佳怎么说，那些股份是你妈留给你的，是你应得的，明白吗？”

    “好。”顾南夕点了点头。

    “不是说要请我吃饭吗？去哪吃？”顾涵易转移了话题。

    “我……”顾南夕刚想说话，电梯门打开了，她一眼就看到了站在门口的沈予安。

    顾南夕愣了一下，“你怎么会来这里？”

    “恰好在附近办事，知道你今天要来公司，就来接你一起去吃饭。”沈予安笑盈盈的说道，“伯父也一起吧？”

    “我就不去了。”顾涵易笑了笑，冲着面前的沈予安说道，“你们年轻人约会，我当电灯泡算是怎么一回事？我下午还有会呢，你们去吃吧。”

    顾涵易走了两步，又转过头来冲着沈予安说道，“小沈，你跟南夕的事情，我是没什么意见的，不过……”

    “伯父您说。”

    “我知道你在鹿城的地位，也知道小小的一个顾氏，你根本不放在眼里，但是顾南夕是我的宝贝女儿，从小到大也是我宠着长大的，如果你敢对她不好，那就别怪我不客气。”顾涵易冷着脸，“我就算是倾家荡产，也一定要让你付出代价。”

    “您放心吧，绝不会有这样的事情发生。”沈予安信誓旦旦的保证。

    “那就好。”顾涵易松了一口气，他站起身来，扣上西装扣子，说道，“有时间来家里吃顿饭，也见一见南夕的爷爷，从小到大，最宠她的就是老爷子了，要是知道南夕有男朋友了，一定很高兴。”

    顾南夕愣了一下，一转头，正好撞上沈予安戏谑的眼神。

    她愣了一下，讪讪的说道，“你来之前……怎么也不说一声？”

    倒不是埋怨，只是意想不到。

    “你要是不喜欢，下次我提前通知你。”沈予安笑着说道。

    两人找了一家法餐厅，刚坐下，沈予安就推过来一个包装精美的首饰盒，淡淡的说道，“这给你的。”

    顾南夕愣了一下，看了看首饰盒，又看了看沈予安，问道，“这是……”

    “打开看看不就知道了。”沈予安喝了一口白葡萄酒，淡淡的说道。

    顾南夕犹豫了一下，还是把盒子打了开来，里面是一只碧绿通透的玉镯，虽然顾南夕一向对玉器没什么研究，但那玉的色泽，一眼就能看出好坏。

    怕是价值不菲啊。

    “这是爷爷托我给你的。”沈予安淡淡的说道，“戴上吧，应该很好看。”

    顾南夕微微摇头，盖上盒子，把首饰盒推回到了沈予安面前，冲着面前的沈予安说道，“这太贵重了，我不能收。”

    “给你你就拿着。”婆婆妈妈的，一点都不像她的性格。

    第一次见面时候那个张牙舞抓的小姑娘哪去了？

    沈予安没好气的看了一眼面前的顾南夕，说道，“这是我奶奶留下来的，说是要给未来孙媳妇的，你不拿着，爷爷看到了会不高兴的。”

    “可我……”

    “要我帮你戴？”沈予安问道。

    闻言，顾南夕只能暂时收了下来，她看着面前的沈予安，说道，“先说清楚，我只是暂时收下这个镯子，等咱们的期限满了，到时候还是把镯子还给你。”

    “你说了算。”沈予安点了点头。

    落到他手里还能跑？

