    

    自己需要解释也就算了，还要帮这个不爱说话的弟弟一起解释，真是上辈子欠了他的。

    顾梓墨回看了他一眼，挑了挑眉，似乎是在说：看什么看，谁叫你是我哥？

    多一分钟出生的都是哥哥，都得让着弟弟，帮着弟弟，况且，小时候打架都是他在保护二哥，为了二哥他可出过不少的力气。

    “这能是借口吗？你个兔崽子，成天就你话最多，还没一句正经的。”

    “怎么了嘛！话多还犯法呀？梓墨不说话您不满意，我说话了您也不满意，所以，我们要怎样您才能满意？”

    顾明宇还真是个狠人，狠起来连自己老妈都怼。

    余卿被老二气的火冒三丈，指着他，说：“好你个小兔崽子不得了了昂，现在学会跟妈妈顶嘴了，翅膀长硬了，妈也管不住你了，你以后爱喜欢男人就喜欢男人，都跟妈没有关系，你妈我就当没生你这个儿子。”

    顾明宇撇撇嘴，一脸的委屈，巴巴，却依旧没有退缩的说：“妈，我这不叫顶嘴，我这是叫自由言论，谁规定跟老妈辩解就是顶嘴了？再说了，我可不敢跟您顶嘴，您可以当没生我这个儿子，但我不能当没您这个妈妈啊！您这样说不是让我大逆不道吗？”

    人在出生后本来就是一个独立的个体，有独立的人格，有自己的思想，难道因为是儿子就没有发言权了吗？

    这是谁定下的规矩？

    有时候父母的话也不一定全是正确的，不管是做人做事，无愧于心就好。

    “臭小子！”

    余卿恨铁不成钢的指着他，却说不出来下一句话来，毕竟明宇这孩子说的也有道理。

    陆亦宁低着头默默吃饭，其实已经笑的身体都在颤抖了，无奈于顾妈妈太强大，她又不敢放肆的笑出声来。

    “顾妈，您别说明宇哥哥了，您先坐下来吃饭，别我的到来影响您和明宇哥哥的关系，这样我下次还哪敢来呀！”方丽丽乖巧的给余卿夹了菜。

    她和余卿坐在一块，面对着主位而坐，旁边就是裴洛洛。

    余卿见她那么懂事，更加的喜欢了，再看看两个儿子身边的人，一个两个只知道低着头吃饭。

    一个是上不了台面的小家子气女人，另一个更难，竟然是个男人，越看越来气。

    偏偏是这两个人把她的两个宝贝儿子给迷住了，为什么就不能是像丽丽这样懂事乖巧的好女孩呢？

    也不知道自己上辈子造了什么孽，竟让她的儿子遇上这么两个人。

    “唉，还是丽丽懂事，来，丽丽，多吃点，在这里就当是自己家，别客气昂。”余卿一边笑着，一边给方丽丽夹菜。

    陆亦宁看着这两个人鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    她俩看起来就像是相熟多年母女俩，怎么看怎么都和恬恬挂不上边，难不成恬恬是捡来的？

    “谢谢顾妈！”

    方丽丽优雅的接过余卿夹来的菜，那动作别提有多妩媚，就连拿碗筷的动作都是翘起了兰花指的，让人看了浑身不自在。

