
　　对于脚上的这双新鞋子，苏耀辰那自然是满意的不行。

　　温暖，舒适，穿上它就像正在享受脚底马杀鸡。

　　除了舒适性，实用性也是极大。

　　毕竟这可是在大海上，即便他有了会飞的木筏，大多数时候用不上。

　　不过这双鞋自己穿了，那叶倩儿就没有了，他还是希望能够将叶倩儿武装起来。

　　男人自己上天不算本事，有本事的男人都是让别的女人上天。

　　苏耀辰将青风鹰羽和白空鳄皮再次送了一份过去，想了想。

　　又将自己这里拥有的材料送了大半过去，并且叮嘱了一句。

　　“叶倩儿小姐，你苏哥哥我这里暂时是比较安全的，而你那边要探索小岛，岛上有更多未知的风险，所以更需要合适的装备，你可以先给自己做一套，不用担心哥哥我。”

　　“好的，苏弟弟，姐姐知道了，这就给自己整上，想当哥哥，你长大了吗。”

　　“乖，你苏哥哥我就先去做午餐了，你的那一份我会帮你准备好的，乖乖等着吧，一定让你一步到胃。”

　　“哟哟，一步到胃啊，苏弟弟这是要缠在腰上才行吧！”

　　见到叶倩儿的话后，苏耀辰顿时满头黑线。

　　老司姬就是老司姬，斗不过，斗不过。

　　再见！

　　关上面板，苏耀辰直接烤肉去了，再聊下去火车就要从自己脸上碾过去了，不对，已经碾过去了。

　　见到苏耀辰狼狈的挂断了通讯，叶倩儿捂着嘴轻笑了两声。

　　想要调戏老娘，你还嫩了点。

　　接着取出苏耀辰发送过来的材料，收敛起了笑容。

　　清冷宁静的表情给她平添几分出尘的气质。

　　好似广寒宫中那位凄冷高贵的嫦娥。

　　先给自己做一双鳄羽皮靴吧。

　　由于使用的材料只是晶石碎片，给苏耀辰做的那双仅仅用去了两颗晶石各一半。

　　剩下的碎片正好还能再做一双。

　　很快，与之前做给苏耀辰的那双外表十分相似的靴子在她的手中慢慢成型。

　　外表相差不大，只是更女性化一点罢了。

　　有了早上制作第一双的经验，这次这第二双制作起来就顺利了许多。

　　由于穿越前穿的是高跟鞋，叶倩儿早就已经将那双鞋子丢在了一边。

　　这段时间在木筏上她基本都是赤着脚行动。

　　她的脚瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头的指甲很干净，并没有涂指甲油之类的东西，像嫩藕芽儿似的。

　　嫩白的小脚穿进洁白的长靴中，叶倩儿轻轻的在木筏上跳了跳。

　　然后伸出脚，小心翼翼的踩在海面上试了试效果。

　　结果自然也是让她兴奋不已。

　　终于不用再局限于一个小小的木筏了，有了这双靴子，自己的活动范围将会大大扩散。

　　怀着激动的心情，她开始查看起剩下的材料。

　　沙蛇毒囊，沙蛇蛇皮，青风鹰爪，青风鹰羽，青风鹰眼，火焰狼皮，火焰狼牙，白空鳄骨，白空鳄皮，白空鳄牙。

　　除了四种异兽身上的每种材料苏耀辰都送了一部分过来外，还有火之晶石碎片和水之晶石碎片。

　　基本上苏耀辰拥有的特殊材料，全都给了叶倩儿一份。

　　甚至各种属性晶石，除了埋在小精灵木桶下的土之晶石和留下的一枚准备用来制作疾风飞羽弓的风之晶石外，也全部给叶倩儿送了过来。

　　顺便还砍了一根翡翠玉竹。

　　地主家也没有余粮了！

　　大量的材料让叶倩儿也是挑花了眼。

　　全都检查一遍后，她决定先做一把武器。

　　用普通匕首来切割这些材料实在太过麻烦了。

　　花时间不说，还容易将材料弄坏。

　　首先，能做武器的有鹰爪，狼牙，鳄牙。

　　想要激活这道具里的属性，需要晶石，把鹰爪先排除掉。

　　这狼牙看起来似乎挺像匕首的，而且叶倩儿用了几天匕首，比较熟悉，正好心灵手巧技能搭配上匕首，更是能耍出花来。

　　那就先看看能不能将火焰狼牙制作成匕首。

　　翡翠玉竹可以制作手柄，火之晶石碎片可以用来激活狼牙的火属性。

　　就用这三个材料吧。

　　没有苏耀辰的占卜技能帮忙，她也只能自己尝试着搭配了。

　　以普通匕首为模板，坐在研究台前，叶倩儿开始制作了起来。

　　激活【道具制作】技能，将匠师的超凡之力注入到火焰狼牙中。

　　狼牙开始缓慢变形，外表也升腾起一丝丝的小火苗。

　　狼牙中的杂质缓缓变化做黑雾消散，逐渐化为一小滩骨粉。

　　接着她开始炼化第二枚狼牙。

　　等她将四枚狼牙全部化为骨粉后，她的额头也开始冒出细密的汗珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中她还失败了两次，直接将两枚狼牙给炼没了。

　　“呼~可以了，这些应该够制作一把匕首了。”

　　看着装在桌面上烧杯中的一大滩骨粉，叶倩儿抹了一把额头上的汗珠。

　　海风吹过，带起了叶倩儿的长发。

　　由于连续使用技能，导致她的脸色有些苍白，同时泛起一丝不正常的红晕。

　　青丝掩愁绪，眼眸含情锁。

　　梨花带羞雨，身影惹人怜。

　　“长时间使用技能还真累，差点把老娘给榨干。”

　　从叶倩儿的嘴里突然冒出了一句将她现在的这幅形象完全破坏的一干二净的吐槽。

　　如果此时这里还有其他人的话，一定会觉得是自己刚刚出现了幻听。

　　打开面板看了一眼。

　　苏耀辰早已经将烤肉做好送了过来。

　　也发了一句问候，不过等了一会，一直见叶倩儿没有回复。

　　以为她正在忙碌，所以就没有继续打扰，开始驾着木筏巡视岛屿，搜集起材料来。

　　一块美味的烤肉下肚，蜜汁烤肉的特殊效果开始发挥作用。

　　她的体力快速恢复。

　　叶倩儿苍白的脸色开始恢复正常。

　　“这就是有人照顾的感觉吗？似乎还不错呢！”

　　感受了一下恢复的体力，又看了看研究台上的几种材料。

　　叶倩儿的脸上露出一抹微笑。

　　这位帅气的弟弟，虽然有点口花花，不过似乎没啥真正的经验，说话稍微露骨一点，就会把他给吓跑。

　　八成是个雏，母胎单身的那种。

　　扭头看了眼身后的小岛，她的眼神再次变得坚毅。

　　回到研究台前，开始继续制作武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十一章 制作武器免费阅读。https://xs.23sk.com 