    听着螃蟹魔种腿折的声音，其他魔种心中一阵恶寒，这也太惨了点。

    而且这根本就不是剑术的范畴了好吧。

    你挥舞这么多次，宝剑没有给螃蟹造成一点伤害啊。

    百分百被空手接白刃，这种奇怪的能力根本就连人都砍不死吧！

    众魔种只觉得螃蟹魔种实在是太倒霉了，空有一身力气，却碰上了如此古怪的人。

    只要对方挥剑自己就会跪在地上接剑，这已经不是输赢的问题，分明是把人的尊严按在地上摩擦啊。

    半空中的神职者则觉得事情没有那么简单，李靖的技能虽然没有杀伤力，但是控制能力实在太强了。

    甚至可以用恐怖来形容，这根本不是武道剑术能够达到的水平。

    机关术也可以排除在外，毕竟李靖是一个有血有肉的人，宝剑看起来也是很普通那种。

    现在就剩下魔道这一个选项，可是神职者没有在李靖的身上感受到丝毫的魔道之力波动。

    除非对方收放自如，浑然天成到无法被感知的地步，不然他就是根本不通魔道之术。

    魔道作为最神秘的力量，人族对其的把控可以说是十分严密，普通根本无法接触，甚至连听都没有听过。

    神职者不信李靖能掌握魔道的力量，然后还将其修炼到连他都无法查看的地步。

    所以现在只有一个解释，那就是一切都是河神搞得鬼。

    那边壮得跟头牛一样的哪吒便是最好的证明。

    哪吒能变得如此不和常理，那李靖也可能变成这样。

    想到这神职者开始有些羡慕李靖父子，他们只是掉入水里然后被河神捡上来就获得了强大的力量。

    可是他呢，为鲲鹏工作了这么多年，成神的机会依旧渺茫。

    对方赐给自己的力量也十分奇怪，此时他已经不能称之为人了。

    他的体内蕴含着大量魔种的力量，都是从鲲鹏豢养的魔种身上提取出来的。

    过多的魔种能力侵蚀了他的血脉，此时他跟那些拥有魔种血脉的人没有什么两样，甚至比他们还要像魔种。

    为什么他们两个就可以如此轻松的获得力量，而自己努力了这么久却变成现在这个鬼样子。

    神职者的嫉妒转变成了愤怒，不管怎么样，今天李靖父子都要死。

    城墙上的李靖也发觉到一丝不对劲，便转头对身后的哪吒说道：“吒儿，动手。”

    “来啦”清脆婉转的声音传来，紧接着的是蒲扇一般大小的手掌。

    此时的螃蟹魔种还处于接白刃的状态，只要李靖不收回宝剑，他就要一直跪下去。

    他看着哪吒的手掌逐渐靠近自己，身体却丝毫没有动作。

    不是不想动，而是动不了。

    他只能在心里默默祈求自己的甲壳足够坚硬。

    哪吒的手掌落下来，只听咔嚓一声，螃蟹魔种的心瞬间凉了半截。

    击碎了甲壳之后，巨大的力量传导到体内。

    螃蟹魔种这时终于明白自己的兄弟为什么会被打的那么惨。

    这根本不是人能拥有的力量！

    螃蟹魔种的身体瞬间被击飞出去，而那一双蟹钳还维持着接白刃的状态。

    “呀，哪吒不是故意的，我都收力了。”

    哪吒娇羞的挥舞着手臂，吓的一旁的李靖赶忙避开。

    远处终于落地的螃蟹魔种听到这句话，顿时口吐鲜血，气息也萎靡下去。

    把我打成这样还不行，有必要再羞辱我一下吗，杀人还要诛心？

    太乙真人看着被一击打死的螃蟹魔种，对哪吒的力量认识又多了一层。

    他原本以为能打死那只较弱的螃蟹魔种就很厉害了，这只更强的居然连一下都抗不住。

    此时的他对自己的炼金术产生了怀疑，就算是有奇迹钥匙哪吒也不一定能有这样的实力。

    “炉子，你说我钻研炼金术这么久，到头来还不如河神随手捞一下，突然觉得自己这么多年白活了。”

    炉子回答道：“我窥视过钟馗守护的秘密呢，不还是和你成为了狱友。”

    “你要知道....”炉子还想解释，却突然改变口风，“太乙，快躲开。”

    不明真相的太乙真人还不知道发生了什么，下方的魔种根本就没有动作啊，躲避什么的完全没有必要。

    突然一道庞大的阴影将太乙真人的那矮小的身躯覆盖，他突然知道炉子让自己躲避的是什么了。

    “师父~哪吒想死你了。”

    哪吒粗壮的手臂将太乙真人围住，然后收紧。

    “你不是想死为师，你这是想为师死啊！”

    被抱住的太乙没有丝毫的反抗能力，只得不断的给炉子使眼色。

    “救我，救我啊！”

    而炉子却是一副你看不到我的表情，慢慢的远离他。

    开玩笑，救你？万一哪吒也给我来一下怎么办。

    任凭太乙怎样挣扎，根本无法逃脱哪吒的熊抱。

    “吒儿，需要无礼，快放开真人。”

    李靖的声音传来，哪吒这才恋恋不舍的放开手臂。

    太乙真人直接倒在地上，眼角流出泪水，他觉得自己的肋骨全断了。

    “太乙，我来救你了。”炉子一副英勇的样子来到他的身边。

    太乙真人有气无力的说道：“你....给我滚。”

    哪吒也知道自己做错了事，想要进行补救：“师父，我帮你拼上吧。”

    太乙真人猛然起身，飞快的跑向之前刻画的炼金阵法。

    对着哪吒说道：“徒儿的好意为师心领了，这点小伤为师自己能治。”

    说着还拍了一下自己的胸口来证明伤势不重。

    “砰。”

    “噗！”

    太乙真人一口鲜血喷出，却在第一时间伸手阻止想要再次上前帮忙的哪吒。

    “师父没事。”

    “那该死的炉子还不快过来帮忙！”

    炉子也快步来到阵法之上，成为其中的一环。

    脚下的阵法是为了将哪吒复活刻画的，现在用来治伤可以说是绰绰有余。

    阵纹亮起，金色的光芒向太乙的体内汇聚，断掉的肋骨开始愈合。

    哪吒一脸崇拜道：“师父好厉害，哪吒也想玩。”

    这话给太乙吓的不轻，险些就操作失误。

    “吒儿不要胡闹。”

    最终李靖发言，制止了哪吒的行为。

