
　　少阳躺在床上，床边站着位五十岁左右的中年男子，还有一位三十多岁的少妇。

　　窗边的椅子上，还坐着位白发苍苍的老人。

　　他的双手缩进宽大的袖口当中，正坐在那里闭目养神。

　　这个老人，一定就是名震海内外的冉神工了！

　　至于那位中年男子，应该是他的儿子。

　　唐凡虽看出了他们的身份，但却没有想到，这两人身上竟然有内劲儿的波动。

　　冉神工虽坐在那里，但气息强悍，已经达到了武皇境。

　　至于那位中年男子，也达到了武王后期的水平。

　　冉家不但是玉雕世家，更是武道世家！

　　不过，唐凡却通过紫瞳神目看到了冉神工那缩在袖口中的双手，明显有些问题。

　　他收回目光，又看向了那位少妇，猜测着此人的身份。

　　这个女人虽说气质不错，但总有些刻薄之相，她又是谁呢？

　　那少妇自从唐凡进来，眼中便有怨气，眼看他如此大胆地盯着自己，神色更加不满了。

　　她怒目圆睁，厉声道：“你看什么看，哪里来的土鳖！”

　　唐凡皱了下眉头，目光不经意地扫向她的左肩，紫瞳一闪，不由得吃了一惊！

　　那少妇不等唐凡回答，又看向冉初雪，冷哼道：“初雪，你怎么什么人都敢带进来，谁知道他什么来路！”

　　冉初雪很尴尬，连忙说道：“樱姨，这位就是唐神医，上次就是他救了少阳！”

　　“唐神医？哼，真是可笑，现在什么人都敢自称神医，敢问这位唐神医，在哪家医院坐诊啊？”

　　唐凡老老实实答道：“我不在医院坐诊。”

　　“哦，那是自己开门诊喽？”

　　唐凡还是摇头，说道：“我也不开门诊。”

　　“那你……谁给你封的神医？”

　　少妇双眉挑起，更加不屑了。

　　唐凡笑了，说道：“经我手治过的病人，都这么说。”

　　听到唐凡的话后，中年人的目光不由得认真地打量着他。

　　坐在窗边的冉神工，原本眯着的双眼也睁开了一条缝，射出了一道锐利的光芒。

　　“哼，呵呵……真是可笑！”

　　少妇又问道：“你如此年轻，就敢号称神医，什么职称啊，难道是教授？哼，要我看你连行医资格证都没有吧？”

　　唐凡点头道：“恭喜你，猜对了！我一没职称，二没行医资格证。”

　　“那你来干什么，赶紧给我滚出去，一看你就是骗子！”

　　少妇更加神气了，骂完又看向冉初雪说：“你听到了？初雪，不是我说你，你怎么能……”

　　“樱姨，唐先生真的是神医，我上次亲眼见他治好了少阳，还……”

　　“神医？恐怕是神棍吧？”

　　“樱姨，你不能侮辱我的朋友！”

　　冉初雪生气了，眼睛瞪得大大的。

　　“初雪，你什么态度啊？我也是为了你好，你……”

　　“够了！”

　　少妇身边的中年人不怒自威，开口便震住了全场。

　　一股属于武王后期境界的气息，如同阴云，瞬间笼罩在房内。

　　仆人们全都吓了一跳，冉初雪和那少妇也不敢说话了。

　　可唐凡却依然平静地站在那里，就像这一切都与他无关似的。

　　区区武王境的气场，还对他造不成威胁。

　　窗边的冉神工，眼睛睁开得越来越大，目光也越发明亮起来。

　　中年人目光审视地盯着唐凡，似乎要看穿他的内心。

　　“先生，他就是个骗子……”

　　那位少妇见中年人没说话，上前拉着他的胳膊撒起娇来。

　　唐凡一看少妇望向中年人的眼神，心中的疑惑便解开了，她应该是冉初雪的小妈了！

　　“你先闭嘴！”

　　中年人瞪了她一眼，然后看向唐凡问道：“少阳的病，你可有把握？”

　　唐凡语气平淡地说道：“那就看你，是否相信我了。”

　　“我想你也不敢欺骗我冉家，你若有胆，就给少阳看看吧！”

　　“呵呵……”

　　唐凡轻蔑地看着他，回道：“有没有把握，有没有胆子，与我愿不愿意出手，这是两码事！即便我有胆子，我有把握，我凭什么出手？”

　　唐凡一改之前的微笑，腰挺得笔直，神色倨傲。

　　他的眼睛眯成了缝，嘴角也撇了起来。

　　仿佛，冉家根本就入不了他的眼！

　　如今的他，可不是当初那个跪在徐虎面前的江湖医生。

　　那个时候，他为了拓展人脉，总会急于表现自己的医术。

　　可现在，他已经有资本傲视这些所谓的豪门世家。

　　如果是平常百姓，他会不计报酬地医治。

　　可对待这些自恃身份之高的豪门，他不会再客气。

　　更不用说眼前的男子如此傲慢，唐凡更不会惯着他了。

　　“你……”

　　中年人神色恼怒，他没料到唐凡敢挑战他的权威。

　　可唐凡一旦开口，就不会停，继续说道：“我一没职称，二没行医资格证，凭什么给你们医治？难道就凭你冉家人对我这恶劣的态度？”

　　中年人神色微动，坐在一旁的冉神工也完全睁开了眼睛，目光好奇地看着唐凡。

　　局面有些僵持，冉初雪马上说道：“唐先生，真是对不起，我家人无意冒犯你，来……我给你介绍一下。”M.23sk.com

　　“这位是我的爷爷，冉神工。这位是我父亲，冉平。这位是我父亲的……女朋友，肖樱。”

　　“爷爷，爸爸，他就是我和你们提起过的唐凡，他不但医术高超，平时也做一些玉石生意！”

　　“老爷子好，久仰大名！”

　　唐凡看向冉神工微微一笑，却没再对旁人打招呼。

　　冉神工面露慈祥，微微颔首。

　　冉平见唐凡没理自己，缓和了一下语气，说道：“唐凡，既然初雪如此信任你，我想你更应该向我们证明实力，让我们知道你不是徒有虚名！”

　　坏了！

　　冉初雪听到父亲那高高在上的话后，暗叫不好。

　　她虽与唐凡只见过两面，但也知道此人的性格杀伐果断。

　　他连五仙宗都敢得罪，更何况一个冉家？

　　此时，她不禁有些后悔，早知如此，就应该把那天的事情全部告诉家里，免得他们轻视唐凡。

　　可那个时候她为了保护唐凡，并没有将他杀死五仙宗女弟子的事讲出来。

　　“唐……”

　　冉初雪想说句话替父亲解围，可是唐凡已经开口了。

　　“向你证明我的实力？你以为你谁啊，你……还不配！”

　　唐凡冷哼一声，大袖一甩，扭头便走。

　　唐凡若非看在冉初雪的面子上，没准早就和冉平打起来了。

　　冉初雪失望地看了眼父亲，最终没有说话。

　　“站住，我让你走了么？”

　　冉平平时在家里一言九鼎，何时被人如此冒犯过，顿时怒火中烧。

　　唐凡就像没听到一样，继续迈步离开。

　　“大胆！”

　　冉平身形一晃，抬手抓向了唐凡的肩膀。

　　“别以为我不敢杀你！”

　　唐凡回头，双眼射出两道寒光，全身杀气腾腾。

　　眼看冉平的手掌已经抓到了面前，他没有出招，只是抬肩撞了过去。

　　“砰！”

　　唐凡的肩膀重重撞在了冉平的胸口。

　　“啊……”

　　冉平闷哼一声，身体被撞飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第452章 你有行医证么免费阅读。https://xs.23sk.com 