    第586章传播谎话

    “听说那些官兵全部带了兵器，还带了土炮，看样子是要捉拿里面的人。”

    “啊？南越王犯了什么罪？”

    “实际情况，我也不太清楚，我们不如去看吧！”

    “好的，等等我，我关了店铺一起去看！”

    有的人连生意都不做了，赶紧去看个究竟。

    越来越多民众围在官兵的外围，小声地交头接耳。

    “看这样子，南樾王肯定是犯错了，就不知道他犯了什么错？”

    “想要他犯错，多简单的事！”

    “对，欲加之罪，何患无辞……”

    这时候，已经有很多官兵进入王府，王府侍卫根本就没有反抗，开着大门让官兵进来。

    很快，便有最新消息传到围观的民众那里。

    有十几个男人，分散着往围观的人群堆里钻。

    他们是被派去传播消息的。

    男人故作神秘地对身边的人道：“我有最新消息，你们要不要听？”

    身边的人很好奇：“什么消息？”

    男人小声道：“这些官兵为什么要围着安乐王府，我知道全部内幕！”

    身边的人围拢过去。

    “别卖关子了，快告诉我们！”

    “你们都听说了吧，将军府的嫡小姐欧阳箐，将要和南越王的二弟顾铭定亲？”

    众人同问：“早就听说了，难道内幕和这件事有关？”

    男人点头：“对，这件事是起因！”

    紧接着男人清了清喉咙，开始将编好的谎话，当作内幕传播出去。

    “大家都以为欧阳箐和顾铭是两情相悦，事实上恰恰相反！”

    “欧阳箐并不喜欢顾铭这个大老粗！但因为顾铭喜欢他，南樾王便想逼欧阳箐答应。”

    “欧阳箐挺气愤的，又刚好发现的南樾王的秘密，她便借着进宫的机会，向太后娘娘举报了南樾王想谋权篡位，听说连皇冠玉玺还有龙袍，都做好了！”

    有一个年轻男人不相信他的话。

    “不对啊！将军府的嫡小姐欧阳箐，应该是真心喜欢顾偏将的！”

    “我有个兄弟就在顾偏将手下，他和我说过，欧阳小姐女扮男装进的军营，他看到好几次都是欧阳小姐主动找顾偏将，他们绝对是两情相悦！”

    围拢过来的民众，也有的在附和：“我也相信是两情相悦，我亲眼看到，她和南樾王的小王妃他们玩得开心极了。”

    传播谎话的男人道：“你们都被假象骗了！她和岳灵芝小姐关系好，所以才会和她玩得开心，但还有另一个秘密，你们不知道！”

    这话瞬间又吊起了大家的好奇心。

    男人紧接着道：“其实岳灵芝小姐，也是不喜欢南樾王的！”

    围拢过来的民众哄笑起来。

    “胡说八道吧你！”

    “岳小姐知道自己是千金小姐身份的时，南越王还是一个默默无闻的穷书生，那个时候她没有离开南樾王，就是因为喜欢他！”

    “现在，只怕是更喜欢了！”

    传播谎话的男人也很镇定，他大声道：“没错，她一开始是喜欢南樾王，但知道南樾王的狼子野心后，她就不再喜欢他了！”

    “不仅不喜欢，她还非常痛恨他贪得无厌！”

    (本章完)

