
　　挫败之后，蓝小布定下心神，从开始学习提纯灵药。

　　蓝小布神念远超同阶，而且真元浑厚无比，更是拥有锻神诀这种神念功法。提纯灵药倒是得心应手，第一炉一级灵药提纯就达到了接近九成的成果。

　　按照《十洲道丹录》对炼丹的要求记载，理论上只要提纯超过了七成，就可以开始炼丹。

　　不过蓝小布既然选择了从头开始，那就提纯的更高一些。他炼制了五十四炉储真丹，尽管是一炉都没有成功，他却得到了一些经验。清楚灵草提纯越高，控制药液就越轻松。

　　神念提纯灵药的结果已经到了七音模中，七音模很快就给出了完善的方案。

　　第二次提纯一级灵草，纯度就到了九成五，第三次，第四次。

　　在蓝小布将一级灵草提纯到无限接近百分之百的时候，他就开始提纯二级灵草，然后是三级灵草……

　　有的东西是一通百通的，提纯灵草是一个道理。只要掌控了提纯的手段，在神念和真元足够强的情况下，当你将三级灵草药液提纯到了九成九的时候，提纯四级灵草不过多练习几次罢了。

　　……

　　蓝小布在宗门苦练炼丹，妫海家族却因为白羽仙城的事情，召开了一个家族大会。

　　妫海家族在元洲虽然排不上号，但在元洲北部的三星修仙家族中，绝对不算是差的。

　　妫海岭就是妫海家族的老巢，这个地方的名字也是妫海家族来了后命名的。

　　此刻在妫海家族大会上，脸色苍白，重伤未愈的妫海兆正叙述着当天发生在白羽仙城的事情。

　　坐在最上首的，是妫海家族这一代家主妫海申燮，是一名化丹后期的强者。

　　在听到妫海兆说蓝小布重伤了妫海兆后，还极其嚣张的当众毁了弯月丹楼，杀了丹楼掌柜於柯时，妫海申燮的怒火都要将大殿点燃了。

　　不过他强忍住了内心的怒火，让自己平静了下来，最后甚至好像什么事情都没有发生一般，然后将目光转向其余的家族长老，缓缓说道，“大家都说一下自己的想法，为何区区一个二星修仙宗门敢在我妫海家族前如此嚣张？听兆儿的话，如果不是白羽仙城的城主出言，恐怕那个蓝小布已经杀了兆儿。从他杀了我弯月丹楼的掌柜於柯看，就知道他是真的敢这样做。”

　　一名妫海家族的长老可没有这么好的忍性，他哼了一声，“区区一个连一星宗门都不如的伪二星宗门，也敢站在我妫海家族的头上。我的意思是妫海家族的蕴丹境之上全部出动，将这个宗门连根拔起。然后斩草除根，一个不留。”

　　说话的是妫海家族的一名长老，妫海秉，金丹巅峰境界，只差一步就可以化丹了，也是等着这次昆墟开启寻找机缘的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　屋子里面众多的人都是搓搓手，灭人宗门的事情他们也不是第一次干了。对他们来说，区区一个千云仙门，妫海家族随便派几个金丹强者就灭掉了。

　　家主妫海申燮的目光落在一名略显肥胖的男子身上，“振溢，你的意思呢？”

　　这男子显然比其余的人更讲究礼节，他先是站起来向家主做了一个家族礼首，然后才说道，“秉长老说的是对的，千云仙门在我妫海家族眼里，的确是连一星宗门都不如，我妫海家族想要灭其实在是太过简单。但这是之前的千云仙门，而现在千云仙门之所以敢对我妫海家族的动手，是因为他们来了一个新宗主，蓝小布。

　　蓝小布此人的来历我们并不清楚，就好像突然冒出来一般。得到消息后我就调查过他，他之前唯一的活动轨迹好像只有牟北坊市周围，当然也许是时间太仓促，没有查的仔细。妫海兆在我妫海家算是佼佼者了，就算是比起秉长老来也毫不逊色……”

　　众人都没有说话，所有的人都知道这是妫海振溢给妫海秉的面子。要是真的比斗起来，妫海秉十有八九不是妫海兆的对手，甚至相差不小。

　　妫海振溢不但是妫海家的智囊，同时人缘也是非常好，说话都是四平八稳，谁都不得罪。很多事情，家主妫海申燮都会征求妫海振溢的意见。妫海振溢想的多，而且做事和说话一样都是先求稳。妫海家能发展到今天这种地步，妫海振溢是有很大功劳的。

　　妫海振溢继续说道，“那个蓝小布能重创妫海兆，无论是不是偷袭，他的实力都是毋庸置疑的。我妫海家去千云仙门，的确可以灭掉这个仙门，但我妫海家必定也要受到一些损失。”

　　妫海秉哼了一声，“作为一个三星修仙家族，岂能怕受到损失？”

　　妫海家的人都知道妫海秉的实力不如妫海兆，但在妫海秉的眼里，年轻的妫海兆和他比起来相差太远。妫海振溢竟然说妫海兆不逊色他，这是拉低他的实力吗？

　　妫海振溢淡淡一笑，“当然能避免不必要的损失还是必须的，家族是要长远发展的。况且我还听说了另外一件事，那就是西昆仑派的柳离仙子去过牟北坊市，柳离仙子在牟北坊市和蓝小布斗过一场法，最终结果是平局。柳离仙子有一种绝杀手段叫血雾针，她应该是宅心仁厚没有施展这种血雾针出来。但就算是如此，能和柳离仙子打成平手的人，我们都不应该小看他。”

　　妫海秉这次没有说话了，他自认厉害，还没有觉得肯定能赢过琉璃仙子的。

　　大家都是金丹，但金丹的成色可是有差异的。听说柳离现在的金丹是上品金丹，他不过才勉强上了中品金丹，连上品的边缘都没有摸到。

　　“此人连西昆仑的柳离仙子也敢得罪？”妫海家族的一名长老惊讶出声。

　　此刻所有的人都明白了，人家为什么要教训弯月丹楼。一个连西昆仑柳离仙子都不惧的人，你指望人家怕你妫海家族？呵呵，只能说想太多了。

　　重伤未愈的妫海兆也是吸了口气，他没想到蓝小布连柳离也敢得罪。这样看来，好像杀他弯月丹楼的一个管事似乎也不是什么了不起的大事了。

　　妫海振溢点头说道，“对，蓝小布此人杀伐狠厉，和之前千云仙门的门主扇常修完全是两种人。”

　　“这么说我们就这样算了？”妫海秉皱着说了一句。

　　妫海振溢微微一笑，“算了？我妫海家族好歹也是三星修仙家族，被人欺压到头上来，就这样算了，那岂不是打脸？我的想法是昆墟即将开启，我们妫海家族应该有三个人可以进入昆墟之中。我们在昆墟中要得到部分东西，第一保证我妫海家族第一长老妫海越情跨入炼神境，第二至少保证有一人可以化丹成功。”

　　听到这话，在场的人都是激动起来，有些人已经双眼放光，想尽一切办法也要进入昆墟啊。

　　妫海振溢继续说道，“等昆墟关闭，我们妫海家的人晋级结束，那个时候我们光明正大的去灭掉千云仙门，然后宣布竞争四星修仙家族。”

　　“好，就这么办。”家主妫海申燮听的也是激动不已，一拍桌子，将这件事定了下来。

　　……

　　在结束了灵草的提纯蓝小布第一炉行气丹就炼制成功了，而且是满丹。虽说没有特等和上等丹药，但这是第一炉啊。只要他熟练了后，想要炼制出来特等丹药自然是没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　看样子做任何事情都要讲究一个循序渐进，蓝小布发现自己之前因为有七音模有些飘了。竟然不从最低级的丹药炼制，直接选择炼制四品丹药。他失败了，应该说这并不是坏事。如果他成功了，恐怕对他今后的修炼和心境都不会有什么好处。

　　修仙一途，无论是修炼还是炼丹或者是别的分支，都无捷径可言。蓝小布知道自己是急切的想要在进入昆墟之前，炼制出储真丹，这才走入岔路。好在现在还不晚，至少在失败五十四炉储真丹后，他回过神来。

　　他早就应该从最低级的一品灵药行气丹开始炼制，循序渐进的炼到储真丹。

　　又是半个月后，蓝小布已经可以轻松炼制二品通脉丹的时候，炼丹师的灯亮了起来。

　　这是扇千月叫他出关，准备前往昆墟玄涧了。

　　蓝小布将自己清理了一下，离开闭关洞府来到宗门大殿的时候，老门主扇常修和三名长老程一细、司徒童、温信然都在等候他了。这让蓝小布有些不大好意思，他虽然是门主，这里随便一个人的资格可都比他老。

　　见大家的表情，就知道大家心情不错。

　　蓝小布笑吟吟的说道，“恭喜太上长老恢复修为，再次成为化丹强者。”

　　扇常修退去了宗主之位后，就居太上长老一位。第一次蓝小布见到扇常修的时候，扇常修显然重伤未愈。这次再见到扇常修，扇常修明显的恢复了实力，真元流转顺畅，虽然略显老迈，眼下依然是现在千云仙门的战斗力第一人。

　　（第二更送上请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二二章 妫海家族的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 