    “你是不是姓杜？”

    春风楼雅间里，吴浩看着眼前风情万种的女鬼，忍不住问道。

    十娘含笑摇了摇头：“不，妾姓申！”

    吴浩的目光不由得下移：“有多深？”

    十娘意味深长：“人心有多深，妾就有多深……”

    吴浩呵呵的笑了起来：“爷的心可是天高海阔，能撑船的！”

    十娘也陪笑道：“那是，没有个熊心豹子胆，又怎么敢再在风楼闹事呢？”

    吴浩笑容一收：“你是这的老板？”

    申十娘摇头。

    “十娘还没有那般能量，可是在轮回之地开青楼！”

    “那是老鸨？”

    申十娘依旧摇头。

    “十娘还没有那般轻贱，去做这种皮条生意。”

    “总不会是这的姐儿吧，卖艺不卖身的那种？”

    申十娘依旧摇头。

    “这里的姑娘们身世浮萍，又怎么敢如十娘一般强出头，招惹上大人这等麻烦。”

    “哦？那十娘你是做什么的呢，总不会是来消遣我的吧？”

    啪！

    申十娘脸上的笑容一收，把一个暗金色的令牌扔在了桌子上，冷笑道：“大人可认得这个？”

    吴浩饶有兴味拿起来令牌，令牌的一面是吴浩熟悉的彼岸花雕纹，而另一面却刻着几个天箓文。

    “地狱稽查司！”

    回忆了一下成为判官的时候得到的信息，吴浩就明白了地狱稽查司是干什么的了。

    他又看了一眼令牌背面的彼岸花雕纹，辨识了一下上面的纹路，随后就把令牌推给申十娘。

    “原来是稽查司的密探，真是失敬失敬！”

    申十娘把令牌给收起来，审视着吴浩。

    “大人现在还如此镇定，十娘真是佩服。怎么样，对稽查司不会也无可奉告吧？现在大人是不是该交代一下，逛青楼怎么就变成执行公务的呢？”

    吴浩不为所动：“稽查司一向公正，自然不会莫须有的冤枉好人。我行的端，做的正，又何须慌张？你们对地狱官员只有监督审查的权限，至于我们平常怎么做事，不用你们来教！”

    “你！”

    申十娘面色有些涨红，看到吴浩还不为所动的样子，她忍不住拍案而起。

    “姓刘的，你少跟我揣着明白装糊涂。我早就盯上你了！你冒充冥界官员，在轮回之地白吃白喝白嫖，好大的狗胆！”

    吴浩先是一楞，怎么称呼他“姓刘的”？

    但是他马上想起来，自己来轮回之地，用的伪装身份还真的随便起了个“刘玄德”的化名。

    吴浩不由得感叹道：“哎呀呀，十娘好大的雌威啊。可是你说的这些有什么证据么？白吃白喝，我大不了认了。可是白嫖，你总得让我犯罪既遂，再来谈量罪入刑吧？”

    “哼！执迷不悟！你一进轮回之地就是用的假身份，我已经派人去你鬼籍所在地核查了。一旦有了结果，你就等着地狱刑罚处置吧。”

    吴浩不由得笑了。

    “呵呵呵，那就是现在没证据了。我说你们稽查司的风格怎么变了，要是真的掌握了证据哪里还来这么多废话？早就直接抓人了！”

    申十娘瞪着吴浩，似乎要把他看透。

    吴浩依然身色如常。

    吴浩使用假身份进入轮回之地，就没有打算隐瞒多久，只要能够维持着他进行这次行动没有太多官面上的麻烦就行。

    没想到麻烦还是找上门来了。

    地域稽查司果然名不虚传。

    这个时候，吴浩倒是宁愿他们能够查的快点了。

    因为只要他们顺藤摸瓜找到“刘玄德”的鬼籍所在之地，就会能够真正的确认吴浩身份的真实性。

    虽然身份是假的，却有着地狱判官为此背书。

    而地狱判官，有着册封名下鬼吏的资格，其他任何机构都无权干涉。

    进入轮回之地的时候，吴浩已经提前通过判官笔联络生死簿进行过备案。

    所以这个假身份在官方层面上却是真的。

    吴浩根本就不怕他查。

    他怕的是有愣头青查都不查，就跑过来找麻烦。

    比如说，眼下申十娘这个样子的。

    解决麻烦倒是不困难，可是解决麻烦的过程中，一旦他暴露出去，让红云注意到他的存在，那就不美了。

    于是他认真的看了一眼申十娘：“十娘还没等到调查结果出来，就贸然的找上我，难道就不怕打草惊蛇？”

    申十娘哼了一声：“轮回之地，戒备森严，该怕的不是我们，而是那些鬼蜮伎俩之辈。”

    吴浩把手往桌上一摊。

    “那你抓我啊！我就在你面前，你怎么不抓呢？”

    申十娘义正言辞：“稽查司做事，自有我们自己流程！”

    吴浩哈哈笑了起来：“你若是不抓，我可要点美人了。之前你可曾说过今天的花费都算你的。堂堂稽查司的密探，总不会说话不算吧？”

    “你尽管点，但是没有我的吩咐，任何姑娘都不可能进入这个雅间！”

    她把凳子一拉，大马金刀的就坐在了门口。

    显然就是一副谁也别相出，谁也别想进，就在这里等待调查结果的样子。

    吴浩上上下下的打量着她，目光渐渐变……

    “你看什么？”

    申十娘的语气中透着危险。

    吴浩翘着二郎腿笑道：“爷来这里可是寻欢作乐的。既然你不让叫美人，爷只好自己去发现美人喽，啧啧啧……还真有点儿口干舌燥。要不咱们点些酒水饮料去去火呗？”

    申十娘整理自己的衣服，尽量把能够盖住的地方都盖住，冷哼道：“点什么点，你以为青楼的消费真的能报销啊？”

    砰砰砰！

    恰在此时，雅间的门敲响了。

    “谁？”

    申十娘有些警惕道。

    “我！”

    同样一个女声传来，随后一个女人就推门走了进来。

    申十娘看着来人，没好气儿道：“苗妈妈，你来做什么？”

    “哎呦！两位客官哟！”苗妈妈苦着脸连比划带唱道：“咱们是看着蓝色令大人的面子，给你们安排了这么大的雅间，可是你们一不点美人，二不要酒菜，就这么在屋子里干闷着。当我们青楼是开善堂的不成？”

    随后，她左右瞄了瞄吴浩两人，挤眉弄眼道：“要是你们有什么私人活动，去客栈玩啊，别来我们青楼消遣行不行？”

    申十娘脸色发黑，吴浩却笑得畅快。

    “哈哈，妈妈莫怪，其实我们俩是来这里学技术的。不过十娘脸皮薄，我这不正在做她工作么？”

    那苗妈妈一听吴浩解释，顿时眉开眼笑：“爷，这你可来对了地方来。咱这地方别的不能保证，可是论技术，这么跟你说吧，阴阳两界，人妖鬼巫，咱们的姐儿什么没见过？技术可是各方面精华集大成的啊！”

    嘭！

    苗妈妈还没说完，申十娘坐着的椅子就碎成了一片一片。

    苗妈妈顿时尬笑在了那里。

    “这个……两位客官先慢慢商量，不着急，不着急的。”

    “天干气燥，先给两位客官来碗解暑汤，算是我们春风楼赠送的。”

    苗妈妈一边赔笑，一边令人把解暑汤给送了过来。

    伸手不打笑脸人，申十娘总算没有继续发作。

    至于吴浩，更是一直在看热闹。

    来了这里之后，他就一直和申十娘纠缠，此时水米未进，吴浩也有些口渴。

    瞄了一眼解暑汤，确认无毒后，吴浩端起碗里就一饮而尽。

    “咦？”

    解暑汤下肚，吴浩突然瞪大了眼睛，惊疑了一声。

    “这到底是什么汤？”

    已经走到门口的苗妈妈突然回过了头，看着吴浩那一干二净的碗，皮笑肉不笑。

    “孟、婆、汤！”

    “……好一个孟婆汤！”

    吴浩根本就没有理会苗妈妈诡异的表情，立刻把送给申十娘的那一碗也端了过来，同样一饮而尽。

    “再来一碗！”

    