    于是林延潮就先随徐火勃去他家中一观。

    九仙山在省城西南，与东南提学道所在的乌石山对峙并立，犹如省城的两阙一般。

    山上古迹甚多，留下不少文人骚客的题跋。山上还有一塔，此塔名为定光塔，在嘉靖十三年时遇雷火，二十七年时重建为七层八角砖塔，塔外敷白灰，又名白塔。

    远远望去青山耸翠，古塔峭拔。

    易园就在山麓，依山而建，其院远往来之通阙，僻处小巷深处，杂厕于民居之间，是一处闹中取静的好去处。

    徐火勃先道：“林解元，前面就是我家，你先慢行，我入内通禀一声。”

    林延潮点了点头，当下徐火勃先走，自己在僻道中慢行，不久来到园子前。

    但见一位穿着锦袍的中年男子，与徐火勃及两名少年站在园门外。

    林延潮连忙上前几步，先是行礼。

    那中年男子亦是行礼道：“解元郎能光临寒舍，实是蓬荜生辉。”

    林延潮知对方乃徐火勃之父徐?道：“不敢，徐兄不嫌弃在下打搅就好了。”

    那中年男子对两位少年道：“熥儿，熛儿，你们一直说要见林解元，而今林解元来了，还不拜见！”

    当下他一旁两名少年一并行礼道：“见过林解元。”

    林延潮问过徐火勃，知其兄名为徐熥，十二岁即成为闽县生员，去年乡试试水，结果没中。至于弟弟徐熛还在蒙学之中。

    林延潮取了两串翡翠珠子给两位少年道：“初次见面，未备厚礼，这两串珠子拿去把玩吧！”

    徐?开口谦让，不过最后还是收下，两位少年都是很高兴。

    当下徐?请林延潮入内参观。

    进入大门先是起居的寝室，寝室后有楼三楹，曰红雨楼。红雨楼即徐家人读书藏书之地。红雨楼二楼置书，一楼读书。红雨楼旁还有一楼。名为柿叶山房，听说是藏书刻书之用。

    这红雨楼在明末很有名，连钱谦益，冯梦龙都来此借过书。几可与天一阁媲美。

    一行人没有先去红雨楼看藏书，而是绕过楼后，南面有园半亩。

    林延潮抬起头，但见园墙门额写着退思处三字，左右对联。竹里静消无事福，花间补读未完书。

    林延潮不由点点头，徐?对这对联显然十分自得问道：“解元郎觉得如何？”

    林延潮道：“有种采菊东篱下，悠然见南山，这等心远地自偏的情怀。”

    徐?大喜道：“解元郎真我的知己，来里面请，更有妙趣。”

    林延潮当下与徐?一并游园，但见园内栽种着无数花木，徐?道：“园内惟竹最繁，素竹彤竿。清风时至，天籁自鸣，在此读书再好不过了。”

    说着徐?带着林延潮游遍全园，但见园里绿竹猗猗，拱桥流水，曲径回廊，假山雪洞，地虽不阔，却是十分精致。

    林延潮十分满意对徐?道：“此园借景山间，有山有水有石。古人云石令人古，水令人远，择此地来办雅集再好不过了。”

    徐?哈哈笑着道：“那社集的事，就这么说定了。这是我徐家的荣幸啊！”

    这不意外，明末官绅都十分大度，建立了好的园林，平日都肯借给百姓来参观游玩，至于办这雅集之事更是不在话下，同时还能助他在士林之中留下一个好的名声。

    说定了此事后。众人一并回到红雨楼。

    林延潮与徐?就聊了起来，这徐?，字子瞻，举人出身，任过茂名儒学教谕，后郡教官试复第一，于迁为永宁县县令，现刚刚致仕，其能诗及书，著有徐令集，周易通解等书，几乎著作等身，乃是闽中士林中十分有名的儒者。

    除了著书外，徐?也最喜藏书。

    徐?道：“他人中举为官后，多喜求田问舍，愚兄则不然，家可乏良田，却不能少经史，就算读书学问不成，藏书也可留待后人。故而为官多年，那点薄俸都拿来买书了，但愚兄买书不是为了束之高阁，而是希望有一日能将书中学问刊刻于世。”

    林延潮道：“藏书不如读书，读书不如刻书，读书为己,刻书泽人。此为大功德也。”

    林延潮说的是心底话，自己也是个爱书之人。天下凡爱书之人，都可以是志同道合的朋友。

    徐?亦是正色道：“解元郎说得好啊，你这个朋友，我徐某人是交定了，勃儿你过来。”

    徐火勃依言走到徐?搂身边，

    徐?搂着徐火勃道：“林兄十五岁中解元之事，在本府已是传开了，余兄实在佩服解元之大才。余兄这个儿子虽不成器，但是却有好学之心，平日常手不释卷，对解元郎学问人品十分敬仰。所以想请解元郎看在小儿这份心上，将他收为弟子，我徐家感激不尽。”

    林延潮听徐?这么说，也感受到他诚恳之意，喝了口茶笑着道：“非我不愿教弟子啊！只是这老师不好当，有句话是‘课少父兄嫌懒惰，功多子弟结冤仇，’这里里外外都是要得罪人的。”

    听林延潮这般说，徐?父子四人都是大笑。不过林延潮既没有答允，也没有拒绝。

    徐?道：“小儿盛意拳拳，还请解元郎答允吧。”

    林延潮看向徐火勃，见他不敢看自己，一副忐忑的样子，双手在那扭着衣角于是道：“在下当初不是不愿教令郎，只是怕平日读书，没有空闲，误人子弟罢了，但既是徐兄亲开尊口，那在下也只好恭敬不如从命了。”。

    徐?听了大喜，对徐火勃道：“既是林解元答允，从此以后，你要好好听林解元的话，懂了吗？”

    徐火勃点了点头，兴奋之情表露脸上。

    其兄长道：“还不与解元郎敬茶。”

    徐火勃这才会意端茶向林延潮行礼。

    林延潮笑了笑，将茶水接过喝了一口道：“为师学问谈不上精神，一言贯之就是八个字‘读百家书，成一家言’。”

    徐火勃毕恭毕敬地道：“老师之言，弟子必行之终身[笔趣岛 www.biqudao.info]。”

    喝了此拜师茶后，于是二人正式定下师生名分。(未完待续。)

