    随着陈云拿出珍珠，所有人的视线全部被吸引了过去。

    毕竟个头这么大，质地这么好的珍珠，这些人都是第一次见。

    “那是、珍珠？”

    其中一个老板连说话都结巴了起来，连带着经纪人都看傻了眼。

    如果是别人掏出这样的珍珠，这些人第一反应恐怕都是质疑。

    但现在，陈元旁边站着的可是之名的珠宝行业人徐慧，而她完全没有质疑，相反，她的目光都在目不转睛的盯着那颗珍珠。

    不管过多少次，她都为这样的珍宝所折服。

    “你、你那珍珠是真的？”

    经纪人颤抖的发问，而陈元则直接瞅了眼边上的徐慧。

    “是不是真的，我想徐经理本人就很有说服力了。”

    夏禾佳好奇的道：“哪怕是我给万金堂代言了这么久，都没见过这么大的珍珠，是你养出来的？”

    “没错，而且我很愿意把这颗珍珠送给夏小姐，就当做是这趟广告的定金好了。”

    夏禾佳吞咽着口水，小心翼翼的接过了那颗珍珠，爱不释手。

    见情况逆转，那些刚开始还在对陈元大肆嘲讽的老板们顿时换了张脸，七嘴八舌的争相开口，抢着想和陈元合作。

    不过陈元的目光并不在他们身上，而是看了眼那个经纪人：“怎么样，现在我有资格请夏小姐去我那里度假看风景了吧？”

    经纪人连忙点头，毕竟能随手掏出这种珠宝的人，肯定不会是什么简单人物。

    “只要夏小姐自己愿意，我当然不会反对。”

    夏禾佳此时已经对陈元产生了些许兴趣，加上徐慧也在她身边，让她立刻下定了决心。

    “好，我愿意去你那里看看，前提是徐慧姐陪我一起去，希望不会让我失望。”

    下楼的途中，徐慧凑近陈元耳畔，低声道：“还是你厉害啊，我都没想到你还有这一手。”

    陈元自信的笑了笑：“急中生智而已，算不了什么。”

    事实的确如此，陈元也是在见识到徐慧和夏禾佳良好的关系后，才觉得可以试着邀请一下。

    毕竟夏禾佳这种体量的明星本身就是一块金字招牌，走到哪里，曝光度就到哪里。

    夏禾佳似乎特地选择了低调出行，只带了经纪人一个，加上徐慧和陈元，四个人直奔落雨村，最终停在了村口。

    “这就是你说的那个村子？还不赖嘛。”

    夏禾佳下车后摘下墨镜，看着落雨村周边美轮美奂的风景，很快便走向了龙尾河河畔。

    陈元则负责充当向导，很快，他带着一个绝世美女在河岸边上闲逛的事便被村民们发现，并且没过多久就在落雨村内成了新闻。

    当然，此时此刻的陈元并不知道这些，他还在河岸边上给夏禾佳介绍着落雨村的历史，同时还有这条河附近的风景。

    “难怪这地方能产出这么漂亮的珍珠，现在我算是知道原因了。”

    夏禾佳正眺望着河水，陈元则忍不住观察着她被粉底遮盖住的脸部皮肤。

    一开始陈元还只是觉得有些奇怪，现在仔细观察，他才发现夏禾佳的皮肤似乎隐约有脱皮的征兆。

    夏禾佳很快注意到了陈元的目光，下意识警惕的偏过头去：“你在看什么？”

    陈元收回目光，随意的笑了笑：“没什么，只是在想夏小姐平时对皮肤保养的怎么样？”

    说到这里，夏禾佳才无奈的叹了口气：“算了，既然被你看出来了我也没什么好隐瞒的，没错，我最近的皮肤是有点毛病。”

    夏禾佳抬手擦拭掉一部分粉底，露出有脱皮症状的脸颊：“而且连美容师也不知道是怎么回事，只能让我先用化妆品来遮盖一下。”

    陈元第一时间便想到了名为雪胭脂的神奇卵石，马上带着神秘的笑容说道：“夏小姐，我这里正好有一款秘方，也许能让你的皮肤好转。”

    夏禾佳很是怀疑：“你说真的？明明连专业的美容师都拿不出办法来。”

    “试试看就知道了，跟我来吧。”

    陈元带着夏禾佳去了农家乐，让她和徐慧先休息一下，随后，陈元打了个电话给蔡喜兰，让她送了两块石头过来。

    当看见陈元展示的卵石时，徐慧和夏禾佳都是满脸震惊：“这就是你说的秘方？石头？”

    “这可不是普通的石头，等会你们就知道了。”

    陈元熟练的将石头磨碎之后用热水冲泡，端到了夏禾佳面前。

    “把它喝下去，我保证效果立竿见影。”

    夏禾佳狐疑的看着这些石头粉末泡成的药水，心里依旧很是怀疑。

    但一想到皮肤问题，她最后还是咬了牙，将热水一饮而尽。

    七八分钟后，只见夏禾佳原来蜕皮的地方几乎是以肉眼可见的速度好转，死皮脱落，再变为崭新的白嫩肌肤。

    夏禾佳难以置信的看着镜子，几乎高兴的从椅子上跳了起来：“我好了！徐慧姐，你看，我的皮肤变好了！”

    徐慧同样目瞪口呆：“还真是，这是怎么做到的？真的是因为那些石头吗？”

    陈元点了点头：“这些石头是我发现的一种特殊矿石，经过专业机构的检测认证，具有相当强烈的美容美肤作用。”

    “而且我也正筹备着用这些石头来开办化妆品公司，到时候等开起来了，正好送你们几瓶。”

    “真的太谢谢你了，陈老板！”

    夏禾佳激动的主动握手，原来冷若冰霜的表情也开始融化：“你不知道你帮了我多大的忙，这下子我总算是可以重返镜头了！”

    “不客气，毕竟你能到这里就是对我最好的回报了。”

    随着夏禾佳的到来，不少八卦记者几乎是紧随其后，蜂拥而至，整个下午都在拍摄关于夏禾佳的画面，同样的，也将落雨村的美景全部派了进去。

    这样一来，等于他们都在帮陈元免费打广告，相信要不了多久，落雨村的名气就能彻底打响。

    夏禾佳和徐慧一直玩到黄昏时分才依依不舍的离开，临别前，夏禾佳依旧对这里眷恋不已。

    “谢谢你的招待，陈老板等我下次有时间了，一定会再过来的。”

