    

    三日之后，卫宗与姬舞岚，青衍圣已经来到了虚空之外。

    剑帝，宗老，以及秦殇等三人将他们送到了这里，就停住了脚步。

    “我们只能送你们到这里了。”

    剑帝轻轻道。

    “够了！”青衍圣回过身来，认真看着他们三人，然后深深一礼。

    “您这是何意？”

    宗老大惊失色，连忙想要去扶他。

    但是青衍圣动也不动，依旧躬身，脸色不变，轻声道：“日后，苍青界就拜托三位了。青弘还小，有些什么地方不懂的，还望三位能够指点指点他。”

    “这是自然！”宗老轻声一叹：“毕竟青弘也算是我看着长大的，他现在又是一界之主，我们自然会好好辅佐他。”

    宗老这么一说，青衍圣和秦殇也纷纷点头。

    这时，青衍圣才缓缓将身子直起来，微笑道：“既然如此，那我就放心了。”

    话毕，青衍圣冲着几人抱了抱拳，再也没有什么可以留恋的，毅然决然转身离开。在经过卫宗身边之时，他淡淡道：“该交代的我都交代完了，我们走吧！”

    而剑帝等人那边，看着三人渐渐远去的背影，皆是有些感慨。

    他们这一去，不知道还能不能够回来。不过就算回来，到时候恐怕也是物是人非了。

    ……

    “半月界其实离我们不算太远，我们放开速度的话，大概十天左右就能到了。”

    在路上，青衍圣对着卫宗说道。

    “十日吗？确实不算太远。”

    卫宗点点头，他们赶路的方式很特殊，飞行一段，就进行一次空间穿梭。至于为什么不一直进行空间穿梭，原因有两个。

    一是虚空之中，危险遍地都是，若是不能保证安全，说不定空间穿梭之后的落点就是一处禁地，极为危险。另一点则是，虚空之中和世界重不同，进行空间穿梭极为耗费灵力，就算是以几人的实力，也需要穿梭一次就休息一会。

    时间快速流逝，很快，数天一晃即过。

    嗡~

    虚空微微震颤了一下，下一刻，本来漆黑一片的虚空中陡然出现了一道光亮，三个人的身影陡然凭空出现。

    “虚空还真是危险啊！”

    出来之后，青衍圣感叹了一声。就在刚才，他们进行空间穿梭的时候，遇上了罕见的空间风暴，强烈的空间力量似乎要将他们撕成粉碎一般。还好青衍圣此时已经是启天境强者，凭借自身强悍的实力，硬是让这空间风暴停息了下来，不过几人也因此从空间通道中提前走了出来。

    此时听到了青衍圣的感叹，卫宗和姬舞岚都露出了笑容。

    卫宗更是轻声道：“刚才的空间风暴根本算不上什么，和虚空中真正的危险比起来，它根本什么都不是，顶多算一场小小的风波而已。”

    青衍圣眉头微不可见的一皱，有些凝重道：“你的意思说，虚空中有的是比起这空间风暴危险得多的东西？”

    “当然！”此时开口的是姬舞岚，她声音清脆，如同银铃一般，只是嘛，她的话却不是那么好听：“刚才的那个空间风暴，连你一个刚刚进入启天境的武者都能轻易解决，算得上什么危险？为什么诸天万界无数的武者，对这无垠的虚空这么忌惮，要是都是如同那空间风暴一般，那也未免太简单了！”

    说到这里，卫宗继续道：“虚空中真正的危险，便在于未知。有些地方，甚至莫名其妙，就让武者消失了，根本找不出缘由。还有些地方，你甚至看上一眼就会彻底沉沦。总而言之，各种各样的危险，让人防不胜防。这世界中，也只有那些真正站在诸天万界顶尖的强者才能无视这虚空了。”

    他其实有句话没说，就连那些顶尖的人也对虚空中有些地方十分忌惮，虚空中那几处禁地就是这么来的。他前世贵为太初剑主，实力强悍无匹，也曾去闯荡过一些禁地，但是都是到了最后的地方放弃了。

    他能感知到，在禁地的最深处，潜藏着无比可怕的东西。

    当时的他出于谨慎起见，并没有轻举妄动。不过此世嘛，有机会他倒是去那些地方闯一闯，毕竟天地大劫都要来了，那禁地深处的东西再怎么可怕，难道还有天地大劫可怕？

    青衍圣和姬舞岚倒是没有想到，就这么短短一瞬，卫宗的心中闪过了这么多的念头。

    不过听了卫宗和姬舞岚的分别解释，青衍圣也对虚空中的危险有了一个大概的了解。

    一边交谈着，几人继续赶路。在路途中，听着卫宗和姬舞岚的谈话，青衍圣对虚空了解的越来越多，只是，了解的越多，他的脸色就越是凝重。

    大概一个时辰之后，几人恢复的差不多了，再次发动了一次空间穿梭。穿梭的另一头，是及其远处的一处虚空。

    到了这里，青衍圣拿出一方罗盘，比对了一下方向，然后对着卫宗两人道：“已经不远了，按照这个速度下去，我们最多还有一天就能赶到了。”

    “差不多!”卫宗赞同的点了点头道：“我已经能够感知到世界的浩大气息了，这半月界好歹是个中等世界，世界之源比起苍青界要雄厚的多。”

    话毕，几人继续赶路。

    一天之后，三人总算是赶到。在他们面前，悬浮着的，是一团庞大到看不到边际的发光球体。散发着雄浑的世界力量，接近他的人都升起了一种自身无比渺小的感觉。

    “这里，就是半月界了！”

    看着面前的看不到边际的白色光芒，就连青衍圣，心中也是微不可见的振颤了一下。

    “走吧！进去！”

    卫宗直接跨步，进入了那一片白茫茫之中。和苍青界不同，苍青界是集权世界，外部强者进入都会被苍青帝主感知到。而半月界一来并无界主，二来又是一个开放的交易世界，因此对于外来强者的管制，远远没有苍青界那么严苛。

    这也是为什么，卫宗等三人能够轻易进去的原因。

    一进入半月界，一股混合着杀伐与血腥的浓厚气息直接灌入了三人的鼻中，青衍圣卫宗还好，姬舞岚则是猛然皱起了眉头。

    感谢书友“136****9067”投的两章月票，感谢你的支持，牛湖拜谢。

    因此，明天加一更。

    有月票的书友还望能够继续投给本书，牛湖会继续加更的。

