
　　“哼……一群废物！”

　　苏家大长老怒火狂喷，抓起跟前的茶杯，狠狠摔了出去。

　　“我让你们给我盯紧那个小畜生，结果连对方是什么时候学会炼丹的都不知道？”

　　大殿两侧，二长老、苏军等人，一个个噤若寒蝉，不敢吱声。

　　方才，他们得到一个让所有人惊得眼珠子都掉下来的消息！

　　苏辰，竟然是半步六品丹师！

　　连那位大名鼎鼎的上官白丹师，还败在对方手中。

　　这实在让他们感到震惊！

　　“爷爷，那个小畜生丹道如此强横，我们要怎么办？”

　　苏军脸上闪过一抹急色，道。

　　“还能怎么办，这小畜生修为又不强，直接宰了就好！”

　　二长老脸上露出一抹阴冷杀机，寒声道。

　　“蠢货，一个天丹阁的半步六品丹师，岂是你说杀就能杀的？”

　　大长老冷冷扫了众人一眼，哼道。

　　“爷爷，那我们该如何是好？”

　　苏军心底闪过一抹不甘，道。

　　“哼……想要对付那小畜生，老夫有的是办法！”

　　大长老缓缓睁开眸子，双眼深处，闪过一抹寒芒。

　　“这小畜生丹道实力再强又如何？若是他愿意乖乖给咱们苏家炼制灵丹，老夫倒可以饶他一命，若是他不知死活，那明天家族大比就是他的死期！”

　　说到最后，大长老浑身气势迸发，陡然掀起了一个巨大风暴，震得众人心神轰鸣。

　　这是转元境九重的强者特有的威势！

　　“大哥，你……你突破了？”

　　二长老只觉得胸口发闷，骇声道。

　　众人闻言，脸上纷纷露出激动之色。

　　一个转元境九重的强者，对他们来说，那就是擎天之柱！

　　这几乎就是龙血镇的最强者！

　　“没错，老夫一朝顿悟，踏入九重天人之境！”

　　大长老脸上闪过一抹傲然之色，道。

　　“如今就算是那老家伙回来了，我也不惧丝毫。”

　　众人纷纷点头。

　　大长老口中的老家伙，自然就是苏辰的大伯，也是转元境九重的武者！

　　之前，大长老之所以没有对苏辰下死手，也是忌惮苏辰的大伯。

　　可如今，随着自己修为踏入九重之境，自然不再需要忌惮任何人！

　　“苏军，你去天丹阁找一下那位上官丹师，我们跟他应该可以合作一番！”

　　大长老脸上闪过一抹狠辣之色，道。

　　“爷爷，您的意思是……”

　　苏军一愣，顿时明白了过来。

　　“没错，我相信上官白一定乐意出手，帮我们牵制那位水木阁主的。”

　　大长老点了点头。

　　“好，我这就去联系上官白。”

　　苏军目中闪过一抹激动之色，转身就要离开。天籁小说网

　　突然，他脚步一顿，似乎想到了什么，问道：“爷爷，我还有个问题！”

　　“说！”

　　大长老声音冷冽，道。

　　“那小畜生毕竟能操控藏经阁的大阵，而藏经阁的大阵，又是与整个家族大阵相连的，如果到时候……”

　　苏军说到这里，声音一顿，意思十分清楚。

　　那就是，如果苏辰操控家族大阵来对付他们？

　　那要怎么办？

　　毕竟，当初藏经阁前，他们可是亲眼见识过大阵的恐怖！

　　“这点，老夫早有准备。”

　　大长老脸上露出一抹自信之色。

　　苏军见大长老不愿细说，也就没有多问，恭敬的退了下去。

　　“老家伙，明天就是家族大比了，你要是留有什么后手，可要尽管使出来。”

　　大长老双眼微眯，脸上不由地闪过一抹凌厉之芒。

　　大殿内，寒光闪烁，让人忍不住心头一颤。

　　……

　　天丹阁，西面一座豪华府邸。

　　此刻，府内一片人心惶惶。

　　所有下人，都谨慎无比，生怕自己一个不小心，触了主人的眉头，那就死定了。

　　“啊……该死的，我的七品灵阳花，没了！”

　　上官白气得鼻子都歪了，抓起桌案上的茶几，狠狠摔了出去。

　　砰！

　　“我的七品灵药‘水云仙’也没了。”

　　上官白咆哮一声，顺手抓起一个古董花瓶，砸了出去。

　　“还有，我的灵阶中品法宝‘赤金炉’，也让那小畜生给弄走了。”

　　砰！砰！砰！

　　大殿内，一阵摔东西的噼里啪啦声，不断传出。

　　这个时候，角落里，猛地传出一阵波动。

　　一只浑身只有几根羽毛的家伙，缓缓现身，观察一切。

　　“啊……小畜生，小畜生，我要你死！我要你死！”

　　上官白双目血红，杀机闪烁，怨毒道。

　　“啧啧，是谁胆子那么大，敢惹我们上官丹师啊！”

　　突然，门外传来了一道年轻的声音。

　　“哼……苏军，你不去好好当你的少爷，来我这干嘛？”

　　上官白手中刚抓起一只椅子，还没摔出去，就见到一个青年慢悠悠走了进来。

　　“听说我们的上官丹师，让人狠狠扫了脸面，还输掉了两株灵药，一个丹炉，特意过来看看啊！”

　　苏军随手拉了一把椅子，坐下来后，翘起二郎腿道。

　　“你是想过来看老夫笑话的吧？”

　　上官白脸色阴沉得可怕。

　　“如果是，你现在可以滚了！那苏辰也算是你们苏家的人，你不要逼老夫把账算到你头上。”

　　“呵……苏辰也算是我们苏家的人？我告诉你，他不配！”

　　苏军冷笑一声，脸上杀机一闪，继续道。

　　“我今天过来，只是想问问你要不要报仇？”

　　“报仇？我上官白做事向来光明磊落，哪来仇？”

　　上官白恬不知耻说了一句。

　　这时候，角落里，正在观察着这一切的秃毛鹦，脸上顿时露出不屑。

　　“我呸，这老东西还真是不要脸！”

　　秃毛鹦心底狠狠咒骂一句。

　　“是嘛？看样子你是想忍气吞声了。” 苏军嗤笑一声。

　　“想不到你上官白竟然变得这么怂，都让人家往你丹炉里拉屎，还不敢吭声！不想报仇！”

　　“住嘴！老夫的事，岂是你这毛头小子能议论的！”

　　上官白猛地翻脸了，一股狂暴的气势轰轰扩散，朝着苏军碾压而去。

　　这气势之强，也只是比苏家大长老弱上一丝。

　　“转元八重，果然名不虚传！”

　　苏军脸色涨红，拼命抵挡。

　　“哼……你这小家伙倒也算有点天赋。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第53章 密谋对付免费阅读。https://xs.23sk.com 