    作为跟贺辰最为要好的朋友，王守东是知无不言。

    　　随着王守东的话，贺辰终于知道了自己请的到底是什么假。

    　　只听王守东问道：“贺辰，听说你痔疮犯了，在医院躺了好几天，还好吧？”

    　　贺辰沉默。

    　　这个病假，就请的很尴尬了。

    　　请什么假不好，偏偏请病假，还是痔疮！

    　　想着徐辉说的办事放心。

    　　贺辰感觉头疼，脸色都不好起来。

    　　糟心啊！

    　　贺辰嘴角抽搐，心中无语的一批。

    　　自己瞬间就丧失了高中的择偶权！

    　　体内，阴影银铃般的咯咯笑声，在贺辰耳边响个不停。

    　　她也在看贺辰笑话。

    　　贺辰满脸无奈，不知道该说什么好。

    　　徐秘书这不是坑我吗！

    　　但其实贺辰这倒是错怪徐辉了。

    　　徐辉一直在万教世界，跟贺辰在一起。

    　　所以贺辰的病假，都是其他的特办局特办员帮忙请的。

    　　贺辰正好年轻气盛，火气旺！

    　　所有在稀里糊涂下，某特办员给他请了个名为痔疮的病假。

    　　某特办员道：“管你辣么多，帮你请假就算不错了，还想挑三拣四？”

    　　贺辰能怎么办。

    　　贺辰也很无奈啊！

    　　但事已至此，贺辰也不可能反驳什么。

    　　贺辰加入特办局的事情是机密，不可能告诉外人。

    　　好在，这个话题并没有持续多久。

    　　上课时间到。

    　　大家都去修炼场修炼。

    　　贺辰也看到了许久不见的李焕老师。

    　　李焕看着贺辰，对于这位勤奋修炼的学生。

    　　李焕还是有印象的。

    　　“贺辰，屁股没事了吧？”李焕问道。

    　　身为负责任的老师，他还是很关心学生。

    　　“……”贺辰。

    　　李老师你不提这个，我们还是好师生。

    　　咳咳，总之玩笑话到这里结束。

    　　贺辰重新回归了安宁的校园生活。

    　　与在万教世界那种紧张热血的氛围不同，校园要来的祥和。

    　　贺辰看着一个个青春洋溢，花样年华的少年少女。

    　　他知道，这都是远在边界的觉醒者们，用生命的守护换来的。

    　　贺辰心中一叹。

    　　哪有什么岁月静好，只是有人在背负前行罢了！

    　　耳边，阴影撇嘴道：“小家伙，年纪轻轻，想的这么成熟干嘛，一点都不可爱。”

    　　贺辰翻了个白眼，自己一个男生，是能用可爱形容的吗？

    　　我去广东，人家都会叫一声靓仔。

    　　懂不懂什么叫帅气后生。

    　　阴影你一个分身，哪知道地星文化。

    　　改天让她知道，我大地星的文化输出。

    　　贺辰如是想到。

    　　而就在贺辰想到这点的同时。

    　　体内，亚极陀之光突然做出了回应。

    　　精神空间内，在阴影的身前，一道图标骤然出现。

    　　之前说过，精神空间里，只要贺辰想，那么就没什么难事。

    　　精神空间，会根据贺辰的想法，将某种东西具现出来。

    　　只要是贺辰知道的，看到过得，都能变出来。

    　　而亚极陀之神和贺辰，可是一心同体的存在。

    　　你就是我，我就是你。

    　　在这精神空间里，贺辰能办到的事情，亚极陀之光同样能办到。

    　　然后，阴影疑惑的眨了眨自己那双漂亮的美眸。

    　　看着前方粉红色的小电视图标。

    　　阴影不解，这是什么定西？

    　　而贺辰还不知道，阴影这边的情况。

    　　随即，阴影下意识在这图标上，点了一下。

    　　霎时，来自于二次元的文化输出。

    　　开始向着异世界的神明分身，发起了文化的进攻。

    　　入坑吧，女神！！！

    　　安利了解一波。

    　　……

    　　时间流逝，白天一晃而过。

    　　贺辰下午放学回到家。

    　　看着自己好几天没回来的小家，贺辰深呼吸一口气。

    　　灰尘扑面而来！

    　　嗯，是家的味道。

    　　贺辰轻咳一声，开始打扫卫生。

    　　好几天没回家，是该收拾收拾。

    　　作为一只亚极陀，打扫家务什么的，都是必备技能

    　　在一通忙碌后，贺辰洗了个澡，又是顺便解决了一下晚餐。

    　　那么接下来，是该干正经事情了！

    　　贺辰面色严肃。

    　　他没有忘记自己的小目标。

    　　先收集一百枚一级巅峰兽晶。

    　　所以从今天晚上开始，贺辰决定出城，去猎杀妖魔。

    　　前面说过，在城市外的郊区，有无数妖魔徘徊。

    　　身为一级初阶觉醒者，贺辰已经有了直面魔兽的资本，不需要再像以前那样悄悄搞偷袭。

    　　当然，如果有必要，偷袭还是可以的。

    　　正面战斗，哪有敲闷棍爽！

    　　好几天没用幽空宝珠砸人，贺辰都有些不适应。

    　　(幽空宝珠：“瑟瑟发抖！！！”)

    　　怀着这样的想法，贺辰准备出门。

    　　在摩托车超快的速度下，贺辰不出一个小时，就能到临水市外。

    　　但就在贺辰即将出门的刹那。

    　　阴影的声音，从脑海中响起：“小家伙，别这么心急啊！”

    　　“去临水市外找妖魔，来来回回，多麻烦啊！”

    　　听见这话，贺辰不禁一愣。

    　　麻烦是麻烦，可贺辰没有其他选择啊！

    　　说起来，除了今天上午，贺辰后面就一直没有再听到阴影的声音。

    　　他还以阴影睡着了呢，怎么大晚上又醒了？

    　　“你睡醒了？”贺辰说道。

    　　阴影懒散道：“没有啊，我一直是醒着的。”

    　　“不过看着你要出门，所以想提醒你一句话。”

    　　“什么话？”贺辰疑惑道。

    　　想着阴影刚才的那句话。

    　　自己不去临水市外干妖魔，还能去哪干妖魔？

    　　却见阴影精神忽然变得亢奋起来，开口道：“能用钱解决的事情，那就不叫麻烦。”

    　　“同样，小家伙，只要你能量到位，我可是什么都依着你哦！”

    　　说着这话，阴影带着一丝诱惑的口吻。

    　　“……”贺辰。

    　　你能不能正经点！

    　　“说人话！”贺辰不耐烦道。

    　　顿时，阴影的口吻就又变了，她亲切道：“小家伙，出城找妖魔多麻烦啊！”

    　　“我现在有个更好的办法，我可以为你办理一个优惠套餐，只要你提供半天的能量给我品尝，那我就帮你找十只一级巅峰妖魔。”

    　　“这多省时省力！”

    　　“怎么样，这个优惠套餐还可以吧，你买不了吃亏，也买不了上当！”

    　　“我阴影办事，童叟无欺，绝对靠谱！”

    　　“其他神明都说好！”

    　　听着这些在蓝星大街上，耳熟能详的话。

    　　贺辰呆住了。

    　　这半天不见，阴影这是跑哪去学习商务交流了？

    　　“你……真的是阴影？”贺辰迟疑。

    　　阴影点点头，微笑道：“亲，如假包换。”

    　　贺辰：“……”

    　　石锤了，这神明分身，果然是个逗逼！

