    趾高气昂的声音，马上充斥整个安静的画展。

    也吸引了周围人的目光。

    “这幅作品画得确实不错，不愧是张太太的儿子，真是让人羡慕啊。”

    “看来这次的冠军非这幅作品莫属了，才这么一会儿就有这么多花，真是没有悬念啊。”

    张太太似乎很享受这种众星捧月的感觉，鼻孔恨不得冲到天上去。

    温夏无奈地揉揉被震得生疼的耳朵，拉着宋清赶紧离开这个嘈杂的展区。

    “诶，这是小爱画的吧？”

    宋清眼睛一亮，走到最中间的画前面，眼睛里满满都是惊叹：“这画的太好了，根本就看不出来是小孩子画的呀。”

    温夏看着被精心裱起来的画，忍不住勾起唇角。

    似乎有些理解刚才那个张太太的心情，自己的女儿这么优秀，哪个做母亲的不会高兴呢。

    “要是我们家阿修，有小爱一半优秀我就放心了。”宋清摇摇头，把手里的小红花贴在画旁边。

    “小清，怎么又说这种话！”

    温夏故意凶了她一下，然后自信满满的把自己和战司宴的小花贴在小爱的作品下面。

    绝对不是因为护短！

    “妈咪，你来啦！”甜甜的声音在耳边响起，小爱不知道什么时候跑了出来，牵住了温夏的手。

    霍时修寸步不离跟在她后面，也迈着小腿跑过来。

    “小爱，快和小清阿姨问好。”温夏笑着蹲下，给小爱整理了下头发。

    小爱睁大眼睛，糯糯喊了声：“小清阿姨好——”

    霍时修扑进宋清的怀里，指着小爱的画骄傲地说道：“妈咪你看这是小爱妹妹画的，是不是超级厉害的，小爱妹妹可真棒！”

    宋清无奈的捏了捏他的小脸儿。

    自己儿子心里在想什么，她这个做母亲的怎么可能不知道。

    “你看我都把花给小爱了，你有没有把花给小爱妹妹啊？”

    “当然啦！”霍时修得意地拍拍胸脯：“我可是第一个给小爱花的小朋友，就是因为这样，小懿刚刚还生气了。”

    “小懿生气了？”温夏有种不祥的预感。

    “对呀，他好像是在和石宇打赌，让我们把花儿都给他。”霍时修眨眨无辜的大眼睛，窝在宋清的怀里开口说道。

    温夏无奈的扬起唇角。

    小懿这孩子为了赢，真的是要不择手段了。

    “小爱，哥哥们呢？”

    “就在那边儿，节目马上就要开始了。”

    节目？什么情况？

    温夏疑惑的皱起眉，领着小爱来到旁边的展馆。

    果不其然，在大厅中央竟然支起了个小台子。

    战懿一身魔术师装扮，穿着黑色的小斗篷站在舞台中间，如同瓷娃娃般的小脸儿上，挂着自信从容的表情。

    “各位家长们，欢迎大家来参观我的作品，接下来我要为大家表演个魔术，如果各位捧场的话，可以给我一朵小红花。”

    他的话音刚落，周围的通光突然变得暗了下来，只剩下一束聚光灯聚交在他的身上。

    “真不愧是你家小懿，简直是太可爱了。”宋清也忍不住笑出来，放下怀里的霍时修让他和小爱站在一起。

    温夏咧开嘴笑着，一眼就看见了旁边暗处的战夜，修长的手指飞速在控制器上滑动，留下道道残影。

    真不愧是她温夏的儿子。

    竟然还能想出这种办法拉票，而且小懿这次真的厉害，还能说服平时不理世事的哥哥帮忙控制灯带。

    简直是太厉害了！

    一些家长觉得有趣，纷纷驻足观看。

    只见从怀里掏出朵鲜红的玫瑰花，缓缓的迈开小腿儿走下台阶。

    聚光灯也跟着他的身影，寸步不离。

    只见他穿过人群来到温夏面前。

    就像是两个人第一次见面那样，活脱脱一个漂亮的小绅士。

    “这位漂亮的小姐，可以帮我拿一下这个玫瑰花吗？”

    温夏微微愣住，马上扬起好看的唇角：“当然可以了，先生。”

    说完便想伸手去接过那朵玫瑰。

    只见战懿的小手一抖，那玫瑰瞬间化成了股火焰，散作大片金粉落在温夏的手上。

    “哇，实在不好意思这位小姐，这个花可能见您太美丽，害羞不肯见你。”

    说完小懿露出了个无辜的表情，手指在空气里一抓。

    鲜艳的玫瑰竟然又凭空出现在手上！

    人群瞬间安静下来，紧接着爆发出热烈的掌声。

    “这孩子简直太可爱了，我的儿子能和他做同学真是太好了！”

    “是啊，这么多人竟然一点儿都不怯场，是应该获得奖励！”

    甚至还有家长鼓励地为战懿的画上贴上小红花。

    虽然战懿非常认真的去画了那幅画，但是经过了一晚上的努力，结果依旧是不那么明显。

    可能所有的天赋都在妹妹那了吧。

    “妈咪！我刚才表现的怎么样啊？”

    人群逐渐散去，战懿这才蹦蹦跳跳地从台上下来，得意地抱住温夏的腿。

    笑的时候露出可爱的虎牙，仿佛是只小精灵，可爱灵动。

    温夏轻轻地用指尖儿点了点他的额头：“这里可是画展，怎么变成魔术表演了？”

    “没关系的，我已经和老师说了，经过老师同意我才敢这么做的。”

    战懿捏紧小拳头，义愤填膺地说道：“不然我怎么能比过那个家伙！”

    战夜也抱着平板走过来，目光里带着嫌弃：“整天只会做这些没有用的事，真是浪费时间。”

    “小夜你又说我！刚刚不是配合的挺好吗！”战懿不满的嘟起小嘴儿。

    “好啦……”温夏打断两个兄弟的斗嘴：“在逛画展的时候我们要安静，不可以这么大声讲话的。”

    “知道啦，妈咪——”

    经过了这个小插曲，画展已经接近尾声。

    所有的家长都带着孩子聚到大厅，等待着最后冠军结果的宣布。

    战司宴终于出现在温夏的身边，轻轻的从背后抱住她。

    温夏有些不满地用胳膊肘顶他一下：“你刚刚去哪儿了，怎么这么久？”

    战司宴也不恼，耐心地开口：“在安排南国出差的事情……”

    “好了，各位家长请安静，接下来要宣布画展的冠军作品得主！”

