    “先知？”派蒙愣住了。

    陆时元却并不想在这种话题上多纠缠：“总之我就是有点预知能力，跟占卜师差不多，故事中的贤者都这样，没必要大惊小怪。

    好了，你们快去找吧，快去快回。”

    “哦，没想到时元你居然还有这样的能力。”迪卢克略有些惊讶，随后点点头，“那好，我们就相信你一次，接下来分别去这三个地方搜寻。

    如果一切顺利的话，明天下午我们就在晨曦酒庄汇合吧。”

    众人闻言，尽皆点点头，就在搜寻小队即将出发之时，荧却又按耐不住心中的疑问，道：“时元，晚上的那场雷暴，到底是谁干的？”

    此言一出，其他人也都有了兴趣，好奇的看向陆时元。

    “要不要告诉他们，我拥有神之眼呢？”陆时元却是陷入了沉默，他拥有雷神之眼这件事，知道的人只在极少数，只有千纸，香菱，胡桃，钟离这四人，而他们也都不是大嘴巴，不会到处乱讲。

    这也是陆时元想看到的，神之眼基本上能算作自己的一个底牌，能不暴露还是不要暴露为好。

    于是，陆时元直接道，“这个就无可奉告了，我只能说，那是为了夺回天空之琴所必要的一个手段。”

    “是嘛，既然你不愿意说，那我也不问了。”荧点点头，心里却已经有七八分把握确认，这家伙就是释放雷暴的人。

    “藏藏掖掖，算什么大丈夫。”派蒙不满的努起了嘴。

    “好啦，派蒙，我们出发吧。”荧拉了拉派蒙，带着她离开了。

    众人相继走出酒馆，趁着夜色出城，而温迪就算再怎么不干正事，身为风神的他也依然可以轻而易举的避开所有人离开蒙德城，躲过追击。

    至于陆时元，在把雷萤术士托付给迪卢克“处理”后，他就又若无其事的回到了哥德大酒店。

    “说起来，这地方好像还是愚人众的驻地，刚刚搞了人家一个成员，还若无其事的和人家做邻居，这样真的好吗？”回到房间后，陆时元忽然感觉自己的行为有些坏。

    不过因为自己表现出的人畜无害的样子，愚人众的人并没有把他和雷暴释放者联系起来，或许这就是所谓的灯下黑吧。

    此刻已经是午夜一点，陆时元实在是忍不住困倦，沉沉睡去。

    第二天一大早，他醒来后立刻上号，开始努力刷怪做任务，采集各类物品。

    “原石也积攒得差不多了，是时候再抽一次卡了。”心里如此想着，陆时元打开了原神的祈愿界面，因为相遇之缘没凑够的缘故，，他便将目光瞄准了那个需要纠缠之缘才能抽的限时池子。

    通过将近十天的游玩，他已经确定这个纠缠之缘的获取难度比相遇之缘要更高，那是不是意味着卡池里的东西就更好呢？

    点开卡池，一看到里面正在UP的人物时，陆时元顿时乐了，“呦呵，这不是钟师傅么，没想到他居然还是个五星？

    明明只是个会赏花遛鸟，跟老大爷一样的家伙。”

     UP池中最大，最漂亮的那张立绘不是别人，正是陆时元的老熟人，钟离。

    对钟离是五星这件事稍感好笑后，陆时元又忽然愣住了，“对啊，钟离为什么会是五星？就我现在所经历的游戏剧情来看，五星角色基本上都是主线剧情中出场过的重要角色。

    难道说，钟离会是璃月剧情中的重要角色？”

    想到这里，陆时元感觉有点不妙了，钟离是谁，往生堂的客卿诶，在剧情中出场的目的，除了送葬，想不到别的了。

    “真是要人亲命了，璃月的主线剧情中是哪个重量级人物死了吗？居然会将送葬作为重要剧情之一！”陆时元挠挠头，感觉整个人都不好了。

    “总之先抽卡吧，反正冒险等级也马上就要提上去了，到时候第一章的魔神任务一开，那一切都会明朗。”最终他平复心情，将十天来攒下的原石全部兑换成粉球，最终得到了整整四十枚纠缠之缘。

    就在他准备抽卡时，忽然顿住了动作，退出抽卡界面，打开角色图鉴，察看起了钟离的属性和能力。

    “嗯，武器是长柄武器，人物描述是被「往生堂」请来的神秘客人，知识渊博，对各种事物都颇有见地。

    说得倒也不错。

    再看看命之座，我去，命之座的名称这么帅的吗！虽然看不懂，但还是大受震撼呢，命之座效果看上去也不错，不过，无法氪金的我恐怕是抽不起。

    接下来是天赋……嗯？看起来像是个辅助？嘿嘿，也对，想指望那个老大爷一样的家伙打架恐怕也不可能。

    最后就是角色资料了……”

    姓名：钟离

    所属：璃月港

    神之心：岩

    命之座：岩王帝君座

    人物介绍：同上。

    “看起来没什么特殊……个鬼啊！”看完这一行行信息量巨大的资料，陆时元手一抖，手机都被吓掉地上了。

    “原来，钟离他不只有神之眼，还有神之心！”陆时元喃喃出声，“命之座还是岩王帝君座……那，那他的身份不就显而易见了吗！

    岩王帝君竟在我身边？！”

    把手机捡起来后，他陷入了思考，“没想到堂堂岩王爷也喜欢白嫖，明明最有钱的就是他。

    说起来，每次跟他碰到时，最后不掏钱的还是我，这么说来，我比岩王爷更能白嫖呢。”

    想到这里，陆时元不由倒吸了一口凉气，“薅风神羊毛，白嫖岩王爷，我这犯的事不小啊，被他们的信徒知道了，我会不会被打死？”

    但他又转念一想，“但我妹妹可是岩王爷的亲传弟子啊！身为岩王爷弟子的哥哥，那我在璃月港岂不是横着走？

    哎呀，这软饭，我是不吃也得吃啊，真是苦恼啊哈哈哈。”

    想到最后，陆时元站起身大笑起来，双手叉腰，“我就知道钟离先生不是一般人，当初支持千纸向他拜师是对的。

    我那拜师宴和拜师费花得值，太值了，简直就是我做过的最成功的一笔买卖。”

    开怀大笑一番后，陆时元又将目光放回游戏上，“抽！必须抽，那可是岩王爷啊，为了信仰也得抽！”

