    徐州都城府邸。

    无数文吏来来回回，不时有传令兵来报。

    这些文吏通过一封封战报，将情况一一总结，而后汇总成薄薄的一个书页，递送到刘弃德手中。

    他接过这封文书，匆忙看了一眼，而后走过几重墙，推开一扇门。

    房间里的气氛略有些凝重，就连一向活跃的黄霸儿，此刻都没有说话。

    “老刘来了？”宋白点点头，“进来吧。”

    “主公，这是江郡的战况文书。”

    刘弃德说完，将手中的文书递给宋白。

    宋白略微看了一眼，了解大概情况之后，又递给了旁边的军师李明道。

    “这白莲教势力很强大啊，短短时间内，大半个徐州都快沦陷了，我真是没想到。”

    宋白摇摇头，手中火焰若隐若现。

    凭借他现在的实力，将徐州城内的白莲教余孽全部镇压，绝不是问题。

    可事情不是这么干的。

    白莲教能在短短时间内死灰复燃，在半个郡城都掀起了如此风浪，可见其一定有些手段。

    甚至不客气地说，相当一部分的百姓，可能都在为白莲教提供庇护。

    事情很棘手。

    宋白根本不能出动，他麾下能够独当一面的将军并不多。

    虽然他们个个都潜力很大，可还需要时间成长。

    一旦宋白贸然动手，其他势力可能就会蠢蠢欲动，伺机咬下一块肉来。

    不说别的，就那个与他有着杀父夺妻之仇的曹青，会眼睁睁放着这个入侵的机会，任由他稳固势力？

    根本不可能。

    甚至就连这白莲教的暴动，说不好其背后，也有曹青势力的影子。

    因此，宋白也是有些踌躇不定。

    “军师，你有什么建议吗？”

    想了想，宋白还是向李明道问道。

    作为一个主公，最大的优点，就是要知人善任，善于吸取手下的意见。

    李明道此刻也皱着眉头，轻摇着拂尘。

    他心中有几个计策，但都有些不太妥当。

    “砰！”

    一个文书急匆匆走来。

    他激动道：“主公，军师，好消息！”

    说完他连忙将手中书信递给了宋白。

    宋白接过来，看了许久，眼中闪过一抹亮色。

    随即，他又递给了李明道。

    众多将领也有些好奇，都想知道，那书信中写的是什么东西。

    “让大家都看一看。”

    宋白道。

    说完他微笑着看向李明道：“想必军师心中早已有想法了吧？”

    “呵呵，”李明道也是放松下来笑道，“主公，我有上中下三个计策，就是不知主公您，想要选择哪一个。”

    “哦？有三个计策？军师请说！”

    宋白惊奇道。

    他没想到，在短短时间内，李明道已经有这么多想法了。

    “这下策，就是咱们不顾徐州的恶劣局势，集齐所有兵力，孤注一掷，与曹青拼死一战！”

    李明道笃定道。

    嘶……

    此话一出，周围的将领纷纷倒吸一口冷气。

    不是他们没见识，事实上，是因为这个计策着实有些冒险了。

    放弃自己已有的地盘，去攻击势力远强于自己的曹青，这绝对是孤注一掷！

    一个不小心，估计就会全盘崩溃！

    如果失败，这一年多的战斗成果，恐怕顷刻间都尽成灰飞！

    “赌徒！还赌不赢！”

    刘弃德评价道。

    但实际上，这就是宋白刚才心中的想法，只不过他还没有下定决心。

    这一年来，战胜了无数强敌，甚至数次都差点丢掉了性命，哪一步不是在赌？

    但如今他不是自己一个人了，自己的数万将士，左右文臣武将，都需要他来负责。

    他不可能抛下他们不管，用自己一个冒险的想法，让他们跟着赌命。

    自己，要对自己的势力负责！

    权力越大，责任也就越大，坐在这个地位上，宋白的选择要考虑到很多因素。

    而此刻，李明道也是继续缓缓道。

    “这中策，就是收缩地盘，放弃江郡，靖安郡，长兴郡等三个郡城！”

    “而后派出士兵，从县城和村庄缓缓图之，逐步收服城池！”

    他话音刚落，众多将军低头深思。

    这确实是一个不错的想法，但缺点也很明显。

    四周势力环伺，不说别人，就单单说魏王曹青，就不会对他的举动无动于衷。

    只怕时间拖延一长，大半个徐州都会被其侵占，很难收复回来了。

    但从另一个角度来看，至少是保住了半个徐州，用切割地盘的方法来稳固自身势力，也不失为一个明智之举。

    宋白却摇摇头。

    将到手的利益，就这样拱手让给他人，不是自己的性格。

    再说了，现在他有了更好的选择，根本不必再瞻前顾后。

    想到这儿，他望向李明道，等待着他的下一句话。

    而此刻，感受到投来的肯定目光，李明道也是微微一笑，一扫拂尘，接着说了起来。

    “诸位，我还有一上策，请诸位静听！”

    此言一出，周围讨论的声音，立刻安静下来。

    每个人都不约而同地望向他，等待着他说出的话语。

    下策，中策已是如此惊人，就是不知道这上策，到底是什么呢？

    “诸位！”

    李明道的眼神忽然变得严肃起来。

    “曹青的势力虽然强大，但绝对不是不可战胜的！”

    “据我所知，冀州的孔佛祖，乃是圣人之后，其自身实力乃至麾下势力，传承底蕴，尽皆不可小视！”

    “此人如今正与曹青敌对，多次战斗仍旧相持不下，而就在刚才，孔佛祖写给主公的书信，已然到了。”

    “他试图与我方和平共处，甚至是结盟共同对抗曹青，为此……”

    说到这里，李明道眼睛忽然放出精光，缓缓看向众人。

    “孔佛祖愿意将两个郡城拱手献上，同时作为交换条件，咱们也要放弃徐州三郡的所有权，尽数赠予孔佛祖！”

    “需要注意的是，他给予的两个郡城，位于冀州边缘，郡内民风剽悍，很容易招募到士兵，但其产出不多，财物匮乏，远没有咱们徐州三郡富庶。”

    “同时，这两郡和曹青的势力相邻，一旦咱们接收了这份礼物，那将牢牢牵制住曹青，到那时候，双方就是不死不休的关系了，绝无和好的可能！”

    “是否与孔佛祖合作，皆由主公谋断！”

    李明道长舒一口气，将种种可能尽数说出。

    而听完了他的话，众多文臣武将纷纷低头深思，而后，将目光聚集在宋白的身上。

    显然在等宋白的一个回答！

    事实上，这三个计策都有利有弊，很难说是哪个更好。

    但坐在首座的宋白没有丝毫犹豫，他缓缓站起来，目光中似乎有火焰闪烁。

    “诸位，我杀了曹青之父，又夺走他的妻子，只怕我二人之间再无缓和的可能！”

    “因此，必有一战！”

    “我的心中，是比较倾向集中所有兵力，与曹青决一死战的。但我不能拿将士们的身家性命作为赌注去冒险！

    “因此我选择上策，与孔佛祖合作，共同戮力抗击曹青！”

    “诸君，战争马上就要开始了，准备决战吧！”

    宋白语气坚定，字字清晰地传入众人耳中。

    一时之间，他们的心中也是波涛汹涌。

    连带着，口中的话语逐渐变得热烈。

    “一战！”

    “与曹青小儿决死！”

    这时，李明道笑吟吟站起来，似乎想要说些什么。

    “军师，您还有什么话要讲？”

    宋白连忙问道。

    “额，主公，这孔佛祖还有一个条件！”

    李明道继续道。

    “什么？”宋白的表情逐渐变得阴沉。

    没想到这孔佛祖拿了他徐州三郡不说，居然还有别的条件，简直是贪得无厌！

    “军师，您说吧，他的条件是什么？”

    宋白缓缓道。

    心中早已暗下了决心，如果此人条件提得太过分，那还不如跟他两个都战斗一场！

    “他们的条件就是……”

    眼见着众人的脸色都有些凝重，李明道却面带微笑道。

    “孔佛祖有一女，名叫孔潆，有才有德，想要许配给主公！”

    “孔佛祖说了，他家小女一向仰慕咱家主公，因此不计较名分，做个小妾也是可以的！”

    “额……”

    这句话连宋白本人都没想到，不过送上门的美食，也没有拒绝的道理呀。

    就是说的话着实奇怪，什么有才有德，半点没提相貌的事情。

    难道……

    宋白试探着问：“军师，就是不知道那女子长什么样子？”

    “待字闺中，尚未婚配，从未见过她的相貌！”

    李明道笃定道。

    “那她的父亲，孔佛祖呢？”

    宋白心中隐隐有种不妙的感觉。

    “鼻孔朝天，颧骨外翻，小咪咪眼，鞋拔子脸！”

    “噗！！”

    听到这话，宋白再也忍不住了，当即就要昏倒！

