
且说秦翛然看到清凌送来的玉壶，心里一阵凄凉，想起那日他几近病危之时，清漪狠心否决他的话来。

“我对表哥，只有兄妹情意。”

他为了和她在一起，甚至不顾及世人的眼光，宁愿被父亲打死，也不愿违背了自己的心。

而她呢，连敷衍都不会。

她待他，何曾公平。

秦翛然身子刚刚复原，却因为气极，而剧烈的颤抖着。他接过玉壶，继而把它摔在地上，砸了个粉碎！

一片冰心在玉壶，既然没有冰心，要这玉壶又有何用！

清凌不知秦翛然为何会如此动怒，只得安慰道：“表哥仔细自己的身子，动那么大气做什么。”

说罢，他吩咐秦翛然房内的丫鬟道：“你们还不把这些碎片清理下去，等下扎着你们大爷可怎生是好。”

那小丫鬟“喏”了一声，仔细看来，却是凝波无疑。这凝波一直贴身伺候秦翛然，也算得上是其心腹了。

故而，他才会派给清漪使用。自从清漪进入佛堂之后，凝波才回到秦翛然身边伺候着。

凝波正待收拾，却被秦翛然制止道：“下去吧。”

他半蹲在那些碎片前，一点一点收拾着，眼里几乎要滴下泪来。

“你二姐可曾说了什么？”

清凌如实道：“二姐让我替她向表哥赔罪，希望表哥能够谅解。”

谅解？伤心至此如何能够谅解？

他谅解清漪，谁又来谅解他！

秦翛然一个愣神，那碎片便割破了他的指，殷红的血流了出来。

他并未觉得痛，只觉得心里面空落落的，什么东西好像永远地失去了。

秦翛然身旁的另外一个丫鬟碧水见状，慌慌忙扯破了自己的一节衣衫，跪在地上准备为秦翛然包扎，却听得秦翛然说道：“你也下去吧。”

他继续捡地上的残片，每一片都放在自己的长衫上，待捡干净了，他才直起身子，把那些残片尽数倒在桌子上。

整个过程，　他一语未发。

碧水退下之后，满心的不自在。凝波见她出来，便迎上去，问道：“怎的碧姐姐也出来了？大爷可还好？”

碧水呛道：“小贱人，我和大爷的事情也是你能过问的吗？”

凝波被她这么一呛，自觉没趣，便不再问了。

那碧水犹不解恨，自顾自说道：“那沐二小姐生的是好看了些，但是咱们这些人谁又生的难看呢？偏偏大爷就瞧上了她，她本应该对咱们大爷投怀送抱，装什么欲拒还迎。咱们大爷不理她了，她又巴巴地托人送东西过来。这个矫情样子我真是看不下去。”

你当这碧水一个小小丫鬟如何能够妄议主子之间的事情？

她原是秦姨妈塞到秦翛然房里的通房丫鬟，自然行为做事要比一般丫鬟更有权势。

细看她容貌，也不过十六七岁，额上留着细密的发，然而髻上却早已高高盘起，满头的珠翠，风吹过便响成一团。衣着华丽，俨然是半个主子。

也是，秦姨妈原本应允，只待秦翛然成了亲，便要抬举她做侍妾的。她一届奴仆，这便是天大的荣耀了。

秦翛然向来温和，对碧水也算是有几分好。碧水聊想着，不论是谁做了正房，仗着大爷对她的这几分好，秦家后院总会有她的一席之地。然而，自从秦翛然从外归来之后，对她开始不管不问，甚至连房事都没有行过。

后又经历秦翛然断袖一事，碧水对清漪可算是恨之入骨了。

她骂骂咧咧了几句尚且不够，又继续道：“等这阵子过了，咱们回到江南，大爷哪里还会记得她是谁？这沐家以军功发家，无上殊荣，哪里比得上咱们秦家富可敌国。沐二小姐说不定又巴巴贴上来了。”

这番话尽数落在了秦翛然和清凌耳朵里，他竟不知他的下人私下里这么明目张胆，气的整张脸都胀红了。

气急反笑，道：“碧水，我竟不知你私底下这么爱嚼舌根子。”

碧水听到秦翛然这话，立马跪在地上，道：“奴婢不过随口说说，大爷别放在心上。”

秦翛然道：“随口说说？在我面前你都能随口说说，可见你在他们面前不晓得说了多少次。”

碧水磕头道：“奴婢再也不敢了。求大爷饶了奴婢这一遭吧。”

秦翛然至若无闻，“来人。”

凝波就在旁边，行了一礼道：“奴婢在，大爷请吩咐。”

秦翛然面无表情，道：“既然碧水这么爱嚼舌根子，你让茗酰每日送十条猪舌根过去，让咱们碧姑娘好好尝尝嚼舌根子的味道。”

随机他又补充道：“要生的。”

碧水知道秦翛然不是与她说笑，立马哭泣道：“大爷，求你看在往日的情分上，饶了奴婢这遭吧。”

情分？

她一个小小奴婢，竟然和他谈情分。

“如果不是看在你服侍我一场的份上，就冲着你这么诋毁漪妹妹，我早就让人把你的舌头给拔了。”

清漪对他无意，但他决不允许旁人侮辱她半分。

清凌尽数看在眼里，这男女之事真真是世上最麻烦的事情。

秦翛然不欲与碧水多说，便与清凌一同出去了。

路过溶月居，偏巧清漪在门口迎接清沅一行人。清漪远远望见清凌与秦翛然，犹豫再三，还是走了过去。

她不知方才发生的事情，只想着与秦翛然还能像兄妹一样相处。

然而她刚想开口，秦翛然便开口道：“外面风大，妹妹别站在风口里了，赶紧回去吧。”

说罢，便拉着清凌走了，只剩下清漪一个人愣在原处。

他与清漪，做不成夫妻，就连表兄妹都做得如此闹心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652480"  chaptername="第46章  玉壶冰碎（4）">加入书签</a>
</div>
