    “既然你们都要林枫身上的东西，那我也来凑个热闹。”姜昆这时也从人群内走了出来。

    如果林枫被这些人弄死，他若是晚了一步就什么都得不到了。

    别看他现在修为是元婴二层，打起来他连司金轮这种元婴五层也不惧，雷修就是有如此实力。

    看见姜昆这个狠人也站出来了，其余几个七星宗门的真传弟子倒是没有多说什么，但这样一来，想要分取林枫身上东西的机会就更少了。

    最后可能会因为小震撼术他们之间会大打出手。

    姜昆是不会告诉这些人林枫身上还有一门小神通的，小轰天雷他姜昆志在必得。

    不过这么说起来，姜昆还是挺惊骇的，林枫这种人的气运实在是太强了，强的不是一星半点。

    可能他们这六个人的机缘加起来都没有林枫这么夸张。

    “姜道友认识此人？”关雄自然是认识姜昆的，雷王宗真传弟子姜昆谁不认识，此人以狠辣出道，很少有人敢惹。

    “自然是认得，此人嚣张跋扈目中无人，我早已看不惯了，既然诸位道友在此讨伐他，那自然算我姜昆一个。”姜昆哈哈一笑，他抬手就抓出一串雷珠挂在脖子上，雷电环绕气息惊人。

    “姜昆，是不是我之前对你太过仁慈了，当初就应该在信欧尊者遗迹入口宰了你。”林枫笑了，这种人真是墙头草，如果没有这些强者站出来，姜昆绝对不敢这么说话。

    现在他周围都是强者，自然什么话都敢说出来，因为在姜昆眼中他林枫不可能活着离开秘境。

    “林枫，今时已不同往日，如果你识相的话就主动交出《小震撼术》吧，这不是你能够吞下的。”姜昆严厉的说道。

    “有本事就来我手中抢，别废话一大堆！”林枫周身元力涌动，他现在的目的不是杀了这些人，只需要将其击败就行了。

    否则等这一群人上来围攻他，到时候吃亏的还是他自己。

    只要用实力打败其中一个，其余人应该就会忌惮他。

    “果然在你手中，姜昆道友，此人就交给我来处理了，解决了他之后我们几人再分配他身上的东西如何？”关雄手握银色长枪说道，他是第一个找林枫麻烦的人，自然要他第一个出手。

    况且林枫刚才还在言语上侮辱了他，这个场子他必须要找回来。

    “关道友尽管上吧，我不和你抢。”姜昆客气的说道。

    实际上他压根就没有打算出手，林枫的厉害他是知道的，当初就是因为没有把握打赢林枫，他才暂时隐忍的。

    现在过去了这么多年，他姜昆的实力变强了不知道多少，那林枫呢，难道就原地踏步了？

    这是绝无可能的事情，林枫的实力只会更强，而且如果林枫学会了小震撼术，别说司金轮这些元婴中期的修士，就是元婴后期估计都无法奈何林枫。

    现在关雄愿意出来解决林枫，这正是姜昆想要看见的结果，也是其余修士们想要看见的结果。

    掂量掂量林枫的实力，然后再做之后的打算。

    “你叫关雄，那我就给你打成狗熊！”林枫这回不再废话，手中的紫墟刀瞬间斩向关雄。

    天空中一片紫色的刀芒出现，每个刀芒之上都附加了杀意，此刀一出，周围的气氛瞬间变了。

    姜昆快速爆退，林枫这一刀出来他立刻就能看出深浅，他之前尽量高估林枫的实力，没想到还是低估了。

    以林枫现在的实力，姜昆认为自己不一定是对手，这种感觉就和当初在信欧尊者遗迹的时候一样，总觉得差林枫一线。

    周围围观的数万修士这一刻也开始爆退数百米的距离，这种强者战斗如果不及时避开，很可能被波及。

    关雄看见林枫这一刀出来后，立刻就知道林枫不是元婴期，这最多就是金丹圆满境界。

    因为林枫身上的气势领域不同，没有元婴领域的气息，甚至连婴锁空间都没有使出来，这必定是金丹期无疑了。

    “那就让我看看你有多强！”关雄丝毫不惧，手中的银色长枪卷起狂暴的元力，对着天空上落下的一片紫色刀影就是一枪捅出。

    银芒闪耀，一片银色的枪幕瞬间铺天盖地的冲向了天空，每一枪都带着一往无前的气势。

    “关道友的枪道似乎又有长进了。”柯风站在远处说了句，他在观察关雄的攻击。

    “那叫林枫的家伙也不赖，这种强大的刀法可不是一般人能够接住的。”卫新豪始终盯着林枫，他觉得此人很不简单。

    这时林枫和关雄的攻击已经撞击在了一起，狂暴的元力瞬间将周围的草地掀翻，草木直接被化为了齑粉。

    此时远处还不知道发生什么事情的修士，听见这边的动静，飞速的赶了过来想要一探究竟。

    这秘境马上就要结束了，这种时候竟然还有人在打斗。

    短暂的一个交手后，关雄仅仅只是往后退了三步就稳住了身形，但他眼中却露出了惊骇的表情，他的攻击居然落于下风了？

    要知道他刚才可是拿出七成的实力，而且他是元婴四层境界。

    他的元婴四层，就算是普通的元婴圆满他也能一战，如他们这种天之骄子，越小境界战斗都是非常简单的。

    可为什么他连金丹期的林枫都打不过，这是完全不可能的事情啊。

    林枫一步未退，他抬起右手中的紫墟刀看了看，这刀果然很强大，而且用的也得心应手。

    要知道他仅仅只是拿出了四成的实力对付关雄，他们之间可是相差了整整一个大境界。

    这种境界是一般人无法弥补的，如果是别人，这个时候早就被关雄的长枪捅成马蜂窝了。

    林枫可是拥有上古九转金丹法，九转帝婴法的！

    周围的人看见林枫如此威势，都是露出了惊骇的表情。

    在他们的想法中，关雄应该可以很轻松的解决林枫，将其击杀才对。

    可没想到竟然是这种画面，关雄的攻击处于下风，还被击退了三步。

    而林枫这个名不经传的人确是一步未退，看起来和个没事人一般。

    这说出去谁会相信。

    周围的修士忽然间炸开了锅，开始议论起林枫到底是谁。

    人群中还是有些人见过林枫的，纷纷为周围的人讲起林枫在信欧尊者遗迹的威势。

    还有人则是在讲林枫在锁魂大阵中与强大的元神体战斗的画面。

    一时间众说纷纭，所有人都开始重新打量起林枫。

