    “这位大侠我……我真是有眼无珠，居然连您都认不出来，您一定是来我们镇上解救我们这些平头百姓的吧，那一个……那个县官他脏心烂肺，他腐败腐朽，他每天都收哪些普通人的税，而且把税收重了好几倍。”还恶意征兵，就是为了多换十几两银子，欺男霸女，奴役百姓这种人真的该死。”

    “不过我，我只是普通人而已，您放过我吧，我没有做过任何坏事，这刀……这刀是他们的我根本就没用过。”

    面前的捕快立刻将手中的刀扔在了地上，随后直接跪下来扶着陈修的大腿，痛哭流涕的说道。

    不过陈修根本不相信这种助纣为虐的人能改过自新，当下手指轻弹一道劲风直接穿透了这名捕快的心脏。

    周围顿时安静了下来，地上鲜血直流，只剩下这个奄奄一息的县官。

    陈修直接将县官扔在了地上，随后目光凝视的看着，躺在地上已经出气多进气少的县官，语气冰冷的说道。

    “现在你应该死了这条心了吧，现在这整个县衙府内还能动换的除了你以外，应该没再没有第二个人了吧，所以说现在你可以告诉我了，你到底为什么要这样做吗？你可别说这些是上面交给你的任务啊。”

    陈修的脸上尽是不屑之色，他根本不屑于和这种人待在一起，对于这种十恶不赦的人，他只想尽快送他上西天，现在他还需要从面前县官嘴里套出一点有用的信息的这个价值来看，还是暂且留他一条狗命。

    不过最多就留十分钟，让他多感受一下痛苦。

    县官躺在血泊中，半天都没从地上爬下来。

    他费力地抬起头，一脸狰狞的看着站在他面前的陈修。

    脑袋中只剩下一片文明之声，脸上也尽是鲜血以及黏腻的触感。

    四肢都被反向折断，让他浑身用不上一点力气，同时还要承受着砭骨锥肤的痛感。

    “我绝对绝对不会再放过你，就算我今天死在你的手里，我的表哥他也一定会替我报仇。”

    县官到临死之前都没有想过坦白任何一句话。

    这让陈修被那句信念了已久的老话，第一次感受到迟疑。

    人之将死其言也善。

    恐怕这句话只能适应于哪些心中，还有善念的人吧。

    就像这个已经断气的县官，他到死的时候都说的是威胁之话，并没有坦白自己的罪恶的念头，这让陈修只感觉心中一阵发寒，他心中发寒，并不是害怕面前的县官老爷，也不是怕他所谓的哥哥。

    他害怕的是这个世界上，还有这种人的存在，就像是一锅汤里面出现了一颗老鼠屎，只会一点点将周围的东西腐坏，而且恐怕只有腐坏之后，他才能找到源头。

    “就这么死了，还真是便宜他。”

    唐艺极为不屑的啐了一声，随后声音冰冷的说道。

    “为这种人生气不知道走吧，我们进去看看，看看那个老阿婆的孙子究竟关在了哪个地方。”

    陈修不再拘泥于现在，而是带着唐艺照顾了那群尸体，走进了地下的坚牢中。

    整个地下经楼一片黑乎乎的，而且里面安静无比，光是从上往下的楼梯就有二十七节，除了周围伸手不见一片五指之外，整个空气中也弥漫着一股腐臭恶心的味道，难以想象一个大活人是如何在这种地方生存的，而且恐怕若是再待两天的话，不被压去砍头也会直接死在这种地方。

    毕竟黑暗与温暖就是老鼠，蟑螂这种东西的巢穴活人生活在这里，必定会感染无数细菌而死，所以到时候把老阿婆孙子救出来之后，一定要带到那个医馆里经过公主的治疗，否则现在送回去也只是会徒增伤悲罢了。

    两个人刚走到地下大牢中，周围那些被关押的人像是听到了声音，一般立刻冲到牢门口，隔着关押的牢门伸出手，向两人起球的说道：“各位大爷大哥，能不能给我个馒头吃啊？我真的要饿死了。”

    “求你们，求你们给我一点水喝吧，我好渴啊。”

    周围人的声音有气无力，显然他们中有许多人在这里关押了很长的时间，甚至眼睛已经适应了周围的光线，只是他们脸上衰败，一个个像是很久没睡了，黑眼圈密布，颧骨提高，而且都饿得半死不活的，一点精气神都没有。

    这一群人简直都是畜生唐艺银牙紧咬在心中，恶狠狠的骂道，陈修冰冷的心也因此触动了许多，他知道时间不能久等，当下立刻屈指轻弹，将那些牢门的锁一一震开。

    关押在里面的人虚弱无比，一个个都扑在地上，半天爬不起来。

    那一些人一看自己被救，一个个神情激动，他们既是站不起来也要跪爬着来到陈修旁边，向他磕头道谢。

    “谢谢大哥相救，大哥你是个好人呢。”

    “是啊，我们原本只是这里的农民被抓，现在都十几天了，我老婆我孩子现在都不知道怎么样了，是作孽呀，我们根本就没有犯法却要被抓子里关这么多天，而且以后还要被判刑，我真的好冤哪。”

    听见周围几人的哭诉，唐艺立刻心软了起来。

    她眼眶发红，立刻打心底的想出手，帮助面前几个可怜人。

    “等找到阿婆的孙子，我们一起出去吧。”

    看着那些连站都站不起来的中年男人，陈修立刻说道。

    那几个被关押了，许多的男人立刻开口问道：“这位壮士，您究竟想找谁呀？我们这个牢房里面一共关押了四十几个人，已经死了好多了。”

    听到周围几个男人的话，陈修脸上立刻闪过了一丝寒意，他心中忍不住在想，莫非自己来晚了吗？要不然那个老阿婆的孙子怎么可能听到声音不出来呢？当下他心中焦急，立刻出声道。

    “我们是被一个老阿婆托付，来到这里杀了那个无良县官的，他的孙今年十九岁留着一头短发，名字好像叫阿秋来着。”

    陈修回想起今天上午在医馆的时候，他曾经向那位老阿婆打听了关于他孙子的事情。

