    林雪颜这时笑吟吟地开口，“阁下来得正好，是这样的，小狐的爹来了，叶大人因为轻染当年亦是冲动和一个乞丐发生了关系，丢失了清白，正在生气呢，所以才会说出刚才的话。不过，叶大人也没说错，毕竟，孩子还小，需要一个完整的家庭，轻染为了孩子考虑还是应该嫁给小狐他爹的。“

    林雪颜得意地看着叶轻染，等待着无痕的怒火。

    她都把话说到这个份上了，无痕一定会很生气吧？

    不曾想...

    “你就是那位林家大小姐？”

    林雪颜脸上一喜，无痕居然记得她，难道他对自己有意思？虽然无痕长相一般，但是却充满了神奇的魅力，让人心动不已。她虽然是要嫁给帝尊的，可是和无痕玩玩也不是不可以。

    “不错，我叫林雪颜，是林家的大小姐。”

    无痕点了点头，冷冷勾唇，“真是看不出来。”

    林雪颜：“什么？”

    “我还以为是谁家的长舌妇跑出来了。”

    众人：“......"

    甚至是东临的陛下看在逐鹿之巅的面子上，都要对林雪颜礼让三分。敢当着林雪颜的面骂她长舌妇的，也就这位了吧？

    林雪颜气的七窍生烟。

    无痕，居然骂她长舌妇？

    好，很好！

    “无痕公子，你难道真的不在意，你的喜欢的女人，不仅不洁身自好，甚至和乞丐有了孩子吗？”林雪颜捏着拳头，死活不相信，无痕不介意这些。

    无痕没搭理林雪颜，而是看着叶轻染，问道：”阿染，这是真的吗？”

    叶轻染摇头，“不是。“

    “林雪颜，你若是再造谣一句，我保证，你见不到明天的太阳！”

    林雪颜脸色陡然苍白，她忽然想起了昨日无痕威风八面的场景。

    他，真的有这个能力！

    “无痕公子，你怎么能信她的话？她肯定不会承认的！”

    “我不相信她，难道相信你？”

    无痕说着，看着叶轻染，“怎么样？没事吧？告诉我，谁欺负了你，我让他人头落地！”

    好凶残！

    大家都露出惊恐的表情。

    叶轻染摇了摇头，“没事，就是一些不知死活的人在日常作妖罢了。”

    “好。我就在你身边，你要是想谁的命，告诉我一声。”

    “好。”叶轻染毫不客气。

    瑟瑟发抖的众人：“......."这特么到底什么丧心病狂的组合？

    赵氏看着无痕，犹豫了下，“这位公子，虽然你对我家轻染好，我很开心，可是这并不能改变她和李四有了孩子的事实。毕竟，三位医师和神医门的检测报告已经说明了一切..."

    “是吗？”叶轻染挑眉看着三位医师，“几位确定观察出来的血脉特征，是我儿子的？”

    “叶轻染，你什么意思？这三位医师可都是经验丰富的老医师！你怎么能质疑他们？”沐青柔大声呵斥道，“我知道你不愿意接受这个事实对吗？不过，这可由不得你。李四就是你孩子的爹，当年夺走你清白的那个男人，这不是你想否认就能改...”

    “聒噪！”一身低喝一声，挥了挥手，沐青柔话没说完就被一道劲气扇飞，摔了个狗吃屎。

    三个老医师看着这一幕，心底有些畏惧无痕。不过一想到他们都是德高望重的长辈，就又镇定下来。

    “叶轻染，是你懂还是我懂？我们干这一行几十年，你连医术都不懂，有什么资格质疑我们？”蓝衣医师严厉地质问道。

    “我有没有资格质疑你们，这不重要，重要的是，神医门的人有没有这个资格？”

    三位老医师脸色一变，“你什么意思？”

    “我的意思便是，三位不是对自己的观察结果信誓旦旦吗？那好，我们把神医门的人请来，再验一遍，如何？”

    三位老医师脸色一变。

    林雪颜的脸色也沉了下来，“叶轻染，你以为神医门的人是这么好请的吗？即便你能请来神医门的弟子，他们的水平有限，不能说明什么！”

    “神医门的弟子不能说明什么？那我总可以了吧？”

    一道冷哼声传来，林雪颜的面色陡然一变！

    这是...

    神医门的九长老？

    话音落下，一道灰衣身影从人群后方缓步走来。

    来人长发胡须皆染上了部分的灰白，可是面色红润，精神瞿烁，走路的时候，虎虎生风，赫然是神医门的九长老！

    “是神医门的九长老!”

    老百姓们看着这位老者，露出惊讶之色。

    神医门的九长老，来了！

    和其他的反应不同，林雪颜拧紧眉头，一脸的凝重。

    九长老怎么会来？

    九长老看到叶轻染的时候，眼神里有那么瞬间充斥着激动之色，被他给压了下去。

    自打昨日，叶轻染给他了那本丹方后，他现在对这个客卿长老更是刮目相看。

    刚才冷月来找他，告诉了他这里的一些基本情况，说是叶轻染需要他出面，他一秒钟都没有耽搁就马不停蹄跑了过来！

    九长老的眼神带着冷意扫过在场的这些人。居然敢欺负到他们神医门客卿长老的头上来了？

    找死！

    “叶姑娘，昨天真的是多谢了你的丹方！我在此代表神医门，向你表示由衷的感谢！”

    九长老来到叶轻染的面前，弯腰行了一礼。

    这一幕看的众人一愣。

