    【“T女郎小玉登场！！”】

    【一声清脆的声音响起，身穿黑色马甲，戴着墨镜的小玉闪亮登场，而在她的身边还有一头猪，一只公鸡，以及一只。。。玩具驼鹿？】

    【王：这是个什么组合？】

    【彼得·帕克：额，就算小玉找不到什么正经帮手，也不能拉几只动物来吧。】

    【圣主：符咒。。。我的符咒。。。那是我的。。。我的。。。】

    众人无视碎碎念的圣主，继续看视频。

    【“小玉！你不应该来这里的！”】

    【“别担心龙叔，我有狗符咒，它代表着不死。”】

    【小玉从口袋里掏出来一堆符咒。】

    【“小蛇是蛇符咒，牛战士是牛符咒，龙符咒给布莱克警长，兔符咒是龙叔的！”】

    【四枚符咒被交给了四人，而小玉身边的公鸡的脖子上不知道何时已经挂上了一枚印着红色公鸡的符咒，而在它的脚下，那头猪的嘴里也吊着一枚印着粉红色猪头的符咒。】

    【下一秒，那只公鸡就站在猪身上，飞了起来。】

    【准确的说，应该是悬浮了起来，而猪的眼中居然发射出金黄色的激光，一道激光过去就能击杀一条龙魂。】

    这个场景过于诡异，以至于众人有些无法理解。

    “这是个什么情况？”

    “我不理解，但我大为震撼。”

    “是那个符咒的力量！”

    【圣主：没错！这就是你们这群小偷从我身上窃取的神力！】

    【圣主：鸡代表着飞行，兔子代表了速度，而猪则是电光眼。】

    【圣主：那个玩具能动肯定是用了我的鼠符咒的力量！！！！】

    【圣主：小偷！你们这群小偷！】

    【斯特兰奇：等一下，那之前小玉说的不死之力！】

    【圣主：没错！拥有狗符咒的生命可以和我们恶魔天神一样，永生不死！永葆青春！】

    “嘶！！！”

    永生不死，永葆青春。

    如果说之前那些强大的力量众人还能以平常心看待的话，那听到永生不死和永葆青春后，众人内心没点动摇那绝对是假的。

    寿命这一关是所有人类都无法避免的，只要你还是个人，那就难以逃脱寿命的限制，死亡始终都会找上你。

    【彼得·帕克：我现在开始相信圣主的话，那个世界的人类确实是从你身上窃取了力量了。】

    【圣主：没错！你们这群恶心的人类，为了力量，居然选择背叛了你们曾经的主人！如果不是我们的庇护，你们现在可能都已经不复存在了！】

    【圣主：他日我若恢复全部实力，定要将你们人类的文明彻底抹除！】

    【彼得·帕克：那个，请冷静一下，对于你的遭遇我抱有深深的歉意，但是事已至此，你就算毁灭人类也改变不了什么啊。】

    【圣主：我拿回我的东西，我有错吗？！】

    【彼得·帕克：没有。】

    【圣主：那我复仇，有错吗？！】

    【彼得帕克：很抱歉，但是你我毕竟不是同一种族，如果你只是拿会你的力量，然后返回地狱，我肯定不会说什么，但是如果你还要毁灭人类文明的话，不论是我还是那个世界的人类都不可能同意的。】

    【旺达：没什么好说的！】

    【旺达：虽然你也是受害者，但是我们身处的角度不同，你认为没错的事情在我们看来就算错了，这个世界本来就是这样的，立场不同罢了。】

    【旺达：我们现在不在同一个世界，所以我们才能交流，如果我们身处同一个世界，你要拿回力量我也许不会管，但是你要毁灭人类，我肯定会毫不犹豫的击败你！这与正义无关，只是为了生存和保护更多的人！】

    【灭霸·萨诺斯：很好！不愧是我看上的孩子！】

    【旺达：你个紫薯精别和我套近乎，咱俩不熟！我可是把你在这个世界的同位体给打的连骨灰都不剩了！】

    【灭霸·萨诺斯：哈哈哈，好好，我更欣赏你了！】

    放映厅里，彼得看了看一旁的希卡利，只听希卡利说道：“这事也是你们地球上的内务，我个外人，实在是不好插手。”

    “彼得，你想，那个世界圣主虽然不是人类，但也是地球上的生物，你们人类也是地球生物，从广义上讲，这就是你们地球生物的内战，内战，我一个外人怎么可以插手啊。”

    【艾斯奥特曼：是啊，绝对不能插手一个星球的内部事务，这是每一个奥特战士的铁律，银河联邦也有规定，如果插手其他星球的事务，那么是要被流放到宇宙尽头的。】

    【希卡利奥特曼：只不过这个规定多少有点防君子不防小人了。】

    【影像继续】

    【就在龙小组和恶魔军团开战之时，那一边的十三区废墟里，三人组加上阿福挖出了一个人。】

    【特鲁。】

    【看着被石板压力许久，毫无动静的特鲁，老爹的眼中流下两行泪水。】

    【但就是下一秒，特鲁就醒了。】

    【“呃，先生。”】

    【“老爹很高兴看到你没有被压成肉酱，小玉去哪了？”】

    【“她手里拿着符咒，我让她快跑。。。”】

    【“嘿，伙计。”】

    【三人组加上阿福上去把特鲁扶了起来。】

    【“好久不见了啊。”】

    【“你的体重减轻了吗？”】

    【看着有朝着叙旧放下发展，甚至周围的音乐都从沉重朝着轻松愉快发展，老爹直接吼道：“现在可不是叙旧的时候！老爹花钱雇你们来可不是来玩的！赶快干活！快挖洞！！！”】

    【三人组加上阿福继续搬石头，期间阿奋还在嘟囔：“如果特鲁都不能帮忙，那还能找谁呢？”】

    【另一边，龙小组和恶魔军团，准确的说是龙魂军团打的火热。】

    【隐身，极速，巨力，火焰，电光。。。】

    【高空中的恶魔小龙如同在看斗蟋蟀一样看着众人，它不屑的笑着说道：“如果你们所能做的只有这些，那么这个世界就要由我来统治了！”】

    【“我想还没有，孩子，首先，你必须为背叛我而付出代价！！！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改了一下，四人组改成三人组加上阿福，狗符咒没有给特鲁。主要是那个级别的塌方，没有狗符咒特鲁没道理能幸存下来。

