    　　就在携着末日之威的空间风暴，朝着我们席卷而来时，众多正在关注着我们这边情况的院长们脸上皆是浮现了一抹动容之色。

    　　“嘶...居然还有这种操作？”

    　　众院长倒吸了一口冷气，空间风暴这种恐怖的自然灾害，常人都唯恐避之不及，可没想到我居然反其道而行之，非但不逃反而利用了空间风暴。

    　　不得不说，这个想法很大胆，也很有创造性。

    　　“滋啦！”

    　　就在空间风暴呼啸而至时，鬼气大荧幕突然一颤，随后便是一片雪白，显然信号已经中断了。

    　　在空间风暴的影响下，信号中断也很正常。

    　　按理说，众院长早已经对此见怪不怪了，但问题是此刻大家都很关注我们接下来的情况，因此当下一道道骂声便是响起。

    　　“怎么信号又中断了？”

    　　“烦死了，正看的精彩呢！”

    　　“信号这么容易中断，看来学校是真的该换设备了。”

    　　众多院长皆是吐槽设备不灵，但他们却忘了，实际上他们可以观看的画面不仅仅只有我们这一个地方。

    　　考生成千上万，总有许多地方也有激烈的战斗，也总有一些精彩艳艳的学员有着一些出色的表现。

    　　然而，我们这波与天斗的操作实在是太亮眼了，他们带了这么多届学员，哪里见过这么大胆的考生？

    　　他们现在心中只有一个想法，那就是迫切地想知道我们这边的结果，至于其他考生则是让他们暂时给抛到脑后了...

    　　“这根本就看不清啊。”

    　　而另一边，距离我们最近的王鸿轩，此刻也是瞪大了眼睛，看着面前不断摇晃的水晶球。

    　　由于王鸿轩就在龙葬之地外围的缘故，他的水晶球倒是没有信号中断，但问题是空间风暴席卷过去之时，他什么都看不见，只能看到白花花的一片，除此之外什么都看不见。

    　　“到底怎么样了啊，他们究竟抗没抗住？”

    　　王鸿轩心急如焚，和其他的副院长们一样，他此刻也很想知道我们这个堪称惊世骇俗的大胆计划究竟会不会成功。

    　　“看来我还是得亲自近距离观看一下了，也算是一个保护，以防万一。”

    　　想到这里，王鸿轩身形一动，直接进入了龙葬之地。

    　　......

    　　此刻，身处于风暴中心的我，自然不知道此刻战院领导们的目光都在关注着我们这边。

    　　我所有注意力和力量，如今都应对在了抵挡空间风暴这件事上。

    　　在我们周围，集三人之力构建的防护罩，此刻剧烈地颤动着，而在防护罩外边有大量的空间乱流呼啸而过，怒吼着的空间风暴毫不留情地击打着我们的防护罩，那刺耳的响声仿佛是在嘲笑我们的不自量力。

    　　“砰砰砰！”

    　　不断有空间乱流砸中防护罩，砸的砰砰作响，几个呼吸的时间不到，防护罩便是出现了裂缝。

    　　显然，这个集合了我们三人全部力量的防护罩，在空间风暴的面前，依旧有些不够看。

    　　仅仅一个照面，防护罩就要崩裂了！

    　　看到这一幕，我脸色阴沉，还是低估了空间风暴的力量了，少了李泽的力量，我们确实难以抵挡。

    　　只可惜，我们已经没有回头路了，当下我便是咬了咬牙，传音道：“继续灌输力量，务必挡住空间风暴！”

    　　不用我多说，叶雨幽和林淮此刻也是全力为之。

    　　在我们三人的齐心协力下，原来防护罩的裂痕开始了迅速的愈合，但同时也有其他的裂痕重新浮现。

    　　显然，现在我们已经进入到了一个拉锯战中，就看我们和空间风暴谁更持久一些了。

    　　“大家加油，这个空间风暴的时间不会太长，只要我们坚持住这一会儿，那就是胜利！”这时，林淮也出言鼓励道。

    　　我和叶雨幽皆是点头，比拼持久的时刻到了。

    　　其实空间风暴的持续时间真的很短，短的可能也就几十秒，但偏偏就是这么短暂的时间，此刻我们却觉得度秒如年。

    　　“糟了，我快要力竭了...”

    　　感受到体内逐渐枯竭的力量，我心里暗叫不好，眼下空间风暴依旧猖獗，但我却快要没有余力去支撑防护罩了！

    　　心里知道事情要遭，但我面上却没有表现出来，因为我担心会影响到他们二人的状态。

    　　我想，叶雨幽和林淮的实力比我强一些，他们必然比我要坚挺一下。

    　　然而就当我本能地看向叶雨幽和林淮时，却发现他们两人脸色也不太好看，都有着一抹消耗过大的苍白。

    　　看到这一幕，我脑海里突然想起一个念头。

    　　是了，他们两人实力固然比我强上一些，但这意味着他们也要付出更大的力量，换言之...我们其实都快要灯尽油枯了。

    　　这一刻，三人视线对视了一下后，皆是扯了一抹苦笑，片刻之后，伴随着一声刺耳的响声，防护罩轰然破碎！

    　　“哗啦！”

    　　这道脆响声在灭世般的风暴之中是那么的毫不起眼，但随着防护罩的崩碎，我们唯一的容身之处也就此毁灭。

    　　“呼呼！”

    　　大概又过了十几秒左右，空间风暴终于席卷而去，此地重归宁静，但却依然没有了我们三人的身影。

    　　......

    　　“有信号了，有信号了！”

    　　与此同时，望眼欲穿似的看着大荧幕的众多副院长们，在看到屏幕中出现出现清晰的画面后，一个个皆是投去了注视的目光。

    　　然而，当他们看到空无一物的原地时，一个个皆是傻了眼，片刻后一道道惊呼声便是响起。

    　　“他们失败了？”

    　　正当这时，王鸿轩的声音，在他们的通讯器中响了起来。

    　　“不，他们成功了。”

    　　因为担心我们安危，也急于知道结果而早早来到龙葬之地的王鸿轩，此刻双目望着我们原来所处的位置，嘴角有着一抹赞赏的笑容。

    　　就在刚才，他清楚的看到，我在最后关头再度利用了空间风暴的力量，将自己和同伴给甩进了龙葬之地内部。

    　　“哪怕在计划失败的最后一刻，他也没有放弃，而是立刻改变了策略，最大化了自己的利益，甚至还能帮队友一把...”王鸿轩称赞不已。

    　　“此子，日后必非池中之物！”

