    吕克的话让叶凡醒悟，单纯的打怪升级，这种游园体验感也只能是一般。

    要有沉浸式的恐怖感，还要有强烈的代入感，这样才能将场馆的功效发挥到极致。

    拍摄完花絮宣传片，剩下的事情就是吕克的安排，生化馆主体暂时不会对外开放，叶凡也借着这个机会开始发挥自己的设想。

    以往所有的场馆，体验大部分就是走的新奇和猎奇路线，这一次吕克的话，彻底点醒叶凡。

    动物园的存在是什么？最为特殊的一家动物园，万物皆生物，万物皆可入园，没有任何的限制。

    自己以前一直在思考，如何让游客有体验，有参与感，却忽略了最重要的，动物园的独特性。

    【亲爱的园长，动物园改造功能全部上线，园长只需要支付一定的震惊值就可以将场馆随心改造，改造过程费用另外结算！根据改造后的场馆，将推出游客评分制度，评分为10分，低于5分该场馆不会提供震惊值！】

    黑了心的蛆！

    叶凡顿时被系统的趁火打劫震惊，但凡有提示，这会肯定是叶凡提供震惊值9999万点！

    见鬼，黑心就算了，居然还想黑自己的震惊值！

    “我可自己改造？任何想法都可以？”

    【不能违背场馆的建设初衷，否则将不支持改造，或者驳回改造需求，继续原始场馆开放。所有原始场馆，没有获得改造将会获得收益减半的buff，持续到改造结束！】

    叶凡人傻了，系统这一步，直接把他往悬崖上送。改造需要一笔巨大的费用，场馆收益减半，那就代表他要没“钱”了！

    这怎么可以！

    不行，必须先改造！

    叶凡第一个目标盯上了奥特曼馆，刚好最近奥特曼馆图纸凑齐了整个奥特宇宙，这下再也不是迪迦三兄弟，而是整个光之国都可以搬过来。

    奥特曼打怪兽？这有什么可看的，最关键的没有体验感！

    除了小孩子们喜欢看奥特曼，成年人仅有的只有回忆，总不能让他们和孩子一样蹲在地上，看这奥特曼打怪兽。

    “嗯......我先这样，在这样......再这样！”叶凡低头在桌子上写写画画，很快一个关于场馆改造的计划出来。

    首先是建设完整的光之国，虽然没有光之巨人，叶凡已经有了完整计划！

    随着三维地图上奥特曼场馆的变动，整个动物园发出地动山摇的晃动。

    林溪从卧室冲到叶凡的书房内，急切的看到他坐在沙发上发呆，不由的松了一口气，“叶凡？”

    “没事，我在改建动物园，等会就好。”

    现在两人之间有些事情不是什么特殊的秘密，基本上都是心知肚明。

    为了好玩，叶凡干脆和系统买了个沙盘，将动物园所有的场馆全部具现到沙盘中，随着他的建设命令，沙盘上一座庞大的场馆开始出现。

    这是动物园迄今为止第一座完整场馆！

    【恭喜园长，成功解锁奥特宇宙成就！所有奥特宇宙生物全部另外生成购买目录，可随时购买，无需刷新！另奖励一次抽奖功能，请问园长是否抽奖？】

    抽奖，叶凡已经好久没看到抽奖出现，系统现在连任务都很少发放，都是他自己去探索。

    转盘就在眼前，叶凡忍住现在点下去的冲动，“留着，下次再说。”

    【好的！希望园长继续努力！】

    系统不再冒泡，叶凡心中的计划更加完善。

    动物园外，一道虹光冲天而起，夜色之下，虹光冲天消失，随后天空中降下一道白色光柱。

    恢宏壮阔的白色光柱，千米之外都被光柱照射的和白昼一样。

    这是最辉煌的光彩，也是最神奇的光彩，在光柱之中，圣虎逐渐苏醒，身躯也慢慢变大。

    身在动物园内的叶凡也被惊动，从房间走出，入眼就是那宛如天神降临的圣虎。

    “系统，这是怎么回事？”

    【亲爱的园长作为神话级别的场馆建成，将会产生天地感应，圣虎从祈愿圣虎已经彻底进化成为动物园守护兽白虎！】

    嘶！叶凡回过神，这才发现，系统的神秘还不是他所了解的那点。

    圣虎进化了，成了白虎！

    白虎虚影不断放大，绵延千里，占据半块龙国上空。虚影只存在三秒中，随后星空之中无数星辉落下，被笼罩的地域发生翻天覆地变化。

    深冬之中，草木开始复苏，一切都充满生机！

    叶凡后悔了，早知道他提前弄个宣传视频啊！这波血亏！

