
　　“四十八级了！”

　　“唐三，你也三十级了，要不要我给你找个魂环啊！”

　　曹狄装作好心的说道。

　　“你帮了我这么大忙，我还你一个魂环，等我们帮助你找到同伴后咱们就算两清了！”

　　瞧瞧曹狄这话说的，不知道的绝对会被曹狄给忽悠过去。

　　你没看到宁荣荣朱竹清这两人现在正满脸崇拜的看着曹狄呢嘛。

　　而其他人则是认为曹狄又在打着什么歪主意。

　　就连唐三也一样。

　　唐三怎么可能会觉得曹狄会平白帮助自己，肯定是有什么图谋！

　　“哦，对了，听说你的老师叫玉小刚？”

　　“你认识我的老师？”

　　唐三表现的很惊讶，难不成这个武魂殿圣子认识自己老师？

　　“不认识，不过听说过。哦，对了，你的武魂是蓝银草，这个大陆公认的废武魂，那不知道‘大湿’会给你怎样规划啊！”

　　曹狄这样说着这些人自以为自己全都明白了。

　　所有人都认为曹狄是想要看玉小刚的笑话，这才帮助唐三获取魂环的！

　　就连唐三也这么认为，没办法，这么些年下来，他见过太多太多想要看他老师笑话的人了！

　　“那就麻烦圣子殿下了！”

　　唐三觉得自己既然对方想要看笑话，那自己就顺势而为，挑选一个极为合适的魂兽当魂环，到时候为自己老师证明！

　　同时也为自己证明！

　　让曹狄不仅看不成笑话，还周郎妙计！

　　“你要什么类型的？”

　　曹狄笑了，就怕你不上钩！要是不上钩的话谁知道又会遇到什么。

　　现在一切都在可控范围内。

　　“小狄，你对他老师很了解吗？”

　　“还行吧，有点了解，怎么了冰儿？”

　　“哦，没事，就是有点好奇，那你觉得他那个蓝银草的第三魂环他老师会给他安排什么魂环啊！”

　　水冰儿的好奇心上来了。

　　“不是蛇就是蜘蛛！”

　　曹狄脱口而出。

　　“去你的，净瞎说！蓝银草怎么可能吸收这样的魂环呢！”

　　水冰儿觉得曹狄是在逗她玩。

　　不仅水冰儿，叶泠泠，朱竹清，宁荣荣都觉得曹狄在开玩笑。

　　只有唐三有点傻眼，自家人知道自家事，自己的第三魂环在老师的规划里还真就不是蜘蛛就是蛇！

　　一时间唐三对曹狄打心眼里产生了浓厚的警惕。

　　不过他不能确认的是曹狄到底是开玩笑开到点上了，还是真的知道些什么！

　　“你想要什么魂环？”

　　“额，人面魔蛛，地穴魔蛛...”

　　唐三一口气说了不少蜘蛛类魂兽。

　　水冰儿叶泠泠等人都傻了，看了一眼曹狄又看了一眼唐三。

　　‘小狄是怪物吧，这都能猜到？这家伙的老师靠谱吗？怎么会有这样的规划呢！’

　　曹狄心里笑了，你想的挺好，这些东西哪个都不差，全是蜘蛛类的，谁知道会不会有给你出一个金色传说来一个八蛛矛二代！

　　“只有蜘蛛类的魂兽吗？要知道蜘蛛类的魂兽可不好找，有时候一下子十天半个月的时候都有！你确定？”

　　鬼魅忽然给月关传音。

　　‘死菊花，你说小狄又在搞什么幺蛾子？’

　　‘我怎么知道？小狄这小子打小就聪明，等着吧，等一会小狄就该麻烦咱们来了！’

　　月关和鬼魅对曹狄的德行那是一清二楚，自己往死里忽悠别人，什么好处都让他得了，然后碰到脏活累活都丢给他们干，不是这是找了个徒弟还是养了个爹啊！

　　月关忽然有这种感觉，随后猛地摇了摇头，将这种离谱的想法甩在脑后。

　　“死菊花！”

　　鬼魅忽然大声呼喊道！

　　“嗯？”

　　月关有点莫名其妙随后忽然发现了什么，立刻认真起来。

　　“泰坦巨猿！”

　　月关神色凝重的说道。

　　“小子，我们在这里发现泰坦巨猿的气息了，不够并没有发现人类的气息，可能你的同伴已经凶多吉少了！”

　　鬼魅转身看着唐三说道。

　　对于唐三的遭遇他也不知道该说什么好了。

　　这种事发生在谁身上都是一件不幸吧！

　　‘什么时候自己这么圣母了？这种事在魂师界不是常有的嘛！’

　　鬼魅鄙夷了一下自己。

　　“唐三，挑一个合适的，容易寻找的魂兽吧，快点提升实力，这样没准还能救下你同伴的尸体！你说是吧！”

　　唐三颤抖着身子，想要说什么，但却说不出来。

　　脑中想着和小舞之间的点点滴滴，现在他才正视自己，什么把小舞当妹妹啊，都是自己给自己找的借口。

　　自己对小舞的感情早就变了！

　　‘泰坦巨猿，我必杀你！’

　　见识过泰坦巨猿实力的他不相信武魂殿的人会那么拼死拼活的帮助他报仇，想要报仇还得看他自己！

　　现在自己三十级了，只要自己魂力等级上去了，到时候给自己的第二武魂附加魂环，至于蓝银草的魂环，有什么用？

　　抓紧时间提升实力要紧。

　　“鬼藤之类的魂兽也行！”

　　“鬼藤？”

　　“没错，我的第二魂技就是吸收鬼藤的魂环。”

　　“哦？那你的第一魂环呢？”

　　曹狄假装好奇的问道。

　　“曼陀罗蛇！”

　　‘等的就是你这句话！’

　　曹狄心中暗道，可算是等到了！

　　“老师，这两个魂兽帮他找一个千年的吧！”

　　曹狄对鬼魅说道，同时使了个眼神。

　　鬼魅明白了，这是要曼陀罗蛇啊！

　　‘渍渍渍，还真损啊！’

　　不过心里还是给了曹狄一个赞！

　　无毒不丈夫，要想站得稳，心够黑，手够狠。

　　“调整一下吧，一会好去吸收魂环。”

　　曹狄‘友善’的拍了怕唐三的肩膀说道。

　　唐三没回话，脑子里全是小舞和提升实力的事情。

　　另一边武魂殿。

　　“教皇陛下，这是星斗大森林的消息。”

　　比比东看完消息眉头一皱。

　　“泰坦巨猿怎么会跑到外围去？”

　　比比东忽然想到，如果菊鬼两人在附近的话，那自己为第二武魂准备的魂环是不是就要飞走了？

　　这可不行啊！

　　‘看来得去星斗大森林一趟了。’

　　“来人，叫胡列娜来见我！”

　　比比东准备交代自己这个弟子两句便前往星斗大森林！

　　“老师找我？”

　　胡列娜虽然疑惑比比东找她要做什么，不过还是立刻前往教皇大殿去见比比东。

　　“老师，你找我？”

　　“娜娜，老师要去星斗大森林一趟，这些天如果有什么事情你也不要着急，一切等老师回来再说！”

　　“是老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十四章 泰坦巨猿的痕迹！曼陀罗蛇的魂环你要不要？免费阅读。https://xs.23sk.com 