    特查卡国王态度坚决。

    娜塔莎便向布鲁斯·韦恩使了个眼色，暗示他可以找王子聊聊，私下里吹吹风什么的。

    布鲁斯·韦恩却继续劝说道：“国王陛下，您此前在联合国大会上的演讲非常好，瓦坎达绝对会成为未来世界和平的中坚力量。

    我真心的认为，如果瓦坎达作为危机预演的舞台，一定能够向全世界人展现出瓦坎达的高科技以及捍卫和平的勇气，这是一次双赢，不是吗？”

    他这番话让特查卡国王颇为高兴，态度也缓和了几分，但还是表示自己不能让瓦坎达承担风险。

    见此，蝙蝠侠也只好使出杀手锏了，他又拿出了一段视频。

    这段视频正是原本时间线中，瓦坎达国王特查卡在联合国大会上演讲发言，却被赫尔穆特·泽莫炸弹袭击殒命的视频。

    后面则加上了一段玩家美队与钢铁侠顺利抓到了泽莫的片段。

    特查拉看完了视频，低声道：“我当时的确察觉到底下有事情发生，没想到会是这样……”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“这段视频证明了，我们完全能够改变那些悲剧的未来，只要我们努力去做，就能够做到！”

    特查卡看了看他，沉吟道：“瓦坎达人不会忘记仇恨，同样也不会忘记恩情，好，我们会配合你们来一场危机预演！”

    娜塔莎和布鲁斯·韦恩对视一眼，总算是把事情办成了。

    其实蝙蝠侠不太想拿出这段视频，因为会显得他挟恩图报，但现在看来，特查卡国王似乎也并不太在意这点。

    倒是他想得太多了。

    一切准备就绪，两天后，危机预演正式开始！

    瓦坎达，伯宁·扎纳，一间隐蔽的屋子内，复仇者们正在做着最后的准备。

    “准备好了吗，托尼？”

    美队看着钢铁侠在电脑上操作个不停，一行行代码像是瀑布般流过，他也看不太懂，好奇的问道：“真的会有你说的那种效果？”

    “当然，这对我来说并不难做到，更别提还有公主殿下的帮助。”钢铁侠耸了耸肩膀，“等着看好戏吧。”

    几分钟后，全世界所有正在浏览手机、电脑，以及观看电视的人们，都发现屏幕突然成了黑白屏！

    包括街道上的广告屏也都是如此，来来往往的行人们都是惊诧的抬起头，不知道发生了什么。

    屏幕先是闪烁着密密麻麻的雪花点，很快就有了画面影像。

    一道朦胧的人影出现在画面中，用低沉的嗓音说道：“地球人们，告诉你们一个好消息，你们将不再受到人口膨胀的困扰，因为仁慈的灭霸大人，会给与你们救赎！

    我们会完全随机，公平公正的抹除地球上一半的人口，来让你们恢复健康的平衡状态，不论贵贱，在伟大的平衡面前，都将一视同仁。

    当然，你们也可以拒绝灭霸大人的赏赐，只要交出心灵宝石，你们地球将得到特许。感谢仁慈的灭霸大人吧！”

    突如其来的变故，瞬间就引爆了全世界。

    有人表示不信：“这绝对是一场史无前例的恶作剧！维持世界平衡，就要随即杀死一半人？我敢说，幕后鼓捣这场闹剧的人，绝对是个反人类疯子！”

    “没错，这也太扯了吧！不过不得不说，这个黑客的技术很厉害，几乎所有视频网站，全都在播放这段视频！”

    当然也有人被吓到了：“天呐，世界末日要来了吗？灭霸是谁，是几年前入侵纽约的外星人吗？”

    “复仇者联盟，以及各国政府呢？他们还不快点行动起来，外星人又要入侵地球啦！”

    在一片议论纷纷之中，所有的视频画面又发生了新的变化，只见镜头给到了东非的大平原上。

    一个庞大且丑陋的黑色肉瘤矗立在大地上，周围蔓延着不断散发出诡异雾障的菌毯，似乎还具备生命一般，不断的朝四周蔓延生长，吞噬周围的一切！

    蜘蛛侠的虫群之心已经安置妥当。

    “额，我感觉自己真的成了电影中的大反派一样，史塔克先生，我们这么吓唬他们，会不会引起骚乱啊？”

    本时空的彼得·帕克这会儿既有些激动，又有些小小的不安甚至是愧疚。

    玩家托尼·史塔克就比他镇定的多了，表示这都是些小场面而已，现在吓得人们越厉害越好，等将来灭霸真的降临，地球上一半的人都在毫无意识中死去，那才叫真正的悲惨。

    并且还不忘嘚瑟：“怎么样，我的这个点子是不是很好？”

    这种全球直播的方式，是玩家托尼·史塔克提议的，他借鉴了问答游戏的直播模式，现在看来效果很好。

    此时全世界所有人都清晰看到了虫群之心的邪恶与狰狞，但还是有不少人认为这都是一场闹剧，抱着看电影、看热闹的心态。

    为了引起他们的重视，或者说更好地吓唬这些人，好心的托尼·史塔克还加入了画外音，向所有人介绍了虫群之心有多么的恐怖。

    虫巢将会无限制的扩张，不断吞噬地球上所有的物体，汲取养分繁衍出虫族大军，直到将整个地球上一半的生命消耗殆尽！

    “看吧，这就是伟大的平衡，到了那时候，你们就不用再受资源限制的困扰，能够过上美好幸福的生活了，当然，前提是你们得很幸运的活下去！”

    “时间所剩不多，地球人们，你们是选择救赎，还是乖乖奉上无限宝石呢？”

    既然是危机预演，那自然是要把灭霸的残暴之处给表现出来，才能达到效果，当所有人通过直播看到那不断生长蔓延的菌毯上，长出了一个个挑动的肉瘤，或者虫卵时，他们终于感受到了恐怖与惊恐。

    这或许并不是一场闹剧？

    “已经快一个小时了，直播视频还没有消失！这一切都是真的！”

    “天呐，天呐，我们现在需要复仇者联盟，钢铁侠，美国队长，他们都在哪儿？”

    “谁知道视频里是在什么地方？为什么我通过谷歌地图查不到？”

    “伙计们，你们该不会忘了吧，就在两天前，复仇者联盟已经重组了，美国队长被踢了出去，坦白说，我现在很担心，改组后的复仇者联盟，能否保护我们？”

