    皇宫之中，林凡刚刚下了早朝，何方知便入宫来禀报。

    “陛下，霸刀门满门被灭，李大人他们正在搜查霸刀门的山门，另外，有霸刀门的弟子组成了起义军，也都被我们剿灭，首领被活捉了！”

    何方知沉声道。

    起义军？

    林凡顿时来了兴趣，问道：“那人叫什么名字？如今朕已经将这大明朝治理的和平稳定，他都能拉起起义军，也是有些本事啊！”

    “回禀陛下，那人好像叫李自成。”

    何方知说道。

    他其实没有仔细询问李自成的名字，只是在路上给李自成喂水的时候，听他自己自报了一次名字。

    “恩？李自成？你确定？”

    林凡愣了！

    按照正常的历史时间线，李自成应该是在十几年之后才造反的，而那时的李自成，已经是四十岁左右的中年了。

    这么说来，此时的李自成岂不是只有二十几岁，一个二十几岁的人，居然能拉起一支起义的队伍，也是个人才啊！

    不过，李自成此人有些大的能耐，在某些事情上，却是一个优柔寡断之人！

    比如在吴三桂的媳妇陈圆圆这件事情上，他就太优柔寡断了！

    在攻入京城之后，李自成抓住了吴三桂的家人，吴三桂也因此愿意投降，率领十万大军要来投靠李自成。

    不过，李自成的好兄弟在军中也颇有威望，抢占了陈圆圆，吴三桂得知之后，一怒之下，才加入了清军，剿灭李自成。

    而李自成若是能果断一些，以扰乱军法为理由，杀了他的好兄弟，吴三桂定然不会投降清军。

    而以当时清军的战斗力来说，只要吴三桂站在李自成这一边，那么等待清军的，就只有失败！

    一切，都是命！

    而这个世界的李自成，是霸刀门的弟子，跟着霸刀门造反，又被自己的人给抓住了。

    “回禀陛下，微臣确定，的确是李自成，陛下知道此人？”

    何方知问道，他心里琢磨着，莫非此人是陛下的旧识？

    “不知道，只是觉得此人的名字有些古怪而已，你带朕去见见此人。”

    林凡说道。

    李自成在青龙司的大牢之中趴着，他的身上到处都是刀口子，鲜血顺着伤口往下流，在路上，锦衣卫也只是给他简单包扎了一下而已。

    李自成感觉自己不需要被砍头，也活不了多久了，而此时林凡的出现，再次给了李自成活下去的希望。

    “你就是李自成？”

    林凡看着趴在地上的李自成问道。

    李自成急忙说道：“陛下！我就是李自成啊！小人绝对没有任何造反的意思啊！小人只是拉起一支大军，想要投效朝廷啊！”

    听到李自成所说，林凡却是笑了：“呵呵！你这人当真是没有任何的胆气，既然都拉起起义军造反了，为何不敢强硬到底呢？”

    “都到了这锦衣卫青龙司了，你再狡辩，没有任何的意义。”

    听了林凡所说，李自成却是突然痛哭了起来：“呜呜！陛下，小人自拜入霸刀门之后，一心只为学习武艺，可是，却被霸刀门教唆，对陛下产生了不满啊！”

    “现在想来，这一切都是霸刀门的错，是他们让我组织起义军的，如今，这霸刀门上下皆被灭，陛下放过小人吧！”

    “只要能留下小人的性命，小人做牛做马都愿意啊！”

    看着此时痛哭的李自成，林凡在心内感叹，这还是后世那个闯王吗？

    “呵呵！我还以为能够拉起一支起义军的人是个什么英雄人物呢，没想到就是一个狗熊，说实话，朕很失望啊！”

    林凡冷笑道。

    “陛下！您说的对啊，我就是狗熊！我就是狗熊啊！”

    李自成急忙说道。

    为了活命，他现在愿意做任何事情。

    林凡冷笑着摇头，道：“自你造反那一刻，就已经失去活下去的机会了。”

    “不过，朕是不会让你那么轻松的去死的，来人！上辣椒水，狠狠的折磨他一番！”

    林凡冷声说道。

    在林凡看来，这李自成在后世的历史之中，那也是一个罪人，拉起农民起义，却没有统领起义军的能力。

    甚至是起义军无组织无纪律，干了许多对百姓们丧尽天良的事情，这样的人，有一万个那就要杀一万个！

    “啊！陛下饶命啊，你不能这样对我啊！”

    李自成大惊。

    然而，已经晚了，锦衣卫直接让李自成的身上倒辣椒水，李自成的眼睛里耳朵里都被灌入辣椒水。

    啊！

    他惨叫连连，林凡在他半死的时候，将他原本应该经历的事情告诉了他，李自成震惊的说不出话来！

    他！

    他原本的人生，应该是这样的，他不甘，不过，他刚刚要怒吼出声，林凡便是一刀抹在了他的脖子上。

    “任何人敢造反，敢阻挡朕创造盛世，那就必须要死！”

    林凡冷声说道。

    然后，他起身回宫，明日就是他纳妃的日子了，因此他不能离开皇宫太久，而且，今天还要试穿婚服呢。

    “王侍郎，明日陛下纳妃，你可是准备好礼物了？”

    “呵呵！我这两袖清风的，哪有什么贵重的礼物准备啊，不过是一些土特产罢了！”

    礼部的官员互相拜访，互相探底，看看都给陛下准备了什么礼物。

    叶向高和刘一憬坐在一起喝茶，此时二人皆是神色古怪，有着一抹难以捉摸的态势。

    “叶阁老，咱们明人不说暗话，你觉得陛下最近做的事情，功大于过还是过大于功，而且，陛下这么做，对我大明朝的未来，真的是好的吗？”

    刘一憬沉声说道。

    叶向高喝了一口酒，说道：“自然是功大于过，只是，陛下的杀心，未免也太重了，霸刀门当时聚集了一万多人啊，全都被杀！”

    “而且，我还打探到消息，当时还有一万多的起义军，那可都是农民啊，陛下居然也都杀光了，一个不剩啊！”

    “如此杀心，可以说是暴行了啊！”

    说到这里，叶向高的脸上，再次浮现难以言喻之色，陛下的暴行让他心中担忧，若是未来陛下独揽大权，是否会杀更多的人。

