    经过一年多的休整和恢复元气，老朱如今不仅完全恢复了实力，还更上一层楼。

    陈友谅的地盘初步消化，开始稳定的向老朱供给各种资源，由此，老朱的实力得到了迅猛发展。

    至正二十五年十月，老朱见时机已经成熟，正式开始动手对付张士诚。

    要对付张士诚，老朱和手底下的谋士商议了很长时间，最终决定分为三步，彻底解决张士诚。

    首先第一步，就是对东吴北境淮水流域发动进攻，这是初步削减张士诚的力量，使张士诚将全部军力都集中在江南，不给张士诚以机会。

    这个预定的计划只不过花费了半年的时间，到了至正二十六年四月就完成了，如今的老朱兵强马壮，不管是兵力还是财力上都要胜过张士诚，这双方一交手，老朱这边就是势如破竹。

    短暂的休整之后，老朱旋即就开始了第二步进攻计划，分兵两路进攻湖州和杭州，这是斩断张士诚的两只臂膀，使其不能互相呼应。

    原先常遇春建议不管其他，直接进兵平江，直捣黄龙，这个计划看上去也是可行的。

    可老朱觉得这个不稳，现在己方有着优势，为什么要冒险？不如步步稳扎稳打，反正这张士诚又跑不了。

    所以最终就将这个方案给否了。

    而此时，学府之中，胡关住找到了朱标。

    “老大。”

    见着胡关住来找自己，朱标也是有些疑惑。

    胡关住略微有些犹豫，道：“老大，你记不记得你说过要让我亲自手刃仇敌，现在我听说大帅要攻打杭州，蒋英那厮就在杭州……”

    “你说这事啊！”朱标挠了挠头，道：“我前两天已经和我爹说过了，这件事我爹已经准了，特地传书给我文忠哥哥，让他一定留下蒋英那混账的性命，亲自押到应天来，由你处决。”

    “放心吧，稳稳的，关住。”朱标脸上挂着笑意，淡淡道：“等过两天文忠哥哥凯旋而归，你必能达成心愿。”

    “这不仅是你的心愿，也是我，我爹，还是无数将士的心愿，用蒋英的狗头来祭奠胡叔叔的在天之灵。”

    “真的？”胡关住有些惊喜，原先他还以为朱标都把这事儿忘了，未曾想到朱标一直记在了心里，还特地和大帅说了此事。

    “这件事不开玩笑。”朱标此刻也是一脸正色。

    “谢老大。”这一刻，胡关住鼻子酸酸的，有些想哭。

    “好了，没事了，道什么谢？这事儿是我应该做的，咱们就在这应天等好消息吧！”朱标又是安慰了一阵胡关住。

    至正二十六年十一月，杭州终于抵挡不住李文忠凶猛的攻势，选择了投降，而蒋英，也直接被一干人五花大绑的送到了朱军军营。

    李文忠当即就安排人将蒋英送到了应天，胡关住亲自手刃蒋英，老朱再次摆设灵堂，诵读祭文，以蒋英头颅血祭胡大海。

    湖州、杭州两路溃败，张士诚的两只臂膀皆被斩断，老朱也是迅速下令，合围平江，到了十二月，平江的西面，北面，南面都已经被老朱包围。

    张士诚此刻也是将各地的兵力都收缩到了平江，显然打算在此和老朱拼死一战。

    至正十四年的时候，他固守高邮，被元廷的百万大军团团包围，最终挡住了元军的进攻，等来了转机，这一次，他也未必会输。

    在被老朱步步蚕食的时候，张士诚已经感觉到了危机，他没有选择集中所有兵力，和老朱一较高下。

    可能是因为打了这么多回仗，他也没占什么便宜。张士诚心里也清楚，在野外，正经的主力之间的决战，他不会是老朱的对手。

    毕竟老朱二十万人就干翻了陈友谅六十万人，这说起来也是叫人挺害怕的。

    打是打不过的，但张士诚觉得，自己还是有法子的，在守城这上面，自己经验十足，和老朱在这上面硬怼起来，不吃亏。

    所以张士诚其他事情都没干，就是修城，将整个平江城修建的如同铁桶一般，顺带着在平江城内储备了供给几年之用的粮草，就等着老朱来攻。

    实际上，这也算是张士诚近些年来正儿八经的干过的一件事，之前的话，就是成天宴会歌舞，也不管事，由他的弟弟张士信主持政务。

    用人的话，也是任人唯亲，对于当年的兄弟，全部封为大官，即便是打了败仗，那也不追究，回来的时候，张士诚连责备都不会有一句，真是做到了有福同享，有难同当。

    可这对一个政权来说，却是灾难性的。

    张士诚如此宽厚的性格，导致了每次出兵打仗，他麾下的那些将领都要随军带着清客妓女解闷，军中乐队吹拉弹唱也是样样俱全，看上去倒不是像是去打仗的，反而是去开歌舞会的。

    至于不打仗在平江的时候，那更是住大豪宅，修建园林，豢养女优，搜集古董名画，大肆敛财……

    也许正是由于张士诚在平江的种种作为，老朱才决定先对付陈友谅，之后再对付张士诚。

    早些年的时候张士诚还可以算作一方豪杰，可到了今时今日，权钱美色早已经将他的身体彻底掏空了。

    一个彻底堕落腐化的张士诚，根本不足为虑。

    和张士诚对比起来，那老朱可就厉害了，可以说没有一件事是不上心的，这二者之间的差距也是越来越大。

    话虽说如此，老朱还是谨慎的，平江合围之后，他就亲自去了平江指挥战斗。这也是老朱的风格，做事稳如老狗，当然，该出手时就出手，绝不含糊。

    在合围平江之后，老朱又组织了一支人马去攻打方国珍，平江这里，老朱知道，想要速战速决是不可能了。

    那既然如此，就耗呗！

    反正平江已经被围住了，张士诚跑不了。

    趁着这个时候打一打方国珍还是可行的，方国珍是在乱世之中最先起义的群雄之一，但却是几个人里面最后被老朱消灭的，只能说算他运气好。

