    第3章 童年（3）   

    程亦鸣在大榕树下找到夏文丹的时候，她早已变成了小花脸。

    

    “给……”他摸出那张蓝格子手帕递过去。

    没有多余的一个字。

    

    “三哥……”她推开他的手，用自己的小花脸拼命地蹭上程亦鸣的胸膛，“我想我一定是他们捡来的娃娃。

    以前他们都是这样说的……”   

    程亦鸣任她在自己的胸前擦着鼻涕眼泪，直到呜咽声渐小，才小心地捧起她的脸，朝着那还隐隐作现的红色指印轻轻地吹气。

    

    “傻瓜，那一定是大人们骗你的。

    如果你真的是捡的，他们才恰恰不会说那样的话……”   

    “是吗？”

    

    “当然。”

    

    “三哥，你真好！”

    

    “别再那么叫我了。

    我就是你彭妈妈的儿子，你就叫我的名字吧。”

    

    “彭妈妈？”

    夏文丹歪了小脑袋，盯着程亦鸣：“那我以前怎么没看到过你？”

    

    “我们住在很远很远的地方……”   

    “那你现在为什么来了？”

    

    “因为，因为……”程亦鸣突然笑了，洋气的五官绽开瓷一样的光彩：“有个小妹妹一天到晚被人欺负！”

    

    那时的夏文丹哪里听得明白这句玩笑，只管当了真咧个嘴朝着程亦鸣傻笑不已。

    直到很久以后的某一天，她才偶然得知，程亦鸣是因着在全国数学比赛中得了特等奖，被离军区大院很近的那所重点小学“掐尖”掐来的。

    

    当然，这许多的事，是在很久很久的以后，她才知道的。

    而在当时，她只知道，妈妈带着大哥离开以后，这个“三哥”成了那个夏天最亮丽的记忆。

    虽然以安旭为首的调皮蛋们对自己身后的三哥横眉冷对，可是，他们却不敢再有什么实质上的行动，他们只能远远地望着她，在她和他经过的时候，给他们让出一条道来，把不屑愤恨和无奈埋在眼底。

    

    有了程亦鸣的庇护，夏文丹也不再局限于大院中的玩乐，她牵着他的手，一次又一次央求他带她走出那个绿色的地方，看看外面的天空。

    他禁不住她的一而再再而三终于在一个清晨，攥着她的手出了军区大院的门。

    

    可真正到了外面，两人才发现其实这样的决定有多草率。

    且不说夏文丹仅仅只有 5岁，就是出军营上大街也有车接车送，哪里知道过方向二字；而程亦鸣不过是刚从偏僻小镇过来的孩子，对这城市的道路更是摸不着头脑。

    一时之间，面对车来车往人流如织，两个孩子除了面面相觑外，还真不知道应该怎么办。

    

    “要不，我们回去吧，丹丹？”

    

    “不，三哥，我不想回去。

    我们顺着这条路往前走走看看。”

    夏文丹扬起头，倔强地说。

    

    “可是，我们不认得路，走下去，也许会有危险的。”

    

    “不会的。”

    夏文丹努力地踮起脚扬着头冲着程亦鸣甜甜地笑：“只要你在，我就不会有危险。”

    

    直到很多年很多年以后，程亦鸣想起那个清晨想起夏文丹的那个笑，才惊觉，似乎就是从那一刻开始，竭尽全力护她周全便成为他毕生的目标。

    他曾经以为，在以后的岁月里，他都会一直这样在她身边，看着她护着她越过千山万水,让她永远那样安全地笑。

    如同那日，他便知道始终走在她外侧为她挡掉如梭的来车而她也始终知道挽着他的手臂不时抬头冲他蔻尔一般。

    他们的默契在那时便已种下，他们都设想过种种的完美与契合，唯一没想到的，是后来的那些惊天变故与艰难困苦。

    

    那一天，他们沿着那条路走了很远，远到夏文丹一直以为早已走出了军区大院的范围终于到了全新的世界。

    直到，他们发现，路的另一边居然还是军区大院的灰墙。

    原来，他们走了那么久，也只不过围着军区大院逛了一圈而已。

    这样的发现让两人沮丧不已。

    

    “三哥，怎么办啊，我，我走不动了……”   

    程亦鸣什么也没说，往上走了两步，在夏文丹面前蹲下来。

    

    “三哥，你真好。”

    

    “………”   

    “三哥，你的背好宽，好舒服，我好喜欢……”   

    “………”   

    “三哥……”   

    夏文丹一觉醒来的时候，已在自家床上。

    程亦鸣背对着她坐在窗前，不知在捣鼓些什么。

    

    “三哥……”她揉着眼睛恍若梦中。

    

    “你醒了？”

    程亦鸣转头，手上拿着一个什么零件。

    

    “我在家里？”

    

    “当然。”

    程亦鸣笑，落日余晖落在眼中，闪着瑟瑟的光。

    

    “我饿了。”

    夏文丹迅速从床上爬起来，走到程亦鸣身边，拉起他的手，“我要吃饭饭。”

    

    “走吧，我妈早做好饭了，就等你醒。”

    程亦鸣放下手中的零件，拉住她的手。

    

    “你在做什么？”

    夏文丹好奇地看着那一桌的零零碎碎。

    

    “模型飞机。”

    

    “飞机？

    ！”

    夏文丹看程亦鸣的目光顷刻间多了份敬仰：“能飞上天的飞机？

    可以送我去很远很远地方的飞机？”

    

    程亦鸣伸手揉揉夏文丹那一头乱七八糟的短发，笑笑：“能飞上天，不过，不能送你去很远很远的地方。”

    

    “哇，飞上天……三哥，你好了不起哦。

    上次安旭买的那架飞机都上不了天，只能在地上当小车车玩。

    你自己做，还能让它上天……”夏文丹更紧地攥着那只手，努力地抬头看着夕阳照耀下的那张脸，无限向往，“我好喜欢那个飞机。

    三哥，做好了，送给我，好不好？”

    

    程亦鸣继续揉着那头短发，微弯了腰，笑：“当然好。

    以后啊，我还要造大飞机，能把丹丹送到很远很远地方去的大飞机。”

    

    “三哥，你好好哦，来，香香。”

    说着，不等程亦鸣反应，夏文丹已经踮起脚，抱住他的脖子把他往下一攥，狠狠地在他脸上亲了一口。

    

    这个5岁夏文丹表述自己狂喜情绪的动作让11岁的程亦鸣羞了个大红脸。

    他楞了那么小半天神，才掩饰般地抹了抹刚刚被夏文丹亲过的那块，嘟囔着：“你还嫌在我背上画的地图不够，还要在我脸上画啊？”

    

    “什么地图，什么我画的？”

    夏文丹眨巴着大眼睛，转到程亦鸣背后，“什么啊，什么都没有嘛……”   

    “还说，我换了衣服了。”

    程亦鸣拉过她的手，“你在我背上睡着了，口水流了我一背，那件衣服还能穿到现在？”

    

    只怔忡了1秒，夏文丹就笑了。

    她努力抱紧了那宽厚的背，小脸在上面摩梭着，低声呢喃。

    

    “我就喜欢画地图。

    以后啊，我要天天在上面画地图。

    不仅这里，还有你的手你的脖子你的脸……”   

    夏文丹只是小儿心性，一时兴起，图个口快心愉，哪里看得到被她紧抱的人此时早已如关公一般，又哪里知道，她原不经意的一句笑话竟绵延辗转撑着他过了那许多年。

    

    

