    傅云琛轻呵一声，眼底却没有一丝笑意。

    “楠一，我并不在意别人的看法，但我唯独在意你的想法，你心存顾虑，我可以耐心等待，但我不希望听到你说这种话，值不值得是我来决定的。”

    “之前我一直不理解外公为什么对你有意见，今天见了傅夫人，我大概明白是怎么回事儿了。傅、夜两家似乎有些恩怨，虽然不知道两家的心结在哪儿，不过看得出他们都不想我们在一起。”

    看到小姑娘眉头紧蹙的模样，傅云琛心情转好，眼角微弯。

    他缓缓伸手，抚上顾楠一紧蹙的眉心，声音低沉，带着安抚的语调：“楠一，我很开心你为我们两个的事情担忧，这是不是说明你的内心已经规划了我们的未来？”

    顾楠一眼神微怔。

    她刚刚为什么会说那番话？

    “我只是好奇。”

    “撒谎！”

    傅云琛眸底一副了然一切的神色。

    “没有……”顾楠一心里暗恼，反驳得毫无底气。

    傅云琛将她额侧的碎发勾至耳后。

    “没关系，我喜欢你嘴硬的样子。”

    顾楠一气恼：“傅云琛，你真的很讨厌。”

    总是一针见血地戳破她内心的想法，让她连躲避的机会都没有。

    被这家伙步步紧逼，她似乎逐渐进入了他设局的圈套里。

    傅云琛忍着笑，深情凝望着她。

    “我能不能让你更讨厌一点？”

    “嗯？”顾楠一黑白分明的大眼睛望着他。

    傅云琛身体前倾，向她靠近。

    顾楠一心口顿时一惊，身体像是被绳子捆绑住了一样，一动不动的僵在那里，大脑里一团浆糊。

    傅云琛眸光炙热，修长的手指抵在她光洁的下巴上，轻轻抬起她娇嫩绯红的面容，唇缓缓落在了她的额上，向下划至鼻尖，嗅着她身上淡淡的茉莉花香，意识渐渐不受控制。

    身体像是点了一把火，想贪婪地攫取属于她的气息。

    顾楠一心口剧烈地跳动，一股陌生的感觉在身体里蔓延。

    “傅云琛……”

    她想制止他的行为，语气却软弱无力，不仅没有威慑力，更像是一种邀请。

    傅云琛的手抚上了她纤细的腰，稍一用力。

    “我想……弥补上一次的损失。”

    他的声音低沉沙哑。

    顾楠一的眼睛变得水雾朦朦，灵动绝美的脸上透着一股不自知的妩媚，像是绽放的罂粟花，让人情不自禁地沦陷了下去。

    傅云琛不再迟疑，拉近了彼此最后一丝距离，唇瓣期盼地紧密贴合在一起，他情难自禁地颤了一下。

    顾楠一浑身一僵，垂落身侧的双手不自觉地揪住了他的衣袖，突如其来的亲吻如暴雨倾盆，让人措手不及，她想要推开他，内心深处却有一丝眷恋不舍。

    矛盾、犹豫、最终化作无声的迎合。

    感觉到她的身体渐渐柔软下来，傅云琛悄悄收紧手上的力道，将她圈在自己怀里，试探性的吻变得深入。

    “叩叩叩！”

    车窗被人敲响，顾楠一如梦初醒，猛然睁开眼睛，挣脱了傅云琛的怀抱。

    “叩叩！”

    外面的人不遗余力地继续敲打车窗。

    傅云琛脸色有些冷，看了小姑娘一眼，这才不紧不慢地按下车窗。

    一名身穿雨衣的交警站在外面，他弯下身凑近车窗朝里面看了一眼。

    “先生，这边禁止停车，现在还下着雨，你们停在这里是很危险的。”

    傅云琛谦逊的道歉：“抱歉。”

    交警朝副驾驶座上的小姑娘看去：“年轻人热恋期是可以理解的，但要选择在安全的环境下，这边运输车辆很多，又是一个视野盲区的拐弯口，你的车子这么贵，剐蹭了修理费都要好多钱了。”

    “您教育的是，我和我女朋友刚刚……发生了一点争执，担心她生气，我情急之下做了错事。”

    顾楠一眉心微拧，傅云琛假借和交警交谈，实则这番话是说给她听的。

    这男人真……可恶。

    交警笑了笑：“吵架啦？哎，大老爷们儿大度一点，不要和女人计较，何况是自己的女朋友，更要让着人家才是啊。”

    “嗯，我今后改正。”傅云琛态度端正。

    交警满意地点了点头，一副孺子可教的神情。

    “小姑娘，你就别生气了，你男朋友态度还是挺不错的，有什么矛盾好好谈一谈，吵架是解决不了问题的。”

    顾楠一：……

    瞪了身旁男人一眼，对方眼底含笑地看着她，心情极好。

    交警道：“虽然你们认识错误的态度很积极，但是罚单还是要开的。下次注意了。”

    傅云琛接了罚单，道了谢，将车子驶向了马路。

    一路上，两个人都没说话。

    回到御苑

    傅云琛刚把车子停好，顾楠一打开车门就匆匆下了车，头也不回地跑回了家。

    她心里此刻一团乱，刚刚他们竟然接吻了，该死的是，她竟然没有反感，甚至还很心甘情愿地接受了。

    这种陌生的感觉让她心情烦躁，一时不知道该怎么面对傅云琛。

    “楠一姐，你回来啦，琛哥呢？”叶凡见顾楠一独自一人回家，好奇地朝门口张望。

    “他在停车。”丢下这句话，顾楠一直接上了楼。

    叶海生听到动静，从房间里走出来。

    “楠一回来了？”

    “嗯，去楼上了，我看楠一姐脸色不太好，她和琛哥不会吵架了吧？”

    叶海生朝楼梯口张望了一眼。

    这时，傅云琛也走了进来。

    父子二人同时扭过头朝傅云琛看去。

    “云琛，你和楠一吵架了？”

    傅云琛深眸微动了一下，看向叶海生：“楠一呢？”

    “她去楼上了。”

    “我上去看看。”傅云琛没有解释，径直上了楼。

    叶凡目送傅云琛离去的背影，眉心微微拧起。

    “肯定吵架了，两个人都怪怪的。”

    叶海生呵呵一笑：“你别去掺和，让他们自己解决。”

    “为啥？也许我能帮上忙呢？”叶凡一脸疑惑。

    叶海生瞪了儿子一眼：“你小子这么大了还不开窍。”

    叶凡：……

