    任苏晚璃怎么都没有想到，景然会突然出现在眼前。

    他明明说，有事要去办，所以才叫司机送她出门，可是现在，他却这么大摇大摆的出现在这里。

    景然看着花容微微失色的苏晚璃，轻扬起薄唇，“是不是很意外？”他笑问，“其实我也很意外，我真的没有想到，你居然能这么聪明。”

    “景然！”祁慕尘顾不得自身的伤势，强忍着伤口处泛起的剧痛，直冲到苏晚璃的面前，将她护到身后。

    他鹰隼般锐利的眸眼，锋芒直逼的盯着景然。

    “是个男人就冲我来，别再拿我老婆的安危威胁我。”

    “你老婆？”景然轻笑，言语讥讽，“祁慕尘，你似乎忘了，早在大半年前，慕千璃就已经是我的合法妻子。”

    苏晚璃无法不承认，当初她在得知祁慕尘放火烧毁了慕家，害死自己的父母后，无论祁慕尘怎样苦苦哀求，她毅然决然的和这个男人恩断义绝。

    而后景然的出现，恰如其分的给予她帮助和温暖，所以当时景然提出结婚，她答应了。

    可现在看来，无论是景然嘘寒问暖的关心，还是他无微不至的照顾，全都不过是他处心积虑的阴谋罢了。

    景然虽说喜欢她，对她有好感，可更多的只是利用和牵制。

    苏晚璃眸光一沉，毫不示弱的走到景然的跟前，“景然，你做这么多事，到底有什么目的？大家把话说明白，别再兜兜转转。”

    “阿璃，你回来。”祁慕尘牵起苏晚璃的手，将她拉回到身旁。

    景然看着眼前情意绵绵的一幕，将蕴藏深意的目光落在苏晚璃的脸上，“我说出来，你能满足我的诉求吗？”

    “你先说。”苏晚璃仍然无所畏惧。

    景然轻笑，眼底划过一道银冷的光芒。

    “我要他祁慕尘死，要你慕千璃这辈子都只能待在我身边，做我的女人。”

    没想到景然会说出这样的话，苏晚璃错愕的一时无言。

    然而祁慕尘怒火攻心，他最听不得的就是有其他男人对苏晚璃存有非分之想。

    “景然，你应该很清楚，你的行为早就已经触犯了好几条法则法规，你逍遥不了多久。”

    “所以你是在提醒我，我得在被抓之前，先把你解决了吗？”景然的眼神忽然间愈加冷沉。

    祁慕尘此刻状态不佳，但他的气势和锋芒从来都不曾减少分毫。

    他已经没有什么可怕的了，若真的有，那就是怕失去苏晚璃，怕她在每个孤单的夜晚，没有他的陪伴。

    苏晚璃察觉到无形中燃起的硝烟，可她更担心祁慕尘现在的情况。

    如果景然现在想做什么，祁慕尘必然会被他算计。

    她不想再看到祁慕尘受到任何的伤害。

    苏晚璃没有犹豫，挡在了祁慕尘的跟前，“景然，我跟你回去。”

    伴着这话，祁慕尘心跳一沉。

    “阿璃，别走。”祁慕尘试图挽留，但他已经在苏晚璃的脸上看到了她无可撼动的决心。

    “你想好了？跟我走了以后，可不能再见他。”景然挑起唇角，似笑非笑，“如果再有下一次……”

    “如果再有下一次，你可以一抢打死我。”苏晚璃替景然作了回答。

    景然薄唇一抿，对于苏晚璃的这份勇气，他依然很欣赏。

    他看了眼早已没有了锐利锋芒的祁慕尘，忽地抬起手当着祁慕尘的面，将苏晚璃一把揽入怀中。

    苏晚璃始料不及，被景然紧紧地禁锢到怀里，难以挣脱。

    “景然！”

    祁慕尘想上前阻拦，可刚一用力，小腿处就传来伤口撕\裂的痛意，好不容易有所愈合的伤口处，再度渗出鲜血，一层层浸染了洁白的纱布。

    苏晚璃见此心口作痛，“慕尘！”

    她本能的想要跑向他，但景然很用力的扣住她的肩膀。

    “难道你还不明白，你越是靠近他，就越会令他受更多的伤。”景然低声在苏晚璃的耳旁警告。

    苏晚璃紧握起拳头，咬了咬唇瓣，“景然，你不会一直得意下去的，你一定会被抓到的！”

    景然漫不经心的勾唇浅笑，“那么在我被抓之前，我也一定会完成我的目标。”

    苏晚璃憎恨的瞪着景然洋溢笑意的双眼，这一刻，却倍感无力。

    “阿璃，别再跟他走。”祁慕尘的语气近乎哀求。

    苏晚璃眼眶一涩，她没敢看祁慕尘现在的神情，微微垂眸，“你好好休息吧，如果有机会……”

    如果有机会，我一定会奋不顾身的跑向你，但是慕尘，我现在不能。

    这接下来的话，苏晚璃只能吞咽到肚子里。

    她狠狠压抑住心痛的情绪，淡漠启唇，“走吧。”

    “阿璃！”

    祁慕尘扶着墙想追，但她的转身仿佛加剧了他伤口作痛的程度。

    “阿璃！”

    祁慕尘手背青筋暴起，手指关节发出“咯咯”声。

    看着苏晚璃渐行渐远的背影，他依然在她身后紧追不舍。

    破裂的伤口淌出的鲜血，从他的小腿处蜿蜒出一道血线，一滴滴的落在长长的走廊上。

    可眼中的那道倩影，终究没有转身，最终从他的眼中溜走。

    “砰！”祁慕尘狠狠地一拳砸在墙壁上，宛若深潭的桃花眼底迸射出前所未有的狠色，“景然，这个游戏该结束了！”

    ……

    慕贤一直在楼下大厅等，但却意外的看到景然拥着苏晚璃的肩膀从前方走来。

    他快步走过去，“景先生，你什么时候来的？”

    景然温润浅笑，“我的司机告诉我，千璃突然人不舒服，我刚好在附近，就立刻赶来了。”

    他的解释听起来合情合理，慕贤也没有任何的怀疑，只是苏晚璃这一刻更加清楚，自己的行踪都在景然的监视下。

    “千璃，你没事吧？还有没有不舒服？”慕贤是真心实意的关切。

    苏晚璃摇摇头，别有深意的启唇，“有阿然这么关心我，看着我，我想有事恐怕也很难。”

    景然亦是笑了笑，没有说话。

    慕贤总觉得好像有点怪怪的，但他又说不上来哪里不对劲。

    没有再多想，慕贤往苏晚璃的周围看了看，“千璃，你妈妈呢？”

    苏晚璃猛然记得自己刚才就是要找司画情的，可景然忽然的出现，令她忘了这个事。

    “别担心，岳母不会有事的，我马上叫人去找。”景然的语气听起来很轻松，说着就先带着苏晚璃回去。

    可一整个白天过去，仍然没有司画情的下落。

    知道景然此刻在书房，苏晚璃径直找到他，开门见山的直问，“景然，你把我妈妈藏起来了是吗？你是在警告我，惩罚我对不对？”

    景然正在看书，细白的手指停止翻页的动作，他抬起俊容，黑框眼镜底下那双星空灰的眸子透出一抹幽暗的光泽，“想知道你妈妈在哪里？很简单，求我。”

