    第5558章

    “诸位，你们大夏人内部有什么矛盾，我们不懂，也不想知道。”

    岛国金陵大使馆代表上田彩香，此刻也是一步迈出。

    “但是污蔑了我们岛国人，我们岛国人是需要给一个交代的！”

    “毕竟无凭无据、无中生有，乱说话！”

    “罪很大的！”

    听到这些话，金俊英神色恢复了几分，而后他背负着双手上前，一脸意味深长的表情开口。

    “隐世六家的诸位，只要是金陵人都知道，你们隐世六家和我们金陵金家一向不睦。”

    “大家都是老对头了。”

    “在利益场上，大家斗个你死我活，这是很正常的！”

    “但是你们在我父亲上任这么重要的场合，胡言乱语！”

    “真的不太好！”

    “毕竟，我爹这个金陵官府一把手，是朝堂指定的。”

    “你们现在跳出来，没事找事，还给我们金家扣这么大的面子！”

    “如果拿不出真凭实据来！”

    “一个诽谤朝堂命官的罪，就足够你们喝一壶的了！”

    “所以啊，不要因为自己的一时冲动，成为了别人利用的对象。”

    金俊英一副温文尔雅的模样，不但让场中的气氛缓和了几分，而且也让众人看到了他的心气和手段。

    不过在场没有一个是傻子，大家都清楚，隐世六家既然跳出来了，那么肯定是有一些证据的。

    金家真的能够在这个时候，镇压一切不成？

    谢梦瑶此刻微微一笑，道：“金大少，我倒是觉得，什么利用不利用的。”

    “根本就不重要。”

    “既然有苦主状告你们金家里通外敌！”

    “那么于情于理，都得让龙门好好的查证一番！”

    “你们身为十大顶级家族之人，身为官府的人！”

    “现在最重要的事情，就是配合调查，自证清白啊！”

    莫愁师太冷冷道：“谢梦瑶！你放肆！”

    “现在这么重要的时刻，还能让龙门的人随随便便的四处搜查，找人问话不成？”

    “有什么不可？”

    谢梦瑶一脸风轻云淡。

    “刚刚在外面，你们金家的金秀宁怀疑我携带毒酒来当礼物！”

    “为了证明我的清白，我还不是任由她搜查！”

    “我是金陵官府二把手，金大人是金陵官府一把手。”

    “大家的身份相差无几，为了官府颜面，给人调查一下、自证清白，没什么吧？”

    “金家这么多话，却不肯让人查证一二，不肯自证清白......”

    “说一套，做一套。”

    “难不成，是做贼心虚？”

    听到谢梦瑶的话，不少宾客都是下意识的颔首。

    没错，谢梦瑶都可以被人搜查。

    那么现在金家既然有这样的嫌疑，让龙门的人搜查一二，似乎也没什么吧？

    毕竟，既然是官府的人，就得配合官府办事。

    如果因为金正德是金陵官府一把手，就可以不用自证清白。

    那么日后，这官府的公信力、这官府的王法，还有谁去遵守呢？

    谢梦瑶言语诛心，莫愁师太和金俊英一时间都有点哑口。

    毕竟谢梦瑶说的没错。

    自证清白，在这个时候肯定是最优选择。

