    第25章主职任务

    罗商对谢靖烟道：“二妞，叫阿华舅舅，这是小舅舅我的哥们，你阿华舅舅这里有不少好吃的，多喊几声不吃亏。”

    “说什么呢，教坏孩子。”阿华笑骂一声：“你是二妞吧。”

    “阿华舅舅好。”谢靖烟笑着打招呼。

    “我说阿商，想不到你一个大老粗竟然有这么可爱的外甥女。”阿华表示不可思议的样子：

    “既然外甥女来了，这舅舅也不能白应承了，至少不能在咱外甥女面前丢了面子。

    这样你们先捡蛋，我去问问，有没有好东西。”

    阿华是个利索的人，说完就打发罗商去捡蛋，自己关了后门就匆匆走了。

    罗商也不管阿华，只牵着谢靖烟的手到了第二堆：“二妞，来，我们一起掏蛋，要找蛋壳是有亮度的，不要暗沉的，暗沉的不新鲜，有亮度的是属于比较新鲜的。”

    罗商边说边自己找，就这么一会功夫，还真让他找了两个。

    主要因为这一堆本身就是今天推出来的，所以基本上颜色都是鲜亮的。

    谢靖烟随手拿了一个蛋，歪头看看：“小舅舅，这是鸭蛋还是鸡蛋？”

    罗商抬头看了一眼：“你手中的是鸭蛋，鸭蛋比鸡蛋大。”

    罗商随手拿了一个鸡蛋：“这个是鸡蛋。”

    谢靖烟一手鸭蛋，一手鸡蛋，其实她也是能分辨的，只是总觉得这鸭蛋有点不像鸭蛋，将手中的鸡蛋还给罗商，随手摇了摇鸭蛋。

    结果只听见‘咔嚓’一声，竟然落下拇指指甲大小的一块蛋壳。

    在谢靖烟惊诧的目光中，只见这才出现的缺口中晃过了一个光溜溜的脑袋，似乎在努力着想要出来。

    “小舅舅。”谢靖烟震惊了。

    “二妞的运气真好，这鸭子竟然还没死，还活着呢。”罗商笑着开口道。

    谢靖烟一脸好奇的样子：“这鸭子是公的还是母的。”

    “一般这里活着的都是公的。”罗商头都不抬一下就有了答案。

    谢靖烟也不去捡蛋了，只看着手中的小家伙，只见先出来一个带着几根清晰可见的淡淡的绒毛的小脑袋，然后它扁扁的嘴巴啄啊啄的，随后整个脑袋都出来了。

    只是出来的时候似乎跟光溜溜也差不多，不过是多了一层淡淡的容貌，只这眼睛都没睁开，似乎是因为刚才出来的时候用光了力气，只在一旁无聊的叫着。

    声音很轻，却又给人一种特别糯的感觉。

    “小舅舅，它会不会死啊。”谢靖烟感觉手中的小家伙好脆弱。

    罗商则道：“如果不管它，不做好相关保温工作，很快它就会死了。”

    谢靖烟一滞，这个生命就这么脆弱吗？

    她有点沉吟，面前的小鸭子，它的出生根本就没有得到欢迎，即便在自己手中，自己也未必能够保护得了它。

    一个不好，它就会死亡。

    生命似乎比自己想象中还要弱。

    可是如果自己可以，谢靖烟希望每一条过了自己手中的生命都能好好的活着。

    谢靖烟不是圣母，只不过她不喜欢看到死亡。

    以前做医生，不过是自己一个想法，想要弥补自己前生的希望。

    可是此刻，谢靖烟突然有一种说不出的压力，医生不是那么好做的，要做一个合格的好医生更加的不容易。

    同样是此刻，谢靖烟对于做医生有一种强力的向往。

    生命是脆弱的，但是只要有人努力，就能挽救无数生命。

    就好似面前这一只脆皮小鸭子，如果没人管，它死定了，但是如今它遇上了自己，那么自己就一定会照顾好它。

    谢靖烟小心的拿出一条手绢，将小鸭子的包好，除了头，全部包在了手绢中，算是为小鸭子保暖。

    一旁捡蛋的罗商见状，微微挑眉：“二妞，你这是打算养这只小鸭子了？”

    “对啊。”谢靖烟认真点头：“这小鸭子是我接生的，所以看着它死，我做不到啊。”

    “接生？”罗商被谢靖烟这话震的课算是无语到极点了：“你这算接生？你确定你知道接生是什么意思吗？”

    “怎么不是接生，而且我自然是知道接生是什么意思了，小舅舅你也不要瞧不起人啊，这小鸭子在我手中破壳而出，我是看着它出来的，而且是落在我手中的，这不就是接生吗？”

    谢靖烟甜甜笑着：“我将来是要做医生的人，所以先从救这只小鸭子开始。”

    罗商知道小孩子的梦想基本上是不会长久。

    谢靖烟的这个想法是好的，但是罗商不认为谢靖烟过段时间还会记得这一点。

    不过不管如何，这都是谢靖烟的想法，因此罗商就算心中不以为然，脸上还是一本正经：“原来，二妞将来想要做医生啊。”

    谢靖烟嗯了一声：“我长大了要做医生。”

    “滴，感受到宿主对学医的强烈愿望，开启全能人才培养主线主职任务：成为一个真正的中西医全能医生，获得神医称号。任务完成后获得神秘大奖一份。任务失败将永生不得学习医术

    主职任务一：学习汤头歌，成功背诵汤头歌。任务完成后将获得《千种药材大全》一本，获得初级培元液两瓶。任务失败，当丧失听觉一个小时。”小A的任务发布的还真干脆。

    谢靖烟听到这个任务，微微一愣：“为什么任务失败不是失去金钱或者什么，而是丧失听觉呢？”

    “因为你想要做医生，若是成年了，会被禁止出诊几天，但是你如今还是孩子，所以若是失败就只能让你感受残缺者的悲哀。”小A对于自己下的这个任务还是很满意的。

    谢靖烟只挑眉了一下，随后道：“你看着吧，我一定会成为一个合格的医生的。”

    既然想要成为一个合格的医生，那么背诵汤头歌必然是要成功的。

    其实汤头歌的内容并不多，主要是里面的内容很拗口，如果没有学医天赋的人，是根本背不出来的。

    算起来，汤头歌其实是最好甄别一个人是否有学中医的天赋。

    一般没有中医天赋的人，是学不会汤头歌的。

    这不是看不起人，还真是如此。

    (本章完)

