    路乔在不知道霍宴的消息的时候，想了很多种可能性。

    她甚至都想过，他可能会死在那座荒岛上。

    可是她万万没有想到，这个人不仅没有死，而且还活的好好的，除了身上多了两道疤之外，人连根头发丝都没少。

    好的都让路乔都生出了怀疑，是不是霍宴其实跟齐清都已经串通好了，仅仅就是在他们面前做得一出戏而已，根本就是假的。

    路乔没有在霍宴之前所说的“我们的婚房”里看到他，刚回来，她就已经从电视上，报纸上了解到了他的情况。

    而且还知道了他要结婚的消息。

    对，你没有听错，霍氏集团的那个霍总，霍家的那个霍大少爷要结婚了。

    跟他的前女友，一个柔弱的让人连重话都不舍得说的女孩子。

    曾经也被爆出了丑闻的女孩子。

    重新在一起了。

    那些新闻上说，破镜重圆，兜兜转转，还是注定要在一起的真爱。

    那些新闻的忘性真的好大，就在几个月以前，霍宴在警察局维护她的时候，他们可都在说，有一种信任叫做巧言夫妇。

    说他们情比金坚，霍太太是做了多少的好事，才能够换来霍先生这么好的人。

    所有人都说是真爱。

    可是不过几个月的时间而已，大家好像都集体患上了失忆症，再也想不起来几个月的巧言夫妇，转而又在霍宴跟温然的身上，看到了爱情的存在。

    这风向转变的太快，路乔看到的时候，真的一度以为是她在做梦。

    可消息铺天盖地的来，她就是不信也得信了。

    坐在别墅的客厅里，她觉得自己就像是个笑话。

    那十几天的替他辗转难眠，因为他下落不明，生死未卜的害怕与担心，真的是一场天大的笑话。

    真的太可笑了。

    温然跟霍宴十指紧扣在医院门口被拍到，看上去真的十分恩爱，比起她跟霍宴在一起，两个人其中总有一个黑脸的样子，真的是好多了。

    路乔的心里冷笑不止。

    如果她没有记错的话，霍宴跟她可还没有离婚呢吧，可他现在就又要跟温然破镜重圆了，要浪子回头了。

    这到底是真爱，还是想要犯了重婚罪。

    “姐，你看见了吧，他霍宴本就不是良配，你才失踪多久，他就跟前女友又好上了！”

    路迟比她还要义愤填膺，将一本八卦杂志拍到了桌子上，脏话都骂出来了。

    “都还没离婚呢，就想着让人上位了，他以为自己是谁？这都二十一世纪了，不是封建社会了，没有三妻四妾，他怎么还想要左拥右抱，脸怎么这么大！”

    路乔面色很淡，看不出来有什么情绪，她的反应太过平淡，跟路迟比起来，但是路迟更像是被辜负了的那个人。

    路乔反过来劝他，“好了，别生气，因为这种人把自己气坏了，不值得的。这件事情我自己会处理的，你先回去吧。”

    “姐！”

    路迟替路乔生气，恨不得让路乔现在就去找霍宴要个说法。

    路乔太平淡的态度，让他担心路乔还是执迷不悟，焦急的想要她有个态度，最好是跟霍宴老死不相往来。

    路乔头疼，气血翻涌起来，喉头一股腥甜味泛上来，她加重了语气，“你先回去吧小迟，我累了。”

    她是真的累了，身心俱疲，现在就想躲在房间里，蒙上被子，好好的睡一觉。

    路乔脸上的疲惫不是假的，路迟也心疼她，气她执迷不悟是一回事，但是怎么也不会因为这事来让她为难。

    路迟只能伤了自己的脾气，叮嘱她好好休息。

    路氏那边事情多，走不开人，他能挤出半天的时间来，就已经算是极限。

    别墅里空了，路乔原本看上去无所谓的神情，瞬间就拉下来了。

    眼神往下低着，正好对上了路迟带来的那本杂志的封面，霍宴跟温然两个人十指紧扣，看上去确实很恩爱的样子。

    杂志甚至将两个人紧紧握在一起的手放大了。

    两个人的无名指上都戴着有戒指。

    照片拍摄的不够清楚，但是路乔看出来了，两个人戴的其实并不是一对戒指。

    温然戴着的是他们很久之前就有了情侣戒，那个戒指她戴着已经很久了，从来就没有摘下过。

    而霍宴手上的那个戒指，并不是温然的情侣款，而是婚戒。

    路乔看到过很多次，是在很久之前，霍宴派人送来，然后被她拒绝，并且退还回去的那枚戒指的男款。

    路乔觉得自己真是越来越看不懂霍宴这个人了。

    都跟温然破镜重圆了，还戴着那枚婚戒做什么，不是应该把旧婚戒摘掉了，像扔掉垃圾一样的扔掉，然后给自己的新欢旧爱，买一对全新的婚戒吗？

    现在这么做，到底是想恶心谁呢。

    路乔将那本杂志丢进了垃圾桶里，起身踩着柔软的毛绒拖鞋，无声的上了楼。

    一头栽进了她的床上。

    她的床一直都柔软的像是云朵一样，躺上去，就像是做了一场美梦。

    可是她已经很久没有做过什么美梦了。

    数不清的夜里，一次又一次的从噩梦中惊醒，她但也没有做过什么好梦。

    鲜血，暴力，撕破了平静的表面，露出了狰狞的面目的恶鬼，嘶吼着，朝她狂奔过来，要生撕了她，把她的血肉都撕碎了。

    路乔现在都有点恐惧睡觉这件事情了。

    蹭了蹭柔软的枕头，陷进去一个坑。

    路乔的目光如同攀山越海一样，落在了窗外。

    时间过得真快呀。

    凛冬已经过去，春天已经悄然来了，春暖花开，枯萎的枝头渐渐长出了新生的芽。

    嫩绿的颜色，代表着新生的希望。

    这大概是霍宴跟温然感情里的好兆头。

    经历过了万物枯萎的寒冬之后，在春天又开始肆意生长起来了。

    想着过了不久之后，枝头就会盛开一朵又一朵的花朵，生机勃勃。

    而她，注定会被丢在那个寒风刺骨的冬天里。

    冻死，或者是苟活。

    总之，不会是什么好结果。

    路乔目光逐渐的散了，不知道是在看哪里，她在想。

    人真的能够善变到这种地步吗？

    生活又不是演戏，为什么非得要把自己当成影帝，时时刻刻都对别人飙着演技？

    病房里对她悉心照顾，对温然冷漠以对，甚至把人送进了牢里，原来只是一场戏吗？

    荒岛上护着她，连“就算是我死了，也会把你送回去”这种话都说了出来，原来也是假的吗？

    海边以身护着送她离开，那一声“路乔”，那些未尽之语，原来都是骗人的吗？

    他怎么能这么恶劣呢？

    把人玩弄在自己的股掌之间，所有的感动，他给的所有铭心刻骨的东西，都是可以随时收放自如的？

    如此炉火纯青的演技。

    用了这么大的排场来骗她一个人，他图什么呢？

    霍宴跟温然两个人的恩爱模样，还有在荒岛上，霍宴保护着她，那么认真的跟她说。

    “我会送你出去，哪怕是我死了，也会让你平安回去。”

    在海边，他身上的衣服已经被血迹打湿了，整个人都是狼狈的，对着船上的她喊了一声。

    “路乔。”

    声音从来没有过的高声，像是迫切的想要留住她，又像是要她快走。

    那一声，她知道霍宴一定是有未尽之语，但是他没有说。

    一眼，已经一生。

    她在那一刻，几乎以为过往十几年的尘尘土土，都在那场分别里，在他喊她名字的那一刹那，都被分崩离析，沦为了过去尘土。

    结果，现在才发现，真的就只是她以为而已。

    但是实际上呢？

    什么都没有变，恨意依旧，她再一次被这个人给耍了。

    新仇旧恨，一件都没有放下，反而因为他这次演出格了，而惹恼了她，这些东西泛上来，没法再压下去了。

    路乔一点点的收紧了抵在自己额头边的手，手背上那道疤就像是个讥讽的笑，无声的嘲笑她的天真，也笑她的愚蠢。

    已经说了无数遍人家的真爱是个瘦弱娇滴滴的小女孩，可还是不长记性，人家随便飙一飙演技，就让她乱了，那么轻而易举的就走进了他编织的骗局里。

    人呐，怎么能够这么不一样呢？

    有的人怎么能聪明到了极致，而有的人却连他是人是鬼，真心还是演戏都分不清。

    蠢啊，真蠢。

    ——

    路乔想着那些乱七八糟的东西，迷迷糊糊的睡过去，做了乱七八糟，又热热闹闹的梦。

    但是等到睁开眼睛之后，什么热闹都没有了，就剩下了清静。

    天色晚了。

    傍晚的红烧云红透了半边天，路乔的脸上也映着红，没什么血色的脸上，多了几分精神。

    路乔对着窗外的夕阳，发了一会儿呆之后，彻底清醒了，赤脚下床，从桌上拿了自己的手机。

    已经下午七点多了。

    以往这个时候，霍宴工作不是很忙的时候，应该已经回来了。

    现在估计就算是闲着，恐怕也不会再踏足这里了。

    “不想犯重婚罪，就回来聊聊离婚的事。”

    点击发送，看着发送成功的提示，她忽然有些发怔。

    她刚才好像说了……回来？

