    苏义一口气砸了十几下，直至这名沉睡者彻底失去生机才算罢手。

    这个过程，所有人都噤若寒蝉。

    实则全被苏义恐怖的实力所震慑。

    “沉睡者？这下你可以永远沉睡下去了。”苏义在死去的沉睡者身上扫了一眼，随手将其扔到了一边。

    砰！

    当沉睡者的尸体落在地上之后，欧飞鸿那一千号人齐齐色变。

    尤其是欧飞鸿，脸色更是难看的要滴出水来。

    沉睡者是他最大的依仗，现在最厉害的一名被苏义轻易碾死，他还拿什么跟苏义斗？

    意识到这点，欧飞鸿萌生了退意。

    留得青山在不愁没柴烧，只要离开死亡禁地，苏义根本就奈何不了他。

    只要保住性命，日后徐徐图之，总有对付苏义的办法。

    不过即便要退走，也要有人拦住苏义才行。

    欧飞鸿一咬牙，对着剩余的四名沉睡者吼道：“你们的老大被苏义杀了，一起上，为你们的老大报仇！”

    四名沉睡者对视了一眼，都显得有些犹豫。

    他们都清楚，苏义所展现出来的实力，绝非他们所能对抗的。

    但是，仇恨最终还是战胜了理智。

    “杀了他！为老大报仇！”

    四名沉睡者凶猛的朝苏义冲击了过来。

    欧飞鸿趁着众人不注意，悄无声息的朝后退却。

    他的这个举动能瞒得了别人，却被苏义捕捉到了。

    不过，苏义并未放在心上，哪怕欧飞鸿上了飞行器，也逃不出他的手掌心。

    就在四名沉睡者冲过来的时候，苏义没有选择出手，而是打开了【琅琊戒】将囡囡和悟空召唤了出来。

    此举，就是为了震慑宵小。

    也是为了向世人证明，在死亡禁地，除了他之外，还有强者的存在。

    那些敢打后方基地主意的人，看谁还有这个胆子！

    “囡囡，悟空，杀了他们！”苏义下达命令。

    囡囡和悟空兴奋的冲了上去。

    砰砰！

    囡囡连出两拳，瞬间轰爆了两名沉睡者。

    悟空也不甘示弱，手持着金色长棍，纵身跳到半空中，宛如天神下凡一般，一棍砸下。

    轰的一声暴响。

    另外两名沉睡者直接化作了两滩肉泥。

    “我的天！苏义还有两只这么厉害的灵宠！”四周发出了阵阵惊吼。

    刚刚，囡囡和悟空将暴力美学展现的淋漓尽致，丝毫不弱于苏义斩杀第一个沉睡者的表现。

    带给众人的震撼是无以复加的。

    同时，也让他们清楚的知道了一件事情，苏义的整体实力，完全就是超乎想象的。

    后方基地这边的人，同样震惊莫名。

    他们震惊的主要对象就是悟空。

    囡囡具备这种实力在他们的意料当中，可是悟空什么时候也变得这么生猛了？

    他不是只会斗地主吗？

    “悟空不会是进化了吧？”遥望着悟空英武不凡的身姿，曹晴朗不禁陷入了沉思当中。

    就在众人心神恍惚之际，苏义徒然张开了羽翼，飞射到了半空中。

    此际，欧飞鸿正驾驶着飞行器刚刚升空，还没来得及朝外飞，一柄长剑从天而降，直接将飞行器劈成了两半。

    坐在驾驶椅上的欧飞鸿未能幸免于难，同样被劈碎了身躯，当场陨落。

