    几天后。

    德雷斯罗萨，是座具有热带风情的度假岛屿，也是一个王国，号称‘爱与激情与玩具之国’。

    海岸周围有着大量的蕈状岩，一般船只是无法靠岸的。

    这里，是七武海，‘天夜叉’多弗朗明哥的根据地。

    一处花园之内，身披粉红色羽毛大氅，带着一副墨镜的男人躺在躺椅上，照耀着阳光，在他一旁，一个刺猬头穿着严密的长袍，双手插兜站在那里，附近还坐着一个穿着婴儿服饰，咬着奶嘴的肥胖男人。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    一旁的电话虫，突然响了起来。

    “多弗朗明哥！”

    就在这时，花园的门被踹开，一个身材劲爆，身穿女仆服装的女仆大步走进，眼中含泪的指着眼前的粉毛中年男，大声道：

    “这次，我绝对不会原谅你的！”

    她飞身而起，手臂忽然变化成一把砍刀，直奔多弗朗明哥而去。

    “又来了，Baby-5，老是学不够教训。”咬着奶嘴的肥胖男人摇了摇头。

    嗤！

    一刀下去，多弗朗明哥的躺椅被砍缺了一个角，他坐起身，躲过了Baby-5的攻击，顺手接起了电话。

    “莫西莫西？”

    多弗朗明哥嘴角露出狞笑，发出声音。

    “多弗朗明哥，大新闻啊！”电话虫发出激动的声音。

    多弗朗明哥脑袋一低，躲过脑袋上响起的风声，笑道：“难得你打电话给我，有什么大新闻，艾尔莫斯。”

    艾尔莫斯，他的合作伙伴之一，为他卖出大量武器的经销商。

    “萌岛！你知道萌岛吗？！”艾尔莫斯发出激动的声音。

    “萌岛？”

    多弗朗明哥脸上的笑意更盛，他身躯往后一仰，一脚将Baby-5蹬开，踢倒在地，道：

    “咈咈咈咈咈，那个若尔曼王国和苏克奈王国中间的那个岛吗？有什么大好事？”

    那个地方，他可是垂涎的很。

    两个王国交战得有百年了，那得消耗多少武器，这可是一个大单，而且那座岛本身的地理位置也很优越。

    “波拿巴·波罗帕愿意合作了？”

    多弗朗明哥想到的可能只有这个。

    那个矮子占据萌岛二十年，早就根深蒂固，他自己就能生产武器，不需要他们的武器，而且做出来的【武器人】也牢牢占据了两国的市场，甚至连玛丽乔亚那群白痴都很喜欢。

    多弗朗明哥拿他一点办法都没有，但如果波罗帕愿意松口的话，他倒是很愿意和这个人合作。

    武器人的生意，应该卖向更有需要的人才是。

    至于人...

    那种东西，到处都是。

    “不是，是波拿巴·波罗帕消失了，据说已经死掉了。明哥，这可是最棒的消息了啊！”艾尔莫斯的声音激动的都开始发颤。

    多弗朗明哥神情一滞，Baby-5此时从地上起来，手臂从刀变成了枪，刚要举起，就被一旁的刺猬头拿枪打倒在地。

    “少主这么做是为了你好，还有，该冷静下来了，Baby-5，少主在谈事情。”刺猬头淡淡说着。

    “古拉迪乌斯说的没错，向你求婚的那个人，只不过是想要骗你的钱而已，被杀了是理所应当的事，欺骗家族的人，没有人可以活着。”咬着奶嘴的人附和道。

    “好了，不要吵我，塞尼奥尔。”

    多弗朗明哥抬起手，让众人停止说话，笑了起来：“咈咈咈咈咈，抱歉，家人太热闹了。你继续说，那个矮子消失了？死了？谁干的？”

    “不知道，据说是失足跌落下了悬崖，被海水带走了。”

    电话虫那边答道：“现在萌岛根本无人看管，只有一群海军临时的将那里当做基地，哈哈哈，那群海军异想天开，想凭借一己之力控制住周围的局势。那百年的宿怨，以及那个地理位置，怎么会那么容易被他消弭掉。”

    “咈咈咈咈咈，萌岛当海军基地？我可从来没听说过，是某个冒失海军擅自做的决定吗，那可不会某些人承认的啊。”

    “正是这样啊，多弗朗明哥先生！现在正是大好机会，我们联手把这座岛攻占下来吧，以你的名号来庇护那座岛。”

    “不错的提议，艾尔莫斯，你总算给我带来了一个好消息。”

    多弗朗明哥嘴巴咧的几乎到耳根，“很好，我准许了...”

    “太好了！等我们占据了那座岛，就能卖武器到那两个王国，以那座岛的地理位置，还能辐射到更远的地方，大生意啊，这都是大生意！”

    “那个愚蠢的海军，鲁西鲁·库洛，一个中校，还想着要为萌岛创造和平，实在是太可笑了，哈哈哈哈哈，多弗，你不觉得可笑吗？”

    电话虫那边，似乎是想当个笑话讲给多弗朗明哥听。

    一个海军中校，想要在一个纷争百年的地方做海军基地，还想要保持住萌岛的和平，简直是异想天开。

    没有利益，那两个国家可不会因为区区‘和平’这点简单的诉求就罢手。

    然而就在电话虫那端的话说完之后，原先保持着笑意的多弗朗明哥突然往下弯了嘴角，握着电话的手明显用力了几分。

    “你说什么？”

    “一个海军要在那做海军基地啊？”

    “不，不是这个，那个海军，叫什么来着。”

    “鲁西鲁·库洛，有什么问题？”电话虫发来疑问。

    多弗朗明哥沉默一阵，笑道：“咈咈咈咈咈，如果是他的话，那么萌岛还是不要碰为好，那个男人，并不好惹。”

    “多弗，你在说什么啊，不过是一个中校而已。世界政府没授意他在萌岛做海军基地，一切都是这个愚蠢的海军自作主张而已，我们夺下萌岛，政府也不会说什么。”

    艾尔莫斯不解道。

    “愚蠢？艾尔莫斯，我来问你，白胡子，他愚蠢吗？”

    没等艾尔莫斯回答，多弗朗明哥继续说道：“他愚蠢，是世界上最愚蠢的人了，但是没人敢小看他，没有任何人。同样的道理，面对这些恐怖的人，愚不愚蠢并不重要。”

    “咈咈咈咈咈，听我的没错的，那个男人，不要去招惹...如果你真的想的话，那就去做吧，不过，不要用我的旗号。”

    啪。

    多弗朗明哥挂断了电话，坐在那沉默半天，额角的青筋开始浮现出来。

    “开什么玩笑，艾尔莫斯！”他咬牙迸出了一句。

    要不是这人最后来了一句，他差点就把旗号用出去了。

    以那个男人的恐怖程度，他今天把旗号用出去，明天德雷斯罗萨就要天崩地裂了。

    那个家伙，心眼可是非常小的。

