    高凡想要喝醉。

    他把‘扭曲’带来的艺术视野，视为喝醉。

    但‘扭曲’所见，却是一种‘真实’。

    高凡看到啤酒妹注视他时宛如化成了一只雪白的大兔子，她柔软的善意和心疼如此明显，以至于高凡如果叫她，她就会过来陪高凡一起喝醉一起哭。

    高凡也看到来来往往的男女身上，充斥着粉红色的欲望触角，欲望让他和她紧紧搂在一起，像是要把彼此揉进对方的身体中去。

    高凡又看到酒吧老板像是金色怪兽一样趴在吧台上，不时伸出蟾蜍一样的舌头从顾客身上舔走金钱。

    这一切都是高凡看到的，如此荒谬又真实，就像是冯元的离世，如此真实，不容质疑，伟大存在的力量，是贯穿一切、超越因果的，它既然已经发生，就永恒存在，去掉它的‘因’，并不能让它消失，想要通过一些小手段、小心机去与其对抗，简直太天真。

    “呵……王世洛。”高凡忽得起了迁怒的心思。

    而且，想喝醉，也不是不可能。

    只要把理智降到平均线以下就行了。

    40甚至30的理智，保准高凡可以体会到喝醉甚至是失智的奇妙感受。

    高凡仰头又灌了一大杯啤酒下去。

    这一杯酒灌得如此仓促，一大扎啤酒如同被鲸吞水般消失，以至于那位一直盯着高凡的啤酒妹‘呀’了一声。

    然后她就看到，这个半长头发的大帅哥，喝晃悠了。

    她看到帅哥开始胡言乱语。

    似乎在跟谁说话。

    语句中还包括‘埋了他’、‘追到上下五千年也要埋了他’等话。

    他在跟谁说话？

    啤酒妹还有工作要忙，也不能时时盯着那帅哥，但等着闲出空来，往这边瞧了一眼，就见到帅哥对面，似乎坐了一个戴着黄色安全帽的民工？

    咦？

    有人叫啤酒妹，等她再一晃眼。

    这个戴黄色安全帽的民工已经不见了。

    而帅哥已经趴在桌上，不再动弹。

    呀……真喝多了。

    一口气喝了十扎啤酒，连口下酒菜也没有，不多才怪呢。

    啤酒妹琢磨着自己是不是过去照顾一下这个大帅哥，说不定能捡个男朋友回家呢……

    便在这时。

    啤酒妹想要坐下的地方。

    忽得坐下了一个人。

    他占了啤酒妹想坐的位置，让她有些小失望。

    再仔细打量这一位，穿着袍子，像是个道士，没戴帽子，手中却拿着串佛珠，不伦不类的，应该是位找生意的算命先生吧？后海附近常见这种职业人士。

    啤酒妹走过去，觉得应该把这个算命的赶走。

    不过那个趴在桌上的长发帅哥，不知什么时候，却已经清醒了，同时向她挥手：“没事，我朋友。”

    ……

    高凡望着坐在自己对面的王世洛。

    “贤弟，多日未见。”王世洛非常自来熟的打招呼。

    “你欠我六千块，还有一条人命。”高凡说。

    六千块是高凡替王世洛在杭城时垫付的房租，一条人命自然是冯元。

    “六千块老哥我认，但一条人命可不止是我造的孽。”王世洛苦笑，“若非你一定想要我的命，我何苦布下这么大的局面，搞出这么多的是非。”

    “你要这么聊，那就要聊到你们伟大伊斯种族，为什么要偷银钥匙的知识了。”高凡冷笑。

    后海之上，春风微寒，湖面映着一路酒吧的灯光，灯光又映着来往男男女女所喧哗而出的热闹，在这一片人间烟火色上，两个神秘世界居民，正在聊着与宇宙终极相关的秘闻。

    “那也与你有关，还记得伦敦的‘壳’么？”王世洛揣起酒杯打算喝酒，“我们的种族按照这个世纪的流行语，就是无辜躺枪。”

    “我可没请你喝酒。”高凡说。

    王世洛无奈放下酒杯，“所以，贤弟，放弃吧，七贤之难，不止在于你要面对七个伟大存在，还意味着你有可能失去你的好友至亲，冯元只是其中一个，想想看，如果你的画家助手，你的小女朋友，你的经纪人，你的师父……”

    “闭嘴！”高凡一杯啤酒泼在王世洛脸上。

    这个举动吸引了身边人的注意，但王世洛举手表示自己没事。

    “贤弟你莫要激动嘛。”王世洛又对高凡说。

    “我不激动，我现在就能弄死你。”高凡咬着牙摸出雕刻刀。

    “杀了我，又能如何？这只是我的一个尘世之影罢了，我的本尊，还在七贤之后，你须得在远古冰原中找到我的所在，但就像我说的，在这个过程中，你不止是面对神秘，还得失去至亲。”王世洛说，“但你如果放弃对我的追杀，就不必面对这些，我还可以把冯元还给你。”

    “哦？”高凡表情一变，想了想，随即从酒桌上，慢慢推了一杯啤酒给王世洛，“怎么还，好好说说。”

    高凡的态度变化之快，让陪人类渡过了无穷岁月的永恒之魔都是一愣，但既然有商量，那就是好事，他笑着接过这杯酒，说：“冯元未死，万物归一者的神秘，虽是作用于他，但我抢先一步，将其魂魄移走，藏于某处，如果你愿立下誓言，不再追杀于我，我便把魂魄还你。”

    “你还我魂魄有什么用？我又没办法把冯先生重新变成一个人，我要一个完完整整，和之前并无两样的冯先生，这才是你可以与我交易的筹码。”高凡皱眉。

    “抱歉，那我做不到，我没那样的本事。”王世洛叹道，“也许只有旧日才能拥有这种伟力。”

    “冯元先生现在是什么状态？只是一团魂魄？”高凡继续问。

    “总之会是个人形，但具体没法多说。”王世洛说。

    “是个人形？植物人？婴儿？夺舍？”高凡猜测，但王世洛坚持不说，于是高凡说：“那成，我向银钥匙发誓，如果永恒之魔能将冯元完好还归人世，我将不会再主动追索永恒之魔，除非永恒之魔自动送上门来，如违此誓，我将理智散尽，沦落疯狂。”

    这么简单就答应了……？

    王世洛瞧着高凡，但的确感受到了神秘的许诺，附在他身上的枷锁，来自银钥匙的枷锁，悄无声息的解开了。

    “哈哈~”王世洛灌了一大口啤酒，“拿得起放得下，吾弟真乃神人也！”

    一杯啤酒下肚，王世洛身影悠然消失，原地只留下桌上那个空啤酒杯。

    而高凡耳中亦是听到：“三十日后，还你冯元。”

    在此之外，高凡则听到了另外一个隐约响起的歌声：“正道的光~照在那大地上~”

    “我可没违约，是你来得太晚。”高凡嘀咕。

