 张贺听到这话，却是不屑一顾，嗤笑一声，道：“别人家的女儿？

这就是我女儿！刘玉兰是我老婆！我们的家务事，用得着你管？”

刚被搀扶起来的刘玉兰听到这话，一边倒吸着凉气一边喊道：“别听他的！我们早就已经离婚了！这家伙已经赌博赌到六亲不认了！他还要把琪琪卖给别人换钱！”

姜婉儿和韩雨萱听到这话，都是微微一怔。

她们没有像刘玉兰那样受伤，却也不约而同地倒吸了一口凉气。

因为这种事情实在太令人难以想象了。

就算离婚了，那这人也是琪琪的生父。

他居然要把亲生女儿卖掉换钱，用来赌博？

这简直太没有人性了吧！杨天听到这话，眉头也是蹙得愈紧了些。

他看着这个醉气熏天的人渣，漠然道：“自己的女儿都要拿去卖钱？

你还是人吗？”

“切——”张贺撇了撇嘴，压根儿没把杨天的话放心上，道，“这臭女人天天教唆这丫头，这丫头都已经不认我这个爹了，那我凭什么还要认她这个女儿？

是老子给她的命，老子凭什么不能把她拿去卖钱？

再说了，我们的事，你管得着吗！给我滚开！”

说着，他就一脚朝着面前的杨天踹去，想把杨天踹下楼！杨天冷冷一哼，往后退了半步，然后一抬腿，以比张贺快无数倍的速度，先一步踹在了张贺抬起的腿的膝关节上！“咔咔——”一声极为响亮的脆响！张贺的腿顿时被踹弯了！这个弯，可不是普通的弯。

不是朝内弯，而是朝外弯曲了！张贺整个人顿时一僵，然后发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫！“啊啊啊啊！——”剧烈的痛楚让他整个人都猛烈地抽搐了几下。

他收回腿，却发现腿已经朝前弯曲了，根本站不稳。

而且一触底，更大的痛楚就传了过来。

他的叫声顿时变得更为高亢，整个人也是歪扭了一下，朝着地上摔去！而这时……杨天立马冲上去，把他肩上的琪琪抢了下来，然后将她缓缓地放到了地上。

琪琪还有些惊魂未定，小脸都哭红了，上面满是泪珠。

当她被杨天放到地上的时候，她都有些没回过神来，愣了好几秒，才瑟瑟发抖地跑回了母亲身边。

刘玉兰连忙抱住琪琪，松了一大口气，眼中的泪水也收不住了，一边流着泪，一边安抚女儿。

韩雨萱和姜婉儿也在一旁帮忙安抚着、拿纸巾帮她们擦眼泪。

杨天看了看，也是有些感叹。

世界之大，真是无奇不有。

遇上这种人渣……这房东大姐也是够命苦的。

一旁的地上。

张贺惨叫了好一会儿。

不过，酒精似乎也发挥了一些作用。

正所谓酒壮怂人胆。

酒精不但缓解了一些他的疼痛，还让他更不懂得敬畏。

惨叫完之后，他咬了咬牙，目眦尽裂，瞪着杨天，道：“你小子是什么人？

居然敢打我？

你是不是想死？

哦……我知道了！你肯定是刘玉兰那臭娘们养的小白脸，她的钱，肯定都花到你身上去了！难怪琪琪不认我这个爹了呢！气死我了，我要弄死你！”

说着，他便用手撑起身子，想站起来。

可他的右腿已经像折断的筷子一样，直不起来了。

他撑了半天，却还是站不起来。

于是他索性不站了。

如同一条断了腿的疯狗一般，爬起身子，朝着杨天扑了过来！对于这种人渣，杨天实在没什么怜悯的兴趣。

他直接一脚踹了上去，将这条“疯狗”踹飞了出去！“嘭！——”张贺的身体如同炮弹一样撞在了墙面上，留下一道难看的痕迹。

而后摔在了地上。

他满脸都是痛楚，嘴巴张得很大，却因为疼得太厉害了，不停地倒吸凉气。

这让他连痛叫声都发不利索。

如果杨天刚刚在稍稍多用一分力气，这人估计就已经死了。

不过杨天实在不打算为了这么一个人渣而徒增太多麻烦。

所以他还是控制了力道。

当然，这力道已经足够让张贺感受到欲死欲仙的痛苦了杨天走到瘫倒在地的张贺面前，看着他，道：“现在清醒点了吗？

要不要再来一脚？”

感受到刚刚那种骨头都仿佛要被踢散的恐怖力量，就算是受到了酒精麻痹的张贺，此刻也终于知道害怕了。

他的脸上除了痛楚，便是恐惧。

他一边倒吸着凉气，一边颤抖着声音道：“不……不不……不要……我我我……我错了……”“知错了？

那你错在哪？”

杨天问道。

“我……我……我不该顶撞你……不该对你动手，不该……不该招……招惹你……”“啪！”

杨天一巴掌扇在他的脸上。

留下一个深深的，血红色的，仿佛要把脸给打穿的手掌印！张贺顿时又发出一声惨叫，捂着脸，疼得眼泪都留下来了：“啊啊啊！”

“看来你并不知道自己真正错在哪里啊，那我就来告诉你，”杨天道。

“啪！——”一巴掌。

“这是替房东大姐打的！离婚了你还找她要钱？

要不到钱你还打他？

真不是个男人！”

“啪！——”又一巴掌。

“这是替琪琪打的！连自己的亲生女儿，都想拿去卖钱，你根本就不是个人！”

“啪！——”再一巴掌。

“这是替我打的！做坏事做到连我都看不下去了，你真是连畜生都不如！这连续的三巴掌下去，一巴掌比一巴掌力量大！前一声惨叫还未爆发出来，后一巴掌就已经到了。

所以……直到三巴掌打完，张贺才发出一声最为凄厉的惨叫声。

“啊啊啊啊！”

做完这些……杨天转过身，走到刘玉兰母女的旁边，道：“刘大姐，你想怎么处理他？”

刘玉兰满脸泪珠地抬起头来，神情却有些犹豫，有些无助。

“报警吗？

可警方也不太会管这事儿啊……而且，你打了他，警察来了，会不会找你麻烦啊？”

刘玉兰有些担忧地道。

杨天微微一笑，摇了摇头，道：“不用担心，警察会管的，而且我也不会有事。”

说完，他掏出手机，打了一个电话…… 