    十二月中旬。

    《海贼王》的口碑逐渐提升来到了前五名。

    《火影忍者》依旧霸榜第一，少年星期天的销量居然增加了一倍，让杂志社对苏翰也是非常的重视。

    杂志社直接给苏翰的原画稿费最高定价到了最高价五万一张。

    插画费更是达到了二十万一张。

    当然这些都是小头。

    主要还是作品的版税。

    这才是大头。

    由于《火影忍者》的出现，少年星期天的销量暴增，少年星期天给了苏翰最高百分之十的版税。

    仅仅两个半月的时间。

    苏翰就拿到了随后一千六百万华夏币（税后）。

    这自然让苏翰是非常的高兴。

    因为这还仅仅是少年星期天给的分成。

    由于海贼王也进入了跳跃少年的前五也达到了分成的标准。

    但分成只有百分之二。

    分成虽然不高，但跳跃少年的发行量，远远超过了少年星期天。

    哪怕只有百分之二的版税分成，苏翰也拿到了八百二十多万华夏币（税后）。

    这样仅仅两个半月的时间。

    苏翰就拿到了两千四百万华夏币的收益。

    这还是两部作品刚刚开始，赚大钱的时候还在后面。

    ……

    不过更让苏翰高兴的是声望值的快速上涨。

    不同于电影剧本创作。

    漫画家的声望值可是增长很快的。

    仅仅两个半月。

    苏翰的声望值已经超过了八百万。

    自然是让他十分的高兴。

    不过当苏翰将各项属性都点超过一万点的时候。

    声望值兑换调剂值的比例再次出现了改变。

    从一百比一变成了一千比一。

    让他也是有些无语。

    看来随着声望的增加提升各项属性的难度也逐渐加大。

    但不管怎么样最后他的各项身体数值来了一万一千多点。

    苏翰找到没人的地方测试了一下。

    用力一跳的情况下居然能一下跳起来二十多米足足有七八层楼高。

    实在是有够夸张。

    苏翰真怀疑再这么发展下去未来会不会一下跳起数百米高。

    如果真的达到那种水平应该和绿巨人的跳跃式飞行也没什么区别了。

    当然苏翰也知道随着声望兑换调剂值的比例的越来越高，后面兑换的难度也会越来越大。

    想要坐地飞升只怕把地球上的人口都填进去也没戏。

    苏翰还试了试拳力，一拳就能将一块大石头打碎，他却毫无感觉，实在是让他爽的不行。

    当然这会的苏翰也要逐渐学习控制力度。

    万一要是哪天不小心拍别人一下，把人活活拍死了，那可就惹祸了。

    ……

    时间来到了圣诞档附近。

    《小鬼当家2》正式上线。

    小鬼当家1，作为好赖屋影史上排名第三的作品，已经是名声大噪。续作又是使用的原班人马，自然有很多人再次走入了影院观影。

    片子是一如既往的精彩。

    不过由于片子延续了上一部的流程。

    观影口碑自然不如上一部。

    不过借着第一部的口碑，片子最后还是拿下了1.7亿米金的票房。

    ……

    《我为玛丽狂》这个时候也完成了全球上映。

    在全球斩获了2亿米金，合计近4亿。

    ……

    苏翰一下就拿到了一千两百万米金（税后）的分成。

    这是苏翰有史以来收入的最大一笔钱。

    苏翰这会的国内存款已经达到了四千多万华夏币（其中包括漫画稿费、港圈电影剩余剧本、部分电影续作二创的版权费等等）。

    国外的秘密账户：存款也超过了三千万米金。

    总资产已经超过了两亿多华夏币。

    不得不说是苏翰资产大爆发的一年。

    【也许有书友会疑惑，在这个年代赚这么多钱真的可以吗？当然可以了。因为这里也不是地球，是平行异世界，这里不会有人眼红也不会有人阴谋算计和迫害猪脚。本书的内容全都是积极向上的，是求生欲很强的一本书。谢谢大家长久以来的推荐票和月票支持。再次感谢各位兄妹姐妹们了。花猫会持续创作下去。】

    ……

    只不过让苏翰有些头大的是。

    他在米联邦捞金的时候非常的低调，大多数人并不知道他是谁，甚至都不确定他到底是华夏裔，还是亚西亚裔。

    但问题是在长岛国的漫画圈捞金想要低调就没那么容易了。

    毕竟漫画这种东西不同于电影。

    电影当中出名的是明星导演之类的人，谁也不鸟编剧是谁，说白了就是爱谁谁。

    但漫画当中出名的可是漫画家本人。

    就算你想躲在后面闷声发大财也不行。

    漫画家必须走到前台来。

    接受漫画迷的审判。

    更重要的是苏翰的年收入，已经进入了长岛国年度‘新人’漫画家年度收益的第二名，仅仅排在《灌篮高手》作者的后面。

    虽然苏翰的两部作品并没有《灌篮高手》引起的轰动大。

    但怎么说也是两部作品。

    二打一的话还是很有战斗力的。

    加之各种收入加版税年末已经接近了三千万华夏币。

    所以说到总收益也仅仅比对方少一点点而已。

    这自然在长岛国引起了不小的震动。

    重点是苏翰还是一个华夏人。

    本来漫画产业是长岛国人的天下。

    居然横空出世一个华夏人。

    其中一部漫画还是画忍者的。

    这让所有人都感觉有些不太不可思议。

    什么时候华夏人对长岛国的忍者了解的这么透彻了。

    随着大量长岛国媒体的跟踪报道。

    消息也也很快传到了华夏国内。

    一个叫苏翰的华夏国人居然在长岛国画漫画一年赚到了三千万华夏币。

    这在国内当然不是一件小事。

    虽然华夏国内收入相对于前两年有所增加，但也就是一百几十块的水平。

    三千万对普通人来说还是一笔难以想象的巨款。

    国内媒体争相报道了相关事件。

    最后事情甚至登上了国家日报。

    只不过对大多数人来说，这个苏翰到底是谁？到底是男是女个高个矮，还是个谜。

    眼下也只是大家茶余饭后的谈资罢了。

    苏翰当然也发现到自己的声望在快速上升。

    不过由于自己的漫画在长岛国影响力逐渐上升，所以他还以为这次声望增长，还是和长岛国有关系呢。

    ……

    不过有一个人却发现了苏翰的秘密。

