    第900章由他来承担！

    不能再麻烦姐夫了，一个谎言说出口，就要无止境用一百个谎言去圆。

    事情起因是他，如果那天不是他因为爸妈为小姑花费太多而想去整小姑，就不会有那一万块被他拿在手里；如果不是他拿着钱心虚去找姐夫让他帮忙想办法，就不会有后来这么多的事情发生……

    所以归根结底这件事情都得由他来承担！

    深吸口气，他做了个决定，他要去跟林妈坦白，然后将责任都揽在自己身上，告诉林妈那一万块被自己……呃……谈女朋友花掉好了。

    正想从马桶上起来，突然捏在手里的手机响了，他拿出来看，来电显示名字是AI旧店的经理。

    经理找他做什么？还有什么事情未交待吗？

    他滑动接听，“高经理你好。”

    高经理：“林进吗？你之前离店太快了，有些事情都来不及跟你说。”

    林进：“什么事情？”

    高经理：“之前店里不是做了促销活动吗？”

    林进：“……有吗？”

    高经理：“有啊，你还帮着在旁边推销了呢，小武说他卖出不少东西，其中你的功劳也很大，这两天店里在结算活动提成，你也有份，我通过微信转给你啊，你这号码就是微信账号吧？我加你好友了，你通过一下。”

    林进：“哦……哦……”

    高经理挂了电话，林进还一脸懵逼，下一刻微信就发来一个好友申请，他通过了，对方二话不说直接就转账过来，林进一看那金额，瞬间就被惊到了——一万二！

    他帮着卖什么东西了就得了一万二的提成？

    高经理确定没多输入一个0？

    正想着，高经理发了语音过来：“一万二发给你了啊，辛苦了，希望你在新店里也能有好表现！”

    语音都发过来了，那就说明一万二没错了。

    林进忙回道：“谢谢高经理，谢谢你之前那么关照我，以后我在别处也会继续努力的！”

    语音刚发出去，微信又响了，他退出和高经理的窗口一看，同时两个人找他，分别是林羞和大姑。

    点开林羞的窗口，是个显示一万块的转账提示；再点开大姑的，也是一万块的转账提示。

    林进瞬间就感动得红了眼眶，握着手机的手都颤抖了起来。

    关键时刻还是自己人最贴心了！

    没给他太多时间墨迹感动，洗手间的门被敲响了，林羞的声音响起：“林进，我打好电话了，你出来吧。”

    林进赶紧应了声，抽来纸巾擦了擦眼角，然后装作一副若无其事的样子，打开门出去。

    林羞朝他示意跟她往外走，林进随后，姐弟俩一起到了外面，他忙道：“姐，姐，不用转给我钱了，我有钱了！”

    林羞诧异，“哪来的？”

    林进笑道：“刚刚接到旧店经理电话，说是真的有促销奖金给我，一万二呢，直接就打给我了。”

    林羞愣了愣，“真的假的？”

    林进把微信页面给她看，“真的，就在3分钟前，比你这个还早了一点点呢！”

    林羞一脸古怪地看着他，道：“我刚跟你姐夫通电话，你就被奖励了一万二，你觉得有这么巧吗？”

    林进：“……”

    林羞拍拍他的肩膀，笑道：“好啦，不管怎么说，这总是一种解决方法嘛，事情既然已经出了，能圆满解决就好啦。”

    林进闷闷地嗯了一声，又道：“对了，大姑也给我转了一万块，可能也是发现我们的难题了，想帮忙，不过我没收。”

    林羞这回是真惊讶了，“大姑真好！千万不能收，事后我们跟她说明一下，她肯定能理解的。”

    林进点点头。

    林羞：“走吧，进去跟妈说。”

