    我自横刀立马，岂容血月猖狂！

    全身战炁驱动，方云如同疯魔，恶斗血月暴熊。

    哪怕血月暴熊在血月之下随时能得到补充，哪怕血月暴熊从月熊山巅的任何区域都能瞬间冲到祭坛之上……哪怕血月暴熊占尽优势。

    可方云，牢牢地占据在祭坛之上，一次又一次，毫不留情，没有丝毫悬念地，将血月暴熊生生击退。

    狂怒的血月暴熊展现出叹为观止的坚忍不拔的毅力和战斗力，一波又一波的进攻好似无穷无尽。

    恶斗瞬间持续了[久久小说 www.jjxxs.cn]整整一个时辰。

    两大战将，祭坛之上拳拳到肉，力可拔山，拳可碎空，狂野的战斗充满了让人感叹的力量美感。

    有幸旁观的三个修士，不由感叹万分，惊讶万分，敬佩万分。

    战斗进入白热化的状态，两尊高大无朋的存在，没完没了，狂暴地冲撞，对抗不休。

    方云完全沉入战斗状态之中，只知道一次又一次地将血月暴熊击退，击退，再击退……

    立足祭坛，方云能够随时得到战炁上的补充，没有了后顾之忧，全力以战。

    打了多久，一次又一次地击退血月暴熊之后，狂暴之中的方云清晰的精神力，判断出来，这么没完没了的战斗，虽然打得很爽，但可能并不是过关之法。

    血月暴熊在这月熊山，永远都没有疲惫的一刻，而月熊山的血月，也完全没有消失的迹象。

    眼前的月熊山，好似进入一种十分诡异的时空之中，好似血月高悬的景色成了永恒的主题。

    难道说，月熊山的这一关！血月暴熊这一关，就是那种永远不能通过的关卡，而血月暴熊，就是那种永远也不能战胜的存在？

    自己需要不断地战斗，永远地战斗下去，直到自己的意志坚持不下去为止呢？

    三江源，始终只是华夏先祖留下的，对华夏后辈有着至关重要作用的传承之地。

    三江源，不可能无解！

    那么，当自己已经能够立敌血月暴熊，能够跟血月暴熊斗个旗鼓相当，甚至能够力压血月暴熊一头之后，理论上，自己就绝对应该具备了过关条件。

    那么为何自己还需要周而复始，反反复复地一次又一次地将血月暴熊击出祭坛呢？

    或者是说，过这一关，还有什么特别的隐藏条件没有达到吗？

    又一次，方云重重地击中血月暴熊，将其横抱在空中，狠狠地砸落在祭坛之上，为了避免其在祭坛上获得更多的续航战力，方云正待将其扔出祭坛时。

    刀如胧哇哇怪叫：“小云云，你这场恶战到底要打到什么时候，到底要打成什么样，才能让这血月暴熊彻底服气，彻底服软啊！”

    方云抱着血月暴熊的身躯转了两圈，心中蓦然一动，回头，咧嘴对刀如胧哈哈大笑，说了声：“谢了，小月月，我知道怎么办了，哇，哈，血月暴熊，我揍死你……”

    刀如胧张大了嘴巴，指指自己的鼻子，莫名其妙地说道：“可一，基佬可一，我刚刚说什么了？很重要吗？小云云一脸恍然大悟，立地成佛的味道！”

    钟可一白眼望天，没好气地大声说道：“你这叫误打误撞，一语惊醒梦中人。”

    方云真的懂了。

    得到刀如胧的提醒，方云彻底明白过来，打到血月暴熊服气服软，这一关，就算过了！

    既然如此，那就不能把血月暴熊扔出祭坛，那就需要用真正的战斗力，将这头狂化的暴熊彻底给击溃了！

    双手狠狠一贯，重重地将血月暴熊贯倒在祭坛之上，方云大吼声中，纵身一跃，二话不说，骑在了血月暴熊的身上，拳拳到肉，也不管砸中什么地方，劈头盖脸就向下边暴揍。

    砰砰砰，砰砰砰的拳击声，顿时不绝于耳。

    血月暴熊双眼血红，暴吼声中，用力地弹腿，挥拳，甚至是展开血盆大口，恶狠狠地咬在了方云的身上。

    祭坛之上，两尊巨大的战神般的庞然大物，展开了白热化的肉搏战。

    这完全就是以伤换伤，以拳换拳，以嘴换嘴，以牙换牙！

    隔老远，看到这种鲜血四溅，拳拳到肉，口口飙血的战斗，刀如胧的脸上不由一抖一抖，不忍直视。

    莫冷干脆闭目调息去了，讲真，她看得有些肝疼。

    钟可一就不明白看，在边上不停地嘀咕起来：“不对啊，怎么会这样，这种过关难度，华夏后辈修士怎么过得去，要不是方云这个大变态，谁能有这种战斗力，谁能跟月熊相博？”

    话说，有的时候，事情叫什么？叫阴差阳错！

    三江源荒芜世界碎片的确难度极大，但是正常情况下，难度并没有大道如此离谱的程度。

    血月，并不会一定就出现，血月暴熊并不是一定就会狂化，这本来就有一定的几率在里边。

    不过，开荒的时候，的确更容易出现，好死不死，血月和狂化就同时触发了。

    更加离谱的是，方云选择的依然并不是正常的过关方式！

    血月暴熊狂化，血月现世，这种时候吧，也有一些难度相对较小的过关之法。

    只不过，时间太过久远，过关之术都湮灭在了历史的长河之中，并不被方云所知。

    方云现在选择的，恰恰是最笨，但一定能见效的办法！

    血月暴熊打不死，那老子就打到它服气，打到它服软。

    激烈的，白热化的肉搏战之中，方云全心全意沉入战斗状态，暂时忘记了一切，脑海之中只有一个念头，战斗，战斗，再战斗。

    大荒战炁血驱动到最大，毫不保留。

    万钧之力，一刻不停地，轰击在血月暴熊的身上。

    战到最后，方云已经忘乎所以，战斗之中，恶从胆边生。

    血月暴熊抱住了自己在猛啃，那自己也就毫不示弱地，啃回去。

    以牙还牙！

    血月暴熊给自己一拳，那就毫不示弱地，狠狠一拳还回去，虽然会很痛，但皮粗肉厚的血月暴熊也被自己打得龇牙咧嘴！

    就看谁更加地凶狠。

    钟可一站在祭坛之外，仰望这让人触目惊心，让人敬佩无比的战斗，不知道说什么好了。

    刀如胧实在是看得胆战心惊，破口大骂起来：“我日你先人板板，留个碎片世界，难度搞这么大，有意思吗，有意思吗？变态，变态，到底是那个变态整出这么难的关卡，我日你先人板板……”

    恶斗之中，方云完全没有发现，不知不觉，血月暴熊双眼之中的血红光芒逐渐淡去。

    当方云又一次凶悍地压在血月暴熊的身上，举起铁拳，正待凶蛮地砸落下去的时候。突然间，手顿在了血月暴熊的鼻尖上，诧异无比地看着目光清澈无比，好似露出丝丝怀念的血月暴熊……

    不对，这个时候，应该已经不是血月暴熊了！

    而是变成了一头好似有着智慧的，睿智的大黑熊。

    这是一双方云迄今为止，前后两世为人，看到的，最为清澈最为明亮，最为奇特的双眼。

    不知为何，方云看到这双眼睛，心中突然产生一种不好意思的感觉，就好似自己这样对待血月暴熊，还真是天大的亵渎和不敬。

    瞬间反应过来，有点讪讪的，方云尴尬地笑了笑，翻身下来，轻声说道：“前辈，你醒了，不好意思，多有冒犯。”

    黑熊睿智的双眼，好似天上的星辰，好似能洞察世间所有的一切。

    方云从这双眼睛之中，看到了沧桑、怀念；看到了柔情，看到了内涵……

    这是一双会说话的眼睛。方云看懂了许多，可是也更加地迷惑起来，不懂的也变得更多。

    黑熊挺身而起，双眼望向天空，看向那依然高悬的血月。

    这一刻，方云的心中，一个柔和、威严而慈祥地声音响了起来：“没想到，千万年之后，有人还能通过这种方式，透过无尽的时空，唤醒我这一刻的意志，传承炎黄血脉的后辈，你真是出乎我的预料，真的很不错……”

