    兰斯洛特身上穿得是阿斯兰专门为他设计的盔甲，名为凯芙拉防弹衣，这是阿斯兰用特殊材料生产的防弹衣。

    这玩意的防弹性能的确很好，用来防御箭头效果也十分显着。

    可是用来防御长剑斩削的效果却很一般，最关键就是轻便，对于兰斯洛特这种行走于黑暗之中，主职刺杀与防备刺杀的特务头子而言，最实用了。

    大多数危险，都是以暗箭为主。

    其中几根箭矢精准落在他的后辈上，可是他却半点事情都没有，就这样亡命狂奔。

    负责射箭的几个裁判所的刺客看到这一幕，微微一愣。

    他们见过弹开箭矢的盔甲，从来没有见过这种诡异造型的盔甲。

    可是在他们迟疑的瞬间，两名暗夜亲卫队出现的刺客的身后，黑光一闪，两个人头高高飞起，血液喷涌出来。

    两个暗夜亲卫队迅速进入兰斯洛特的房间内，喊杀声不断。

    兰斯洛特的反应够快，而且暗夜亲卫队也来的非常及时，在半路上，兰斯洛特与克鲁泽相遇。

    两人一碰面，开口就是。

    “坏了！我们被设计了。”

    “糟了！领主大人有危险了。”

    听到克鲁泽的话，兰斯洛特心中的不安顿时越发清晰。

    克鲁泽也意识到事情的严重，对着跟随他们一同而来的人打了一个眼色，对方立刻会意，迅速带人离开，他们都是阿斯兰从华莱士借来的人，克鲁泽的眼色非常简单，让他们尽快撤离比利城。

    兰斯洛特连收拢人手的心情都没有，直接从南城门出城，这段时间他早就打点好，半夜出城的人数只要不多，看在红包的分子上，负责守城的兵士都会睁一只眼闭一只眼。

    可惜因为尤瑟的死，整个城防军人心惶惶，美狄亚侯爵亲自接管了城防军，如今整个城防军人心惶惶，别说是出城了，就算是收红包都不敢了。

    “阁下！不是我们不顾以往友谊，而是今夜比利城真出了大事，如果我们不是认识一段时间，我都怀疑你们是刺客了。”

    负责看守城门的百人队长，虽然说话满脸笑容，言语之中所蕴含的威胁之意却是赤果果。

    如果你一定要出城，那我们只能公事公办将你抓起来。

    兰斯洛特微微一笑。

    “我也是怕啊，今夜连续被黑衣人刺杀，现在住的地方都是尸体。”

    兰斯洛特的话，让百人队长目光一凛。

    他也才刚刚得到消息，几乎比利城内所有官员与贵族都遭受刺杀，就连他的上司，千人队队长也是如此，只不过上司比较好运，当时刚刚巡逻完，实在太累，盔甲都没有脱，才逃过暗箭的射杀。

    如今在比利城内，只有无关紧要的小人物才能安然无事。

    那些称得上大人物的几乎都要死光了。

    从这一句话中，百人队队长就意识到，这个兰斯洛特的真正身份应该不低，至少跟他的上司一个级别。

    “放心！阁下要不我护卫你前往市政厅那里避难，那里已经被魔法军团与城防军护卫在其中，安全可以保障。”百人队长非常客气问了一句。

    兰斯洛特知道出城是不可能了，只能点点头同意。

    如今整个比利城也彻底乱了，城防军的追捕部队也展开了地毯式搜查。

    其中一支部队就是由艾克特带领，他正追着一群刺客往南城区而来。

    “拦住他们。”

    那群黑衣刺客身手敏捷，就算只是靠双脚跑步，居然没有被艾克特带领的城防军骑士团给追上。

    城门前的百人队长听到艾克特的声音，抬头一看，差点想要骂娘。

    “这么多刺客，少说也有数百人吧！艾克特副统领不会是捅了刺客的老巢吧！”

    百人队长虽然暗骂，可是手上的动作却不满，将武器抽出。

    “放箭！”

    一直在城头上警戒的士兵果断扣下十字弩的扳机，弩箭如同下雨一般落下。

    不少冲到前头的刺客应声倒地，艾克特脸上满是惊喜之色，可是心中却杀意涌动。

    兰斯洛特迅速拉着克鲁泽退到战场之外。

    刺客大军的战斗力的确强，双方一接触，城防军就被杀得丢盔弃甲，城门也在刺客的熟练配合上被打开了。

    这个百人队长也算是身经百战，居然在刺客的冲锋中，勉强支撑下，当他看到艾克特冲来时，惊喜喊道：“统领大人，我们……”

    他的话还没有说完，脑袋就被艾克特一剑砍飞，估计死都不明白统领大人为什么出手杀他。

    “那个家伙是裁判所的人！”克鲁泽瞪大双眼问道。

    兰斯洛特点点头。

    “八九不离十了，裁判所果然厉害。”

    克鲁泽也是脸色凝重点点头，当艾克特带着刺客大军冲出城门一段时间，兰斯洛特与克鲁泽才趁机摸出城，然后就看到他们一辈子都无法忘怀的一幕。

    一枚火红巨大的火球从比利城内快速飞来，速度极高，火球的直径绝对达到十米，如同太阳升起的耀眼的光芒落下。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸冲击波掀翻外城区最外围的建筑，恐怖的火焰瞬间炸开，一朵巨大的蘑菇云慢慢升起。

    如果阿斯兰在这里的话，一定会惊叹，这爆炸的威力，顶得上一发200mm榴弹炮。

    爆炸中心被轰出一个直径十来米的巨坑，深度超过三米，爆炸冲击波覆盖范围达到五十米，气浪冲击波更是达到百米，在爆炸冲击波覆盖范围，已经被火焰给淹没，在这个区域内的人，除非是大剑师，要不然必死无疑。

    “这就是魔导师的禁咒吗？”克鲁泽的语气带着一丝颤抖。

    一直以来他们高尔兰人的修炼天赋的确很高，可是魔法天赋的高尔兰人数量却极少，而是天赋一般比较低。

    这或者上帝的偏袒与平衡吧！

    兰斯洛特一副看白痴模样看着克鲁泽，他很想说一句.

    “你就是一个乡巴佬！”

    “不是，那是高级魔法大火球术，只不过由魔导师施展出来，威力才如此恐怖。”

