    当年盘古族为祸人间，肆意炼制行尸，试图将人间变成一个充斥着丧尸的永恒国度。

    为拯救人间芸芸众生，当然，也是芸芸众生的自我拯救，当年人间许多种族都跟随着女娲娘娘与人王伏羲，对盘古族展开围剿。

    白狐一族当年曾经活跃打击围剿盘古族的前线。

    盘古族如果真的重返人间，并且他们还没有忘记百万年前的仇怨的话，就一定会找当年围剿自己的那些人间种族复仇。

    百万年过去了，上古洪荒时期的许多宗族，早已经湮灭在历史的长河中，保存下来，并且依旧在传承的种族凤毛麟角。

    其中就有白狐一族。

    虽然白狐一族是与盘古族同样久远的古老种族，但它们之间的实力差距还是蛮大的。

    纵然是白狐一族在百万年前的鼎盛时期，在围剿盘古族时，也只是在外围打打，只有少数妖力鼎盛的狐妖，才能直接面对盘古族。

    如果盘古族展开对白狐一族的报复，以如今白狐族的实力，根本就无法招架。

    所以，白狐一族还是十分重视这一次盘古族重现人间之事的。

    天知道他们是不是找了一个来人间寻人的借口，坐观人间与天界相斗，在双方两败俱伤之时，再出来收拾残局。

    叶小川虽然觉得这些老狐狸是多虑了，但他还是对小白的话产生了兴趣。

    他道：“小白姑娘，三十六战神真的那么可怕吗？

    他们的战力到底有多高？

    竟然击败当年强大的盘古族。”

    小白摇头。

    道：“这都是百多万前的事情了，一代又一代的口口相传，很多事情都已经严重的偏离了真实情况。

    关于三十六战神的传说，在人间几乎没有记载，只有很久很久之前的南疆玉简里，有过一些记录。

    三十六战神祖先是出现第一次浩劫之战，传说当时天上出现了许多空间裂缝，连接着天界。

    天界文明与人间文明开始接触。

    两个文明的接触，就像是黑夜中的森林法则一样，没有友好的接触，接触便是战争。

    当时人间的文明并不强盛，人口也不多，国家也没有形成，主要是氏族与部落。

    面对强大的天界来犯之敌，人间节节败退。

    好在女娲娘娘与人王伏羲诞生在那个年代，他们一南一北整合力量，奋起反抗。

    三十六战神就是在那个时候诞生的。

    根据传说与一些古籍中一些零星的记载，这三十六战神，是当时人间最强大的三十六个氏族部落的勇士，每个人都经过层层挑选，每个人都身怀强大的远古巫术，并且他们的战意之强，无与伦比。

    人王伏羲为这三十六位战神，创出了天罡玄虚法阵。

    第一次浩劫结束后，人间损失很大，浩劫协议也就是那个时候在昆仑签署的。

    没多久，盘古族便开始在人间兴风作浪，最后败在了三十六战神所布的天罡玄虚法阵之下。

    当盘古族被击败流放到忘情海之后，三十六战神为了人间安危，自愿牺牲自己，将自身的洪荒之力，全部凝聚抽离了出来，女娲娘娘将这些洪荒之力，封印在了三十六枚青铜牌中。

    一旦人间出现了大的危机，或者上苍之主无视当年的协议，将浩劫规模无限扩大时，后人便可以召唤三十六战神的洪荒之力对抗上苍之主，化解人间危机。

    至于三十六战神到底有多强，谁也说不清楚，百万年前，三十六战神的几次大战，都没有发挥出人王伏羲预想的威力。

    单凭翻天印无法做到将三十六人的力量完全融合，根据伏羲飞升前所言，想要发挥出天罡玄虚法阵的终极力量，必须要有一件名唤大杀器的灵宝辅助。

    那件大杀器，应该就是当年青天从四维虚无空间里带回来的玉树奇花。

    可惜啊，大杀器有了，三十六战神却再也没有重现人间。

    从古老传说中可以肯定，这三十六人在在一起布成天罡玄虚法阵才会很强，就算是面对百倍与己的强敌，也未必会败下阵来，可是一旦彼此分开，就单个实力而言，应该并不强。”

    狐妖一族自多年前被人间围剿之后，就很少与人类打交道了，最近几万年来，除了天狐族外，其他几支狐妖，几乎不再和人类打交道。

    白狐寿命绵长，动辄万年而不死，不像人类，凡人七十古来稀，修真者也就只有几百岁的寿命。

    很多人间上古秘史，在人类文明中断绝了传承，但在白狐一族中却是多多少少传承了一些。

    但，由于白狐与人类之间存在着很多的仇怨，白狐一族很少与人类透露她们所知道的那些上古秘闻。

    今天小白等人，破天荒的和叶小川讲起了战神传说，是因为她们都觉得，叶小川或许真的就是传说中那个可以拯救三界的救世主。

    叶小川最近要去忘情海寻找木神遗宝，相传，当年控制天罡玄虚法阵的重要法器翻天印就在木神宝库中。

    她们也希望通过自己讲述三十六战神的传说，让叶小川将翻天印从忘情海里带出来。

    不过三位老狐妖有些失算。

    她们讲诉的这些，自以为是人间最顶级的隐秘，估计如今的几个大派的掌门宗主都未必知晓战神之事。

    结果她们所讲的，叶小川基本都知道，叶小川唯一不知道的是，三十六战神曾经击败过盘古族。

    就说嘛，当年人间正处在洪荒时期，又刚刚经历了浩劫之战，女娲娘娘与人王伏羲再厉害，也不可能将强大的盘古神族赶到忘情海里去喝王八汤。

    有三十六战神相助，那一切就能说的通了。

    这让叶小川对三十六战神，又有了更高的期待。

    他先前还在犹豫，要不要动用三十六战神去打昆仑垭口之战。

    现在他不再犹豫。

    想要在昆仑垭口对天人六部呈现出碾压式的优势，除了三十六战神，他没有别的选择。

    忽然，一直没有开口的云乞幽，淡淡的道：“可惜啊，玉树奇花落在了叶子姑娘手中，就算三十六战神在这一次浩劫中重现人间，也未必能肩负起女娲娘娘赋予他们的重任。”

    

