    第1097章 谋划

    可即便是这样，陆云霄如今的修炼速度，也已经是令人望尘莫及。

    若是待陆云霄体质彻底解封呢，到那时，怕是整个大千世界，也绝无一人能望其项背。

    她家夫君，绝对是第一天骄, 哪怕放眼整个大千，也是如此。

    而且，她家夫君的战斗力也是一绝。

    如此越阶对战的，她还从未见过。

    “呵呵，自信来源于底气和实力，等着吧，迟早有一天, 你夫君我会君临大千世界的。”

    “到时候, 静儿，我会带你大大方方的走进浮屠古族的。”

    “直接强力镇压一切不服。”

    “让那些老顽固谁也不敢反对我们的事情。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    他可不会像牧锋那样无能，自己女人被囚禁却毫无作为。

    谁敢把他的女人从他身边带走，他就灭了谁。

    浮屠古族也不例外。

    不过就是一个圣品天至尊级别的老不死罢了，大不了就是一剑斩了。

    他有这个自信。

    无敌，不过是迟早之事罢了。

    “夫君~”

    清衍静心神荡漾，直被陆云霄这一番话说的眼眶微红，感动不已。

    直觉得跟了这么一个男人，真的是毕生之幸。

    他是那么的优秀，那么的天资盖世。

    如一轮骄阳一般，璀璨绚烂，不可直视。

    虽然浮屠古族一直都压在她的心头，可是此刻看着这自信昂扬的陆云霄，她却没有了丝毫的担忧。

    她自信，她的男人, 会解决这所有的问题的。

    “安心便好。”

    陆云霄目光温柔地看着清衍静，微微一笑, 笑容暖心。

    清衍静呆呆地看着，绝美俏脸上不由得涌现出一抹动人的微笑。

    “这……似乎是又有情况？”

    “浮屠古族不同意吗？”

    几女听着陆云霄和清衍静的对话，低声问道。

    清衍静竟是来自上界，这个信息太惊人了。

    “凡是古族，都会注重血脉的纯粹，更何况静儿是圣女，哪有那么容易会同意。”

    “但是，也不需要他们同意，一群故步自封的家伙罢了。”

    “我就娶了静儿，那又怎样，待我实力强大了，谁又敢说个不字？”

    “只要拳头够硬，那就谁也不怕。”

    陆云霄目露精光，凝声说道。

    “却是如此，这个世界，强者无理也是有理，弱者有理也是无理，弱小，本身就是一种原罪。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    这个弱肉强食的世界, 她早已经看的精透了。

    “就该这样，娶了便娶了, 浮屠古族若有意见, 大不了到时候打上门去，直接打的他们不敢炸刺。”

    雅妃挥舞着小拳头，说道。

    虽然猜也知道这个所谓最强家族之一的浮屠古族肯定强的离谱，可是对于陆云霄，他是充满了绝对的自信的。

    哪怕它再强，她也相信陆云霄一定能摆平的。

    “静儿也不必担心，云霄非凡人，而且若真到了那时候，我等姐妹也并非吃素的。”

    云韵宽慰着清衍静，言语间极有自信。

    陆云霄的女人中，就没有一个是平凡的。

    哪怕是纳兰嫣然和雅妃都是后天风灵体和后天无垢体。

    陆云霄的女人，每一个都有足够的潜力冲击斗帝。

    云韵更是先天风神体，先天体质，何等神妙。

    哪怕是主宰之境，只要给她时间，她也一样能达到。

    这样的一群人，自然是不会缺乏自信的了。

    听着云韵的话，清衍静微微点头，心中也是有些感动。

    这样的氛围，这样的姐妹，还真是很让人喜欢呢。

    “好了，好了，静儿的来历你们也都知道了，也就不扯这些乱七八糟的了，这些都是以后的事情了。”

    “韵儿，麻烦你跑一趟，把灵儿给我叫来。”

    “还有萧玉，她现在怎么样了？”

    “萧玉？”

    “你怎么突然想起她了？”

    美杜莎女王黛眉微蹙，发觉此事似乎并不简单。

    “去古族的时候，要带她一起去。”

    陆云霄说道。

    “带她一起去干什么？”

    美杜莎女王略带审视地道。

    这家伙，不会是想……

    “我有一桩谋划离不开她，需要她在才行。”

    陆云霄解释道。

    “她那么弱，能帮上忙吗？”

    美杜莎女王将信将疑，就萧玉那点实力，不扯后腿就不错了吧。

    “要不换一个人，你若需要帮忙，本王也可抽身随你前往古族的。”

    “非她不可，别人不行。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “她有什么特殊的吗？”云韵不解地问道。

    “因为她姓萧啊，而且还是萧家目前唯一一个可堪入眼之人。”

    陆云霄说道。

    “她现在什么境界了？”

    陆云霄看着云韵，问道。

    他一直闭关，又忙碌其他事情，对萧玉的事，还真是一点也不了解。

    “萧玉自从服下你给的大洗髓丹之后，脱胎换骨，成了绝顶天骄，经过这段时间的刻苦修行，再加上云门的资源倾斜，已然是成了斗宗强者了。”

    云韵说道。

    对于云门内每一个天资卓绝之人，她都了如指掌。

    “几星？”

    “五星吧！”

    “五星斗宗，这真的不慢了，但还是远远不够。”

    “起码得要斗尊，才能勉强一用。”

    陆云霄微微皱眉，实力太低的话，未必能吸引到那人出来。

    “斗尊？”

    “这有点难！”

    云韵摇了摇头，说道。

    “倒也不难，只能是使用些不寻常的手段了。”

    陆云霄说道。

    “你想怎么做？”云韵看着他。

    “让她嗑药，再让世界树帮其稳定根基，应当能在剩余的几个月里，让她一跃至斗尊。”

    陆云霄摸了摸下巴，若有所思。

    以他如今的手段，堆一个斗尊出来，还真不是难事。

    只是平常，他懒得使用这种方式罢了。

    花大量时间只为了多出一个斗尊，寻常时候，他可没那闲工夫。

    “嗑药嘛，倒也行，那我去叫她？”

    “去吧，别忘了把灵儿也唤来。”

    陆云霄嘱咐道。

    “我明白的。”

    云韵臻首微点，从陆云霄的怀中起身，整理好衣袍，便是朝着门外走了出去。

    陆云霄目光微闪，右手不停，轻轻抚了抚美杜莎女王的长发……

    (本章完)

