    在叶笑心中思考着这些事情时，全民系统的实时视频播放画面也出现了。

    【实时视频播放】

    映入众位投资者们眼帘地是一支约莫万余人的骑兵。

    每一名骑兵身穿甲胄，骑着骏马，都显露出威武不凡的气势。

    而率领这一支骑兵正就是王世充。

    “全军出发！”

    他扯起嗓门，下达起命令。

    这一回，他要让李世民命丧于这魏宣武陵。

    “哒哒！”

    源源不断地马蹄声响起，大军出发。

    黑压压的一大片人影，行军速度奇快。

    “陛下，我们此番偷袭李世民真能够成功？”

    身为王世充手下的大将单雄信，虎背熊腰，皮肤黝黑，也是一位战场上的猛将，他手拿着一根重约八十来斤的马槊，脸庞上也是带有几分疑惑。

    他这一个问题，也是投资者们心里面困惑不已的问题。

    “这王世充先前还想要跟李世民议和，还一副打算委曲求全，打算向李唐认孙子，这会就要偷袭李世民？”

    “这偷袭能成功吗？”

    “难道是王世充让李世民遇险？”

    “偷袭不能成功！”

    ……

    投资者们显然也是不看好王世充。

    认为王世充的偷袭计划，最终只能够失败。

    “你可知道这李世民，素来有一个爱好。就是喜欢带一小部分的手下去侦查地形！探查敌情！所以，朕时刻让人盯着李世民，也是刚刚得知了一条重要情报。”

    “李世民仅仅就带着五百骑兵在魏宣武陵侦查地形。所以，此番我们前去，必能够一举败了李世民，也定能够取了李世民的性命！”

    王世充双眸中闪动着充满智慧的光芒。

    单雄信听了，眼前一亮。

    “陛下，看来李世民已命悬一线了。”

    “恩。”

    王世充点了点头，也是再度下达全军，火速前进，迅速行动。

    时间上不能够再耽搁了。

    根本没有费太多的功夫。

    王世充率领万余骑兵就风风火火地感到魏宣武陵。

    果然。

    他能够看到不远处李世民的身影。

    在李世民的身边根本就没有多说骑兵。

    放眼望去，顶多也就五百人左右。

    “包围李世民！”

    王世充下达命令，并示意身边的大将单雄信杀入阵中，取走李世民的性命。

    他本想活捉的，可是在这战场上刀剑无情，活捉难度太大，不如直接杀了李世民，也算是一了百了。

    “末将领命。”

    单雄信点头，手持马槊，勇猛非凡。

    一人一骑杀入阵中，直朝着李世民狂奔而去。

    被王世充的大将所包围着。

    李世民脸色也是微微有些发白。

    他也意识到此番他过于大意，以致于遭受到了王世充的伏击。

    但这不要紧，唐军的主力已经被他安排在这附近。

    想来很快很快就能够赶到。

    “坚持住，支援就快来了！”

    李世民呐喊道，手持一柄宝剑的他，也是开始指挥起五百骑兵。

    想让这些骑兵挺住再挺住，绝对不能够乱了阵脚。

    “死！”

    王世充手下大将单雄信，手持马槊却已经收割走了一颗又一颗的人头，他满脸狰狞，鲜血溅满他的全身。

    他要让李世民，死！

    倒是李世民也是注意到了勇猛非凡的单雄信。

    并且，单雄信已经冲到了他的面前。

    这一刻，李世民的呼吸都有些窒息。

    来人他怎么可能会不知道。

    乃王世充手下大将单雄信，是一员猛将，更是勇冠三军，一身武艺，极为不凡，极为了得。

    便是投资者们表情也是有些凝固住了。

    “难道，李世民就要这样无了？”

    这等生死一刻，让他们手心上都不停地冒出汗珠来，呼吸更显得万分急促，表情格外紧张。

    一瞬间。

    单雄信已经举起了手中的马槊，对准了李世民。

    只要他轻轻一刺下去。

    李世民就要没了性命。

    “死！”

    单雄信深知战场上瞬息万变，也是不多废话，脸色冷酷就要取掉李世民的性命。

    那知道。

    一根钢鞭却是在单雄信的身侧出现，轻轻一挑竟将单雄信从马匹上挑落了下来。

    “噗通！”

    单雄信直接一个跟头栽倒在地上。

    李世民缓缓松了一口气。

    这忽然站出来护住他性命的人，正就是尉迟恭。

    “秦王，末将没来迟吧。”

    尉迟恭表现镇静。

    “没来迟。”

    李世民回答道，额头上也是冒起一片片的汗珠。

    刚才，可真就是被他惊吓地后背冒出一大片汗珠。

    他真就是以为他性命就要交代在这魏宣武陵。

    还好，尉迟恭及时站出来护主。

    “秦王，走。”

    尉迟恭想要带领着李世民突围。

    敌人太多，必须要赶快离开包围圈，否则必死无疑。

    李世民重重点头，紧随在尉迟恭身后。

    “李世民！”

    大将单雄信紧咬嘴唇，满脸不甘心，这忽然跳出来捣乱的猛将尉迟恭，让他感到万分痛恨。

    若非如此，他真就是要一举拿下李世民的性命了。

    “咻！”

    单雄信翻身上马，想要重新追赶李世民。

    而这时候，唐军的主力已经赶来了。

    王世充也是意识到了情况不妙。

    “放箭！对准李世民！”

    他下达命令。

    虽为骑兵，可他却留了个心眼，让将士们带上箭支箭弓。

    为地就只有一个目的。

    想要李世民的命啊！

    若李世民死了，这唐军绝对会如同有一盘散沙。

    “咻！咻！咻！”

    无数的箭支汇聚成了一场可怕的箭雨，朝着李世民所在的方向袭击而去。

    “嗤！嗤！”

    尉迟恭手持钢鞭，不停挥舞，阻挡着箭雨来袭。

    可是这箭雨实在太多。

    他也是中了一箭，好在并非是致命伤。

    “秦王，快走！”

    尉迟恭见到李世民还有些犹豫，催促道。

    “不行，本王要跟你并肩作战！”

    李世民却是不敢走，这些箭雨密密麻麻，尉迟恭一人恐怕真有可能挡不住。

    他也是手持宝剑挡住箭雨的来袭。

    可李世民武艺虽然还是挺不错，可这些箭雨他又如何能够挡得住。

    “咻！咻！”

    一支支利箭飞奔而来，就要射击中李世民。

    哪怕是李世民也是身子微微一僵。

    倒是在不远处观战的王世充面露得意之色。

    “李世民，死吧！”

    投资者们已经开始在破口大骂起李世民。

    “尉迟恭要为你断后，你倒是走啊！还并肩作战，这下子要出事了吧？”

    投资者们手心紧张到冒汗，还以为先前的尉迟恭护主已经让李世民躲过危机。

    那料想，真正的危机是这一场漫天箭雨！

    不会真出事了吧？

    叶笑心里面也是有些拿不定主意，心头略微小小慌张。

    可这一份慌张，顷刻间他就消失地无影无踪。

    秦琼！

    这一位救主专业户出现了。

    他手中的那一对双铜锏，被挥舞地虎虎生风，也是替李世民拦住了一根根箭支。

    “陛下，末将来了。”

    秦琼表情凝重。

    他不单单来了，还带来了大量援军。

    并且，唐军还开始包围起了王世充的骑兵。

    这是反包围啊！

    “好！好！”

    李世民大喜，刚才的一切都是虚惊一场啊！

    真就是让他有种命悬一线的感受。

    好在，一切都渡过了。

    “为什么！为什么！”

    目睹这一切的王世充，牙齿恨地痒痒的。

    实话说，他真有些妒忌李世民，为什么帐下这么多员虎将。

    而且，这些位虎将随便挑选出一人，似乎都比他的大将单雄信还要厉害。

    箭支也用完了，箭雨也停了。

    王世充不敢停留，只能够让骑兵们撤退。

    可如今。

    他想撤退，唐军就不乐意了。

    “杀！”

    李世民命令起周围那些唐军们。

    王世充这老小子，真就不能够让他跑了。

    “噗通！”

    白热化的战斗，又一次打响。

    人头滚落，鲜血飞溅。

    王世充的骑兵士气已经衰落，也是被打得节节败退。

    “撤！”

    王世充面容惊惧，满脸不甘心。

    最终。

    这一场偷袭之战，王世充损失惨重，若非大将单雄信的保护，恐怕他都不能够平安回到洛阳城。

    倒是李世民的军队大获全胜。

    甚至，李世民还在营帐里，召集起各大将领，表彰起尉迟恭、秦琼两人今日的表现。

    “若没有你们二人，本王今日真就要命丧魏宣武陵。”

    提及今日的事情，李世民脸庞上还是露出一副心有余悸的表情。

    “秦王过誉了。”

    尉迟恭、秦琼面容平静。

    一番褒奖过后。

    李世民跟将领们开始商量起接下来的战局部署。

    “继续耗下去！”

    “王世充绝对挺不住！”

    “洛阳城已是一座孤城！”

    “王世充必败无疑！”

    ……

    今日这一战，也是让众位将领们信心十足，好像拿下这洛阳城是铁板钉钉上的事情。

    不单单是将领们这样想。

    投资者们也是如此。

    “王世充有点本事，只可惜遇到了更有本事的李世民。”

    投资者们感叹不已。

    “你们觉得王世充会不会去向窦建德求援？若这窦建德、王世充联合起来，我唐军会是对手吗？”

    忽然间，李世民成熟刚毅的面孔上，提出来了一个致命性的问题。

    “这……”

    将领们双眸圆瞪，若窦建德、王世充联手，他们唐军可就处在了一种岌岌可危的地步。

    甚至，唐军都会面临全军覆没的危机。

    观看着这实时视频画面的投资者们，又开始紧张了。

    窦、王联手，这李世民能应付得来吗？

    “莫要紧张，窦建德不过就是个鼠目寸光的家伙罢了！他又怎么会跟王世充联手。他啊，顶多就想坐山观虎斗，想坐收渔翁之利。只不过，他的想法太美太天真了。唇亡齿寒的道理，他根本不懂。”

    李世民不紧不慢地开口说起话来。

    他字里行间也是充满着对窦建德的轻视。

    将领们齐齐点头。

    的确。

    窦建德真就没什么远见。

    一切也如同李世民所料想的。

    当夜里。

    吃了败仗的王世充，主动派出使者，向窦建德救援。

    不过数日，接到王世充密信的窦建德就立即做出回信。

    他将赶去洛阳，救援窦建德！

    “多谢，夏王。”

    王世充所派遣的使者，满脸喜色。

    “去吧！赶快回去禀告郑帝，本王很快就会率领大军出发。”

    窦建德表情正色。

    使者点头，匆忙离开。

    “夏王，真要派大军相助窦建德？”

    周围不少将领们，很是疑惑，也想听一听窦建德的真实想法。

    “狗屁！让李世民跟王世充斗个你死我活，本王隔岸观火不好吗？”

    窦建德冷冷一笑。

    当天，他竟是大摆宴席，大吃大喝，似乎是在庆祝一场即将到来的胜利。

    【实时视频播放结束】

    “这……”

    投资者们目瞪口呆，眼眸里满满都是震惊的眼神。

    他们被李世民的聪明才智震惊到了。

    “居然真就被李世民说中了，窦建德就是想坐收渔翁之利！”

    “窦建德就这点眼力？”

    “想来，这窦建德很快也要完蛋了！”

    “可惜啊！可惜！若是窦建德王世充联手，李世民绝对会败！”

    ……

    投资者们感到挺惋惜的。

    他们都认为窦建德错过了一个绝妙的机会。

    而机会向来就是如此。

    错过了，就不可能会再有。

    “果真就如同李世民所言，窦建德鼠目寸光。”

    叶笑喃喃自语说起话来。

    当夜，经由叶笑的查询。

    投资股长孙无垢，再盈利2000万！

    投资股程咬金在面对王世充伏击功劳不小，再盈利4000万！

    李世民这一支投资股则是又赚了。

    小赚2个亿红晶！

    转眼间，他的资产账户竟是又有3亿6000万红晶。

    “这红晶来得可真容易。”

    叶笑挺满意目前的现状。

    这一整夜里，他也是没有浪费时间，将所有时间都花费在修炼上。

    仅仅一夜，炁修炼进度达到18%。

    并且，他也从电视等新闻上，了解到一个情报。

    《隋末》投资世界已经进入到了末尾的阶段，所以龙都各个公共场所，也都开启了由系统提供的实时文字观察、实时视频观察。

    如此，也是让投资者们能够了解到《隋末》投资世界的最新情况。

    “就快了，这个世界就快结束了。”

    叶笑美滋滋舒着懒腰。

    这一回若《隋末》投资世界结束，他也能够登上投资之王排行榜了。

