    陆一沉来的是一家主流出版社，出版过很多知名作品。顾小暖坐在外面等待，她所在的只是一家只是成绩尚可的，如果是这一家同陆一沉谈的话……刘姐估计没有机会了。

    有人轻叩玻璃门，顾小暖侧头看了过去，身材高挑的漂亮女人站在外面，发现顾小暖看过来，手指轻轻点了点她。

    顾小暖挑眉，起身走了过去。

    “季总找你，和我来吧。”

    女人见到顾小暖，先是从上到下扫了一圈，眼神很是放肆，打量完嘴角略微扬起，“顾小姐？”

    顾小暖叹气地站起身，回头瞧了瞧出版社里面，陆一沉谈完还需要一段时间，况且只是老头子的地盘上。

    同族还没有勇气到在季向南的地盘上闹事，还是针对她的。

    走进电梯里，顾小暖微微仰头看了看，她也就1米65的身高，旁边的女人高她半个头了。

    倒是和季向南站在一起蛮般配的。

    她的头发在后面束成一丝不苟的发髻，一根头发都没有落下。

    顾小暖的眼神扫过她脖颈下方，透过衣领隐隐出现的两个红点。

    老头子，又换人了。

    整个55层，都是季向南的公司，身为300岁的吸血鬼，在人类世界他积攒了不少财富，也有一定的社会地位。

    顾小暖跟在高挑女人的身后，走到了最里面的位置。

    “季总只有十五分钟时间，进去吧。”

    顾小暖话不多说，直接推门走了进去，门在她身后关上，季向南的声音自里面传来，“小朋友，来了啊。”

    这声音不如他平日里的冰冷，女人听得有些控制不住自己，小朋友……这就是季向南的小朋友。

    她手拿着文件，踩着高跟鞋快步走了出去。

    楼梯间内，女人窝在那里，手里的文件被她的手近乎揉烂。她压抑着自己的哭声，脑子里都是季向南的那句带着感情温度的小朋友。

    那样子的矮矬子，凭什么会得到季向南的宠爱！

    “小姐，你没事吧？”

    一道轻柔温润的声音传来，好看的手递过来一张纸巾，“发生了什么难事吗？怎么哭成这样？”

    女人一愣，说了一声谢谢接过纸巾。

    男人并没有走，而是弯身坐了下来，头上的鸭舌帽遮挡了他大部分的五官，只有好看圆润的下巴和微微扬起的薄唇。

    “如果你愿意的话，不妨和我这个陌生人说一说，到底发生了什么？”

    楼梯间内，刚才还哭泣的女人已经站起身，连说了几声谢谢起身推门走了回去。

    坐在那的男人背靠着墙，听着她雀跃的高跟鞋声响，手指压了压头上的鸭舌帽，唇角扬得更高，“不客气。”

    顾小暖回来的时候，陆一沉似乎还没有谈完，她还是坐在外面安静等待，考虑着方才季向南同她说的话。

    “凭你，保护他还勉强了些。”

    季向南坐在椅子里，手指轻点着桌面，他看上去明明是斯文的外表，却在不经意间流露出属于血族的冷漠与侵略。

    “是有些吃力，毕竟我也只有50岁。”

    顾小暖大刺刺坐在他对面的椅子上，“但是你不也说了，这事你插不了手。”

    “小暖，逃跑的时候你是不是只有跳楼一个选项？”

    坐在那的顾小暖一愣，季向南眼神冷得宛若寒冬，“你知不知道有多少人类看见了这一幕，我要花多少心思，去抹掉这些记忆。”

    “这怎么能赖我！是他们追过来的！我明知道打不过，不逃还等什么！”

    “只能跳楼吗？我就是这么教你的？”

    季向南的眼神扫来，顾小暖缩了回去，“那不是……没想到么。”

    “……我不插手，只怕不用几天，电视新闻的头条都是你。”

    顾小暖坐在那里不吭声，血族隐于人类社会之中，学习着人类社会的一举一动，只是为了能更好的捕猎食物。

    50岁对于吸血一族来讲，就是一个可以随意欺负的真，小朋友。

    可就是这样的小朋友，却做了季向南都不敢做的事，同一个人类缔结了血之契约。

    在季向南眼里，若是用人类的话来说，等同于上幼儿园的孩子回到家告诉他，我结婚了。

    “要不要来我这里。”季向南轻叹一声，“从前我不干涉你，你想怎样都可以，但是现在不一样了。”

    顾小暖一愣，刚想说不用硬生生憋了回去。

    季向南眼带嘲讽地看她，“凭你自己，根本护不住自己的食物，自己想清楚。”

    坐在那等候的顾小暖眉峰紧锁，老头子从前从不管她，她的确想做什么都行，可是现在他竟然主动开口，也就代表……

    想要找麻烦的，不仅仅是戏弄的心思。

    季向南的话再一次出现在顾小暖的脑海中，“抛开其他，他的血在人类之中属于上乘，如果这不是你的食物，我都会伸手去抢。”

    顾小暖漂亮的五官近乎皱在一起，抢啊……但凡来一个百岁以上的，她只有眼看着陆一沉被抢走的份儿。

    想到他同自己的血之契约，顾小暖的目光看向地面。

    她不要被永远地困死在一个契约之中。

    有脚步声走了出来，顾小暖抬头，陆一沉脚步轻快的走了出来，他身边是出版界很出名的一位知名编辑。

    两人交谈甚欢，陆一沉一派少年作风，笑起来也略显羞涩。

    “那好，我们就说定了，等你的新书。”

    “好的，还要谢谢您对我的关照。”

    “谦虚了，你这样的人才，多注意是应该的。”

    “那我就先走了，新书方面的选材后续我会和您再沟通。”

    “好好好，我们过后随时聊。”

    编辑亲自送陆一沉出来，看样子他的下一本新书已经花落这家，顾小暖无奈笑笑，刘姐是真的没戏了。

    “等我很久了吧。”陆一沉走过来，黑眸里尽是一片温柔，他个人感觉非常舒服，像是一朵软绵的云。

    “没有，我们走吧。”

    顾小暖起身，两人一同步入电梯间，随意交谈的时候，在某层停了下来。

    十多个人说笑着走了进来，电梯瞬间满员。

    一如来的时候那般，陆一沉面对着顾小暖，将她和其他人隔离开，顾小暖微微扬起头，他怎么又脸红了。

    “哎，我好像被什么东西划了，出血了。”

    “我看看，没事，小伤口。”

    “还是要小心一点……”

    对于人类而言，这只是一个再简单不过的小伤口，然对于顾小暖来说，再细微的血液味道，都深深刺激着她的大脑。

    她有些狼狈的低头，尖牙有些不受控制地要探出来。

    修长的手指找寻到她想要躲藏的尖牙，微微一个用力，拱了上来。

    无从躲藏的尖牙直接划破了指腹，属于他的血液涌入了口中。

    电梯里的那些人在说笑，顾小暖似乎都听不见了，她只能瞧见眼前这个将她罩起来的男人，鸭舌帽之下，是他微红的俊脸。

    那双清澈的眼里，似乎有漩涡在翻滚，他的手指不容拒绝地往她口中送，甚至压住了她的舌尖。

    咕嘟。

    听到她吞咽的声音，陆一沉扬起唇角，受伤流血的手指抚摸着她的口腔内部，着迷地看她眼底渐渐浓郁的红色。

    又有几个人上了电梯，陆一沉的身体直接压了过来，手指轻轻地自她口中拿出。

    轻喘着，他靠在了顾小暖的肩头。

    她冰冷的手再一次扶上了自己的腰间，陆一沉的身子轻轻一颤。

    “没事吧？”

    她的声音响在耳边，陆一沉脸颊上的红色更为加深。

    他怎么可能会没事……他舒服得快要死了。

