    断月崖已经成为了一片焦黑，剧烈的爆炸之后，是久久难以熄灭的山火，大火烧了好几日，才因为一场雨而缓缓熄灭。

    看着面前的焦黑地，韩歌叹了口气，伸了伸懒腰。

    而他身边站着不少的人，都一脸莫名其妙地看着他。

    “韩先生，你若是想要和尊夫人赏风景，也没必要拉上咱们啊，还带着这些死人！”

    蒙恬无奈地说道。

    他很忙，王翦给他安排了很多事情做。但是韩歌突然找来，向他索要白甲军的尸体。

    蒙恬的内心是崩溃和懵逼的，但是这位也的要求他可不敢怠慢和推脱，向王翦禀明后，推掉所有的事务，专门来瞧瞧韩歌要做什么。

    听到蒙恬说的话，焰灵姬眉眼不自觉地眯了一下，似乎很是受意。

    她同样将目光投向韩歌，他想做的事情，永远都让人琢磨不透。

    来的人不仅仅是他们，如今天外天的天泽、无双鬼、驱尸魔、荆轲，以及韩国的卫庄和韩非，还有秦国驻守在新郑的数百守卒。

    甚至连端木蓉和红莲都一起过来了。

    他们之所以过来，是因为奉了将军手令，将此战死去的白甲士卒尸体运送到这来。

    韩歌笑了笑，“反正这些尸体你们也是打算烧了的，不如来废物利用！”

    “这……”

    看着他脸上的笑容，蒙恬不明所以，迟疑着说道：“韩先生，这些尸体若不及时处理掉，可是会带来疫病的。”

    韩歌转过头，说道：“烧了他们太残忍，我觉得还是让他们入土为安才好。”

    蒙恬难以相信，他盯着韩歌，怎么看你也不像是个带善人啊！

    远的不说，你一来新郑就死了这么多人，杀了他们不残忍，现在焚烧尸体就残忍了？

    注意到对方那诡异的目光，韩歌挑了挑眉，但是没有多说什么，“好了，蒙将军军务繁忙，先回去吧。”

    韩歌这么说了，蒙恬也没多问，只问了一句需不需要留人帮忙。

    得到不需要的答复之后，他便带着大队的人马下山去了。

    看着他们离开，剩下天外天的人就都将目光放在韩歌身上，他们也很想知道，韩歌要做什么。

    韩歌走上前，这里是他们之前居住的地方，原本还是林木茂盛的，现在却变成了一片废墟了。

    “天外天不养闲人，都要干活的！”他淡淡地对所有人说了一句，随即对卫庄说道：“小卫啊，把鲨齿借我用用！”

    闻言，卫庄对这个称呼微微皱眉，但是没有拒绝，将鲨齿扔给韩歌，看他究竟要做什么。

    只见韩歌接过鲨齿，在手上掂量了几下，“啧”了一声，没说什么。

    噗！

    锋利的凶兵鲨齿被韩歌钉在地上，锐利的剑刃削铁如泥，更何况这柔软的土地。

    下一刻，韩歌一掰，翘出一大块土。

    卫庄眼角一抽，众人就再见韩歌一插，一翘……

    他……他竟然在用鲨齿，刨土？！

    韩非留神一看，站在身边的白发卫庄眼角在不停地抖动，抽搐！

    “卫庄兄，淡定淡定！别着急，他如此做，定有深意！”

    韩非揪了揪卫庄的袖子，安抚他的情绪。

    卫庄眼角斜瞥他一眼，冷哼一声，但是没有真做什么。

    韩歌没有关注他们的这些小动作，继续埋头用鲨齿刨土。

    这剑又大又阔又锋利，用来刨土极其不错！

    就像棒子要又大又粗又硬，捅人才会有大效果。

    直到挖出一个不大不小的坑，他将鲨齿丢到地上，一伸手，那运来尸体的其中一具被他用北冥真气摄过来。

    瞧了一眼，嚯，熟人！

    这不是刚死不久的姬一虎小兄弟嘛！

    随即一下将他扔进自己挖的坑里面去，还真别说，这坑挖的不大不小正合适。

    韩歌蹲下身子，指着坑里的死尸，对他们说道：“接下来咱们要做的事情，是种树。”

    “种树？”焰灵姬轻轻皱眉。

    在这的人都是什么身份？王子公主，命门世家，结果你喊大家过来，就干这个？

    韩歌点了点头，“没错，就像这样！”

    他手中出现一颗绿豆似的东西，往坑里一扔，再捡起鲨齿将刨出来的土都填回去。

    因为里面多了具尸体，以及土被弄得疏松了，填完所有泥土，还鼓起一块小包。

    用鲨齿的剑身拍了拍鼓包，再将其插到一边，拍了拍手掌，对众人说道：“学废了嘛？”

    “够了！你叫我们过来，就是为了胡闹？”其他人虽然感觉韩歌有些荒唐，但是都没有开口。

    唯有卫庄拧着眉头，冷冷地说道。

    他感觉韩歌的行为就是在侮辱自己的剑，看着剑上还粘着的泥土，他就忍不住想要给韩歌梳头！

    韩歌还没说话，焰灵姬指尖火焰一闪，一根发簪闪着锋芒指着卫庄，“在能主宰你生死的人面前，依旧不屈服，帅哦！”

    她嘴角带着一丝笑意，“但是你想清楚自己会承担什么样的后果了么？”

    脸上带笑，但是眉间无情。虽然手上捏着火焰，但是说话的语气却让人不寒而栗。

    卫庄面色不改，韩非使劲拉了拉，拉不动。

    他站在卫庄面前，一脸讪笑，“误会误会，卫庄兄只是觉得这种树太简单了，他一天就能种很多，韩夫人息怒啊！”

    虽然韩非打圆场，但是焰灵姬依旧不为所动。

    强如秦王秦相都不敢在韩歌面前随意呵斥，你一个卫庄，又算什么？

    她不许任何人对韩歌不敬！

    这边韩歌走过来，将手放在焰灵姬绽放火焰的那只手上，轻轻将其压了下去，淡淡看了眼韩非，“既然九公子这么说了，你们今天就种够一千棵，没问题吧？”

    面对韩歌的压迫性的目光，韩非硬着头皮说道：“没问题，不过，韩国已经不复，天主大人也不必叫我九公子了，喊我韩非便可。”

    “呀！”

    在他身旁的红莲突然惊呼一声，一脸不可思议地看着众人身后。

    只见刚刚韩歌埋人的地方，一颗小绿苗破土而出，此刻看过去已经有一只手掌那么大了！

