    在回来的路上，我们从谢不归的嘴里得知，他父亲叫做谢流觞，自小天赋惊人，对匠术的理解也是独树一帜，整个谢家村的人都认为他是村长，也就是他父亲谢川胤的最佳接班人。

    但就在十岁那年，不知道为什么，他患了一场大病，下半身瘫痪了大半年，等治好之后，虽说能自己走路，但拐杖自此不能离身，他身上的那股匠气也再难恢复，最后只得泯然众人矣。

    但世事就是这么无常，塞翁失马焉知非福。也正是因为他这一身匠术突然的消失，导致三年后的那场灾劫，让他顺利的躲了过去。

    但自那以后，谢流觞性格就变得古怪，时而开朗时而阴沉，搞得谢不归曾经一度都以为他爹老子得了精神分裂。

    后来两父子深入交流了一下才知道，谢流觞只是一想到当年那场景，就会惊恐地想要躲起来而已，不仅不愿意跟人交流，甚至见到外人都会害怕，所以看上去就显得十分阴沉。

    我不知道在车上的时候，谢不归为什么要主动提起他父亲，但从现在的情况来看，他这是在提前给我们打预防针。

    可即便我们已经提前知道了谢流觞性格古怪，他在见到我们之后所表现出来的行为，还是把我和张哈子给惊了一跳。特别是他说的那番话，感觉他很早以前就见过我，而且似乎我早就应该死掉才算正常。

    但我这次明明才跟他第一次见面，他之前怎么可能见过我？

    谢不归并不管我的震惊，一边胡言乱语着，一边惊恐地往后退，但他在退了几步之后，却突然想到了什么似的，颤颤巍巍地抬起手中的拐杖，一瘸一拐的朝着我狠狠砸了过来。

    张哈子的反应比我快，听到谢流觞扑过来之后，便最先拦在我面前，手上已经握了拳头，一副随时要反击的模样。只不过他没有等到反击的机会，谢流觞就被谢不归给拦了下来。

    我这才有机会好好打量一番谢流觞，据谢不归诉说，谢流觞是唯一见过那位蛊惑他爷爷谢川胤的外村人，那个时候谢流觞三岁，也就是说，现在的谢流觞，真实年龄是65+3=68岁。

    虽然谢不归跟我们算是同龄，但他父亲谢流觞的年纪，却要比我父亲大上一轮。加上常年因为陈年往事的折磨，看上去竟像是有八十岁左右了。

    如果不是谢不归的年龄摆在这里，我估计初次见到谢流觞，肯定会称呼他为爷爷，而不是按照辈分叫一声谢老伯。

    在我打量谢流觞的时候，谢不归已经将他安抚下来，并且让他重新回到摇椅上坐下。

    而谢老伯虽然身子坐了下来，但嘴里却一直在叨叨着，说是让谢不归离我远点，还说当年他父亲就是因为受了我的蛊惑，才会导致全村人死掉大半地。

    听着他的叨叨，我和张哈子的脸上都露出了凝重的神色。毕竟六十五年前，我父亲都还只是一个概念，我根本就不可能存在于这个世界上。

    但谢老伯口中的这番话，却给人一种无比熟悉的既视感。

    就好像是我又回到了陈家村，面对跟我长得一模一样的陈恩仁时那样。还有我初次去老司城，寻找赶山鞭的时候，在村里遇到的那位老人，也是这副场景。

    这让我莫名有一种感觉，那就是在我还没出生之前，在这个世界上，会不会真的存在一位跟我长得一模一样的人，他不仅精通匠术，而且还拥有着无人匹敌的心机，在这个世界上搅动四方风云。

    如果真是这样的话，那我之前遇到的那些事，也就都说得通了。不仅如此，谢家村的事，自然而然地也就合情合理了。

    但我比谁都清楚，匠术虽然神奇，但绝对不可能有人提前知道我的模样，更不可能在我父亲都还没出生之前，就有人能预测出我的模样。所以我这个想法，只能算是一条解释这些事的捷径，但不是最终真相。

    想明白这一点之后，我看着谢流觞，讲，谢老伯，你是不是认错人了，我今年才28岁。

    谢流觞听了我的话，神情更加激动亢奋，拿着拐杖指着我，讲，放你屋滴狗臭屁！你就是化作灰，老子都认得到你！当初就是你把我爹老子骗起走滴！

    他越说越激动，以至于说到后面的时候，如果不是谢不归拦着，他又要站起身冲过来拿拐杖抽我了。

    谢流觞说得这么肯定，以至于我都有些动摇了。难不成当年真的有人知道了到我的模样，然后冒充我的样子来到这里坑蒙拐骗吗？

    但如果真是这样的话，那么问题又来了，陈恩仁是因为被困在梦境画卷中，所以能够完全模仿我的脸，那来谢家村欺骗谢不归他爷爷的那人，又是怎么做到的？

    总不可能也是在谢川胤的梦里吧？可如果是这样的话，那刚刚谢流觞在看见我后就绝对不会如此激动亢奋。除非，谢川胤在做梦的时候，他谢流觞也在他爹老子的梦里！

    只有这样，谢流觞才能看见当初那人的模样，也才会在看见我后，露出那副惊慌恐惧的模样。

    可入梦都已经是天大的难事，还要把另一个人也拉进梦里，真是根本不可能完成的事。《盗梦空间》只是一部科幻片，从头到尾都是虚构的，现实中根本没人能完成那样的事情，哪怕是匠术也不行！

    谢不归又是安抚了好一阵，才把谢流觞给安抚好。后者剧烈起伏的胸口，显示他显然还没消气。

    他抓着谢不归的手，神情严肃地问后者，讲，你带他们来村里搞么子？

    谢不归闻言，欲言又止，而是把头转过来，看着张哈子，似乎是在向他求助。

    我很难想象眼前的场景会真实出现，毕竟谢不归身形魁梧----要是脸上长着络腮胡子，我一定会赐他一个‘黑旋风李逵’的称号----按理来说，这样的一个人，做事果决刚毅，绝对不会露出这副模样来。

    谢流觞看见谢不归这副模样，直接抬起拐杖抽在谢不归的腿上，随即怒喝一句，讲，有么子话赶紧放，老子平时是啷个教你滴，就是啷个吞吞吐吐，像个娘们儿似的，好让外人看笑话迈？

    果然，谢老伯对我和张哈子还是有着仇视，所以他才会这么苛责谢不归，就是为了不让谢家人的面子被抢了去。

    谢不归在挨了一棍之后，张了张嘴，话到了嘴边，可还是一句话都没有说出口。

    谢流觞见状，准备再打，结果却被张哈子给喊住了。

    张哈子向前一步，讲，我们这次来，是来挖你爹老子滴坟滴。

