    “你现在问，我肯定回答不来。”林烨咳嗽一声。

    明年的事情，谁说的准啊。

    他可不想现在承诺了，明年却没档期，到时候去不了就打脸了。

    黄小厨听到林烨的回答，并不意外。

    他问这话，也有半开玩笑的意思。

    现在所有人都知道，林烨以后肯定会大红大紫，红透半边天，要是能提前敲定他的话，第六季便有收视保障了。

    但他也知道很难。

    而且明年，节目组不知道在哪里拍摄，要是路途太远，估计林烨也是不会去的。

    “不聊明年的事了，今朝有酒今朝醉，来，我提议，大家干一杯。”何老师开口道。

    “值此时刻，我想唱一首歌，友谊之光。”一兴拿来了蘑菇屋的吉他。

    “友谊之光，这首歌可不好唱啊，一兴，你能唱出那种感觉吗？”黄小厨问道。

    事实证明，气氛到了，唱功都是其次。

    “人生于世上有几个知己...”

    “多少友谊能长存...”

    “今日别离共你双双两握手...”

    “友谊常在你我心里...”

    “今天且要暂别...”

    “他朝也定能聚首...”

    ...

    一兴起了个头，到最后变成了所有人的大合唱。

    “纵使不能会面...”

    “始终也是朋友...”

    “说有万里山隔阻两地遥...”

    “不需见面心中也知晓...”

    “友谊改不了...”

    林烨望着这一群群熟悉的面孔，短暂的相逢，便要别离，说不出的伤感。

    人生，聚少离多是常态，除了自己的家人，其余皆匆匆。

    不过怎么说呢，以后也不是没有相见的机会，桃花源便在这里，随时欢迎他们再来。

    而且一年后，桃花源定会大变样子，到时候影视城一期项目说不定已经竣工了。

    众人用筷子敲着碗，脸上带着笑意。

    听着音乐，林烨仿佛也有些上头了。

    这歌的确是经典，旋律一响起，日子便有‘判’头了。

    不过怎么说呢，不穿囚服，好像少了一种感觉。

    导演都有些后悔那么早收摄像机了。

    这个镜头拍下来，那绝对会成为本季的画龙点睛之笔，不过也有工作人员用手机拍下了这宝贵的画面。

    所有人其乐融融。

    酒过三巡，林烨也唱了一首。

    平行世界很火的一首朋友。

    火了几十年，依旧是毕业季，送别朋友的经典。

    “这些年一个人...”

    “风也过雨也走...”

    “有过泪有过错...”

    “还记得坚持什么...”

    “真爱过才会懂...”

    “会寂寞会回首...”

    “终有梦终有你在心中...”

    ...

    林烨一开口，那细腻独特的嗓音，便让全场安静了下来。

    所有人都静静的聆听着。

    导演这次学乖了，在林烨唱之前，便打开了摄像机。

    哪怕单独录制这一首歌，也划算啊。

    “这歌的旋律太好听了吧。”

    “我有种想哭的冲动。”

    “唱出了我的心声。”

    工作人员窃窃私语，全部都心有感触。

    林烨轻声哼唱着，微微闭上眼睛，身处蘑菇屋中，让他有些时空交错的感觉。

    加上这首歌的旋律，过往那些画面浮上心头，让林烨有些动容。

    唱歌的时候，真情流露最难得。

    “朋友一生一起走...”

    “那些日子不再有...”

    “一句话一辈子...”

    “一生情一杯酒...”

    “朋友不曾孤单过...”

    “一声朋友你会懂...”

    “还有伤还有痛...”

    “还要走还有我...”

    林烨唱完第一遍的时候，到第二轮副歌的时候，黄小厨他们已经有些眼眶微红。

    一声朋友，道尽了人生百态。

    第一次见面，也叫朋友，相交几十年也叫朋友。

    当然，嘴上的朋友脱口便是，但心中的朋友却是少之又少。

    “年纪大了，听不得这种歌。”黄小厨微微摇头。

    “师傅，你怎么哭了？”一兴在旁边说了一声。

    黄小厨连忙用手去擦拭眼角：“许是风大，吹了沙子进眼吧。”

    林烨的歌声为这次庆功会画上了圆满的句点。

    节目组打算今天傍晚走，何老师他们随行。

    很快，偌大的蘑菇屋，刚才热热闹闹，只剩下黄小厨那略显寂寥的身影。

    “小烨，我是不是有些伤感？”黄小厨端了条凳子，拿着蒲扇，问道。

    “人非草木孰能无情，很正常啊。”林烨和淼淼帮忙收拾着院子。

    其实也没啥好收拾的。

    人走带走了大部分的东西，蘑菇屋只剩下庭院里的花花草草。

    “蘑菇屋送往迎来，其实机制对我们这些MC而言，挺残忍的，都是圈子里的朋友，相逢短暂，离别又是匆匆。”作为主创之一的黄小厨，承受的绝对比其他人要多。

    “这个怎么说呢，放平心态，相逢亦难别亦难。”林烨安慰了几句黄小厨。

    “对，岂能因噎废食，我们明星，看似光鲜亮丽，但注定也要承受更多。”黄小厨话音一转：“我已经联系了施工队，明天便开始桃园农庄的建设了。”

    “桃园农庄？”林烨很快反应过来，这是黄小厨要弄的农家乐名字。

