    第510章册立太子

    风熹望着一张张担忧的脸庞，欲撑起身子的手臂缓缓放下，侧目，望向胡公公：“去把御书房内，那道圣旨给朕取来！”

    “是！”胡公公应了声，快步离去。

    “朕在位的这些年来，一直兢兢业业，不敢有自己的爱好，不敢生病，不敢懈怠，一心为黎民百姓，这些年来，不说有什么建树，但也算是将翼国治理的井井有条，而现在，朕想要放松一下！”风熹幽幽道。

    众人闻言，目光齐刷刷落与他身上。

    一时间不知，他此话何意？

    “朕打算休养几日后，出去走走，好好看看朕这么多年来，治理的江山！”风熹道。

    他此言一出，众人面面相觑。

    他走了，那这翼国江山怎么办？

    说话间，胡公公去而复返。

    “皇上！”胡公公将奏折递至他面前。

    风熹未接，眸光落与风祇身上：“这是一道册立你为太子的旨意，朕出去走走的这段时间，就由你代为监国！”

    风祇蹙眉：“父皇三思！”

    “朕心意已决！”风熹不容置疑道。

    “……”风祇。

    “你们两个也老大不小了，别整日吊儿郎当，朕不在京城的这段时间，好好协助你们三皇兄！”风熹对着风炎与风熠道。

    “谨遵父皇教诲！”二人应声。

    风熹自他们身上收回目光，再次望向胡公公：“正好今日文武百官都在，你去宣纸吧！”

    “是！”胡公公恭敬应下，拿着圣旨再次向外行去。

    风熹又简单交代他们几句后，示意道：“你们都回去吧！朕想一个人静静！”

    “是！”风祇等人应声。

    “皇上！臣妾想在这儿陪着你！”沈烛钰略带几许忐忑开口。

    风熹注视她几个呼吸，轻轻颔首：“你留下，其余之人退下！”

    风祇等人闻言，缓缓退出寝宫。

    ——

    “怎么样？事情还顺利吗？”夜锦汐问。

    “线人还未指控，他自己就认下了所有罪责！”风祇行至她的身侧，坐下。

    夜锦汐为他倒了杯茶：“先喝口茶暖暖身子，一会便能用晚膳了！”

    “嗯！”风祇接过她递来的茶杯，一饮而尽。

    夜锦汐单手支着下颚，望着他：“那父皇下定决心了吗？”

    “二皇兄自愿求死，父皇亦决定成全他，不过父皇也因此，而急火攻心晕了过去！”风祇道。

    夜锦汐心头一惊：“那父皇现在怎么样？没事了吧？”

    “已无大碍，只需好好休养一阵子即可！”风祇回道。

    夜锦汐闻言，长长松了口气：“那就好！”

    瞧着她那一惊一乍的模样，风祇伸手，捏了捏她的小脸：“本王有一件好事，一件坏事，爱妃想先听哪一件？”

    “……”夜锦汐：“……先说好事听听！”

    “父皇正是册封本王为太子了！”风祇道。

    “……”夜锦汐心头，突然腾升起一股不妙的感觉：“……怎会如此突然？”

    按理说，今日审判二皇子，父皇必然心情不好，怎会突然想起，册立他为太子了？

    “这就是本王要说的坏事！”

    (本章完)

