    越生此刻，也是开口道：“前辈，我们特意前来拜见你。”

    “好。”

    林道然点点头，道：“你们吃饭了吗，我们这还有面条没煮，你们吃点？”

    “不用了。”

    这越生连忙开口。

    青淮此刻，也是幻化成为小鸟，飞回了这院子当中，在那桃树上边睡大觉去了。

    “我是算命先生，想要给越妍算卦。”

    这潘牙此刻，也是硬着头发，直接抢先开口。

    “啊，有这事？”

    这林道然此刻，也是直接来了兴趣。

    越山连忙开口道：“前辈，这几个人，说是我们家有大劫，我们没有办法。”

    林道然此刻，也是没有想到，这个地方竟然还有干这个的，这个时候，自然也是有些感兴趣。

    虽然说，他自己都是有些不信吧。

    但是，要是有人给他算的话，他自己也是不介意。

    他作为一个坚定的唯物主义者，对于这些歪门邪道，多少也是有点意思的

    。

    林道然则是想要知道，这到底是怎么行骗的、

    毕竟，他们一般都是会套话什么的。

    到时候，好趁机骗钱。

    这三个人还真是倒霉，竟然碰见他了。

    “算命啊，行啊，虽说我一向不相信，但是要是给我酸酸，我也是不介意。”

    林道然此刻，也是有些似笑非笑的。

    潘牙此刻，也是心里一咯噔。

    他们根本看不见眼前这个青年的波动，这给人的感觉就是普通人啊。

    “完了，碰见硬茬子了。”

    这潘牙此刻，也是意识到了这个问题。

    这时候，他也是觉得，自己就是个大废物啊。

    而且，她更是察觉到了，这周围事物对于自己的敌意。

    对方到底是什么样的存在。

    莫非是这天庭的最后的人物不成。

    潘牙一时间，也是有些说不好了。

    要知道，他自己的境界，也是没办法接触到那上边的人物。

    但是他有一种感觉，就是眼前的这个存在，跟这天庭当中的怕是差不多了。

    这潘牙此刻，也是有些委屈了。

    自己不过就是想盗墓，为什么会遇见这样的事情啊。

    这太一两个人，这个时候，都是已经跪下了。

    这压力实在是太大了，不下跪根本就是承受不住。

    这林道然见到这两个人下跪，则是有些神色古怪，这不是没有过年吗。

    这为什么好端端的下跪了，这也没过年。

    林道然一下子明白了，这不仅是想要敲竹杠，连带着红包都骗啊。

    这帮人还真是无比的歹毒。

    不过，这时候的潘牙，思路也是直接开始了活跃起来。

    他必须要把这里的消息，传出去。

    不过，这太一则是硬着头皮，刚想要行动。

    但是，这下一刻，他的的境界就事情已经成为了这凡人。

    “啊！”

    “为什么！”

    他自己的境界，现在已经彻底的没有了。

    这让她更是说不出的恐惧。

    自己根本就没有办法进行反抗，这到底是多么的恐怖啊。

    说到底，他不过就是想把自己的位置发送出去而已。

    现在就是已经遭受到了这样的事情。

    这潘牙二话不说，这也是直接跪下了。

    这压力实在是太大了，自己当真是有些承受不住了。

    但是，他自己就像是一叶孤舟一样，根本就是由不得自己。

    他想到这里，也是说不出的害怕。

    这算是什么事情啊。

    潘牙现在也是连忙传音，道：“不可亵渎，不然的话，我们就会直接身死道消。”

    这时候，他也是气不打一处来。

    不知道这里是什么地方吗。

    在这里，他们的想法，可以说是透明的。

    而且，刚才随便一个什么东西，都是可以让自己不知道怎么死的了。

    他们能活到这里的原因，就是因为这个前辈，还没有出手，让他们死。

    这林道然此刻，也是有些不敢相信。

    这是什么心理素质啊，自己好像也没说些什么。

    “算卦收多少钱，我给你们就是了。”

    潘牙连忙道：“不要钱。”

    “那行，给我算算。”

    林道然直接开口。

    “你们那边的要求，是得跪着给我算吗，还是站起来吧。”

    “我看着跪着也挺累挺的。”

    林道然此刻，也是开了口。

    这话一出，那三个人也是直接感觉到了，这冥冥当中像是有一股力量，直接让两个站起来了着身子。

    “妈呀，真恐怖啊。”

    太一吞/咽了一口唾液。

    这不就是言出法随吗。

    当真是无比的恐怖如斯。

    “这下子我们怕是真的玩完了啊。”

    林道然此刻，也是开口道：“你们坐下吧，这么说话也不舒服啊。”

    “算卦要什么手续啊。”

    “那个，我需要准备什么吗。”

    潘牙此刻，也是连忙道：“那个能不能不算啊。”

    “你不是说算卦不要钱吗，为什么可以给这越妍算，不能给我算啊？”

    这林道然此刻，也是有些纳闷，这玩意还有什么区别对待。

    那为什么不给自己算啊。

    怕自己白漂不成。

    他自己也说给钱了，但是这帮人不要钱啊。

    “越叔，这个人是从哪里来的？”

    这时候，林道然也是问了一这么一句。

    “他啊，从这天上来的。”

    这越生不留痕迹的回答了一句。

    “啊。”

    这林道然问道：“那你是神仙了，那算卦一定很厉害了。”

    不过，这时候的潘牙，还是不解，这林道然为什么要叫这越生叔叔。

    要知道，这样的存在，在这个青年的面前，那可以说是什么都不是了。

    但是，这竟然如此的尊敬、

    甚至来说，更是用尊称。

    这个时候，他也是忽然想到了一种可能。

    越妍此刻，也是凑了过来，道：“爸爸，爷爷，你们怎么来了啊？”

    这时候，潘牙也是明白了，这女子可不就是在这大佬的旁边。

    就算是他不想要明白，都是很难不明白啊。

    本来的时候，他还是有些希望的。

    只是希望，这越妍并不是什么大人物。

    但是现在看来，这一切的希望，都是已经彻底的破灭了啊。

    现在的他们，也是已经知道自己怕是已经玩完了。

    这越妍竟然能在这样的高人眼中，占/有这么高的地位。

