    林远感受到了自己的强项进度确实已经是非常缓慢了。

    而反观本来之前进步一直赶不上强项的弱项倒是进度相对较快了。

    林远昨天也是看了一下自己脑海里面冠军系统的一些素质的数据分析。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：88

    速度素质：83

    力量素质：80

    敏捷素质：74

    任意属性点：4

    其中本来是两点被林远这段时间里，给速度素质提升了两个点。

    力量素质和敏捷素质终于在专门针对性的训练下，再次出现了提升。

    这么一个力量素质，至少是在四百米运动员中是属于达标的一个水平了，毕竟四百米运动员又不是一百米运动员，二者之间还是有一定的差距的。

    林远有次训练完回到运动员宿舍，突然手机来了电话，林远也在想到底是谁给自己打了电话。

    一看是陌生电话，还以为是小憨憨李涵月呢，还好林远没有直接开口就喊，要不然就尴尬了。

    因为这个是银行特地打给林远的一个电话。

    大致的一个情况就是林远目前银行卡的资金多达一百多万，这么一笔大数目。

    银行这方面可以适当的给予林远这边更多的特权，这也是银行拉拢贵宾的一种做法。

    林远才想起来自己，自己这张银行卡就是普普通通的一张银行卡，不过目前自己这边也没有什么时间，索性林远也表示自己这段时间没有太多的时间。

    那边银行方面留下了电话给林远，表示林远这边来办理的话，打电话就可以直接进行特殊办理。

    …………

    赚快钱的一百万，林远的生活没有发生任何的变化，毕竟林远依旧记得自己的本职就是运动员。

    田径场上，林远从弯道开始跑动，两百米的距离，林远快速的跑动，手臂快速进行一个摆动。

    终点线这边，也是摆放好了电子计时器。

    今天也是特地抽出一个时间来，给林远进行一次测试的，毕竟林远这么一个成绩需要大概的了解。

    进入直道后的林远发起自己的冲刺，身体尽量做到上下不要过度的起伏，这样会让一个速度的降低。

    五十米，林远感觉到了自己的速度开始一点一点的降下来，这是完全不可避免的。

    林远只能尽全力，冲过终点，四十米，三十米，二十米，十米，林远做出压线动作冲过终点线，继续向前跑动了几步减速，缓缓停了下来。

    而站在终点线的王教练看到了电子计时器上的成绩，20秒94，这个成绩，充分说明了，林远最强的素质是耐力素质。

    毕竟按道理来说，四百米进步这么大，而二百米没有什么明显的进步的话，那么基本上就是耐力素质了。

    竟然测试完毕了，毛教练也开口对着林远说今天的第一个训练计划。

    今天已经是侧重于林远弱的一些身体素质，倒是把林远练的全是酸痛，乳酸堆积很明显，还好有专门的按摩放松师给林远放松。

    林远也特地找了一个时间来去银行专门办理了银行卡的问题。

    林远当天事先给银行那边的人员打好电话，然后前往银行办理业务。

    来到了银行，许多人都在办理各自业务，可算的上是人群拥挤，而林远也绕过来这些环节，毕竟是这资金给的特权，林远总不可能不用吧。

    走出银行门口的林远，唯一的变化就是自己走进去的时候身价百万，走出来之后，身价几万。

    别问，问就是把一百多万拿去炒股了，问为什么炒股，这应该就算是一个常识了。

    2006年大牛市呀，这应该属于正常人都知道的操作了，而且还不违法，简直就是最佳的赚钱方法。

    需要做的就是将钱放进股市里面的个别股票，然后等年前收手就好了。

    有句话是这么形容2006年的大牛市的，早持续了整整一年的大牛市中，所有的参与者都获得了空前的收益。

    现在是七月份了，林远也算是半途加入，大概可以让自己的资金翻上一番问题应该不大。

    …………

    时间来到了八月份，徐坤已经跑去参加全国田径大奖赛的第四站去了。

    而苏炳天那边，林远再一次交流中得知苏炳天进入了东广省队，师从中国田径第一个全国百米纪录（电子计时）创造者袁国强教练。

    也算是成为了一名专业的运动员。

    师兄许志华现在也是基本上恢复到了自己的最佳状态了，此时基本上是和林远互相做搭档，也有一定的互相督促的作用。

    师兄许志华结束训练完了以后，倒是感慨了一句：“看来还真的是后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀，师弟你现在的进步，我估计有希望在国际的大舞台上展现自我。”

    换作之前，师兄许志华肯定不敢说出这么的一句话，毕竟是刘祥刘飞人在一百一十米栏这个短跑项目获得了奥运冠军，给了国人，乃至国内的运动员这么一个想法。

    那就是在国际舞台夺冠的想法，在刘祥夺冠之前，这种想法，简直就是大家想都不敢想的。

    林远看着师兄许志华这副样子，也不知道该如何接话，师兄许志华倒是看的开了。

    也许之前的全国冠军是为了自己，这次的全国冠军，更多的是为了胡教练吧。

    师兄许志华对着林远开口说道：“不要有什么压力，到时候，田径场上，你全力以赴，就是对我最大的尊重，你可千万不要故意给我放水，要不然我们这师兄弟情就到此结束了。”

    “你放心吧，师兄，我肯定全力以赴的，那你到时候可是要小心了。”

    “哈哈，你放心好啦，我怎么说也是老牌全国冠军了，自然也是有力的争夺者呀。”

    …………

    全国田径大奖赛的第四站已经开始了，林远依旧在田径场上挥洒汗水。

    而李涵月在苏城这座城市里，认真的听着老师的讲课。

    周长山第一次来到了这种全国田径大奖赛，内心不仅仅是雀跃的，还有说不出的紧张和那眼神中燃烧的斗志。

    林远，我试图努力追上你的脚步。

