
　　圆月那水银般的光华，将战场上的空地，洗得一片湛明。

　　面对渐渐围拢的雾隐暗部们。

　　满头大汗的卡卡西右手手心再次聚集起雷球。

　　但现在的雷球明显比之前要暗淡得多。

　　遭了，查克拉消耗太多。

　　看来今天真的要死在这里么。

　　身后的琳也看出了两人的劣势，眼中突然闪过一抹坚毅之色，郑重道：

　　“卡卡西，你还记得忍者的职责是什么吗。”

　　瞬分身们闻言，脚步放缓了许多。

　　好给予他们足够的时间。

　　卡卡西一听，深吸一口气，强行催动体内查克拉，手心的雷球短暂的明亮了数分。

　　“保护同伴，保护村子。”

　　忽然，一道倩影猛地撞向卡卡西的雷切。

　　但幸好卡卡西拥有一双能赋予超强动态视力的写轮眼。

　　及时的将右手避开，旋即一脸震惊道：

　　“琳你干什么！”

　　瞬分身们见状，脚步短暂一顿。

　　嗯.......

　　卡卡西的反应速度太快了，野原琳自杀都被躲过了么。

　　不好办了啊。

　　这种事一定要卡卡西亲手杀掉琳才保险。

　　不然的话，带土还真不一定能觉醒神威万花筒。

　　自杀失败的野原琳转过身，两行清泪不停的顺着脸庞流下，用祈求的语气道：

　　“谢谢你和带土一直以来的保护。

　　这一次，我想要保护村子。

　　杀了我，这样村子就不会被尾兽肆虐。

　　没有我的拖累，你也有离开的可能。”

　　卡卡西一脸惊慌的连连摇头道：“不......不行，不可以。”

　　野原琳神情激动，大喊道：

　　“卡卡西！忍者要以村子为中心。

　　同伴的地位是低于村子的。

　　求求你，杀了我。”

　　见卡卡西还在纠结犹豫之中。

　　宇智波图南的瞬分身立马添上一把火。

　　但见瞬分身们高举长刀，齐齐朝着二人奔来，纷纷呐喊道：

　　“不好，那女的想寻死，为了村子的大业，大家上！”

　　“为了村子！”

　　“为了村子！”

　　野原琳见状，声嘶力竭的呐喊道：“快啊！卡卡西！”

　　“我........”

　　卡卡西此时双眼已经盈满了泪水，手握雷球的右手已经举起。

　　敌人都一口一个为了村子，自己又怎么能忘记身为忍者的职责呢。

　　今天就算自己不杀琳，琳也会被带到木叶，因为解放三尾而导致牺牲。

　　自己肯定是会死在这里的。

　　既然两人都要死，还不如都一起死在这里。

　　“滋滋滋........”

　　快啊，再不快点我们都要到了。

　　宇智波图南的瞬分身们微微有些焦急。

　　一名瞬分身当即怒喝道：

　　“小鬼，你敢动她，我杀了你全村！”

　　这句话似乎成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“啊！”

　　卡卡西嘶吼一声，猛地闭上双眼，朝着前方一个冲刺。

　　“噗~”

　　瞬分身们齐齐停下脚步。

　　面具下皆是露出了诡异的笑容。

　　时间把握的刚刚好呢.........

　　与此同时，带土刚好跑出森林，撞见了这令人心碎的一幕。

　　只见卡卡西的右手电弧闪烁，贯穿了野原琳的心脏。

　　远处的山巅上，宇智波图南的本体看着这一幕，一脸赞叹的鼓起了掌。

　　“精彩，真是精彩，卡卡西你可真是我的好兄弟，关键时候还得靠你呢。”

　　言罢，宇智波图南一脸期待之色的伸出双手，握了握拳。

　　数息后，宇智波图南脸上的期待之色消减了几分。

　　实力的增长完全感觉不到。

　　可见尾兽的能力并没有继承。

　　BUG卡失败了呢.........

　　那么，带土、卡卡西，希望你们不要让我的心血白费啊。

　　宇智波图南抬起眼眸，一脸期待的注视着远处的战场。

　　同时准备着让这些瞬分身们下课，把这场悲情大戏留给两位主角。

　　但见这些瞬分身一个个演绎着最后的台词道：

　　“可恶......被他得手了。”

　　“我们好不容易才弄到的容器........”

　　..........

　　“琳......”

　　只见卡卡西和带土两人的双眼瞬间充血，犹如心脏一样，富有节奏的涨缩了起来。

　　勾玉同时疯狂旋转，连成一圈黑线。

　　最终化为不同形状的万花筒。

　　“我........我要宰了你们！”

　　但见卡卡西缓缓抬起头，脸上满是浓浓的恨意，怒视着一众瞬分身们。

　　左眼猛地一睁，猩红欲滴的万花筒疯狂的旋转了起来，迸发出恐怖的瞳力。

　　“别小瞧血雾之村。”一名瞬分身大喊道。

　　“建御。”

　　不含一丝情感的声音从卡卡西嘴里念出。

　　刹那间，卡卡西周身迸发出璀璨的雷霆，将整个黑夜照亮。

　　令人震撼的是。

　　这些雷霆竟仿若活物一般，化作一只只凶狞狰恶的雷犬朝着周围的瞬分身扑去。

　　这些雷犬不但速度极快，更是好像有着自主的战斗思维。

　　无论瞬分身如何躲避，都能及时追上。

　　顷刻间，宇智波图南的瞬分身们便被雷犬击中。

　　在宇智波图南本体的控制下，这些瞬分身恰到好处的领了盒饭，只留下被电焦的肉身。

　　远处山巅，宇智波图南眼眸一凝，脸上浮现出浓浓的惊喜之色。

　　建御？

　　以雷神命名的瞳术么。

　　看来似乎有加强雷遁忍术威力和控制雷电形态的能力。

　　很不错嘛..........

　　既然这样的话，万花筒应该还有很多特殊瞳术。

　　想到这里，宇智波图南脑海中想起了宇智波一族和那些被自己种下了咒印的人。

　　脸上不由浮现出诡异的笑容，右手缓缓握拳道：

　　“我全都要。”

　　战场边缘，带土低着头，摇摇晃晃的从森林中走出，犹如行尸走肉一般。

　　“这里.......这里究竟是什么地方.......”

　　“我不承认.......”

　　“这种事。”

　　“我才不承认这种事。”

　　“琳.........”

　　战场中心，卡卡西双目无神的站在野原琳尸体旁。

　　突然听到身后传来的动静。

　　眼底浮现出浓浓的恨意，寒声道：

　　“还有一个么。”

　　“滋滋滋.........”

　　下一刻，密密麻麻的雷犬从卡卡西周身的电光中窜出，朝着带土扑去。

　　然而在雷犬即将触及到带土的时候。

　　带土的右眼万花筒缓缓旋转起来，身体瞬间虚化。

　　这些雷犬一个个穿透带土的身体，却是没有对他造成丝毫伤害。

　　只见带土猛地抬起头，朝着卡卡西的背影怒吼道：

　　“混蛋........你怎么可以杀害琳......”

　　卡卡西突然觉得这个声音有点熟悉，转过头看去。

　　整个人一下愣在了原地，不敢置信道：

　　“你是.......带土！”

　　当即便控制折返冲向带土的雷犬消散。

　　“混蛋！”带土双拳紧握，仰天大吼道。

　　旋即左眼对着卡卡西和琳施展出神威，打算将他们两个拖入神威空间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十四章 共同开眼 雷神建御免费阅读。https://xs.23sk.com 