
　　姜盛偏头怒瞪胡地一眼。

　　胡地无奈地耸肩摊手，感叹自己的训练家不学无术。

　　电话对面陷入沉寂中。

　　好在，没有传来嘟嘟声。

　　对方没有挂断电话，看来他也是想和自己谈谈的。

　　姜盛对耿鬼使了一个眼色，目标指向身前瑟瑟发抖的八号。

　　胡地立即会意，用瞬间移动带着八号遁走，离开姜盛的视线范围内，不知道去了哪里。

　　上次那家伙的死仍让姜盛耿耿于怀，这次他可不想再见一次。

　　所以，让胡地尽量带着八号远离卫星电话。

　　以免对方有什么黑科技，利用卫星电话的信号传输，迫使八号远距离服毒自尽。

　　墨离也赶到了下方谷地内，再次让耿鬼进行超进化，与顽皮雷弹碰撞在一起。

　　局势尽在掌握中。

　　姜盛可以安心的和对面的那位lyb对线了。

　　“怎么不说话？怎么称呼你？有胆在背后捣鬼，你倒是开口说话啊！”

　　电话对面依旧安静。

　　正当姜盛要继续嘲讽时，充满机械质感的冰冷声音传了过来。

　　“零号，你可以称呼我为‘零号’，【永生之花】组织的首领。”

　　“零号？呵呵，一群藏头露尾的家伙，连真名都不敢用。”

　　姜盛语气轻佻的继续问道：

　　“哎，我问你啊，上次在帝都策划冥王龙袭击事件的是几号？”

　　“他是十号，他已经为自己的失误付出了代价，以后再也不会出现了。”

　　零号的嗓音依旧冰冷，听不出喜怒。

　　姜盛微不可查的皱了皱眉头，语气不变的回道：“那可真是太好了，省的找他算账了。”

　　“说我们藏头露尾，坂木先生不也是一样吗？你难道用的就是真身份？”

　　秘密被道出，姜盛丝毫不惊讶。

　　帕尔哈提都说了这一组织的首脑可能是联盟高层，所以他应该能看过自己的档案。

　　自己选择用假身份，只是为了生活不受干扰。

　　毕竟才上高中，如果被同学们知道校友中有坂木这种大佬存在，自己的校园生活肯定不会安宁。

　　虽然……他在学校中待的天数屈指可数。

　　“呵呵，我和你能一样吗？”

　　“我又没做损害联盟利益的事，甚至我还在为联盟约束阴暗面，我可是联盟的大功臣。”

　　“倒是你，让我猜猜你是谁？现任冠军？四天王？道馆馆主？还是已经退役的老家伙？”

　　电话对面传来一声轻笑，对姜盛这个问题避而不答。

　　“坂木，我是谁不重要，重要的是我们应该成为朋友。”

　　“哈？劝降我？给我看看你手上有什么筹码？我这个人胃口可是很大的。”

　　“会让你满意的。”

　　电话对面传来的声音依旧冰冷，但姜盛能听出他满满的自信感。

　　“坂木，你不感觉这个世界对我们人类很不公平吗？

　　凭什么我们不能享受悠久的寿命？

　　凭什么我们的身躯如此孱弱？

　　这个世界是属于宝可梦的，它们身强体壮，它们寿命悠久，我们人类何时才能站起来啊!”

　　电话对面的零号刚一开腔，姜盛就知道他不是人……

　　呸！

　　他刚一开腔，姜盛就知道他是一个老拳师，马上就要对着自己打一套人拳宣言。

　　同时，他还有兼职，是一个舌灿金莲，身经百战的老传销头子了。

　　对付这种B，一定不能给他说话的机会。

　　必须赶紧打断他，然后做出一副同情理解的模样，从他手里抢过话语权。

　　不然，让他继续下去，他能活活烦死你。

　　于是，姜盛大声喝止道：“停！麻烦先停一下！我们都是人，让我也说一句！”

　　零号：？？？

　　电话对面的零号好像被姜盛震住了，真的安静下来了。

　　趁此机会，姜盛赶忙继续说道：

　　“我理解你的心情，我能感觉出你心中的愤懑，我也知道你想要说什么。但你先闭嘴听我说，好不好？”

　　一阵冷笑声从电话对面传来。

　　“呵呵…呵呵呵…你是一位强大的超能力者，你真的能理解我们这些普通人的感受吗……”

　　这家伙浑身上下散发着负能量。

　　姜盛腹诽了一句，没准备让他继续说下去，又强行打断他的话。

　　“我当然能理解，超能力者就不是人了吗？凡是人类，寿逾百年已经是极限。

　　如此短暂的寿命与传说级宝可梦、幻之宝可梦、龙系/幽灵系宝可梦相比差远了。

　　你成立【永生之花】这一组织的目的，不就是为了获得永生吗？”

　　电话对面传来开怀大笑声。

　　“哈哈哈，坂木，我没想到你真的能理解我！”

　　变声器修改过的笑声格外的刺耳。

　　姜盛稍稍把卫星电话拿开一些，又皱着眉头扣了扣耳朵。

　　理解你？

　　你的想法不都写在你们组织的名字上吗？

　　姜盛吐槽之时，对面抛出了橄榄枝。

　　“坂木，加入我们吧！”

　　“难道你不想永生吗？我有办法让你获得永恒的寿命！”

　　“我们团结在一起把传说级宝可梦们拉下神坛，让人类成为这个世界的真正的主人！”

　　姜盛又是不屑地撇了撇嘴。

　　无知者无畏。

　　如果你见过阿尔宙斯的神威，真不知道你是否还有胆量说出刚才的话。

　　一记制裁光砾洗礼下来，直接让你人间蒸发。

　　姜盛对永生的兴趣并不浓厚。

　　反倒对实现永生的过程很感兴趣，按照原著的逻辑直截了当的询问道：

　　“你们的计划到哪一步了？已经找到最终兵器了吗？或者已经捕捉到顶级传说级宝可梦了？”

　　对面的呼吸声微微加重。

　　姜盛眉头一挑，心中暗道果然是这个流程。

　　而零号还把这个流程当做是秘密，如今被自己突兀道出，自然被吓了一大跳。

　　零号很快调整好情绪，冰冷的嗓音再次传来。

　　“不愧是传承久远的盗墓一脉，连这样的隐秘居然都有记载。但我们对它的称呼不一样，我更习惯称呼它为‘灭世之花’。”

　　“都一样，反正我们说的都是一件东西。”

　　姜盛一副浑不在意的模样，继续用自己知晓的事情，去套零号的话。

　　“它需要填充进一只顶级传说级宝可梦（一级神）做能源，既可以用作能量武器来毁灭一个地区，也可以将海量能量注入人或宝可梦的身体中，令其获得永生。”

　　说完，姜盛耳朵紧贴听筒，仔细感知对面可能出现的细微声音。

　　可惜，对面十分安静。

　　没有特别的声音传来，这次姜盛甚至连零号的呼吸声都听不见了。

　　零号已经有所准备。

　　这让姜盛无法判断自己说的是否正确。

　　毕竟，他是在拿原著中的设定套到这个世界中，不知道所谓的世界线收束中会不会出现偏差。

　　沉默了十几息左右，零号终于再次开口。

　　“坂木，你真是一个传奇，谁能想象一个高中生在训练家领域已经可以比肩冠军。

　　身为一个普通家庭的孩子，你竟然能知晓这么多不为人知的秘闻。

　　坂木，我对你真是越来越满意了。

　　加入我们吧！

　　只有我们这些知晓世界隐秘的人才配走到一起，第一批获得永生的名额中必定有你一个。

　　我们团结起来，做一番足以留名青史的大事，岂不美哉？”

　　姜盛嘴角扯动，一脸无语之色。

　　这人真不愧是老传销头子了，三两句话不离拉人入伙。

　　如果帕尔哈提、苗青青在场，一定会嘲笑姜盛这是在以五十步笑百步。

　　你自己不也是这么对我们的吗？

　　你俩若是成为合伙人狼狈为奸，联盟要头痛死了。

　　很可惜，姜盛还是没有得到自己想要的结果。

　　零号的回话密不透风。

　　他无法从中断定自己之前的猜测的正确性。

　　若是放在一年前，姜盛一定虚与委蛇地答应下零号的邀请，进入组织中当一个二五仔。

　　有一说一。

　　【永生之花】组织除了对手下狠一点，组织宗旨等方面还是让人能够接受的。

　　不像银河队想着创造新世界；火岩队、水舰队想着造陆/造海；火箭队搞生物实验要挣大钱；闪焰队要毁灭卡洛斯地区……

　　人家只是想让自己永生。

　　在践行组织目标时应该不会伤到太多的无辜人，只会伤到可怜的传说级宝可梦们。

　　总而言之，他们应该不能算大奸大恶吧？

　　今时不同往日，姜盛现在的身份不一样了。

　　他已经拥有超强的训练家实力，没人能在对他指手画脚，他不屑于去做卧底。

　　这种没品的事，也就只有担任搜查官的某飞行系天王能干得出来。

　　（渡：你报我身份证号得了呗……）

　　心念转动，姜盛回绝道：“抱歉，道不同不相为谋，我还是选择站在你们的对立面上。”

　　阿尔宙斯可不是好脾气。

　　继续放任你们乱来，将那只羊驼惹怒，人家想要毁灭世界，大家都要玩完。

　　姜盛心中腹诽道。

　　“呵呵，别急着回绝我，你现在还小，不能理解青春的可贵，等你到了中年就什么都懂了。”

　　“我们来日方长，这台手机就留给你了，它无法联系我，但我会定期通过它向你送上问候。”

　　嘟嘟嘟……

　　没等姜盛回绝，对面已经挂断了电话。

　　……

　　昏暗、逼仄的房间中。

　　不知这里是何地，房间偶尔会剧烈晃动一下，床上的中年男子已经习以为常。

　　挂断电话后，他将手里的卫星电话和电脑连在一起。

　　点开电脑屏幕上的一个软件，找到其中的“八号”标识，按下回车键。

　　看着显示屏，他皱起了眉头。

　　因为，并未出现他想要看到的一幕。

　　“怎么回事？有另一台手机做中转站，应该可以生效的。”

　　他又连续多次按下回车键。

　　这次，电脑显示屏终于有了反应。

　　[对方已断开连接……]

　　……

　　姜盛皱起眉头看着手里的卫星电话，忍住了将其摔碎的冲动，收进秘密空间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第828章 最终兵器？灭世之花？免费阅读。https://xs.23sk.com 