    ?萧驰野睡着了。

    他的凶猛与愤怒皆化在了眉眼间,变成带着点莽撞的不高兴。他握着沈泽川的一只手腕,让两个人在冬夜里如同依偎，把那残忍的吻也变作了烫人的炉。

    外边的雪下了一夜,像柳絮轻飘,没有风声。

    天快亮时,沈泽川抽出了手腕。萧驰野的手指追着他而去，在被褥间动了动。

    门外的晨阳见沈泽川出来。

    “校场。”沈泽川言简意赅地说道。

    晨阳颔首，要让开时,瞥见了沈泽川唇上的伤，他欲言又止。

    沈泽川看他一眼,对他的心思洞察秋毫,说：“近几日锦衣卫的重编调令该下来了，这段时日，承蒙照顾了。”

    晨阳说：“前些日子——”

    “翻页的事情不提也罢。”沈泽川今日无端地有些冷情，他说，“日后大家行走阒都，难免碰头。我谨慎行事,也劝诸位禁军兄弟谨慎行事。”

    晨阳一顿。

    沈泽川却笑了,他说：“禁军如今的好日子来之不易，但是风水轮流转,往后谁说得准呢。”

    音落不等晨阳答话，他已经掀袍出去了。

    丁桃拍掉肩头的雪,倒身下来,吊在半空摇晃,叼着笔望着沈泽川的背影直皱眉。

    晨阳见状，问：“怎么了？”

    丁桃说：“你不觉得他今日有些难过吗？”

    晨阳转头看见了沈泽川的袍角，说：“是吗，我看着还行，带笑呢。”

    丁桃从胸口掏出小本，就这样吊着写了几笔，感叹道：“许是昨晚跟二公子打架的缘故，我听着动静不小。”

    晨阳有些许尴尬，往上看了看，说：“骨津，你没教他通点人事吗？算算这小子也十六了，在离北都该娶妻了。”

    骨津没回话。

    晨阳说：“听着没有？”

    “戴着棉花呢！”丁桃塞回小本，翻回去，摘了骨津一只耳朵的棉花，喊道，“津哥！晨阳叫你呢！”

    骨津一个激灵，险些从上边滑下来。他推开丁桃的脸，皱着眉露出头，说：“什么？”

    晨阳指了指丁桃，说：“把他打发了，卖掉添你这个月的酒钱。”

    骨津勒了丁桃的脖颈，说：“称两也卖不了几个子。”

    里边传来动静，三个人一齐噤声。半晌后，萧驰野出来了，他套着衣，眼睛扫了一圈，看向丁桃。

    “过段日子大哥要入都，”萧驰野说话时唇间微痛，他用舌尖抵了抵，又迅速地放弃了，“无关紧要的事情就不要报了。”

    丁桃小鸡啄米一般地用力点头。

    萧驰野顿了一会儿，说：“你怎么还在这儿？”

    丁桃困惑地挠了把后脑勺，看完晨阳，又看骨津，最后看回萧驰野，说：“公子，我今日当差呢。”

    萧驰野说：“让你盯的人呢？”

    丁桃说：“走、走了啊……”

    萧驰野没作声，待晨阳牵过马，他翻身上去，临出门时指了指丁桃：“把他给扔了。”

    丁桃还没爬上马，闻言没来得及反应，已经被晨阳和丁桃架起来了。他大惊失色，攥着自己的小本，说：“别啊，公子，公子！我近来没犯事啊——”

    人已经被扔出去了。

    晨阳扔完人上前，说：“主子，今日师父该到了。”

    萧驰野二话没说，打马就往城外去。

    ***

    沈泽川没有去枫山校场，而是冒雪回了昭罪寺。

    纪纲有些日子没见着他了，放人进来之后就赶着去买烧鸡。齐太傅也好些日子没见着他了，这会儿握着笔眯眼写着字，见他走进来，赶忙丢了笔招呼道：“兰舟！”

    沈泽川掀袍端坐在齐太傅对面。

    齐太傅说：“锦衣卫的调令要下来了吧，想往哪里去？”

    沈泽川说：“銮舆司，凑在御前。”

    齐太傅颔首，看见他唇上的伤，转而问道：“外边近来可发生了什么事儿？”

    沈泽川静了片刻，说：“皇上如今有海良宜保驾护航，只怕朽木也能充栋梁了。我当日救萧二，是皇上登基已成定势，杀了他反而会乱了棋盘。”

    “棋盘乱不算什么，怕的是方寸乱。”齐太傅看着他，“待在萧二身边的日子里，可有了什么新看法？”

    沈泽川擦着指尖沾到的墨，用了半晌思考，才说：“他生在了萧既明的后面，太可惜了。这一生压得住他便罢了，若是压不住他。”

    沈泽川看向齐太傅，没再继续说。

    齐太傅反而说：“兰舟，你还没有明白。”

    沈泽川微怔。

    齐太傅站起身，踱了两步，望着院中雪，忽然长叹一声：“你杀了纪雷。”

    沈泽川停下擦拭。

    齐太傅难得深沉，他说：“兰舟，我们受困于此，凭恨而存，却不能叫恨所杀。五年前你做不出这样的狠绝的事，五年后你已经独当一面，做得干脆利落。我授你诗书，却不要你被恨操控。杀生难成仁，坠得太深，会回不了头。心魔不除，你便永远困在梦魇之下。纪雷该死，一刀了结也是死。想想端州的日子，我不愿你走着一条冷心冷情的路。你说萧驰野生在萧既明后面太可惜，我要与你说的恰恰相反。”

    “你试想一下，如若今日纪暮是离北世子，他把你留在阒都，除了无可奈何，难道就没有别的了吗？”

    “宝剑锋从磨砺出，萧驰野就是剑，他自己尚且没察觉，兄长多年给予他厚望，离北从未吝啬属于他的夸奖。他如果是废子，溺爱他才是让他痛快的选择。可是萧既明不仅带他出征，还放手叫他带兵。既然已经退无可退，交出弟弟真的只是为了让他痛苦吗？五年前萧驰野在离北不懂得收敛，如今他已经学会克制骄纵。口传身教的一切都可能会浮于表面，唯独从痛苦中自己领悟到的才是绝招。萧既明是个好哥哥，萧驰野最不可惜的便是生在了萧既明后面。兰舟，这本该你最明白的情谊，如今却成了你最不明白的情谊。”

    齐太傅停顿许久，有些沉郁，他再次看向沈泽川，跪下身，用干枯的手掌缓缓拍了拍沈泽川的发顶。

    “先生授你以诗书，许你表字为兰舟。兰生玉阶淡然之，舟渡苦海驱无涯，胸襟纳百川，眼界拓万泽。你是好孩子，杀人不过点头地，恨难却，心却不能变。兰舟，兰舟啊，不是还有师父和先生吗？怎的要把自己逼到那个境地。这五年里的不痛快，说一说也好。”

    沈泽川怔怔地望着齐太傅。

    “二十五年前，太子殿下离去。我日日都在盼，夜夜都在怨，我恨不能身替那一剑，恨不能手刃仇敌。我熬在怨恨里，成了这个模样。我做了你的先生，我，”齐太傅略微哽咽，“我要你为我杀宿仇，却不能要你变作忘记自己是谁的刀……你是个人啊，兰舟，不要忘记端州无拘束的日子，纪暮虽死，却不是因着你而死，是天如此，命难回！你从茶石天坑里出来，不是负罪而生，是他的生，是那四万军士的生！傻孩子，纪纲那样小心谨慎，怎么还是让你误了自己，怨错了人！”

    沈泽川闭上眼。

    他听见纪暮的呼唤，又想起了萧驰野的味道。他在这一刻终于明白，他迷恋着那味道是为什么。那是烈日的爽朗，是能让他逃离茶石天坑的光。

    哪怕须臾也好，忘记血潮与箭雨，忘记寒冷和尸体。端州的日子他已经想不起来了，太远了，远得像是上辈子的记忆。他甚至已经无法记起纪暮欢笑时的脸，他坠入了梦魇，无时无刻不在折磨自己。

    纪暮死了。

    怎么那一日死的人不是他呢？

    师父没有责怪就是最大的责怪，挣不脱的是一辈子的负罪感。他没有办法对齐太傅坦言，他日复一日，终于杀掉了自己。

    萧驰野是另一头的倒影，有着他没有的一切。他观察着萧驰野，试图笨拙地模仿，让自己像个人。他无法对任何人说，住在这具身体里的沈泽川是个面目狰狞的杀手。

    他已经站在了深渊的边缘。

    沈泽川在齐太傅的手掌下垂眸，像是个聆听教诲的孩童。他虔诚地听话，却在这个刹那间，觉察自己已经无法流泪。

    他喉间微动，最终宽慰道：“先生……说得是。”

    ***

    三日后锦衣卫调令下达，调派原本八大营的指挥佥事韩丞为锦衣卫指挥使，把锦衣卫十二所人员重调，沈泽川从驯象所到了銮舆司，葛青青由百户升迁为所镇抚。

    沈泽川的新腰牌上有“随驾”二字，銮舆司是个顶好的去处，挨着皇帝，最容易得圣上青眼。

    萧驰野由原本的禁军总督，兼任八大营都指挥，落实了阒都巡防的大权。他自打那夜后，迎了左千秋，一直住在枫山校场，直到沈泽川离开禁军宅院，两个人也没有再碰面。

    “主子，”晨阳侍奉在侧，对萧驰野低声说，“原本安排的是驯马司，谁知调令下来了，竟成了銮舆司。”

    萧驰野解着只九连环，手上动作一慢，说：“那就人家不稀罕。”

    晨阳说：“可他去了御前，不是更容易招致杀身之祸？海阁老当初可是力劝先帝杀了他的人。”

    “刀口上讨债，他的心就不在奉公守法上。”萧驰野扔了九连环，说，“纪雷死了，韩丞是八大营补差来的，锦衣卫如今就是无主之地，他这会儿上去，你觉得他想干什么？”

    晨阳沉思片刻，说：“他若成了……”

    “他若成了，”萧驰野看向校场，“便有了爪牙。”

    晨阳没有贸然说话。

    少顷，萧驰野说：“锦衣卫是纪家人的天下，他有纪纲做盾，再拿旧情为刃，想上去，简直易如反掌。我们虽然插不进人手，却能扼制住他的契机。升官发财总要有个由头，御前不出乱子，他就只能被压着动不了。禁军既然有了巡防重任，何必再劳驾锦衣卫？”

    晨阳说：“属下明白了。”

    萧驰野喝了口水，又沉吟片刻，说：“挑个隐蔽的地方，摆桌席。我与他架要打，饭也要请。”

    他抿紧了被咬过的地方。

    “……到底算是同门师兄弟。”

