    最先发话吵闹的是一个穿着怪异紧身服的超英。

    李安甚至不知道他的名字。

    他举起手，随即站起身，大声怒骂。

    “法克！托尼·斯塔克！你为我们提供的保证，有一条兑现了吗？”

    李安的目光不断在两人身上来回扫动。

    在场的其他人也是如此。

    大家不是来看热闹的，都是来解决问题的。

    见证了这场残酷的屠杀之后，所有人都很难受，心头十分沉重。

    “冷静点！我们是来商量解决问题的办法的, 大家没必要争执！”

    场中那一堆三流超英显得有些激动，他们中有一些是沃特退出后，加入到的复联中。

    他们讨厌沃特的那种氛围，更喜欢真实守序的复联。

    但进入复联后，他们却发现这个团体组织也有十分让人恶心的地方。

    托尼的高傲，对于事情的不认真负责, 不仔细，不关心他们这些一个组织的‘同事’。

    美队的偏执，这家伙总是用类似于‘道德绑架’这样的方式来限制自己等人。

    现在回想起来，虽然沃特比较商业化，而且很乱。

    但是福利制度，以及自由程度上，是要更好一些的。

    场中的这群三流超英，开始抱怨，开始打起了退堂鼓。

    “我们没有高级装备，没有强大的力量，能在纽约、首儿的袭击中活下来，就已经是上帝保佑了。

    拯救世界的活就留给你们吧！我们不奉陪了！”

    一小群人直接起身，准备离场。

    一直以道德束缚他们的美队则是没有说话，默许了他们的行为。

    反倒是平日里不怎么管事儿的托尼，居然愤怒吼道：“给老子站住！”

    他吼叫后，胸膛剧烈起伏，手也忍不住颤抖。

    显然他在思考一些其他的东西。

    一些令他感到愤怒不安的东西。

    “走可以，我想你们应该把这个协议签了！”

    “协议？”

    托尼丢出一份文件。

    “《超级英雄注册实名表》你是在玩我们是吧？”

    托尼此刻只觉得后悔。

    后悔自己没有听取布鲁斯的建议。

    布鲁斯认为人类是一个不安的产物，性格复杂而多变，拥有的强大力量后, 人类更加不可控制。

    “人性本恶！布鲁斯...有时候我觉得你说的挺对的，对于人性的研究我远比不上你...”

    想到布鲁斯那充满愤懑和悲悯的眼神，加上那段别有深意的话。

    托尼现在才觉得布鲁斯不只是一个富家公子那么简单。

    “你自己惹的祸，为什么要我们帮你！”

    托尼哑然，对方说的没错。

    错是他惹得，他本不应该在这个节骨眼上，在要求众人签订这个该死的协议。

    李安叉腰，看着这荒唐怪诞的一幕，没有多言。

    托尼想得很远，奥创造成的损失已经无法挽回，他能预料到接下来恢复后的民众，会如何反对抵制超人类，抵制一切超级科技、魔法.....

    他必须先一步做好准备，堵住悠悠众口。

    但他来不及解释，会议变成了争吵。

    甚至动起了手来。

    混乱，实在是混乱。

    每一个人都说不了其他人，相互的解释，变成了各自的偏执发言。

    李安只是坐着，等待着这闹剧结束。

    ......

    托尼看着凌乱的会议场，美队也起身叹了口气，看了看托尼没有说话，然后就离开了。

    娜塔莎紧随其后，甚至都没有看一眼托尼。

    “索科维亚。”李安等到众人走后，突然开口。

    托尼满面倦容，让战衣取消了头盔，露出了那已经白了一半的头发。

    “最近没睡好？”

    托尼抬头，苦笑一声：“你倒是还有心思开玩笑。”

    “本来你不算显老的，现在看起来有个五十了。”

    李安继续道：“但是没关系的，只要有钱，那些模特哪怕是一头猪都能下的去口。”

    被李安的话一逗弄，托尼憋出几分笑意，然后说道：

    “根据星期五的算法，我大概也推测出了奥创可能进行的袭击项目，没想到他想要毁了整个地球....”

    “嗯，你有什么计划吗？”李安问道。

    托尼：“这群家伙去了也没用，我需要你，还要一些很强力的助手。”

    “托尔最近去哪里了？”

    “他在纽约，和自己的小女友成天玩耍，这次保卫战，要不是他，估计复联大厦都被拆掉了。”

    两人商量了一阵子对付奥创的办法。

    时间飞快，不一阵子就到了李安要离开的时候了。

    他还约了马特等人，要开一个员工大会。

    临走之时，托尼叹气道：“这一次能带出的人不多，你们沃特的人能出一些不？”

    “可以，丰厚奖金的诱惑下，肯定会有人愿意的。”

    “嗯...对了，有件事你最好注意一下！”托尼突然道。

    “什么事情？”

    李安已经起身，准备离开会议室。

    “我推测不久后人类就会掀起反超级的热潮，首当其冲就是超英集团，而你们沃特可能会引起全世界反感。”

    李安点点头。

    他明白托尼的意思。

    “这一次我还有一个帮手。”

    “谁？”

    “世界上最大的振金拥有者，到时候你就知道了。”

    托尼说的就是特查拉他们，李安也没有说明自己认识他们，而是点了点头，随即离开了会议室。

    ........

    晚间。

    米德尔餐厅被包下，马特和女友佩吉手挽手进入到了屋内。

    紧随其后的是一身休闲装的杰西卡·琼斯，以及他的黑哥男友卢克·凯奇。

    李安之前经常使用卢克凯奇的卡牌，倒是对卢克凯奇很是了解。

    虽然不熟，但也多看了他几眼。

    最后进屋的是沙人、犀牛人和惩罚者弗兰克。

    众人坐定，李安开口道：“明天，最迟后天有一个外出任务，很危险，除开你们，我还需要一些人手。当然...若是你们不想参加的，也可以告诉我，这没什么。”

    马特现在已经戴上了一副偏光镜，他获得了一种类似于视力的奇怪感知。

    他将其称之为灵视，偶尔能看得见一些物品。

    他搂住女友，犹豫着要不要参加这个任务。

    他的直觉告诉他，这会十分危险.....

    沙人和犀牛人直接举手，“我们参加！”

    弗兰克也是一声不吭把手举起来。

    李安发现这小子最近越来越阳光了，像是有什么开心事藏在心里。

