
　　能把自己梦寐以求的位置交给自己么，当然是不可能的。

　　无惨看着对方的讥笑，隐隐的猜测到了什么，和沐川回一样的性质，只是眼前这个人要比沐川回稍轻。

　　“我看你就是想要骗我们家的钱！”

　　稻田次郎当即否定了无惨的提议，一脸阴狠警告说道：

　　“我们家可不是你们这些骗子该来的地方，来人把他们打出去！”

　　只是稻田次郎的话说完,也没有看到有人进来，反而是再不斩一脸不屑的盯着他，意识到身边有无惨，收敛了脾气说道：

　　“像这种蠢货，我们怎么处理。”

　　他做出了一个割头的动作，反正杀一大批人了,不差眼前的稻田次郎。

　　“不,留着他的，把他们家值钱的东西全部带走。”

　　无惨的眼神中带着怜悯，虽然不杀他，但是他的下场比杀死还要凄惨。

　　贵族之所以让平民害怕，就是来自于固有的认知，以及那群保护贵族的武士。

　　现在已经把后面的家伙废除了，至于说固有的认知，今天就能颠覆一切！

　　稻田家这段时间和波之国做生意，对方没有什么能拿出手的特产，就想到了一个歪门邪道。

　　恰恰无惨打造的波之国，最缺少的东西他们有。

　　那就是人口！

　　他们做起了贩卖人口的事情，对他们而言贱民的性命不值一提，而这种事情一旦被爆出来，将会引起极大的混乱。

　　甚至会出现一种墙倒众人推的情况，这也是无惨实行计划的第一步，是尝试触及贵族底线的事情。

　　上水流毒蝶的身边聚集了一层蝴蝶，虫子的任务就是把封印卷轴当中的罪书投放到小镇，让他们知道失踪的人口到底是被谁拐卖的。

　　随着虫子的飞起，其中一份罪书落到了稻田次郎的手中，看着里面的交易记录,他当场两眼一昏。

　　这件事情被曝光的话，别说是稻田家，就算是大名府也承受不住底层的愤怒。

　　看着还在往天空上送达的罪书，稻田次郎不顾一切的冲上上去，只是对方的力量根本无法挡住起飞的虫群。

　　反而被蝴蝶冲飞，落到了地上。

　　能看到地面上的血迹，狼狈不堪的稻田次郎颤颤巍巍的站起身来，他知道一切都完了。

　　别说是成为领主，他要赶快逃离稻田家，不然会死在这里的！

　　他才不愿意陪着老爷子一起死！

　　无惨没有阻止对方离开，因为……

　　“这是什么！这里到底发生了什么！”

　　入眼到处是死人，还有很多稻田次郎熟悉的同伴，可现在他们都变成了尸体。

　　他终于是明白，为什么刚才喊人没有人过来了，是因为这些人全部死了。

　　是被刚才进来的三人杀死的。

　　今天晚上注定是一场不眠之夜，在镇子里生活人，虽然大部分睡的比较早,可还有一部分得到了消息。

　　一场不可避免的骚乱在小镇传播。

　　“我终于是知道为什么告诉领主,对方会直接把我轰出去了！”

　　“我可怜的孩子,原来是被领主抓走卖给别人了，我们要讨回公道！”

　　“对！我们要讨回公道，必须让他给我们一个说法！”

　　尤其是那些失去亲人的人，他们直接冲到了领主府邸。

　　无惨看着这场闹剧越来越大，反而露出了一个满意的笑容，等待了如此之久的时间，总算是取得了想要的成果。

　　只是这一步是一个试探，如果对方真的有心反抗的话，当他们需要武装势力的实力，无惨会给对方提供。

　　不要忘记，无惨是一名军火商。

　　只有在混乱的时候，军火这东西才值钱，更不要说他是挑动者，战火暂时是落不到他的头上的。

　　当然要是对方没有心思反抗，就会出现最坏的结果，底层人民放弃了反抗，那么他就考虑重新让五大国混乱起来！

　　整个小镇都陷入了一场动乱，再加上护卫们的死亡，也让一些亡命之徒找到了发财的机会，只要是看到的东西，全部抢走！

　　稻田家发生的事情，通过一些商人和忍者开始在火之国传播，只是在有些人的扭曲下，真相出现了少许的偏差。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻田家因为做出拐卖人口的事情，被愤怒的镇民围困在家里，最后所有人都死在了里面。

　　这下就连悠闲喝茶的大名都坐不住，顾然稻田领主做的事情砍他几百次都够了，可袭击领主府邸和杀死领主是十恶不赦的事情。

　　领主可以被处死，但只能是大名下达命令！

　　现在杀死稻田领地的人，落到别的贵族眼中就是一群暴民！

　　今天他们敢杀死领主，明天他们就敢来到自己的府邸围攻自己！

　　“咔！”

　　花瓶直接被大名摔倒了地上，变成了一堆毫无价值的碎片，更担心自己的安全出现问题，有些惊恐的骂道：

　　“这些该死的家伙，到底是谁参与的杀死稻田领主，参与者全部杀死！”

　　大名掌握了一个国家的生杀大权，现在有人想要威胁自己的安全，当然不能被允许，别说是入侵领主府邸，就算是露出冒苗头，都是大不敬的罪过！

　　“还有让木叶派出一队忍者保护我的安全！”

　　看着暴怒的大名，下面的几位家臣都是一副苦相，这件事情他们听说了，要是真的暴力镇压，很有可能造成不可预估的后果。

　　可是现在大名正在怒头上，谁要是敢在这个时候多说话，运气好都是被打断腿。

　　稻田家的事情远远没有结束，不管是那些流氓，还是说是真正的受害者，他们意识到了一个问题，所谓的领主并不是高高在上的人。

　　当这种苗头出冒出的那一刻，便一发不可收拾。

　　可惜他们的实力还不足以揭竿起义，在这个世界上是有忍者的存在，哪怕是一个普普通通的下忍，可以轻松的灭杀上百人之多。

　　所以这把稻田府邸洗劫一空，发泄着心中的愤怒之后，那些人第一反应不是起义，而是担心这件事情对方会清算。

　　有些人意识到了事情的严重性，开始提前收拾东西逃离这片地方。

　　这一切都被无惨看到了眼里，他要的效果已经达成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十九章发芽了免费阅读。https://xs.23sk.com 