    张晨他们回到了杭城，过了一个多星期，也就是从二O一二年的元旦开始，那一百八十二幅作品，就在“河畔油画馆”的展厅出现了，他们做了一个名叫《归来——一九一一至一九三三的他们》的专题展览。

    一九一一至一九三三是这些画家在法国留学的年份，从最早的吴法鼎，到最后的廖新学。

    “徐悲鸿是哪一年？”赵欣问。

    “一九一九。”张晨说，“五四运动那一年。”

    “林风眠呢？”

    “一样。潘玉良比他们迟，是一九二一，吴大羽是一九二二，刘海粟是一九二八。”张晨说。

    “牛，老大！你这些都记得住。”赵欣说。

    张晨笑道：“我也就记住这几个，你要问其他人，我就不知道了，不过，比廖新学还要迟的，还有三个牛人，吴冠中一九四六，赵无极一九四八，朱德群最迟去，一九四九年。”

    赵欣纳闷了：“你刚刚不是说，就记得前面那几个吗？”

    “他们三个，不在一九一一至一九三三里面啊。”张晨说。

    赵欣“哦”了一声，小树在边上看着笑，赵欣骂道：“笑屁啊？”

    小树说：“姐夫，李金发是哪一年？”

    “也是一九一九年，不过，他不是巴黎美术学院，他和林风眠一样，都是第戎高等美术学校，他们才是真正的同学。”

    张晨说，赵欣睁大了眼睛，瞪着张晨，小树哈哈大笑。

    柳青一把拉住了张晨，和他说：“走走，这么多话，你不要在这办公室里说，浪费口水，你跟我到外面去讲。”

    柳青把张晨拉出了赵欣的办公室，边走边扭头和摄像说：“你跟着他拍。”

    柳青他们做的这个《归来——一九一一至一九三三的他们》专题报道，第二天晚上就在央视一套播了出来，其他的媒体闻风而动，也扑向杭城的“河畔油画馆”，扑向这一百八十二幅画，这在文化界，引起了一阵轰动。

    这个展览，一直要延续到春节过后的二月十五日，接下来，烟雨三月，他们就要展出那一个大集装箱里的作品，对这批作品，柳青他们在做《归来——一九一一至一九三三的他们》专题报道的时候，也有所提及，播了当时小树他们拆封的镜头，引起很多人的期待。

    唯一没有透露消息的，是那批毕加索、米罗和马蒂斯他们的作品，这是张晨特别要求的。

    美术馆的扩建工程正在进行，张晨的打算，是等扩建工程结束之后，这批作品有了自己专门的展厅，那时候才隆重登场，这批作品的横空出世，不仅对全国美术界，对世界美术界都会是一个震动。

    现在，他们一律对外封锁消息。

    “河畔油画馆”这里热热闹闹的同时，张晨他们的物流基地，赶在春节之前，一个个地完工，开始投入使用，同时，张晨也开始规划着过了春节，要开始新一轮物流基地的布局。

    去耶鲁的第一个寒假，张向北没有回来，而是和一个巴基斯坦的同学，一个台湾的同学，三个人一起开着车，去周游墨西哥了。

    小芳忙得不可开交，一方面，美国史密斯菲尔德集团的董事会，已经同意双会国际对其发起的收购。

    双会国际董事会，也批准了收购计划，双会国际承诺，收购完成后将保持史密斯菲尔德的运营不变、管理层不变、品牌不变、总部不变，同时不裁减员工，不关闭工厂，并将与美国生产商、供应商、农场继续合作。

    另一方面，他们也正在加紧双会国际在香港的上市准备，这次上市募集的资金，将用于归还公司股东向公司出借的，用于收购史密斯菲尔德集团的一部分资金。

    与此同时，小芳还拜会了美国财政部牵头的外国在美投资委员会的委员们，委员们向小芳表示，他们倾向同意和支持该项收购计划。

    这也意味着双会国际收购密斯菲尔德集团的各项工作正式启动，密斯菲尔德集团在最后获得股东大会的股东们批准后，他们将从纽交所退市，成为双会国际的全资子公司。

    整个收购计划手续繁琐，必须一道道关地过，旷日持久，小芳预计，将会在二O一三年的下半年，才能完成该项交易。

    惟愿在此期间，中美两国不要发生贸易战，影响外国在美投资委员会的最后决定，在这种跨国的收购计划中，最后一刻功亏一篑的例子比比皆是，最后破局的原因，十之七八，又会是政治原因，而不是经济原因。

    与此同时，双会国际与西班牙农夫食品集团，也已经开始接触，很多时候，小芳坐着飞机，不是横跨白令海峡和太平洋，而是大西洋，从美国直接飞去西班牙，或者西班牙的事情处理完毕，就飞去美国的弗吉尼亚。

    刘芸和小芳说：“幺妹，你真狠，这公司才开张，就敢去啃这么大的项目？”

    小芳嘻嘻笑着：“这一仗打下来，不就站稳脚跟了嘛，再去做其他的项目，就不会觉得难了，主要还是，这项目做完之后，整个团队也成熟了。”

    “成熟了？小心他们自立门户，这个社会，最不缺的就是不知天高地厚的人。”刘芸说。

    “不怕，他们我不怕。”小芳说，“我烦的还是那些人。”

    “哪些人？”刘芸问。

    “就是我说的那些人，他们知道了这个项目，就想着来蹭，很多人打电话给我，要约时间见面，烦不胜烦。”小芳说着皱了皱眉头。

    刘芸说：“这个项目油水太大了，幺妹，你还是要小心。”

    小芳叹了口气：“我这里都感受到压力了，我想万总那里更加，我担心的是，我这里还顶得住，他那里不一定行，毕竟，这些家伙，成事不足，但坏坏你事的能力还是有的。”

    刘芸想了一下说：“幺妹，有时候你不要回避，干脆正面迎战，这些人最怕什么？他们最怕掀桌子，最怕把所有的事情暴露在阳光下面，你有时候，不妨直接告诉他们，真到了迫不得已，你不怕掀桌子，也不惜掀桌子。

    “甚至可以直接警告他们，你们的手不要伸得太长，伸得太长，你们在国内坏我的事，我就在美国坏你们的事，大家鱼死网破，他们知道你后面有骷髅会的资金和力量，会忌惮。”

    小芳点点头说：“好，刘芸姐你说的对，这些人很多时候，还就是欺软怕硬的。”

    “而且最会虚张声势，我碰到过。”刘芸说。

    今年的春节，是一月二十三日，元旦一过，春节就近在眼前了，张晨今年准备去三亚过年，顺便也去看看在半亩田大酒店演出的，永城婺剧团的演职员们。

    剧团里现在的演职员多了起来，就兵分两路，向南和殷桃她们留在永城，继续排练重新修改过的《莎士比亚与汤显祖》，备战文化部的调演，还有一部分人员，就在吴老师的带领下，继续去三亚演出，也是顺便锻炼新人。

    谭淑珍他们海南公司的业务现在做得很大，海南也正是热点地区，老谢那里，贡献了他们公司差不多百分之二十的销售，和百分之三十的利润，她当然也很乐意去三亚过年。

    剧团里年二十九到初八放假，这个时间，却又是三亚酒店人最多的时候，向南和殷桃他们，准备年二十八，跟着张晨谭淑珍他们过去，名义是过年，其实是去支援在三亚的剧团，把一些有家的人，替换回来。

    今年去三亚的人很多，老刘夫妇当然会被带去，二货他们一家也会过去，小武和徐巧芯，也会带着王老师、徐老师和小武的爸爸一起过去，小树和姚芬会带着姚芬的爸妈也过去，小芳当然不会缺席，刘芸也答应和他们一起过去。

    刘芸和张晨说：“都说你们的世界热带植物园很漂亮，我还没有去过，我一定要去看看，还有，也要看看你们的半亩田度假酒店。”

    张晨和她说：“那个酒店，其实你看到过。”

    “我看到过，什么时候？”刘芸问。

    “你还记不记得有一年我们去金陵度假村？”张晨说，“就金陵度假村边上的那座房子，不过，现在金陵度假村反倒没有了，已经被别人收购，房子都被推倒，准备重建。”

    “金陵度假村边上的房子？”刘芸想起来了，问：“那是不是……”

    “对，就是原来金莉莉他们的那座酒店。”张晨坦然地说，说完，又补了一句：“刘芸，你是应该去。”

    “为什么？”刘芸问。

    “你要是再不去，我那座酒店，明年都准备拆了。”张晨说。

    “啊，为什么？”

    “旧了啊，我那时候买来就是烂尾楼，这都又过去了多少年，准备拆了重建，不过，只拆东楼，就是原来路这边这幢，后来造的西楼不拆，我们这次去，住在西楼。”张晨说。

    这一次去的人多，曹敏芳给他们留了两层楼的房间，还和张晨说，把西楼的小餐厅也全部留给他们，当专用餐厅。

    刘芸和张晨对话的时候，两个人正坐在刘芸家客厅的沙发上，他们在等那个大忙人小芳下班回来，一起吃饭，桌上，一大锅辣子鱼块已经做好了，这鱼，是张晨今天特意从杭城带来的千岛湖的包头鱼，一条就六斤多重。

    刘芸看着张晨笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    “我问你一件事，张晨你不要介意。”刘芸说，张晨说好。

    “张晨你说实话，当时收购了金莉莉他们的酒店，你心里是不是感到很痛快？”刘芸问。

    张晨说好吧，我承认，有那么一点。

    “不是一点吧？”刘芸咯咯地笑着。

    张晨的脸红了起来，有些不好意思，他说：

    “真的，也没有那么得意，最主要的还是，这个酒店，最早是我设计的，我看着自己设计的东西，就那么烂在那里，心里很不好受，加上钱又不多，就买了下来。”

    “好借口。”刘芸继续笑着，“我是应该信你呢，还是不信？”

    张晨也笑了：“最好是信。”

    “好吧，那我信了。”刘芸说。

