
姜贵妃笑着看看姜云歌道：“云歌，还是你懂事，不过这件事还需要从长计议，不用着急，皇上现在身体一天好过一天，他只怕又舍不得让那个位置了。”

风云菱心里一惊，不会吧，皇上之前才说一个月之内的立楚炎洌为太子，难道病好了，又变成敷衍？那就太心累了吧，这种事情早点定下，也能让各路魑魅魍魉都露出来。

不过想到皇上那个老男人，真的也算是个奇葩，她是看不懂那老男人到底怎么想的。

姜云歌点点头，两人又闲聊起来，风云菱偷偷往后侧移。

刚想靠近后方宫殿，甄统领就在她后面出现，吓了他一大跳。

“信鸽，皇宫里有信鸽，你知道吗？”风云菱连忙问道。

“知道，在观星楼那边才能放信鸽的，不然会被射杀。”甄统领立刻道。

风云菱眼珠子一转道：“你想办法把这些药丸给信鸽们吃了。”

甄统领脸上肌肉抽搐几下道：“那边有千机阁的人。”

风云菱错愕，随即道：“那我去，你帮我打掩护。”风云菱心想只有自己的研究所空间才能让自己在那么危险的监控中进出了。

“大小姐，太危险了，虽然人不多，但都是精英啊。”甄统领道，“那边都没有御林军走动的，皇上不让去，是钦天监的地方。”

“钦天监？”风云菱想起来了，点点头道，“那个钦天监的柳大人就住在哪里？”

甄无忌点点头，风云菱道：“千机阁也在这里？”

“不是，千机阁在刑部，这里是有千机阁的暗卫守护的，一般人都不能进出，皇上是很信任钦天监，而且皇上要通知各国暗卫的时候，就会用上这里的信鸽，都是经过严格训练的。”甄统领心想大小姐难道有本事掌握信鸽不成？

“那后宫娘娘的信鸽怎么传出去？也是那里吧！”风云菱想到姜贵妃说的话，淑贵妃是会发信鸽出去的，不对，好像说她的来仪宫发出去的。

“后宫娘娘？后宫娘娘怎么可能发出信鸽？这是不允许的。”甄统领蹙眉。

风云菱立刻把刚才听到的告诉甄统领，甄统领面色难看道：“淑贵妃？”

“千真万确，姜贵妃没必要说谎，只是后宫娘娘若不能发信鸽，为何她不去皇上那边告状呢？”风云菱有点想不通，这帮女人谁都想弄死谁，怎么会留着这种机会不放呢。

“那就是没证据，抓不住信鸽。应该是半夜的信鸽，要不然不可能到现在还没人知道吧。”甄统领郁闷了，他可是御林军统领，虽然现在表面上七王爷和他一起管，但七王爷还是嫩了点，御林军也对他比较信服，自然听他的多点。

本来他也想交权出去，但后来皇上叫他去说了一些话，似乎要他和七王爷制衡，看来皇上对皇后娘娘很是忌惮了。

“哼，若淑贵妃的信鸽真的不是观星楼上传出去的，那就肯定是她的来仪宫，除非淑贵妃能自己出府，卧草，不会她是个会武功的女人吧？”风云菱突然想到这一点。

“不可能！淑贵妃怎么可能会武功？”甄无忌都被她吓一跳。

“为何不能，你想想，她的寝宫是在正西吧，正西面后面就是冷宫，冷宫都没人走动，再后面就是皇宫院墙，侍卫巡逻有时间，若有武功想要出去也不难吧。”

风云菱这一分析，把甄统领吓出一身冷汗，想着若是淑贵妃真的在宫内做那么多小动作的话，那他可是难辞其咎的啊。

风云菱又和他说了淑贵妃一个人在太后凤栖宫那奇怪的样子，让甄统领又吓一跳。

“最近这个淑贵妃动静不小，你多注意点，对了，她的八哥你喂药没？”风云菱问道。

甄统领点点头道：“放了，来仪宫那边没什么人，淑贵妃平日里也不喜欢人多的。”

“不喜欢人多？”风云菱冷笑道，“现在看来确实是不适合人多啊，不过相信很快她到底是人是鬼就知道了。”

甄统领可不知道风云菱为何有这么大的信心，不过他就是有种从内心都无条件的去相信她的感觉。

接下去，风云菱在后宫走了一圈，也没找到好的机会，最后把药丸都给了甄统领，让他见机行事。

出宫门，看到等候她的丞相府马车，坐在车把式的是金钟和逐浪两个男人。

看到她出宫，两人不约而同跳下来。

“大小姐。”两人异口同声。

“逐浪，你怎么来了？”风云菱很惊讶的看着逐浪。

逐浪连忙道：“王爷说不放心大小姐，所以叫属下过来保护大小姐。”说着看看金钟。

“看来王爷是怕我家金钟实力不够啊。”风云菱笑看嘴角抽搐的金钟。

金钟连忙道：“大小姐，有逐浪在也好，现在形势确实比较危险，属下也怕保护不力的，六王爷是想得周到。大小姐，那现在是回府？”

“去廖府。”风云菱自然没忘记毒医说的事情，廖大人中的是合毒的话，那个下毒之人就容易抓了。

她意识看看研究所房间里躺在毒医，那家伙吃了那毒药之后头发都被他扯光了，现在昏迷中，看着真的有点凄惨。

风云菱嘴角抽搐一下，想到给他的药就是她专门研制出来，让坏人吃苦头的，毕竟上次二王爷那个烂脸的感觉还不过瘾，所以她有空又弄了一个。

这种是让人身体里的痛点都爆发出来的一种刺激性的药水，恨不得自残自杀的那种，不过这个毒医还真的算是硬朗的。

风云菱说话算话，这家伙居然这样都能忍下来，说明还是有悔改之心，留下来也是可以的，反正当多个保镖好了。

至于他想要学习医术和毒术，那分分钟甩给他一件药品，都能让他研究好一阵子，这个她就一点都不担心了。

金钟和逐浪并不知道毒医在风云菱这边，还以为六王爷和江无恒带走了毒医，不过他们也不会知道风云菱的研究所秘密的。

坐在马车里，风云菱有点肚子饿，想到研究所的小超市里，还有热的电暖柜，柜子里有暖牛奶，热奶茶咖啡。

她嘿嘿一笑，拿出一瓶热奶茶，开始喝起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732782"  chaptername="第257章">加入书签</a>
</div>
