    “队长，发生什么事了？”

    宋凌霜吓得花容失色：“难道是石荣他们想要公然报复沈东？他们的胆子也太大了吧。”

    “什么也别说了，石荣的父亲石元驹有多大能量，你不是不知道！”

    梁国正再度叹了一口气：“沈东，快走吧，别愣着了。”

    “是不是上面对你施压，让你把我交出去？如果我就这么走了，你怎么向你的上级交代？”

    沈东并没有因此而感到害怕，反而一脸的风轻云淡。

    坦白说，他真的很器重梁国正刚正不阿的性格。

    “沈东，你最好把你那点儿小聪明放回肚子里，我的事情，还不需要你来操心。”

    梁国正说完，上前拉着沈东的手快步冲出了审讯室。

    他知道这个世界上没有永远的白与黒，更多的是灰。

    面对黑暗，他拼上老命也要一搏。

    但面对灰色，他却有心而无力。

    不过哪怕是丢掉乌纱帽，他也绝对不允许将沈东交出去。

    宋凌霜见状，立即跟了出去。

    此时，天色已经完全暗了下来。

    一路上，梁国正都选择没有摄像头和灯光的路。

    在来到警局的后门，梁国正将铁门轻轻的打开，然后推嚷着沈东道：“快走，离开青阳市...”

    然而，他的话还没说完，铁门外十几辆轿车啪啪啪的将灯光打开，刺目的灯光照射在三人身上。

    “梁队长，你想要将这个罪魁祸首带去哪儿啊？你是不是想包庇罪犯？”

    一名身材修长，穿着一席中山服的男子走上前来。

    随即，呼啦啦的从那些轿车上下来五六十人。

    等中山服男子走近之后，沈东才注意到对方的身上充满了戾气，特别是那一双眼睛，犹如深渊一般让人胆寒。

    不过这只是针对普通人而言，而他还真没将对方放在眼里。

    “毒狼？”

    梁国正诧异的喊出了对方的名字。

    毒狼双手插兜，笑道：“梁队长，您还认识我？真是我的荣幸。”

    说完，他指着沈东对梁国正继续说：“既然你认识我，那就知道我代表的是谁，把那小子交给我，你乖乖回去睡觉吧。反正这件事情，你一个小小的队长，还真没资格掺和。”

    宋凌霜突然冲上前挡在沈东面前：“你们知道这里是什么地方吗？你们敢乱来，信不信我把你们全部抓起来。”

    当她现身的瞬间，毒狼的眼睛瞬间就直了：“我的乖乖，梁队长，这就是你的不对了，我咋不知道你手底下有这么漂亮的小妞呢？”

    “行了，别逼逼了，我跟你们走！”

    沈东叹了一口气，走到宋凌霜面前，直视着毒狼。

    任凭灯光如何刺眼，他愣是连眼皮儿都没有眨一下。

    他知道梁国正和宋凌霜能做到这个份上，已经是仁至义尽了。

    “沈东，你不能去。”

    宋凌霜虽然看沈东有些不顺眼，但沈东能不畏强权，与地痞恶霸搏斗，这是她值得欣赏和佩服的。

    “宋大美女，多谢了，今天这份恩情，日后我必定报答！”

    沈东对梁国正两人拱了拱手，不顾宋凌霜的阻拦，径直走到对面的轿车旁，坐了进去。

    毒狼贪婪的扫视了一眼宋凌霜的身材，不过他没有忘记此行的目的，对身后的数十名兄弟挥了挥手后，坐进了车内。

    很快，十几辆轿车带着嚣张的气焰绝尘而去。

    “队长，怎么办？你快想想办法啊。”

    宋凌霜焦急的抓着梁国正的手臂，急得眼泪在眼眶中打转。

    梁国正一脸悔恨的闭上眼，竟噗通一声瘫坐在了地上。

    他与黑暗争斗了一辈子，没想到最终还是输给了黑暗。

    就在这时，他的手机铃声响了起来。

    他掏出手机一看，眉宇间挂着几分喜色，当即按下了接听键。

    ...

    在西城郊区的一栋豪华别墅内，一名身穿唐服，浑身上下充斥着一股睥睨天下之姿的中年男人端坐在沙发上，双手捏着一根镶满宝石的拐杖，霸气逼人。

    此人便是有青阳市地下皇帝之称的石元驹，石荣的父亲。

    “爸...”

    一道虚弱的呼唤声在楼梯口响了起来。

    石元驹扭头一看，身上裹满纱布的石荣被几名保姆搀扶着走下楼来。

    “荣儿，你不在楼上躺着，下来干什么？”

    石元驹立即起身，那张威严的脸上布满了担忧。

    沈东给石荣吃了蚀骨散，并不会危及性命，但会让石荣奇痒难忍，越挠越痒，直到将全身皮肉挠得血肉模糊。

    “爸，沈东呢？今天我不看见那个王八蛋被大卸八块，我睡不着！”

    石荣激动得浑身都在颤抖，但动作幅度太大，拉扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “放心，我已经派毒狼去抓了，任凭他插上翅膀也逃不出我的手掌心。”

    石元驹刚说完，毒狼便从门外跑了进来：“大哥，人已经带来了，就在外面。”

    “快，快把他给我带进来，我要让他生不如死...”

    石荣兴奋的嚎叫着，他好像已经忘记了身上的疼痛，一门心思想要弄死沈东。

    “是，少爷！”

    毒狼应了一声，对门外挥了挥手。

    随即，沈东被两名壮汉压着走进别墅内，但他的脸上并没有丝毫的慌张，反而被周围金碧辉煌的装修吸引了眼球。

    “爸，就是他，就是他给我下的毒，快弄死他，快弄死他...”

    石荣激动的喘着粗气，如果不是身上有伤，他恨不得扑上去活活将沈东给咬死。

    石元驹那如同刀锋般锐利的眸子打在沈东的身上：“小子，你什么来路？胆敢动我儿子...”

    他纵横江湖数十载，仇家满天下，但能保得身家富贵，也正是因为他有一定的觉悟。

    刚刚他就在琢磨，在这青阳市，没人不知道石荣是他的儿子。

    而沈东居然还敢对石荣动手，这让石元驹不得不怀疑沈东背后是不是有什么强大背景。

    可现在，当他看见沈东的穿着如此普通低廉时，心中的顾虑已经打消了一大半。

    沈东注意到石元驹那兽红色的眼瞳，有些诧异：“看阁下的眼瞳已成兽红色，丧命在你手底下的冤魂没有一百也就八十了吧？真是罪孽深重...”

