    云清还没反应过来，就被薄景琛拦腰抱起，直接抱回了房间。

    一旦进了房，那她可就出不去了。

    云清急了，连踢带踹地剧烈挣扎起来：“薄景琛，你放我下来！”

    薄景琛置若罔闻，两条修长有力的手臂稳稳当当地抱住她，哪怕脖子上被云清挠了一道血痕，他也只是垂下眼睫警告性地扫了她一眼：“再闹，我现在就办了你！”

    这熟悉的语气却令云清微微一怔。

    她挣扎的幅度弱了下来，就在薄景琛以为这小女人肯乖乖听话之际，云清猛地伸手去揭他脸上的面具。

    “你就是霍景深对不对？！”

    薄景琛眸光微沉，头一偏，躲开她的手，将人直接丢到了床上。

    他冷嗤：“那个病秧子有什么资格跟我比？”

    一听这话云清就恼了，她一骨碌站起来，怒瞪着薄景琛反唇相讥：“你戴着个面具不敢见人，说不定是个丑八怪！有什么资格说我老公？”

    俨然一副护短的架势。

    薄景琛面具后那双深眸微微眯起：“就那么喜欢他？”

    云清翻了个大白眼。

    “我不喜欢我自己老公，难道喜欢你这个变态？”她在薄景琛面前连演都懒得演，已经破罐子破摔了。

    反正不管她装成什么样，这变态都会戳穿她，还不如有火就发。

    薄景琛刚打算开口，耳尖微动，捕捉到了外面的动静。

    他眼底掠过一抹冷戾的杀意。

    外面传来云妍书的喊声。

    “姐姐，你睡了吗？！”她语气格外焦急。

    这么晚来，自然是想搞事。

    云妍书还真像个不蹦跶就会死的蚂蚱。

    云清揉了揉太阳穴，正打算出去看看，还没跳下床，却被薄景琛大手罩住脸，直接按回了床上。

    “你……”云清刚想发火，却看见薄景琛在她面前蹲了下来，打开床底下的暗格，从一排崭新的女鞋里，取出了一双漂亮的单鞋。

    男人大手握住她的脚踝，替她套上了鞋。

    云清有些讶异，这个变态是在……给她穿鞋？

    而且，这鞋正好是她的码……

    薄景琛直起身，看了她一眼，薄唇微掀淡淡道：“去吧，搞不定叫我。”

    云清：“……”

    她怎么莫名有种被人撑腰的感觉？

    此时，门外云妍书带着人往石阶上爬了，大门忽然打开。

    穿着白裙，身形削瘦伶仃的云清站在那儿，眼波横扫，无形中竟有一股摄人的压迫感。

    “听雨楼也是你们能闯的地方？”她皮笑肉不笑，开口一句话就镇住了所有人。

    云妍书气愤地举起手机，给她看信息：“姐姐，不知道是谁给我们群发了匿名消息，说你在房间里偷男人！我当然是不信的，姐姐你是有夫之妇，怎么可能做出这种事呢？肯定是有人故意往你身上泼脏水！”

    云清扫了眼她身旁那几个已经打开直播的小跟班，勾了勾唇：“所以，你带她们来……捉奸呐？”

    “姐姐我当然相信你的清白啊，可是人言可畏，为了你的名声，我们还是进去检查一下！”云妍书摆出一副为她着想的样子，急不可耐地道，“走，我们进去看看！谁也别想冤枉了我姐姐！”

    刘秀芬一直都在外面守着，那个小白脸肯定还没跑掉！就被她藏在房间里，说不定还是光着的！

    云妍书激动得整颗心都在发颤，她要把那个小白脸拍下来，全网直播！！

    比赛期间跟野男人厮混！

    云清不仅会被千夫所指，还会被当场撤销比赛资格……更重要的是，她找小白脸厮混的地方，是听雨楼！！

    被那位景爷知道，一定会剁碎了她！

    这回，她一定要让这个小贱人死无全尸！

    云清摸了摸下巴，也没什么要阻拦的意思，她甚至还主动让了个路，只是在他们进去之前，她慢悠悠地开口提醒了一句。

    “这里是听雨楼，那位景爷最讨厌外人踏进他的地方，你们想进去搜我是没什么意见。不过……”云清嘴角的弧度慢慢扩大，明明是笑着，却让人背脊发凉，“后果自负。”

