    他的确是等得迫不及待了。

    虽然高雄姬拿来打海战未免儿戏了点，但欺负人却是绝对的好东西，再有两个月就该泗水保卫战了，十几万爪哇勇士和四万帝国主义侵略者打得尸山血海，不知道那些罪恶的帝国主义者，会不会欢迎自己去帮他们镇压向往自由的爪哇人民呢？

    会的，一定会的，那是英印军，他们没兴趣为了帮尼德兰人浪费太多力气，有个外援当然欢迎了。

    而两个月时间，足够训练出一批勉强堪用的水兵了，再辅以部分机器人士兵负责主要岗位，把高雄姬拉出去炮轰巴达维亚，炮轰泗水，炮轰日惹，反正爪哇岛绝大多数城市都在二零三毫米舰炮射程内，想想那些猴子们在炮火中挣扎他就感觉很开心。

    为了保证船长大人能够一直开心下去，紧接着从薇拉到那些机器人士兵，立刻开始了马不停蹄地忙碌，两百名机器人全部分散进入高雄姬内部，用她们那具备一定透视功能的眼睛对她进行全面扫描，然后在薇拉那里迅速建立起数据模型，接着对数据模型缺失部分，根据杨丰的判断和结构推演完成修补，不到半小时时间一艘完整的战舰数据模型便出现在杨丰面前。

    紧接着就是维修了。

    不过在这之前先得把原料配齐。

    杨丰站在一片虚拟城市模型前，看着脚下繁忙的工厂，脸上露出xie恶的笑容，然后伸出手指了指一座巨型塔吊下悬挂的东西说道：“这个我要了！”

    那东西蓦然消失了，紧接着隔壁另一间巨大的舱室内，两根机械臂不停忙碌着，就像立体打印般，一块弯曲成弧形的钢板从前端迅速打印出来，与此同时一台十几米高的巨型履带机器人自动上前，用强健长臂搬起钢板，放到了外面一台轮式车上，这辆无人驾驶的轮式车立刻开走了。

    而在杨丰脚下的虚拟城市模型中，三菱重工神户造船厂的船坞内一片混乱，那些工人正瞠目结舌地看着头顶的塔吊，因为正准备为最新一艘苍龙级潜艇吊装的外壳部件，就那么凭空消失了。

    “再来一块！”

    杨丰得意地指着另一块钢板说道。

    就在同时，旅行者号的维修舱内，两名美女机器人正在操作一台类似安检机的东西，当然这个要大得多，足有上百米高，入口处的机械臂正把一些从高雄姬身上切下的无用钢板，放在传送带上让它们缓慢消失在机器里面。

    而机器出口处，一块块加工成型的零部件，正被传送带送上尽头处等待的无人车，装满后的无人车直接开走，另一台同样的无人车上前等待。

    开走的无人车直接驶入货舱。

    在货舱里，剩余那些美女机器人正在高雄姬身上不停忙碌着，切掉损坏的和杨丰确定不需要的，如水上飞机塔吊之类，然后重新换上刚刚制造出来的新部件。

    整个维修就如流水线般，这边杨丰满世界搜罗钢材，三菱神户造船厂，川崎神户造船厂，大宇造船海洋玉浦造船厂，甚至于米国的纽波特纽斯船厂，通用电船格罗顿造船厂…

    总之所有他能看到的使用hy系列特种钢的地方，也不管是什么型号的，hy80也好hy100也好，统统划拉了过来，然后直接送到维修舱变成他维修高雄姬的零件，至于和原来钢材性能不符，这个他没功夫研究，反正这些钢材肯定比她原来的好就行。

    而制造出来的部件，则源源不断送到货舱，由那些美女机器人和各种配套的起重，焊接，切割等设备配合，重新更换下高雄姬身上报废的部分，甚至甚至包括外壳受损的装甲钢板也都换成了新的，只不过不是换成原来的装甲钢，而是直接换成了钛合金的。

    就这样流水线作业，到大明崇祯三百一十八年八月十四日的朝阳在南海上升起时候，杨丰已经带着面貌一新的高雄姬，出现在了蔚蓝色的海面上。

    当然，这艘船不可能自己开动，因为她的油库里一滴油也没有，这家伙加满得几千吨重油，杨丰现在没时间给她一点点从那边玩蚂蚁搬家，所以它是被旅行者号推着走的.隐身状态下的旅行者号以最低速度紧贴海面飞行,以三十节速度,到上午十点钟时候，就把这艘巨舰推到了安不纳岛，而这时候距离倭国东京广播电台播放天皇投降诏书，时间还有两个小时。

    “大人，这是？！”

    他的府尹和国会议员们，傻了一样看着在近海下锚的高雄姬，用颤抖的声音问他们的元首大人。

    “高雄号啊，我昨天晚上刚跑到淡马锡抢来的，以后这就是咱们的了，不过水兵问题好像有点麻烦！”

    杨丰一脸忧郁地看着远处说道。

    他刚刚组建的帝国国防军第一师第一旅第一团第一营，总计八百名士兵，正穿着倭国陆上自卫队的三式野战迷彩，带着八八式凯夫拉头盔，扛着六四式自动步枪，在五十名机器人教官指挥下，乱糟糟地迎着朝阳开始他们的训练生活，在两旁他们的家人和qing人正在笑着围观。

    这是岛上所有能打仗的年轻小伙子了。

    可就算这些人全由陆军改成海军也填不满高雄姬，这艘战舰需要九百名官兵。

    “人口还是太少啊！”

    杨丰无奈地说。

    他的那些官员们也无可奈何，岛上就么点人口，再怎么挤也挤不出更多人了，除非把年龄再放宽一些，可那样的话谁来种地谁来打鱼养家呢！他们还没意识到从今往后，他们也就不需要种田打鱼了。

    但放宽年龄限制同样也不符合杨丰的原则，那会有损大明帝国形象的。

    “那是什么？”他正在纠结呢，忽然发现南边的海面上，十几艘破破烂烂的小火轮正在慢慢驶来。

    “林老板来了。”黄业纯忙说道。

    “这么快？”杨丰愕然说道。

    当然快了，有黄金可赚谁不赶紧的，从山口洋到这儿就算小火轮也不过十几个小时，林文昌回去把那些大明元宝往外一亮，整个山口洋的华人圈都轰动了，第一批不到俩小时就凑出了一千多人，还没等那里的倭军知道消息，这些人就以最快速度上船跑了过来。

    “他们应该熟悉海上生活吧？”

    看着呼啦一下子全跑到高雄姬周围的小火轮，杨丰转头问黄业纯。

    “大人，这儿是南洋。”黄业纯笑着说，很显然他已经知道元首大人想干什么了。

    杨丰很满意地点点头，然后看了看时间，把接待这批来客的任务交给黄业纯，告诉他除了欧洲野牛，其他包括巡洋舰在内随便这些人参观，然后紧接着他跳上了一辆悍马m1151，直奔大明帝国国家广播电台，也就是前倭国驻军的军营，他还有大事没办呢！

    淡马锡，刚刚从总督府废墟内被扒出来的板垣大将，坐在他的新司令部内，一脸忧伤地听着收音机里的声音。

    “大明帝国国家广播电台，我是播音员红一，下面播放最新战报，我帝国水师南洋舰队陆勇营，在伟大的元首阁下亲自率领下，于昨夜突袭淡马锡，俘获倭军高雄号重巡洋舰，并摧毁倭国第七方面军司令部，下面有请元首阁下亲自为我们介绍战斗经过。”

    然后声音迅速切换到了一个男人的声音。

    “世界各国爱好和平的人们，我是大明帝国元首杨丰，自闯逆祸乱，建奴窃国至今已历三百年，我大明遗民卧薪尝胆，夙夜匪懈，无不以光复社稷为己任。虽天佑华夏，汉室复兴，建奴轸灭，然故土皆忘旧时衣冠，我等以皆为炎黄子孙故无意与之相争，原意避居海外不问世事。然执政无能，洋夷邪说横行，道德崩溃，民不聊生，军阀混战终致国家fen裂，倭奴小丑终得可趁之机，十数年间几至覆我华夏。当此之时，我等再无坐视之理，故万里而来，以求拯黎民于水火，仰祖宗威灵，将士用命连战皆捷…”

    “唉！”

    听着里面的长篇大论，板垣大将忍不住黯然长叹。

    “司令官阁下，我们必须报复，大倭国帝国的颜面不能一次次被这个小丑羞辱，上次他们打死我们在纳土纳岛的驻军时，我们就应该对那里进行惩罚，现在他们居然变本加厉胆敢袭击淡马锡，这简直无法容忍，我们是今非昔比，但也不是谁都能随便羞辱的。”一名军官鞠着躬气愤地说道。

    在他身旁大批军官同样义愤填膺，一致要求惩罚那些海盗。

    他们的愤怒可以理解，毕竟他们也是有尊严的，被米国人按着暴打也就算了，三十年河东三十年河西，他们也不是没有按着米国人暴打的时候，心理上虽然屈辱点但也不是不能忍受，可让一群海盗一而再地欺负甚至打上门来，这算他玛什么事？老虎狮子咬我们没办法，可连一只癞蛤蟆都敢来啃一口，这简直就是让人发愤欲狂了。

    “报复？诸君，没有意义了，结束了，一切都结束了。”

    板垣大将看看时间，一脸凄苦地说完，将收音机的旋钮调到了一个熟悉的频道，就在同时里面传来一个陌生男子用倭语讲话的声音。

    板垣不顾被炸伤的一条腿，挣扎着扑到地上，然后对周围军官说道：“天皇陛下鹤音。”

    那些已经猜到的军官们瞬间哭着全部跪倒了。