    开锁的指头插不进血锁，这还是第一次发生这样的事情。
    宁涛跟着又捅了一下，还是没有插进去。
    不死火凰说道：“凤郎，怎么回事，插不进去吗，要不要我帮你？”
    宁涛有点风中凌乱，别的事情她还能帮上忙，可开血锁这种事情她怎么帮忙？
    忽然，一股风从山脚下的倒吹上来，带着浓浓的水汽。
    宁涛的心中顿时升起一股危机来临的感觉，当即向南门寻仙跃去，同时向唐子娴示警：“快到我身边来！”
    南门寻仙不会打架，是三个妻子之中最弱的一个，也是他的重点保护对象。
    采花的南门寻仙还不知道发生了什么事，有点茫然的看向了宁涛。
    唐子娴的反应很快，听到宁涛示警，从那颗果树的树冠上纵身一跃，嗖一下就飞向了南门寻仙所在的草地。
    不死火凰没动，她不需要宁涛保护。宁涛离开那块岩石的时候，一团凰火便从她的身上释放了出来。
    可是，她并没有发现什么危险的目标。
    这个空间里依旧很平静，除了那从山脚下倒吹上来的风。
    呼——
    携带着浓厚水汽的风眨眼就吹过了山头，一家四口和貔貅金藏都被水汽所笼罩了起来。
    不是水汽。
    这风所携带的水汽与进来时的那能量屏障有着极大的相似之处，明明是透明的，却水波淋淋，开天眼也无法洞穿。
    宁涛一把抓住了南门寻仙的手腕，同时出声喝道：“子娴，这里！”
    可是唐子娴却没有来到他的身边。
    宁涛的心中顿时一沉。
    “凤郎，你在哪？”不死火凰的声音传来。
    宁涛应了一声：“我在这里！”
    “夫君，我怎么看不见你？”唐子娴的声音。
    场面突然就混乱了。
    突然，宁涛胸膛上发出了哐当一声响，一把尖刀扎在了他的胸膛上，火星四溅。
    出手的南门寻仙。
    如果不是他穿了渡劫套装，这一刀必然重创他！
    宁涛慌忙松开了手：“寻仙，你干什么？”
    笼罩视线的水雾离奇散去。
    阳光重新洒落了下来，一切清晰可见。
    宁涛顿时傻眼了。
    在他的眼前不只一个南门寻仙，有两个南门寻仙，有两个唐子娴，两个不死火凰，还有两只貔貅金藏。
    最后……
    还有一个一模一样的他！
    空气仿佛瞬间就凝固了。
    这是什么情况？
    宁涛的视线锁定了那个与他一模一样的人，他的手中拿着肉中枪，那人的手中也拿着肉中枪，无论是他自己，还是他手中的肉中枪都没有任何区别！
    “他……”短暂的惊愕之后，宁涛忽然抬起手中的肉中枪指着假宁涛：“他是假的！”
    哪只，假宁涛也抬起手中的肉中枪指着他：“他是假的！”
    表情一样，说话的话一样，就连语气都一样！
    “这是怎么回事？”唐子娴出声说道。
    另一个唐子娴也说了同样的话，仅用肉眼去看的话，宁涛甚至无法分辨谁是真的，谁是假的。他唤醒了鼻子的闻术状态，然而那股妖风之后这里就只有一种气味，那就是灵气清泉的气味。
    再看南门寻仙，也是一样的。
    刚才一个南门寻仙用短刀刺了他一刀，可是现在两个南门寻仙的手中都没有刀，一个南门寻仙用惊愕的眼神看着他，另一个南门寻仙也用同样惊愕的眼神看着他和另一个他。
    不死火凰说道：“凤郎，我才是真的！”
    另一个不死火凰不死火凰也说道：“凤郎，我才是真的！”
    就连貔貅金藏也是两只，一模一样，连脸上惊呆的表情都如同是一个模子里刻出来的一样。
    宁涛的脑袋快炸了。
    这是五个会模仿人兽变身的妖怪？
    或者，这是这个诡异空间所具备的法力？
    无从知道。
    不过，宁涛很快就镇定了下来，他的大脑飞快的运行着。
    刚才，那个假的南门寻仙用刀扎了他一下，他的胸膛感觉到了很明显的冲击感，泥灵碧云衣的胸甲甚至还蹦出了一团火星。这说明这不是幻象，也不是法术，哪有这样智能的法术？
    想到此处，宁涛的心中忽然有了主意，他说道：“你们最擅长什么？比如我这样。”
    话音落下，他突然启动，人枪合一，一枪扎向了那个假宁涛。
    那个假宁涛也说了同样的话，也是人枪合一扎向了宁涛。可是，他手中的肉中枪没有水墨枪气。
    真假立判！
    不死火凰的身体之中迸射出了一团凰火。
    假的不死火凰的身体之中也迸射出了一团凰火，可是她的凰火却没有温度。
    南门寻仙纵身一跃，以身化丹飞向了宁涛。
    假的南门寻仙也纵身一跃，可是她却没法化成寻祖丹。
    唐子娴却没有不死火凰和南门寻仙那样的无法魔法的本事，不过她也不是省油的灯，主天剑出鞘，一剑就刺向了假的唐子娴。
    这些，都是瞬间发生的事情。
    瞬间发生的事，瞬间走到结局。
    虚空一闪，两个宁涛对撞在了一起。
    两支肉中枪几乎同时刺中了对方的小腹。
    宁涛腹部的仙甲出现了一个凹坑，凹坑周边还出现了一条条裂痕，但是没有破。可是假宁涛腹部的仙甲却直接被洞穿，肉中枪穿腹而过。
    “救我！”假宁涛呼救，声音凄惨。
    “凤郎！”不死火凰扑了过来。
    假的不死火凰也扑了过来。
    宁涛忍不住想给她屁股一巴掌了，真凤郎杀假凤郎，你要救谁？可他却知道不死火凰的脾气，哪里有时间给她解释啊，挥手就将肉中枪从假宁涛的小腹之中抽了出来。
    一个怪异的声响里，黑色的鲜血从假宁涛的小腹之中喷涌而出。
    不死火凰的腰肢忽然一扭，瞬间改变扑击的方向，一把抱住了那个假不死火凰。
    “啊！”假的不死火凰顿时变成了一颗火球。
    “夫君张嘴！”南门寻仙的心声传来。
    宁涛果断的张开了嘴巴。
    化身寻祖丹的南门寻仙投进了宁涛的嘴里。
    熟悉的味道。
    真寻祖丹无疑。
    假的南门寻仙也扑倒了宁涛的身前。
    可是……
    等待爱妻的是三百六十度全方位的湿吻，等待假货的却是肉中枪。
    宁涛的右手往前一推，肉中枪的枪气能量场瞬间将那个假南门寻仙裹住，肉中枪的枪头也就在那一瞬间扎进了那个假南门寻仙的胸膛之中。
    假的南门寻仙顿时僵住了，脸上的表情凝固了，眼神之中充满了恐惧。
    她显然不相信她如此不堪一击。
    可她就是如此不堪一击。
    假的不死火凰也已经被烧成了灰。
    五个假货转眼间就只剩下了两个，一个假唐子娴，一个假貔貅。
    唐子娴和假的唐子娴斗得正酣，其中一个浑身是伤，黑色的鲜血染黑了衣裳，地上也滴满了黑色的鲜血。
    貔貅金藏和假貔貅金藏的搏杀则更为血腥，直接用口撕咬对方，用爪子劈对方，其中一头貔貅的身上满是伤口，伤口之中流出的血液也是黑色的。
    无需再用什么手段去辨别真假，仅仅是黑色的鲜血便是一个显而易见的山寨货的标签。
    “夫君救我！”假的唐子娴哀声求救。
    “好！我来救你！”宁涛一扑了上去，一枪荡开了唐子娴的主天剑。
    唐子娴气道：“瓜娃，你连婆娘都不认识啦！”
    真是急了，山城话都爆出来。
    却就在她话音落定的瞬间，宁涛回手就是一掏，肉中枪从虎口之中滑出，噗嗤一声扎进了正拿剑刺他的假唐子娴的胸膛。
    五个假货现在就只剩下了一个。
    假的貔貅金藏忽然转身往悬崖边冲去。
    唐子娴手中的主天剑飞了出去，寒芒一闪，剑出如虹，再次停顿下来的时候，它已经在那只假貔貅的后腿上了，将它活生生的钉在了地上。
    五个假货全部搞定。
    危机解除。
    唐子娴却还在气头上：“你就是不出手，我也能杀死那个假冒我的怪物。”
    宁涛笑着说道：“我们家子娴最棒了，为夫只是担心你，想尽快结束战斗。”
    唐子娴的嘴角这才露出了笑容，但还是不肯就这样饶过宁涛：“我以为你真的连我都认不出来了。”
    宁涛伸手搂了一下她的肩头：“说什么呢，为夫这辈子都不可能忘记我们家的子娴，好了别生气了，笑一个。”
    唐子娴笑了一下，然后推开了宁涛。
    貔貅金藏扑向了那只被钉在地上的假貔貅。
    宁涛说道：“金藏，别杀它。”
    貔貅金藏落身在了那只假貔貅金藏的身边，但它没有下嘴或者上爪子。
    “凤郎你看！”不死火凰忽然出声说道。
    宁涛慌忙转身，然后就看到了诡异的一幕。
    那个被他杀死的假唐子娴正快速“融化”，身上的衣服消失了，血肉也消失了，一团透明的类似硅胶的物体正在成形。
    那个被他重伤了假宁涛也是一样的情况。
    身上的渡劫套装消失了，内衣内裤也消失了，一团透明的类似硅胶的不明物正在快速成形。
    唐子娴一脸惊愕的表情：“这……这是什么妖怪？”
    宁涛还没来得及回应她，那两团类似硅胶的不明物便飞向了那受伤的假貔貅金藏。
    灵光一闪，直接融入了那只假貔貅金藏的身体之中。
    还有这操作。
    宁涛傻眼了。
