    “我可以带它走，不过，神州的天师道，你汉室要善待之！”神秘人咬牙切齿的声音传来。

    神秘人其实知道，赤龙根本就没有用尽全力。它还在镇压着那里呢！！

    若这老家伙真不顾一切，天地就剧变了！

    而且，若赤龙真不顾一切，率先遭殃的并不是那里，而是他！

    他一直留在洛阳附近，不是不想离开，而是赤龙暗中限制着他。他早就想回益州了！

    “可以！刘氏会善待他们的，只要他们不越线。”赤龙幽幽道。这个小道士还是挺上道的。

    “另外，若是他们……”神秘人刚想继续提点条件，却被赤龙打断了。

    “怎么，你怕他们如张角这般被人蛊惑谋逆？其实你大可放心，你们天师道，除了刚开始的那个家伙有胆略外，其他人都没有这样的胆子！”赤龙调侃道。

    神秘人闻言并没有出声反驳，仿若赤龙说的都是真的。

    “另外，即便会有什么，天师道之传承，仍可流传。”赤龙承诺道。

    “多谢前辈！！”

    “这一战后，你马上离开吧！”赤龙突兀意味深长道。

    “我知道！那几个胆大包天的家伙，一直在背后觊觎着。现在我带着太清玄元出现，时间一久，他们肯定会看出来什么的。”神秘人笃定道。

    要知道，太清玄元对于他们来说，就如同神阶建村令对龙主的重要性！！

    当初天师道的创始人能创建天师道，就是因为有太清玄元为根基，方铸造出得天地认可的道教！

    若那些家伙得到了，肯定也会站出来当教主，以自身为根基，凝聚天下香火。不过，那个时候，就没有天师道了吧！

    故而，太清玄元，还是早点带离神州，这样对命与运之道，都没有那么大冲击。

    “开始吧，破坏太平道圣旗，而后把张角逼出来，然后出手拖住太一真灵，其他事，就不用你来做了。”赤龙幽幽道。

    “诺！！”神秘人回应一声。

    旋即，神秘人的身影蓦然出现在太平道圣旗上方，远处站着被光柱笼罩着的张宝张梁。

    神秘人没有出手偷袭张宝张梁，赤龙也没有这样干，反正此刻张角与其二人已经是一个整体。

    “轰轰！！！”大地下的巨大人影不断用双脚轰击着神秘人，然而在下一刻，那如金刚石坚硬的神秘人身影，竟骤然化作点点星光，消散在空中。

    “糟糕！！中计了！！”巨大人影见状，马上停下双脚的轰击。原来，和他一直战斗的家伙，竟然只是一道分身！！

    旋即它猛然一冲，径直往天空上的太平道圣旗冲去。

    然而，下一刻，一道蕴含着一抹亘古苍莽之意的气息蓦然陡然而开。

    神秘人手中，突然出现一柄流转着灰色之气的长剑。

    没有丝毫犹豫，神秘人直接一挥，那长剑见风就涨，倏然间，竟化作一柄上百丈的巨剑。

    “咔嚓！！！”巨剑直接轰击在黄云萦绕的太平道笙旗上，旋即一道刺耳的如同琉璃碎裂的声音抖荡而出。

    “轰！！！！”随着苍天散去，黄天，在神秘人的攻击下，也溃散了！

    噗噗！！！一道道布匹迎风猎猎作响声响起。天空中，开始散落着一片片篆刻着玄奥铭文的碎布条。

    漫天飞舞，仿若见证了惨烈而凄美的结局。

    “不！！！！”刚从坑洞中回过神的张角，感知到剧变后，嘶吼一声，语气中充满了悔恨和不甘。

    “嗤嗤嗤！！！！”太平道笙旗一散，连锁反应开始出现，那被光柱笼罩的大渠帅、地阶天阶等武将，都没有了增益，战力骤然大减！

    感知到剧变的汉军，开始疯狂撕咬着黄巾的方阵。

    更令黄巾军惊恐的是，那些飘荡的黄巾军笙旗，竟然有大部分旗帜都自燃起来。

    太平道抵御国运之界的手段，没了！！

    很多黄巾军玩家耳边都响起一道提示声：

    “——叮！”

    “——系统提示：玩家XXX，你进入【大汉皇朝国域】，由于你与大汉皇朝是敌对关系，故而你的整体战力下降50%。”

    “发生什么了？怎么会有这样的负面状态啊？！”黄巾玩家一脸懵逼。

    黄巾军的整体战力，又减低了数筹！

    抓住机会，卢植朱儁孙坚等人，都突进杀入黄巾方阵，不断击退黄巾大渠帅，顺道把一些黄巾大将收拾。

    那些本来在休憩的三公九卿大员，也支撑着身子，再度把剩余的读书之力迸发而出，化作一道道模糊的墨龙冲击着黄巾军。

    这一刻，平衡被打破，他们哪能不抓住机会！！

    不一会，黄巾方阵就节节后退。洛阳城下的黄巾军，被赶回护城河边，南北两侧的黄巾军，也被压制下去。

    不一会，汉军把黄巾军团团围住。

    胜利，就在眼前！！

    地面战场发生突变，天空上的战斗，也继续发生着变数。

    那长剑撕裂了太平道圣旗后，化作一道光芒极速回到神秘人手中。

    不知不觉间，一股奇异的波动笼罩着附近的空间。

    “那是太清玄气！！！竟然是太清玄气！！”巨大人影仿若饥饿了数天的饿狼见到美味的羔羊一般，欣喜若狂道。

    巨人浑身黄芒不断翻滚着。

    然而，下一刻，不知道想到什么的巨大人影脸色一变，嘶吼道：“那是……【返璞归真之域】！！张角小心！！！”

    然而，巨大人影的话还是太迟了。

    那如小刀般的太清玄气一离开神秘人的手，仿若会乾坤之术一般，蓦然消失，下一刻就在青龙那巨大的头颅前出现。

    而伴随着出现的，竟然又是一道神秘人身影！

    一个本体，两个分身？！！

    “呲！！！”一道锋利而刺耳的声音响起。

    青龙头颅眉心处，一道巨大的伤痕在瞪大着龙眼的青龙的注目下陡然出现。

    “嗷！！！！”青龙嘶吼一声。

    刹那间，一道磅礴的煞气喷涌而出，伴随煞气的出现，一道消瘦的身影缓缓在青龙眉心前出现。

    此人，赫然就是张角的本体！

    张角的本体一出现，神秘人的分身就蓦然崩溃消散。

    “轰！！！”在神秘人分身蓦然崩溃消散的瞬间，早就准备好的赤龙来了一记神龙摆尾，直接把张角拍飞出去。

    还沉浸在恍惚之色的张角，只是看到眼前的视野迅速移动。

    等他回过神，就发现他躺在一个巨大的坑洞中了。

    把张角本体轰飞后，那两百龙运凝结的青龙，直接被赤龙一拖，竟然消失不见了！

    “还叫其他人小心，你难道就不要小心了？！”一道如同恶鬼般的声音在巨人耳边回荡。

    旋即，一道凶厉的攻击陡然出现，那柄巨大的长剑，竟然又出现了，而目标，竟是它！

    在恍惚之间，长剑直接划破巨人的一条巨大胳膊。

    那巨人胳膊一被割断，竟然化作一道道浓郁的灵气，快速消散在空气中。

    “啊！！！！！”这一次，巨人竟然痛出声来。

    那被割断的巨大碗口处，竟然仍然流转其苍莽的气息，那些气息，竟然还在不断侵袭着巨人。

    “真的是太清玄元！！你手中怎么会有太清之气？！！”巨大人影嘶吼道，语气中既有贪婪又有惊骇。

    此言一出，一些刻意关注的人，都目瞪口呆！原来，神秘人竟有太清玄元！

    太清玄元……道教圣物，抢！！！！！

    ……

    太平道圣旗被撕裂，巨人被割断手臂，张角被轰飞、赤龙与青龙消失等等一切，都是在电光火石间发生的。

    若是有人在观看，不小心一个眨眼，说不定就不知道发生了什么。

    张角感知到一切后，马上一跃，把快速跌落的张宝张梁两人接住。

    “张角，你把所有的士兵都传送走吧！这次攻打洛阳之行，结束了！”巨大的人影闪避着神秘人的攻击，对扶着张梁张宝的张角说道。

    “若我们这次撤退，以后，就没有机会了！”张角脸上浮现一抹悲戚之色。他知道，若退了，就真的退出历史舞台了！

    “留得青山在，不怕没柴烧！这大汉的天不会安稳多久的，等待时机！！！”巨人竟规劝起张角。

    “快！你把士兵们传走，然后拿出地皇印玺配合我，先夺太清玄气！”巨大人影意有所指道。

    原来，它的目标变了，盯上了太清玄气！

    “你们快点过来帮忙，还在看戏吗？！”巨大人影又嘶吼一声。

    它是对某些隐藏在暗中的老阴比说的。

