    金莉莉在笔记本中记录了相关信息，作为云海号中第一个达到人类理论上限的超能力者，陆一鸣的所有数据，都有极大的参考价值。

    从今往后，每个超能力者的个人数据，都能够得到一定程度的量化，科研工作者们能够依靠超能力的强度，A级、B级、C级等等。

    这样的量化分级，对今后的人才培养工作是有极高的价值的。哪怕是不同类别的超能力，其实也能够比较出高低。

    “继续下个项目吧。”

    陆一鸣深深吸了一口气，悬浮起六把符文小刀，“唰”地一声轻响，朝着六个不同的方向飚射而去。

    不到一秒钟的时间，六道急速飞行的白光，白光精准地击穿了六个移动的靶子。

    “在一心多用的情况下，无法做出太过复杂的动作。只能够直来直往，绕了个圈圈都相当困难。”

    陆一鸣解释了一句：“不过我一心多用的能力，的确增强了许多。在目前这种情况下大脑能够同时处理更多的信息了。”

    金莉莉的心情显得很不错：“这样也已经很不错了……350千克，再加上一心多用，你知道这意味着什么吗？超过了你的体重，意味着你可以飞行，甚至还可以让其他人也一并飞行起来！试试看吧。”

    陆一鸣点了点头，脚下踩着一块铁块，发动超能力后，还真的把他和金莉莉给拖了起来。

    也不知道这一股神秘的悬浮力量是从哪里来的。

    理论上，这一神秘力量的出现，违背了牛顿第三定律：出现一个作用力的时候，必然会出现反作用力。

    但现在，反作用力并没有出现。

    科学家们对这种物理规则遭受莫名破坏的现象，做了许许多多的研究，最终的结果也只能归结为，是唯心规则的出现，对抗了物理规则，所以才出现这种自己拉升自己的奇特现象。

    陆一鸣越飞越高，不过脚底下踩着一块不怎么厚实铁片，还是有点儿心中不踏实，大概飞了10米的高度，就把自己给轻轻放下了。

    他看到金莉莉那种奇怪的眼神，又说道：“你要是想玩，我可以带你飞地更高啊！”

    “算了算了，我恐高。而且，我怕你故意捉弄我。”金莉莉连忙摆手，然后将这一幕忠实地记录在了笔记本上，又看到他那一副不怀好意的笑容，没好气的说道：“看你嘚瑟的样子，好得意啥啊，等我们开发出了第二代的强化药剂后，A级的数量可能会增加一些……然后在测试一下你最强的大招吧。”

    陆一鸣微微点头，取出了随身携带的一个小盒子，里边摆放着一个个胶囊样的古怪装置。

    这些胶囊全都是真空包装的，里边装着大小不一的x晶体颗粒，最大的晶体大约是黄豆大小，最小的只有几微米，甚至连人的肉眼，都不能够直接捕捉到它们。

    这些细小的x晶体颗粒呈流线型构造，其表面被一层薄薄的特殊材料裹着，这层材料是无摩擦的诡物材料（也即曾经在地球挖到的无摩擦路面），以避免微笑晶粒与空气摩擦后直接蒸发。

    一旦这些子弹以亚光速的速度撞击到目标，就会产生剧烈的爆炸，从而让x晶体释放出大量的能量！

    “我开始了。”

    陆一鸣心中有点紧张，毕竟是堪比核爆炸能量密度的子弹，哪怕威力再小，一旦操作不好很容易把自己给炸死，所以这个大招……怎么说呢，还是有着很大的局限性，一般情况下不会贸然使用。

    但如果操作的好了，再搭配防御能力极高的A级强化服，他现在又能够直接飞行，绝对是精英中的王牌！

    胸口起伏，轻轻吸了一口气，端正好鼻梁上的特殊眼镜。

    在他两百米开外的位置处，摆放着一个红色的金属靶子。

    就在这一瞬间，陆一鸣将意念附身到一颗晶体微粒上，对其进行大幅度的加速。

    在巨大的加速度下，微粒在极短的时间内划出一道白光，疯狂地撞击到了靶子的正中间，“轰！”

    剧烈的冲击，晶粒产生了爆炸！

    毕竟只是这么小的微粒，对撞目标后产生的爆炸火花也就只有拳头大小。

    但在这个拳头大小的范围内，产生了数千万度的恐怖高温！

    剧烈的爆炸将靶子炸地四分五裂，整个训练场刮起了一阵狂风，把他们俩的头发都吹了起来。

    这绝对算是……世界上最小规模的核弹了。

    “一次性成功！”金莉莉竖起大拇指，“很不错啊，按照仪器的观测，晶体的能量使用度为42%。”

    陆一鸣取下这一副眼镜，轻轻松了一口气：“其还可以用更大的颗粒，引发规模更大的核反应，但我有点害怕把自己给不小心炸死了，所以这种小型的简单又使用。”

    这种微观状态下的行动，对精神状态有着很大的消耗。

    “如果你现在的超能力评分是100分，第二代的x药剂能够达到70分的效果，甚至只有50分的效果，那就已经很令人满意了。那样大家都可以迈入B级的阶段，偶尔几个天赋高的，可以达到A级。”金莉莉对他的表现非常满意，“你现在可是我们云海号用大量资源堆出来的真正王牌呢！”

    她的眼睛弯弯，心中既有点儿羡慕，又是对这个事实嘚瑟不已，原因很简单，陆一鸣是她的男朋友，能不感到开心吗？

    “是啊，比起以前强了许多，却还远远不够……”

    陆一鸣轻轻叹了一口气，他并没有因此而感到自得。

    人类的极限，还是太过有限了。这种超能力与能够轻松举起整个云海号的红玛玛，完全没办法相比较。

    也依旧打不过血魔之类的魔神。

    但放在人类种群当中，绝对是独一档的存在了。

    甚至身后的位置中，还留着好几个空挡。

    如果他的超能力等级是A级，其他人顶多只有C级的样子。

    陆一鸣叹了口气道：“这种王牌只有一个，依旧打不过血魔，也打不过其他的一些魔神，完全不顶用啊……好吧，我在想，第二代x药剂的开发，到底什么时候能够实现？听说技术与理论层面的难点很多啊。”

    他现在的超能力提升，是通过大量的心灵碎片强行堆上去的，但这种方式其他人没办法使用，心灵碎片的数量也已经不足。所以云海号的其他人只能指望第二代的x药剂。

    再加上，见识过更加广阔的天空，陆一鸣的心态也和以往不太一样了，他并不会因此而沾沾自喜。

    他目前的力量，对比真正的魔神，还是差的太远太远了……

    金莉莉拍了拍他的肩膀：“有了你的数据，成功几率还是有的，不要灰心嘛。至少我们已经了解到在整个过程中灵魂的变化情况，只要向那一条正确的道路，慢慢靠拢就成，这个你不用担心太多啦，真是杞人忧天。”

    “我们只要开发出大型的晶能大炮，，加强攻击其实还是有保命能力的。”

    “说得对。”

    “再接下来是身体运动能力测试，开始吧。今天就测个3000米，其他的就算了。”

    陆一鸣在一百米短跑，五千米中距离跑，一万米长跑，1000米自游泳，举重等项目中，基本上全都是强化人类当中前1%的存在。

    但是话说回来了，陆一鸣的身体运动能力，并没有突破人类真正的极限。也即人类NDA所隐藏的全部潜力已经完全开发出来了，他没办法再次提升身体素质。除非他的体细胞发生突变，成为另外的物种，才能够解决这个复杂问题。

    “关于体能的问题，也只能沟通第二代的x药剂来解决，哎，我们普遍认为，除非发生变异，否则人类的体质也已经没办法提升了。所以，第二代的x药剂，怎么解决这个的问题是个关键。“

    陆一鸣好奇地道：“如果实现一部分变异有没有可能？我觉得，只要大脑和生殖系统不变异就成，还是勉强能够接受的。哦，模样不能够改变太大，不变的太过恶心就成。”

    “哈哈，我也是这样想的，但是哪有你说的那么简单？你要是变异了，你的想法一定会与正常的人类不一样的。”

    最后金莉莉又陪他进入云海医院，完成了一次全身检查，全身上下的器官没有发现任何的突变，又被抽了好几大管的血液。

    最后进入捐精室，完成必须的一道步骤……奉献出自己的生命精华。

    “我又来了。”

    这个小房间中只有陆一鸣一个人，桌子上摆放着一本被翻了几百上千遍的《花花公子》杂志，是地球时代的遗留产物。墙壁上挂着一个26寸的液晶电视机，打开后将会播放一些不可描述的神奇画面，某老师的骑兵片子，敏感位置还打了一些和谐的马赛克。

    可以选择自己手动释放，将碱性蛋白质弄进一个试管中。

    当然也可以用角落处的特殊机器……

    陆一鸣没什么兴趣在这里墨迹老半天，也没兴趣和电视中的老师学习相关知识。

    他只能自己带上头盔，激活其中的电信号，整个人剧烈颤抖了一阵子，被那一台高科技仪器再次秒杀了一次，以最快的速度贡献出了自己的生殖细胞。

    “人类，果然不能够和机器较劲啊……”

    陆一鸣从捐精室中出来，小声感叹了一句。

    这一次，他还默数了具体的时间，总共坚持了10秒钟……

    好吧，稍微进步了那么一些。不过这种事情和身体素质没什么关系，只要是正常的人类，通过微电流来传递神经信息，就必然会被秒杀。

