    陆天龙还真是把小怡背到了停车场。

    累的他是气喘吁吁汗流浃背，最后时候感觉双腿都有些麻木了，近似于失去了知觉。

    只是凭着一口气，凭着男人不能说不行的一口气，硬是走了这么长距离。

    一开始鼻血狂流，最后也顾不得去想那么多，只是感觉整个后背都软软的，那感觉别提多酸爽。

    陆天龙觉得有些奇怪。

    他现在身体是很虚弱，差不多也就是普通人的水平。

    不能动用丝毫的内力，所以和之前相比起来简直有天壤之别。

    但是，背着一个女孩走上几里地，这也应该是挺轻松做到的。

    在说看这叫小怡的黑裙女人，重量也就是在一百斤左右。

    偏偏陆天龙觉得这一路走过来，感觉越来的越疲乏，让他觉得有些奇怪。

    过程之中，他也曾小心翼翼试探，想看看这叫小怡的黑裙女人是不是有什么门道。

    看看她是不是身怀内力的高手。

    结果试探一下，却没有任何发现，仿佛真的就只是个普通的女人而已。

    “呼哧，呼哧，这一路，累并快乐着啊！”

    终于到了停车场，陆天龙把后背上的小怡放下来，一边呼哧呼哧喘着粗气，一边叹口气道。

    此刻觉得体力真重要，没有体力，连背个姑娘都费劲。

    “咯咯。”

    “表现还算不错，小怡给你颗糖，算是奖励你的。”

    叫小怡的黑裙女人咯咯笑着，丝毫不在意旁边慕容婉儿等人羡慕嫉妒恨的目光。

    一边说着，一边手腕一翻，不知道从哪里翻出一颗手指肚大小的圆球。

    圆球一出现，一股淡淡香气顿时开始蔓延出来，让所有人都忍不住精神一振。

    “哎呀，我现在连抬手的力气都没有了，给我糖吃没问题，你喂我！”

    陆天龙一副有气无力的模样。

    觉得两条腿酸麻酸麻的，有些发胀，浑身也往外冒热气，这种感觉已经不知道多少年没有体会过了。

    身体疲乏，但贼心不死，放开胆子调息道。

    “喂你？行呀，就怕你不敢吃！”

    那黑裙女人小怡笑眯眯道。

    “你敢喂，我就敢吃！”

    陆天龙信誓旦旦道，觉得这小怡此时的质疑，是对自己作为一个男人的侮辱。

    只要你能放得开，龙哥陪你玩到嗨！

    “好呀。”

    那黑裙女人小怡大眼睛眯成了两条缝，突然伸出芊芊玉手，将手中那小糖丸朝着自己嘴里放去。

    同时张开贝齿，轻轻咬住了一部分。

    “来吃！”

    她眨巴着大眼睛，因为牙齿咬着差不多一半糖丸，所以此时说话有些含糊不清。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    “噗！”

    “小妖精，不要脸！”

    后面的苏凌月和慕容婉儿等人也直接崩溃。

    这女人也太会玩了，竟然要用嘴对嘴的方式，喂陆天龙吃这什么糖丸？

    “来呀，怎么，怕了？”

    小怡咬着半颗糖，对着陆天龙眨巴了眨巴眼睛。

    一边说着，还一边俏皮的从旁边伸出了粉红色的小舌头，从侧面在牙齿叼着的小糖丸上添了一下。

    “噗！”

    就是这个一个小动作，让陆天龙鼻腔一热，又是差点两道鼻血流出。

    妖精呀，绝对的妖精。

    陆天龙敢保证，若是换成别人，管他这是什么地方，管他身边有没有别人，保证脑袋一热，直接扑上去就把她推倒了。

    偏偏他心里对这女人有一种说不出来的感觉，不能去这么做。

    “你还是不是男人了，不来吃，那我可吃啦？”

    小怡继续用含糊不清的声音开口，这样反而更有一种别样的慵懒感觉和魅惑气息。

    “吃就吃，谁怕谁！”

    陆天龙一咬牙。

    人家都这么主动了，自己这时候要是退缩，传出去可有损名声。

    他二话不说直接上前，双手一下抓住这小怡两边的肩膀，毫不犹豫直接朝着她嘴边的糖果就咬了下去！

    “啊！”

    旁边苏凌月直接崩溃了。

    不能亲，不能亲，千万不能亲，这可是你的小姨。

    她想要阻拦，可却已经来不及，陆天龙这家伙动作很快，眼看就要咬在这小怡的嘴上。

    “咯咯咯！”

    就在四片嘴唇还差那么一公分的时候，那小怡突然咯咯一笑，似乎是被陆天龙的样子逗乐。

    她这一笑，咬着的糖果一下飞了出去，正好直接掉进了前方陆天龙的嘴巴里。

    “咳咳咳！”

    陆天龙哪料到她会来这么一下。

    在没有防备的情况下，那小药丸直接进了嘴巴，一下顺着喉咙就滑了下去。

    呛得他一边咳嗽着一边后退。

    “不好意思，实在没憋住，要不然咱们再来一次？”

    那小怡又被陆天龙的样子逗乐，一只手捂在胸口上，笑的花枝乱颤。

    同时还眨巴着惊艳道。

    “呃，还是算了吧，现在我比较累，等我回去在收拾你。”

    陆天龙现在已经意识到，这叫小怡的黑裙女人分明就是逗自己玩呢。

    他一边瞪了一眼，一边小心翼翼感受着身体。

    刚才那小糖丸已经进入了身体之中，陆天龙仔细体会，却没有任何的异样，似乎真的只是一颗普通的小糖丸而已。

    “行呀，我倒是要看看，你回去以后能怎么折腾我。”

    那叫小怡的黑裙女人伸了个懒腰。

    随后慢慢悠悠朝着车子的方向走去，袅娜多姿的模样，又让后面的陆天龙忍不住咽下了一口口水。

    “走吧，这三天时间，我是你的，你想要怎么样我都听你的。”

    那女人似乎注意到了陆天龙这模样，略带慵懒的声音再次响起。

    “对了，待会儿回去之后，我还得找你帮个忙。”

    走到车子前的时候，她突然转身，眯着眼睛对陆天龙笑道。

    “需要我帮忙？”

    陆天龙愣了一下。

    “是呀，看到我买的这长裙了吗？后面拉链太低，我自己可拉不上，到时候你帮我。”

    那黑裙女孩小怡比划了一下自己臀部上方的位置，眼珠一转，媚气横生！

    “……”

    陆天龙再次无语了。

    这算是在赤果果的勾引自己吗？

    “行！”

    陆天龙咬咬牙，斩钉截铁的点头。

    回去之后非得给这妞儿一个教训，不能被她如此欺压！

