    随着时间一天天过去。

    人类舰队进入盾牌座α251恒星系，距离盾牌座α217卡兹提克舰队总部还有三天航程。

    整个航程中，没有遇到任何的伏击和围剿。

    顺利得就像是正在步入一个死亡陷阱。

    如果不是，机械帝国和光合文明，都确认卡兹提克舰队的主力已经进驻人马座α115，方源都想要下令舰队调头就走。

    “我们距离盾牌座α217越来越近了，再靠近过去，就真的捶他们的主基地了。”伊芙看着星图，感觉这次行动就像是敌方没了门牙塔，准备要冲上去偷家。

    一路过来，人类舰队摧毁了所有视线内的帕勒塞侦察站，导致帕勒塞银河远星帝国的损失很重。

    “都到这地步了，还不肯放弃人马座α115吗？”方源看着星图，沉吟起来。

    原本的计划是进逼盾牌座α217，逼迫卡兹提克从人马座α115退军。

    事实上，这个计谋不算新鲜，就是经典的围魏救赵。

    舰队进逼盾牌座α217，目的是给人马座α115解围。

    不过，情况和预料的有点不一样。

    “围魏救赵失败，看起来围魏对他们构不成压力。”牛大志一副很懂的样子。

    “应该是我们演的戏被看穿了。”叶折羽插了一句。

    按照一开始的作战计划，进逼盾牌座α217卡兹提克舰队总部，确实是演戏，只要人马座α115的卡兹提克舰队撤退，就立即闪人。

    伊芙不知道想到了什么，双眼开始发光，突然说道：“要不我们假戏真做吧。冲上去，捶爆盾牌座α217，把卡兹提克捏死。

    “队长，你看，兵法是死的，人是活的。围魏救赵不成，咱们可以改擒贼擒王嘛。直接把他们的王给弄死，稳赢了。”

    方源其实心里生出过这个想法，但是有一个问题。

    “亚顿公爵的舰队也驻留在盾牌座α217，单凭我们，拿不下盾牌座α217，贸然进攻，后果很难预料。”

    人类舰队现在确实类似一支孤狼舰队，就只有这么一支舰队，短时间内，无法补充战损。

    因此，任何一点损失，只要累积多了，都会对人类舰队造成不可挽回的重创。

    孤狼舰队想要长期强大的下去，必须要控制战损，战损越小越好。

    在此之前，人类舰队也确实做到了很小的战损，甚至是零战损。

    之所以能够做到这种程度，最大的原因还是最强战力足够强，单靠一个人就能左右战局。

    只要打崩敌方舰队，迫使战斗一边倒，优胜方的战损自然会很低。

    然而，盾牌座α217还有亚顿公爵的舰队，足足五支标准舰队，六十艘的战舰数量，以人类舰队现在的战舰数量，进攻盾牌座α217，很危险。

    “那怎么办？”伊芙抿着嘴问。

    “先包围盾牌座α217，不着急。”方源并没有担忧现在的战局。

    “包……包围盾牌座α217？”伊芙眨巴一下眼睛。

    “你是认真的吗？我们包围盾牌座α217？”军事科研班中其他人也是有些诧异。

    “没错，我们包围盾牌座α217，没毛病。”方源肯定道。

    ……

    三天之后。

    人类舰队进入盾牌座α217恒星系的柯伊伯带区域，一路清理掉所有的侦察站，间谍小行星。

    然后就在柯伊伯带，围绕盾牌座α217巡逻。

    并且向盾牌座α217的卡兹提克舰队总部发送通信信号。

    两天之后，双方通信接通。

    方源第一次看到了那位帕勒塞母星派过来的圣堂将军卡兹提克。

    互相对视片刻之后，方源露出微笑，打招呼道：“你被包围了。”

    卡兹提克表情很严肃，听到这个玩笑，感觉到是一种嘲讽。

    然而，这个嘲讽确实对他破防了。

    因为他的主力舰队，基本都派到人马座α115去了。

    现在盾牌座α217舰队总部里，防御力量主要是亚顿公爵的舰队。

    亚顿公爵的舰队拥有五支标准舰队，却缩在盾牌座α217的行星要塞里，任由一支27战舰的舰队，在恒星系的柯伊伯带逡巡。

    从局面上来看，确实很像是人类舰队包围了盾牌座α217。

    “你可以进攻看看。”卡兹提克没有将怒气表现出来，但语气非常冰冷。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

