    我是一只灰皮蛙，自懂事起，就和周围的青皮蛙格格不入，每天吃的苍蝇都最少，一直饿着肚子。

    蛙生一片灰暗。

    后来，我抢走那些愚蠢青皮蛙的虫子，就被赶出了族群。

    一直流浪，我越来越强，但蛙生是如此的孤独。

    直到某一天，我遇见了一些奇怪的两脚兽，但是两脚兽被一些巨大的怪兽包围……明明两脚兽更多，但他们说那是包围。

    那种巨大怪兽，在我的记忆中，那段流浪的时光里，曾经抢过我二十八次食物，害我搬了七次家。

    我一脚踹了上去，山塌了，怪兽被山石掩埋。

    我嘎嘎叫了几声，就看见那些两脚兽趴在地上。

    难不成两脚兽更喜欢趴着？不喜欢蹲着？

    我疑惑，却突然听懂了两脚兽的语言，他们称我为神灵，我和他们有了联系。

    在我度过的一一一……一年的蛙生中，还从未被如此崇拜过。

    我又帮他们打了几次怪兽，他们更崇拜我了。

    渐渐我还拥有一种“战吼”能力，我变强了，嗓门也变大了。

    就在今天，

    我发现两只格外强壮的怪兽闯入领地，那怎么行，这里是本蛙神的地盘，这些两脚兽都是本蛙神罩着的。

    我发现这两只怪兽有点像两脚兽，但颜色差太多了，太妖艳，一定有阴谋！

    又到了本蛙神庇护信徒的时候了嘎嘎嘎——

    我一脚踹上去，那两脚兽站起来。

    我又一脚踹上去，两脚兽又站起来。

    我又又一脚踹上去，两脚兽又又站起来……

    ……

    ……

    我打出了gg。

    ……

    唐禹蹲在地上，观察着不远处被琉璃焰灼烧，气息萎靡，侧躺在地上，一副生无可恋模样的蛙…战吼之神。

    “你不是说，神道体系能和修炼体系媲美么？怎么这蛙……有点菜啊。”

    大昌合一境满脸尴尬，自己一开始拼了老命逃跑是为了什么？

    一生的黑历史啊！

    不过如果不是有唐门主，三五个自己也不够这蛙神打的。

    想不到唐门主除了能秒杀合一境的火焰外，还有能制住蛙神的领域，白城等顶尖势力，合一境中最优秀的，也不过如此了吧。

    输出和控制都靠唐门主，自己也就是负责挨打而已。

    大昌合一境揉了揉自己的脸，拿出镜子照了下将一块错位的鼻梁骨纠正，太久没有重塑过肢体，自己也是生疏了啊。

    感受着自己也就损失5.6%的本源，大昌合一境再次唏嘘。

    5.6%的本源也不少，但要看面对怎样的存在，上次征讨鹰妖，他本源损耗就不止5.6%，还是动用国库的奇珍异宝，才迅速恢复了些。

    对比之下，

    这蛙神，是真的菜。

    “可能，这蛙神才刚刚凝聚神格吧？”

    说完他还是觉得菜了。

    刚凝聚神格，那也是跨入神域境的存在，哪有两个合一境就能打败神域境的事情，还是在对方的神之领域中，那神域境也太不值钱了。

    他又说着：“神道虽然缺陷比较大，诸如有受制于信仰，神之领域也是固定的，离开了神域神灵战力受损严重等等缺点，但神道也有优点，比如速成，有战斗类神职的神灵，在战力上要强于我们这些修炼者不少。”

    “不过虽说是速成，但一步登天的事情也没有那么容易，需要大量的信仰之力和相应的吸收炼化法门，神域境在玄云高原上，已经是一方霸主了，非常少见。”

    说话间，侧躺在地上的蛙神，气息强度越来越弱，原本裹在周身威风凛凛的金光，也愈发黯淡。

    气息在超凡三阶和二阶之间徘徊，一会上一会下。

    终于，啵的一下，金光彻底碎裂，蛙神……哦现在只是只异兽灰皮蛙，两眼一白昏了过去。

    气息只剩合一境中期。

    状态栏上写着“极度虚弱”。

    笼罩周围数十公里的神之领域，也烟消云散。

    大昌合一境也不怕了，走近两步啧啧称奇，他还是第一次看见被反噬神格破碎的神灵。

    就是有点丑。

    ……

    将蛙…怪扔进世界戒指，后面几天风平浪静，没有蛙怪阻拦也不用绕路，很快，就抵达白城地界。

    远远就看见一座悬浮在云端的城市，华美的白色建筑群在云层中若隐若现，不时有背后张开白色羽翼的人形生物，穿梭于彩云之间。

    白城建筑不只有屹立在云端上，地面也有，都是通体雪白的风格。

    靠近了白城，唐禹算是大开眼界，见到了不少智慧生物，有人形，也有非人形……一路飞来大多数地域都是荒山野岭，也就是到了白城地界，才有种久违的繁华。

    这些种族多是生活在白城周边区域，这片地域已经是玄云高原南方，较之边缘大昌王国所在，源气浓度明显高了些。

    越靠近白城，源气浓度更是呈指数上涨。

    有些种族明显不对付，用他听不懂的语言骂骂咧咧，相互间怒目而视，但没有任何智慧生物动手。

    “白城禁止厮杀，这也是白城繁华，能容纳无数种族的原因，许多外界罕见的奇珍异宝，在白城都有机会买到手，唐门主有什么需要的物品，可以在白城多逛逛。”

    这里踏虚境的存在比比皆是，只有觉醒阶的后辈在大佬林立的白城，只能低着头，小心走路，连喘气都不敢大声。

    好在合一境仍然只有极少数，几分钟下来只感知到三股合一境气息……虽然也很多了，但至少没到合一遍地走，踏虚不如狗的地步。

    白城的氛围不错，大昌合一境已经离开了，他来白城也是为了采购一些稀有材料。

    唐禹直奔高端奇珍异宝的交易市场。

    超凡二阶快速提升本源的方法（只是快速提升，不能打破界限），他就掌握了不少，只可惜一直凑不齐材料，突破二阶许久，还停留在初期。

    山海界自然生长的珍宝，远比还处在复苏中的起源星多，唐禹就看到了不少只在书本中见过的奇珍，价格当然也贵，但能用钱买到的宝物，都不叫事。

    源晶在高端市场已经不怎么顶用了，多数交易用的是高纯度源晶。

    以物易物的唐禹也不虚，一件神兵砸下去，很少有能抗拒的。

    天地精华、灼焱气息、万年木灵蕊……

    短短几个钟的功夫，“人族肥羊”之名，就在高端交易市场流传开来。