    三儿：大师，我在。

    “你要算什么？”李元问道，“方便连麦吗？”

    三儿：方便的，大师。

    说完，李元的连麦邀请就发送了过来。

    那边很快便接通了，是一个二十五岁左右的青年。

    “按照惯例，先给大家问好。”三儿说道，“大师晚上好，直播间的朋友们晚上好。”

    直播间的观众也纷纷给这个三儿回复问候。

    “三儿，你说说吧，你要做什么？”李元直接说道。

    “哎！”三首先叹了一口气，“大师，你说这世界上有衰神吗？”

    “你很倒霉？”李元一下子就抓住了事情的关键。

    “不。”就在李元以为他猜错了的时候，三儿又说道，“并不是很倒霉，而是倒霉到家了。”

    “真是，我身边的人，我从来没有发现有人比我更加倒霉的。”三儿表情痛苦。

    疯子：能出生，你就是千亿小蝌蚪中的幸运者了。

    “噗！”三儿一口水差点喷出来了，“那我的好运气可能就用来和千亿个兄弟姐妹竞争了，出生后的人生，可以说的倒霉事一件接着一件。”

    蜡笔小小新：为你默哀三秒钟，说重点！

    我不抽烟：小板凳准备好了。

    “你们真没有人性。”三儿瞪了大家一眼。

    “既然你们想听，那我也就说说。”

    直播间里面，大家都刷起了掌声，看来，听故事是每一个人的天性。

    而且李元直播间的故事，那可是别具一格的，非常刺激。

    三儿喝了一口水，说道：“就从我出生开始吧！刚出生，就遇到黄疸，需要烤箱。”

    “其实出生又黄疸进烤箱也没有什么，结果你们知道怎么着吗？”

    “停电！这么大的医院，竟然停电，这也是没谁了，害得我小命差点没了。”

    三儿情绪有些激动，再次喝了一口水，继续说道。

    “这导致了我好长一段时间身体不好，幼儿园都病怏怏的。”

    “上小学的第一天，我就华丽丽的在自我介绍中尿了裤子，因为我早上起迟了，还没有来得及上厕所。”

    三儿一边说，一边注意着李元的神色，但是见到李元表情没有什么变化的时候，三儿终于放心了。

    但是，直播间里面就热闹了。

    夜神1：大师好淡定，我忍不住了！哈哈哈！

    藏进云里：一般情况下我不笑，除非我忍不住，哈哈哈！

    大家的发言都是差不多的，忍不住哈哈哈大笑。

    三儿眉毛一瞪，“你们还听不听了？”

    直播间里面的那些哈哈哈才被后面那些假装一本正经的同情所取代。

    “好了，三儿，你继续说。”李元一脸正色，“你们也不许笑了。”

    三儿这才满意的继续说话。

    “反正从小到大，我的倒霉事情就没有间断过。”

    “上大学的时候，我泡了一个很正点的妞，漂亮又保守，我以为是她家教好，我们发乎于情，止呼于礼。结果，她竟然和富二代公然进出宾馆。”

    额……

    直播间里面的人发言了，对此表示深深的同情。

    疯子：要想生活过得去，头上必须带点绿。算了，我编不下去了。

    三儿似乎完全沉浸在了自己的倒霉事件中，说完了头顶的绿色，又继续说道。

    “我大学毕业了，就在去年，我准备搞点投资，物品一哥们介绍的，我把我所有的积蓄全部投进去了。结果到头来，遇到了骗子，骗子蹲下去了，我钱也没有了。”

    “前两个月，我姑妈给我介绍了一个女朋友，我们聊得挺好的，上周，我带着我的好哥们一起帮我看看，结果，他们俩好上了。”

    三儿越说越悲伤，不禁嚎嚎大哭起来，“还有，我进那个公司，哪个公司就亏本，我带伞的时候不下雨，我不带伞的时候，偏偏就被淋成了落汤鸡。”

    “开车总是遇到红灯，打车总是遇到满载。”

    “我真的是太倒霉了。”

    看天上有猪：的确是有些过分，怎么把这么多倒霉的事情放在一个人的身上。

    “大师，你说，我是不是这世上最倒霉的人？”三儿可怜巴巴的问道。

    李元脸上表情不变，说道：“是不是世上最倒霉的，这个我不敢确定，但是，你是我知道的，最倒霉的活着的人。”

    “活着的人？”三儿被这几个字吓到了，一下子停止了哭泣，“大师的意思是，我会有生命危险？”

    李元摇摇头，“不是，因为我知道的都是书上面记录的，你是第一个现实世界发生的。”

    “书上面记录的？”三儿仿佛看到了希望，“以前也有这种事情发生过吗？最后怎么解决的。”

    “根据书上的记载，你这种现象，应该是被倒霉鬼附身了。”李元解释道。

    “我就知道，可恶的倒霉鬼为什么要缠着我？”三儿恶狠狠的说道。

    李元右手敲着桌子，说道。

    “这个原因不明，有的人是因为上辈子夺了别人气运，这辈子就会被倒霉鬼附身。”

    “有的人纯粹是自身气场弱，阳气弱，才被倒霉鬼附身。”

    “不过，现在被什么附身已经不重要了，重要的是怎么解决你身上的倒霉鬼。”

    “对对对！大师说得对。”三儿忙不迭的点头。

    李元停止了敲桌子，双手交叉，说道：“要解决倒霉鬼，就一个要诀：破！”

    三儿立马正襟危坐，“大师，这个字怎么解？”

    “所谓破，就是破除霉运。”李元简单的说道。

    三儿一下子来了精神，“破除霉运，这个我一直都想，要怎么破？”

    李元摇头，“我现在所说的破除霉运，并不是真正的破除霉运，而是让倒霉鬼看到你已经破除了他的霉运。”

    “哦！懂了，就是骗他是吧！”三儿说道。

    “差不多。”

    “那我应该怎么做？”三儿问道。

    “赌！”李元说了一个字，“赌这个东西是最能检测人运气的。”

    “大师，我这可不行，我逢赌必输，这个怕是破不了。”三儿头摇得像拨浪鼓。

    “我说的赌和你想的赌可能有些不一样。”

