    楚倾歌说走，还真的就走了。

    丢下了那个伤重未醒的七巧。

    阿九站在七巧的床前，对那个不负责任一走了之的坏丫头，竟说不出是什么感觉。

    真就这样将人丢下了。

    万一他不回头呢？她就没有想过？

    “王爷，我们现在怎么办？”飞云也看着七巧，问道。

    阿九再看一眼窗外朦胧的夜色，好一会，才淡淡道：“将她送回瑾王府。”

    ……

    “公主，真的不回头看看九爷有没有带走七巧吗？万一他……”

    “你回去看，他必然就不会将七巧带走。”倾歌有点上气不接下气的。

    已经走了一段路，天依旧昏昏沉沉。

    因为不能动真气，不能使用轻功，这一整段路下来，都是用走的。

    真的很累。

    穆渊见她脸色越来越苍白，终于是停了下来，将她轻轻拉到自己身后。

    “做什么？”楚倾歌这话才问完，穆渊就在她的跟前蹲了下来。

    她蹙眉：“你要背我？你也受了伤。”

    “只要不动真气，不会伤到我，我力气大，背你走一段没事。”

    他们从渔村出发之后，就走进了附近的密林，之后，一直朝山林的方向走去。

    星月国的皇城很大，这里，是接近皇城郊区的地方。

    再往前走，便是一片山林，越是往里头，越是原始，一般人都不会来这里。

    现在两个人都受了伤，倾歌是打算等伤势稍微好转，再想办法和风漓夜他们会合。

    也好趁着这段时间，给慕容栩一点康复的机会。

    青桃被她刺伤，就算不死也是重伤，这段时间，青桃是没机会在慕容栩身边作恶的。

    总之，大家都必须趁着这几日，好好疗养。

    否则，带着残破之躯，一切，免谈。

    她迟疑了下，终于在穆渊的背上，趴了下去。

    姑娘的身子太过于柔软，原来压在背上，触感也是如此神奇。

    这点，有些出乎穆渊的预料。

    他真的没想到，当倾歌的……胸口压上了自己的背，竟会柔软至此。

    一下子，脑袋就被一股热血占领，汹涌而来的悸动，熏得他腿一软，差点跪了下去。

    “穆渊！”楚倾歌几乎要被他吓死！

    竟然被她一压，就差点跪了！

    “我……我这么重吗？”小丫头脸都红了，还以为自己挺瘦的，看来，又该减肥了。

    “不是！是我……我……在想别的事情。”

    穆渊的脸也是一阵火辣。

    幸好她在他的背后，看不见，再加上，如今还没有天亮，夜色朦胧，也看不清楚。

    “哦。”倾歌应了一声，感受到自己的身体，被他背了起来。

    脑袋瓜有些轻飘飘的，她索性将头也埋在他的肩头上。

    好累。

    “穆渊，我可能有些发烧……”

    “公主！”穆渊停了下来，想回头看她。

    不料一回头，自己的脸竟碰到了她的鼻尖。

    这举，吓得他慌忙将自己的脸转回去，再不敢冒犯。

    “公主……”

    “我应该真的在发烧。”

    倾歌闭上眼，刚才一直赶路，不敢停下来。

    如今，不用自己走路了，身体一放松，意识就开始模糊。

    “穆渊，再走一会，找个山洞，停下来歇一会吧，我要睡了。”

