    

    客栈内。

    “对了，你的那些同门，为什么针对你？”叶辰问道。

    “我……”

    南宫琉璃本想说些什么，话才刚刚说出口，她又像是想要回避什么，转移了话题，“一群没事找事的人而已，没必要在意，我还是跟你说说我们飘渺宗招收弟子的事情吧！”

    “这……也行！”叶辰没有追问。

    毕竟每个人都有自己的秘密，南宫琉璃不愿说，他自然也不会勉强。

    “咚咚咚！”

    片刻后，一阵敲门声突然响起。

    “谁？”

    南宫琉璃停了下来，对着门口问道。

    “姑娘可是飘渺宗外门贞烈堂的南宫琉璃？”

    门外传来一个略显恭敬的声音。

    “我是！”

    南宫琉璃应了一声，立刻打开了门。

    是个陌生人，身穿奴仆服饰。

    “你是……”

    “姑娘，这里有一封信，是从飘渺宗寄来的，说指定要给您！”

    说话间，那人将一封信双手呈到了南宫琉璃面前。

    “从飘渺宗寄来的？”

    南宫琉璃秀眉一皱，但还是下意识接了过来。

    “信已送到，告辞！”

    那人没有任何逗留，拱了拱手，转身离开。

    南宫琉璃也没说什么，关上门，打开了信封。

    但才看完信里的内容，她就皱起了秀眉，“我同门出事了，要我们所有贞烈堂的弟子即刻返回飘渺宗？”

    “南宫师妹，信上真是这么说？”李兰走了过来。

    南宫琉璃没有回答，但却把信递了过去。

    李兰接过一看，脸色也变得凝重了起来。

    “既然师门有事，我们必须要回去！”李兰说道。

    南宫琉璃看了叶辰一眼，欲言又止。

    “如果你有事，就回去吧，没必要管我！”叶辰挥了挥手。

    “可是……”

    南宫琉璃还想说什么，瞬间被叶辰打断，“行了，我一个大男人，难道还需要你来保护吗？”

    听到这话，李兰、刘英、钟燕梅三人同时投来了一个鄙夷的目光。

    刚才吕开在这里叫嚣的时候，叶辰可是躲在南宫琉璃后面不敢出来。

    现在倒好，人被南宫琉璃打发走了，居然又来马后炮？

    要点脸不？

    南宫琉璃也有些气愤。

    虽说她知道叶辰实力很强，刚才躲在自己身后，只是不想与吕开一般见识。

    但终究，叶辰还是个男人！

    如此不顾及名声，实在有点不像男人。

    “好吧，那我先返回师门，如果有事，差人送信给我！”

    最终，南宫琉璃还是做出了决定。

    而后，她与三个同门，一起离开了客栈。

    “我才略施小计，就把她们骗走了，现在你们应该知道，为什么我的修为不高，但却深得西门师兄器重了吧？”

    客栈外一个角落里，吕开得意地向旁边几个同门炫耀。

    因为刚才南宫琉璃收到的那封信，是他们出钱让一个路人送去的。

    直到南宫琉璃几人远离了这里，吕开才从角落里走出，满脸期待道：“嘿嘿，南宫琉璃已走，现在看你还找谁撑腰？”

    大手一挥，“跟我走！”

    “是，吕师兄！”

    几人应了一声，大步跟着吕开重新进入了客栈内。

    而且很快，他们又来到了叶辰所住的房间。

    “砰！”

    二话不说，一来就一脚踹开了门。

    “啊？这……”

    正在里面与叶辰谈话的叶嫣然，顿时吓了一跳。

    她的性格很内向，南宫琉璃等人在的时候，她几乎像是透明的，基本不怎么说话，自然也被所有人忽略了。

    此刻只剩下她和她哥哥叶辰，她才变得开朗了一些。

    不曾想，大门会突然被人踹开。

    “又是你们？”

    看清踹门的人，叶嫣然在害怕的同时，也有些气愤，“你们刚才不是走了吗？”

    “我们是走了，但又回来了！”

    吕开狞笑道：“小子，看你现在还往哪里躲？”

    说话间，他大手一挥，跟来的几个同门立刻围了上来。

    “原来你们的目标是我？”

    叶辰终于后知后觉。

    刚才被店主坑，他还以为这些人是针对南宫琉璃。

    现在看来，似乎是自己。

    “针对你又怎么样？”

    吕开倒也不否认，“刚才有南宫琉璃替你撑腰，现在还有谁？”

    “还、还有我！”

    叶辰还没说话，叶嫣然就壮着胆子站了出来。

    叶辰也没有阻止，眼中反而充满了期待。

    因为他妹妹叶嫣然，自从开启了双阴煞体的潜力，并吸收了冰雪魔狼兽丹内的阴寒之气后，修炼速度可谓一日千里。

    时至今日，修为已经达到师级九阶。

    只不过，修为在突飞猛进的同时，却没有经历过一场真正的战斗。

    这些人既然找上门来，正好让他妹妹实战锻炼一下。

    “哈，我没看错吧？”

    不知道情况的吕开，上下打量了叶嫣然一眼后，用戏谑的口吻问道：“小姑娘，你多大了？”

    “我、我十五岁！”

    叶嫣然很单纯，居然如实回答了吕开的问题。

    “十五岁啊！”

    吕开忍俊不禁道：“你知道我们是谁吗？”

    “你们是坏人！”

    叶嫣然挡在叶辰面前，两腮鼓起，很生气的样子。

    “哈，坏人？”

    吕开捧腹大笑，“说得太对了，我们就是坏人！”

    旋即，他强忍着笑意，饶有兴趣道：“小姑娘，既然你知道我们是坏人，你这样胡乱逞英雄，难道就不怕吗？”

    “怕，但我要保护我哥哥！”

    叶嫣然这句天真无邪的话，瞬间又引得吕开几人疯狂大笑。

    “哈哈，你们听到了没，她要保护她哥哥？”

    “好天真啊！”

    “她可能还不知道自己在干什么吧？”

    “还有那小子，刚才躲在南宫琉璃身后，现在又躲在他妹妹身后，真是个懦夫！”

    “这种人，还算男人吗？”

    “如果我是他，直接上吊算了，活在世上还有什么意义？”

    面对吕开等人的讽刺，叶辰丝毫不为所动，反而对叶嫣然说了一句，“等会儿出手别太重，在这里打死人始终不好！”

    “知道了，哥哥！”

    叶嫣然很严肃地点了点头。

    但落在吕开几人耳中，却像是一记无形的耳朵，瞬间令他们勃然大怒。

    “小子，你刚才说什么来着？”

    “莫非你还以为你这个只有十五岁的妹妹，能打倒我们不成？”

    “你妹妹不懂事也就算了，难道连你也是个智障吗？”

    几人争相喝骂。

    吕开更是不耐烦道：“别跟他啰嗦了，立刻动手，我要让这小姑娘尝尝逞英雄的后果！”

