
“两位领导快进屋坐，我去给你们沏茶。”

王素素先是冲王聚胜两口子点头笑了笑，算是打过招呼，然后就把秦秋梅和赵大海往堂屋里让。

“不用麻烦了素素妹子，我们就是来看看鳝鱼，一会儿就走。”

秦秋梅笑了笑，眼神颇有些不自在。

今天这顿饭吃下来，她在心里其实已经把陈凌当朋友了，对陈凌就有点不客气。

但是却忘了人家媳妇跟自己不熟啊，这一来到家里，单纯是把自己当成领导，小心翼翼的接待，让她突然觉得就这样上门也挺冒昧的。

“没事，不麻烦的。”

王素素依然很热情，她是希望陈凌多交正经朋友的。

另外还是对以后生娃的事比较在意。

所以见到秦秋梅这个计生办领导来家里，自然就想把人招待好了。

陈凌哪里不知道自家媳妇的小心思，就配合着道：“那咱们就先去看鳝鱼，回来再喝茶……”

秦秋梅见陈凌发话了，就又对王素素笑笑，也没再多说什么。

赵大海这时被两条神骏威猛的大狗吸引，眼睛一直往那边瞟，都顾不得跟人说话。

等陈凌拿上钥匙往后院走的时候，两条狗带着一群小兔子也跟了过来。

赵大海见到了两条狗跑动的姿态，更是双眼放光。

“这是两条极品的猎犬苗子啊，富贵你啥时候想进山打猎了一定记得喊上我，我年前从朋友手里搞了条细犬，一直想拉出来溜溜呢，可惜东奔西跑的也没啥合适机会。”

陈凌这时刚拿钥匙打开院门，闻言有些奇怪的看了他一眼，这家伙，二百多斤的大胖子还想着去山里打猎，这体型能不能上山都两说。

但毕竟才刚认识，他也没说别的，就笑着点头应和了一声。

几人说着话进了院子。

陈凌家的后院看起来就没有前院吸引人了，普普通通的山村小院，除了王素素在东边墙根开出来的一片菜地，就是两棵老槐树，还有北面的老屋前摆着的几口水缸。

水缸大部分是倒扣着的，只有两大一小装着水。

小水缸放着红鳝，两个大水缸，则养着些草鱼和鲤鱼，平时想吃了就过来捞。

这些鱼也还是刚放进去时那么长，半大不大的样子，在水缸里也没长多少。

“这就是那两条富贵两千块钱都不肯卖的红鳝吗？”

几人被陈凌带到小水缸前，就围在旁边往里看。

由于陈凌每天夜里会把它们收进洞天，两条红鳝这阵子体型涨得飞快，几乎都快有半米长了，且身量极其粗壮，颜色也越发的鲜艳亮眼。

一眼看过去，在水下极为醒目。

这两条红鳝长期被人围观之下，有人接近也不躲避，自顾自的绕着水缸边缘嬉戏打闹，或如蛇一般互相缠绕，或顶着水草游动，又或者嘴对嘴的连接在一起盘绕在水缸底部，像是变成一条镶在缸底的大红色环扣。

秦秋梅和张巧玲两个女人第一次见这种颜色奇特的鳝鱼，看来看去，忍不住啧啧称奇。

大头这时也醒了，只不过对着水缸里的鳝鱼看了一会儿就没了兴致，朝陈凌张着胳膊让他抱。

把王聚胜气得在儿子的耳朵上揪了两下，笑骂道：“臭小子，亲爹在跟前都不找，就知道找你富贵叔。”

大头哪能听懂他在说啥，就只顾伸着胳膊往陈凌这边凑。

陈凌也哈哈笑起来，从张巧玲怀里接过来大头，就蹲在地上陪他逗小兔子玩。

王素素刚从前院过来，见陈凌这么招小娃娃喜欢，也不由得露出一抹笑容，走过来和他一起带着大头玩。

“富贵，你这鳝鱼是不打算卖，还是觉得两千块钱卖太少了？”

几人看了会鳝鱼，赵大海突然问了一句。

陈凌看了他一眼，见这胖子眉头紧锁的站在水缸跟前，一张肥脸罕见的严肃起来，似乎是发现了这红鳝的什么特殊之处。

“咋了大海哥，你想买吗？”

“我就算了，倒是我有个朋友对这些稀奇古怪的玩意挺痴迷的，前两年那家伙为了给家里的猎狗配种，还拉着我们一伙人去山里抓狼。”

“那家伙疯得很，要是他能看中你的鱼，别说两千了，就是两万，也能当场就给你取过来。”

说着，赵大海扶着膝盖吃力的站起身来，浑身肥肉乱颤着，冲陈凌道：“正好后天我要载着我姐去市里一趟，要是可以的话，我就顺便把他叫过来看看，你觉得咋样？”

陈凌听完这话后没有第一时间回答。

但很快，他注意到旁边王素素的两只小手都紧张的攥起来了，显然是把赵大海的话听进了心里。

心里微微一叹，就对这胖子点了点头：“那就把人叫过来看看吧。”

鳝鱼卖不卖无所谓，有洞天在，其实他还有别的办法。

……

看完了红鳝，几人去陈凌家前院坐了会，喝了两杯茶水，就都离开了。

不过到了快黄昏的时候，张巧玲抱着大头又来了，还提着老大一块羊排、和一堆羊肉，说是不能让陈凌今天白忙活。

一听这话，陈凌和王素素哪里肯收，结果张巧玲硬要留下，还说过来是找王素素一块去看电影的，让她再回去一趟，就没空位子了。

王素素就让她放心，说和王立献家的大妮儿，还有玉强媳妇儿早就占好了位子，板凳椅子都放了好几个，不用急着去。

然而张巧玲就是顺嘴找的托辞，自然又是一番推让拉扯，最后还是坚决的把羊排跟羊肉留下了。

然后就看着大头在院子里一会儿追小兔子，一会去撵小鹌鹑，玩得不亦乐乎。

到了傍晚，王素素把张巧玲留在家简单吃了顿晚饭，就跟大妮儿、玉强媳妇几个大姑娘小媳妇去陈王庄小学看电影去了。

陈凌倒是没跟着去凑热闹，好家伙忙活了一天，哪还有心思看电影，早点上床睡觉吧。

他向来是沾枕头就能睡的那种人。

但今天家里小兔子跟小娃娃玩疯了，兴奋劲儿还没下去，老跳上床在他身上乱蹦跶，搞得他心烦意乱根本睡不着。

于是喊来黑娃、小金，把几只小东西全都叼了出去，看着它们，不让它们进屋。

这下是安稳了，只是刚睡了一小会儿，两只狗又在院子里大叫了起来，稍许过后，小金还跑进屋里，冲着床大叫。

“这是出啥事了？不会家里又进了啥东西吧？”

陈凌深知自家狗的灵性，立时意识到不对劲了，毕竟一般生人进院子他们是不会有这么大反应的。

就急忙从床上起来，趿拉着鞋就往外走。

哪知刚走出去，就听到‘哞’的一声牛叫从后院传来，叫声中充斥着熊熊怒火，在夜里如一道闷雷炸响，让人听了心头都要颤三颤。

陈凌当即也是脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751982"  chaptername="第八十一章  牛吼">加入书签</a>
</div>
