    “给我等等！！”

    拉尔嘴角微微抽动了一下：“也就说在我们不知情的情况下，你以一敌四打败了四名白兰守护者的联手，并且当中有两人生死不明？”

    这家伙……

    纲吉看向安言的目光也变得越加诡异，还真是在不声不响中干了很多离谱的事情啊！

    “这怎么可能！？”

    一旁的狱寺忍不住问道：“你这么强，怎么两天前那一战中，却被那两个怪物给成了重伤。”

    他倒不是觉得安言刻意在夸张自己的战绩，毕竟对于安言的强大，他们几人一直都很清楚，哪怕是云雀那个傲慢的家伙在心中同样也很认同安言的实力。

    但两天前那一战中出现的那两个打败安言的怪物，居然是安言曾经的手下败将，这实在是让众人有些不解。

    “没有什么可惊讶的。”

    里包恩瞥了一眼安言的食指：“这个时代的波莉给他的塔库指环与匣子都不在身边，而他手上那枚指环，据正一所说，只是一种寻常的功能性指环，对于自身火炎没有丝毫增幅，也就说他当时完全是凭借自身的实力在与那两个真·六吊花战斗。”

    完全凭借自身的实力？

    众人都不由倒吸了一口凉气，他们已经不是刚刚来到未来时的他们了，经历了这么多战斗，让众人深刻意识到指环与匣武器的重要性，没有指环与匣武器的情况下，在未来的战斗中简直是寸步难行。

    纲吉则是了然的点了点头，对于里包恩所说的这一点，他在两天前的战斗中就发现了，所以并没有以外，只是有些疑惑的问道：“那你的塔库指环呢？”

    “他的指环在我这里。”

    迪诺在背后掏了掏，最后将一个四方的指环盒丢给安言：“这个时代的纲吉，将家族内的老人都送到了我们家族的驻地，当中就包括你们彭格列家族一位资历最老的雕金师。”

    雕金师，顾名思义，就是制作与修复各种首饰的工匠。

    关于这一点，里包恩上次就给他们讲解过，而那位名为‘塔尔波’的雕金师，据里包恩所说……其从Ⅰ世起就已经效力于彭格列，是一位神秘无比的雕金师。

    所以，安言寻找对方的原因，并不难猜，这让众人的眼睛都是一亮。

    拉尔看着安言手中的指环盒问道：“你难道强化了塔库指环吗？”

    安言点点了点头，目不转睛的盯着手中指环盒，但却没有第一时间打开。

    而得到答案的拉尔，瞳孔却是猛的一缩。

    对于塔库指环，拉尔并不陌生，甚至在安言昏迷期间，她还仔细研究过这枚指环；按照她的研究，原本的塔库指环就已经是一枚极为稀有的A级指环了，甚至在A级指环中也可以称之为位列前茅。

    这种等级的指环，都是黑手党中的‘沉默法则’随着漫长岁月的积累而成，根本不可能再继续强化了，可现在安言却告诉她，强化了塔库指环！

    本就已经位于顶端的A级指环再次强化的话，会变成什么？

    而此刻的安言，却已经顾不得去理会众人的反应，因为在接过指环盒的一刹那，他的体内就发生了惊人的变化。

    嗡嗡嗡……

    体内火炎宛若被蒸发的水汽一般，发出咕噜咕噜的声音。

    激动？兴奋？狂躁？

    亦或者都有一些，火炎在狂舞，甚至不受安言自己控制的涌于表面。

    轰~~

    堪称狂暴的气浪以安言为中心，毫无征兆的爆绽而开，周围众人措不及防之下，尽皆逼得倒退而出。

    “喂喂喂！迪诺你这家伙到底给了他什么啊！！！”

    狱寺一脸骇然的看着病房中央的安言，磅礴的炎压从安言身上疯狂扩散，甚至于形成了膜一般的存在，将他整个人都包裹在了当中。

    “我怎么知道！！”

    迪诺脸上同样带着震撼之色，如果单以纯度来说的话，安言身上的大空火炎其实比纲吉的刚性火炎还要差些，但那火炎当中却透露出一种他在任何人大空火炎持有者身上都没有感受到过的东西。

    均衡与存在！

    明明是虚无缥缈的东西，可此时此刻的安言，却让众人都有了这样的感觉。

    他在眼前，所以他存在于这里。

    很莫名其妙，但众人脑海中都不由闪过了这句话。

    指环盒自动开启，当中的物体缓缓漂浮而起，并不是众人想象中的指环，而是一块形状极为不均匀的石头。

    而就在这石头，接触安言体内肆意而出的火炎后，开始了灼烧，形状以肉眼可见的速度开始了变化。

    “啼~~！”

    伴随着清脆而绵长的鹰啼声，一个通体为大空火炎构成的巨鹰出现在了病房当中，单翼近三米长的双翼聚拢，将安言整个人都包裹了起来，让人看不清当中具体情况。

    不断扩散的火炎，让众人一退再退，不知不觉间已经退到了病房外。但那火炎却仿佛有意识一般，并没有让大家感到威胁，反而感到极其的温暖。

    “小鹰，不要再闹了。”

    安言的声音传来，伴随着他声音的落下，大空鹰张嘴一吸，飘荡在病房中的火炎仿佛受到了吸引一般，尽数没入到了大空鹰体内，而大空鹰也逐渐缩小，最后化作一道火光消失在了安言手中。

    不知道是不是错觉，在大空鹰逐渐消失，显露出安言身形时，众人隐约好像看到有一抹红色的光芒闪过，不过，一眨眼间便消失无踪。

    病房内依旧是一片狼藉，唯独安言所在病床，仿佛什么都没有发生过一般。

    “结…结束了吗？”

    众人试探着往病房中伸了伸脚，发现并没有发生什么异变后，才重新进入了病房。

    “抱歉，这种新力量，我也有些控制不住。”

    安言语气中满是歉意，他自己也没有想到，重铸后的塔库指环居然会闹出这么大的动静。

    不过，话说回来……

    安言看着掌心的模样大变的指环，目光有些诡异。

    这还能算是塔库指环吗？

    新的指环，相比曾经的塔库指环来说，大了近一倍，虽说样子有所变化，但依旧还是指环的样式。

    指环表面由一头鹰构成，而鹰的双翼上分别铭刻着一个大写的字母‘A’与‘Y’，张开的双翼下方则是两把手枪交叉，看上去并不复杂，但却给人一种别致的美感。

    血肉相连！

    相比曾经的塔库指环，新的塔库指环让安言多了一种血肉相连的感觉。

    这是，

    因安言而诞生，只属于安言的塔库指环。

    ……

