    随着一股内力渡入唐三彩的身体，夜未明立刻感觉到他体内情况之糟糕，远不是自己凭借《神照经》的内力就可以挽救的。

    想要救他，必须要动用《一阳指》才行！

    且不论这个操作的副作用有多大，甚至可以说是一笔血亏的买卖，单单是眼前这个张牙舞爪的血刀老祖，便绝对不会给他从容施法的机会！

    这时，却听唐三彩无奈的说道：“停手吧，夜兄，想必你也明白我的情况已经无力回天了。”

    夜未明闻言，轻轻的叹了一口气，随之说道：“我虽然不能阻止唐兄挂掉，但想要让你在挂掉之前吃掉这一波经验和修为，还是办得到的。”

    眼看着右臂被废，已经彻底提不动刀的血刀老祖，好似一个受伤的凶兽一般朝着自己这边扑来，夜未明当即便再一次祭出巨阙神剑。

    就这样一只手抵在唐三彩的后背之上，换换不断的注入《神照经》的内力延续着他的生命，另一只手则是运使《惊天九剑》的剑法，迎着血刀老祖发起一连串的猛攻。

    因为已经再无法使用武器的关系，血刀老祖的战斗力断崖式下跌，只能利用还依然灵活的左臂来抵挡夜未明的攻击。

    但人身上的要害何其之多，又岂是他只凭单手就能都完全防御周全的？

    仅仅只是三招之后，其胸口膻中穴便挨了夜未明一剑。

    -1

    很可惜，这一剑依然没有打出夜未明期待中的“一击必杀”效果。

    不过夜未明并不着急，反正在这个效果的30%成功率摆在那里，只要再接再厉，继续朝着血刀老祖身上的要害多捅上几次，总是会激活的。

    经过之前那“狼灭二连”下的一剑之后，夜未明对《岱宗如何》的“一击必杀”特效也有了一个全新的认识。

    首先，想要发挥出这一招特效，必须要发挥出全力对敌人的要害发起攻击才行。

    这里所说的“全力”，所指的当然是他十成功力之下的正常招式攻击。

    如果只是在别人的要害部位吹一口气、吐一口痰、摸一把、捏一下、弹一弹……也有同样的几率触发“一击必杀”效果的话，那他不论与任何人接触，都必须要小心翼翼才行了。

    那样的生活，还有什么情趣可言？

    而在全力攻击的基础上，夜未明也曾设想过，如果将某一击的威力提升到爆表状态，能不能达到100%的一击必杀？

    然而事实证明，不行！

    不过对于之前那一剑的战略，夜未明倒是并没有任何的后悔，也并不认为自己的操作失误。

    毕竟，如之前那样的机会可一不可再，他必须要把握住那唯一的机会，就算不能一击秒杀对手，也要给与其重创才行。

    便比如现在，哪怕没有唐三彩舍命一击废掉血刀老祖的右臂，复活之后的他，也可以利用之前那一剑制造出来的伤口，用“化尸粉”将这个刀枪不入的血刀老祖给化了！

    不过现在嘛，貌似用不着那么浪费了。

    心里这样想着，夜未明立刻加紧了攻势。

    而血刀老祖因为本身死过一次的关系，在被妖僧炼制成不死不活的毒人之后，其对死亡威胁的感知可以说远远超乎于常人。

    在膻中穴挨了一剑之后，那种直面死亡的危机感又变得比之前更加强烈了许多。

    眼看着夜未明在复活之后，状态竟然再次回复到了巅峰，顿时如被冰水淋头，之前那与敌皆亡的决绝杀意一下子便彻底的冷却了下来。取而代之的，则是一股无比浓烈的求生意志。

    在这种求生意志的作用下，他终于再顾不得其他，转身就跑。

    相比起杀敌，果断还是自己的小命对血刀老祖来说更加重要。

    然而，战斗已经打到了现在这种程度，夜未明又岂会容他从容脱身？

    当即按在唐三彩背心之上的左手猛地发力，直接推着唐三彩的身形与自己一同向前追击，右手巨阙则是围绕着血刀老祖的背心要害展开了新一轮的猛攻。

    一剑、两剑……七剑！

    要说这血刀老祖也是一个战斗经验无比丰富的狠人，即便在这种极度不利的情况下，也依然可以每每在关键时刻避开自身要害，一直到第七剑的时候，夜未明手中的巨阙神锋方才终于命中对方的背心要害。

    而这一次，终于成功的触发了《岱宗如何》的被动效果。

    -6832430！

    巨阙剑的剑锋，直接从血刀老祖的后心刺入，胸前探出。

    一击必杀！

    清清凉，心飞扬。

    叮！你所在的队伍击杀了165级常态BOSS血刀老祖（究极形态），获得奖励：经验2亿点，修为2000万点。

    叮！你的等级提升，目前等级为第79级！

    叮！恭喜你成功度过了巨阙兵劫，彻底得到了巨阙剑的认可，正式成为巨阙剑主，并且可以做到与巨阙心意相通（巨阙剑增加一条与剑主绑定的隐藏属性）。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、散人玩家一刀斩斩斩、武当玩家藏星羽、星宿派玩家将进酒、唐门玩家唐三彩斩杀了165级BOSS铁掌水上漂裘千仞，获得首杀。

    由于血刀老祖（究极形态）属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无血刀老祖此人！

    参与击杀的五名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    听到这一连串的系统提示和系统公告，夜未明的嘴角不由勾勒起意思心满意足的微笑。

    斩杀血刀老祖所获得的经验，直接让队伍里的小伙伴们人均提升了一到两个等级，而2000万的修为点数，对于包括夜未明在内的任何一个玩家来说，都是一个不小的提升。

    而夜未明的等级，更是在直接升到了79级之后，又一路飙升到几乎可以再度升级的程度！

    除此之外，更加让夜未明感到兴奋的，还是完成巨阙兵劫之后，巨阙剑上发生的变化。

    巨阙（神兵）：相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸的五口神兵之一，钝而厚重。

    攻击＋3000，内力增幅＋150%，剑法等级＋2，要害攻击的一击必杀几率提升10%（该属性与剑主夜未明绑定，其他人装备巨阙无法得到此项属性加成）。

    特殊效果：震击、圆缺

    震击：与敌人的兵器产生碰撞时，可以产生难以察觉的震荡之力，对敌方的兵器造成损伤。且敌方所使用的兵器品阶越低，震击的效果越强，面对宝器级以下兵器时，甚至可以做到一击而碎！

    圆缺：可抵消60%通过兵器碰撞所承受的碾压伤害。

    一击必杀的几率，一下子从之前的30%提升到40%，这条属性无疑再次将夜未明越级挑战BOSS的能力提升了少许。

    这时，却见将进酒已经上前一步，在血刀老祖的尸体身上狠狠的踹了一脚，然后啐了一口说道：“这个丑八怪当真可恶，不但砍断了我的骨尺剑，死了还不爆出一点东西来补偿一下我受伤的心灵，真是一个葛朗台！”

    夜未明见状却是眉头一皱，随之对将进酒说道：“死者已矣，你怎么能如此对待一个逝者的尸体呢？纵然他死前做过千般恶事，死后也应该让他得以安息才是。”

    一边说，夜未明已经再一次将斗转星移棺取了出来，随手一抛，将其扔在血刀老祖的尸体旁边，然后右脚一挑踢开了棺材盖，跟着上前一步，左脚一勾，却已经将血刀老祖的尸体踢进了棺材之中。

    然后右脚猛地一跺地面，将棺材盖震飞起来，左脚顺势一踢，将其盖好。

    因为要持续给唐三彩输送内力的关系，夜未明并不方便弯腰，于是整个殓尸过程都是用脚来完成的。

    也幸亏他早已将《降龙神腿》修炼到第10级的圆满境界，否则双腿断然无法做到如此灵活，可以轻易的完成这一个复杂的殓尸过程。

    叮！得到《刀法心得》×1！

    叮！得到《内功心得》×1！

    叮！得到《轻功心得》×1！

    叮！得到《佛法心得》×1！

    叮！得到《护体功法心得》×1！

    ……

    奇怪的是，血刀老祖作为一个刺客型打野选手，居然意外的在殓尸过程中为夜未明提供了一本《护体功法心得》，不过想到这货被炼制成为毒人之后刀枪不入的强悍匪防御力，貌似这玩意在他的尸体上出现，也在情理之中？

    懒得去追究具体的原因，因为另一个让夜未明感到兴奋的选项，已经在他耳边响了起来。

    叮！你使用“斗转星移棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“斗转星移”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

    是！

    请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

    夜未明没有任何的犹豫，直接选择了……刀法心得！

    没错。夜未明并没有急着提升《洗髓经》的等级，而是将几本心得秘籍所提供的熟练度，尽数转移到了《血刀老祖》的刀法心得之上。

    因为在这些武功种类之后，就只有这本《刀法心得》在正规的操作之下，可以“触类旁通”到《万式剑基》之上。

    虽然从短时间来看，升级《洗髓经》的收益明显要比《万式剑基》更大。

    但想要提升《万式剑基》的等级实在太过于困难了，其难度还要远超《洗髓经》许多！

    相比起来，夜未明宁愿放缓升级《洗髓经》的速度，也要尽快把《万式剑基》的等级给提升上来！

    见到夜未明已经殓尸完毕，一旁的刀妹忍不住撇了撇嘴道：“我才不相信没有好处的话，你会如此的热心于为BOSS收尸呢。居然还有好意思说人家将进酒？真是一个虚伪的家伙！”

    夜未明闻言受教的点了点头，而后十分诚挚的说道：“麻烦帮我把棺材拿起了一下，谢谢。”

    刀妹虽然嘴上挤兑着夜未明，但身体却是很诚实的俯身捡起了棺材，交到夜未明的手中。而夜未明则是老不客气的将其收入包袱之中。

    见到夜未明这一连串费劲的操作，一直接受着他真气续命的唐三彩终于忍不住说道：“夜兄，我现在明显已经没得救了，先前全靠你的神照真气吊着。左右横竖都要挂掉，夜兄何不早点放手，让我挂个痛快，早挂早复活。”

    夜未明闻言，却是十分坚决的摇了摇头：“通关副本的任务奖励还没发呢，你急啥？”

    唐三彩闻言顿时恍然。

    可不是吗？

    现在虽然成功的斩杀了这个副本里的最终BOSS血刀老祖，而且也拿到了不但可以弥补他的死亡损失，甚至还能让他反赚上一大笔的经验和修为奖励，但通关副本的任务奖励还没发呢。

    那又是一笔不菲的经验和修为啊！

    这时，却见鸡婆大师已经托着重伤的身躯，俯身捡起了掉落在地上的神兵虎断，随之来到夜未明的面前说道：“多谢几位仗义出手相助，才能保住我少林珍贵的血脉。还请夜少侠将《仙参图》交给贫僧，贫僧也好将包括神兵虎断在内的所有任务奖励，一并赠与几位少侠。”

    终于来了！

    夜未明微微一笑，手腕一翻，已经将《仙参图》取出，送到鸡婆大师面前。

    鸡婆大师接过图后，立刻仔细的查看了一下，而后兴奋的说道：“《仙参图》，没错！果然是《仙参图》！”

    “有了它，再配合上‘五祖’身上的刺青地图，便可以找到少林寺隐藏的武学传承，让他们真正继承少林衣钵。我少林复兴有望啦！……叨逼叨，叨逼叨……”

    激动的说了半天对夜未明等人来说毫无营养的过场白之后，鸡婆大师立刻大手一挥，期待已久的系统提示终于在众人的耳边响起。

    叮！你所在的队伍顺利成功完成了八星级任务“少林五祖”，顺利击杀妖僧客巴、八臂罗汉、血刀老祖三名强敌，并且完美的保护“少林五祖”将其交于鸡婆大师手中，任务评价为：完美。

    得到任务奖励：经验5000万点，修为1000万点，神兵虎断×1、穿心夺命枪×1，《穿心夺命枪》秘籍×1，《千手观音决》秘籍×1，《少林疯狗拳》秘籍×1。

    叮！你的等级提升，目前等级为第80级！

