    其他盟主们不用特意去看，都知道德利所指的是罗格特身后哪支队伍。

    事实上他们之前一来到这里，就已经发现了那支特殊队伍。

    毫无疑问，罗格特身后拥有六台超凡机甲的队伍，必定是陈岳的队伍！陈岳六人自从登陆乾位之星起，只要出现在外界，基本上都是着甲，身处于机甲之中。

    他们不愿意轻易暴露自己六个人都是三级星战士的事实真相。在目前的乾位之星上，就是五六级的星战士基本上都成了稀罕物，更不用说清一水的六个三级星战士。

    想也知道，如果其他人知道六个三级星战士竟然混在一支队伍里面登陆到了乾位之星，那无疑是天大的新闻。从此他们将引来别人绝对的关注和觊觎。

    就算别人知道了他们是因为超凡机甲的缘故才来到了这里，但却不远远不会让别人对他们产生敬畏，反而会让别人对他们投来更多的觊觎目光。

    所以为了减少无谓的麻烦，陈岳等人只要一出现在外界，就得一直处于机甲之中，不让其他人看到他们的真正实力境界。

    “呵呵，德利，你想挑拨罗格特一开始就派出那支特殊队伍上场吗？你是不是把罗格特看得太蠢了一点？”对于德利祸水东引的语言，萨比娜捂嘴笑说道。

    罗格特顿时无语。你们争你们的，把话题引到我聚星盟上面干什么？

    虽然这次的竞夺战聚星盟取得第一的胜算相当大，但罗格特作为盟主还是需要小心仔细。龙浩这支拥有六架超凡机甲的队伍他当然要作为定海神针来使用，是绝对不会轻易派上去的。

    龙浩的队伍必须在整体形势出现意外之时用来救场。

    “德利，别想这些有的没的的东西了。根据我们的抽签结果，现在该你的北阴盟派出队伍进场挑战。你还不选派队伍，不会是想要弃权，白送我‘幻幽盟’一分吧？”萨比娜接着又揶揄地对德利说道。

    “弃权？白送你一分？嗤，你想得倒是美！萨比娜，你等着，我会给你好看的。”德利狠狠地说道。

    “你要给我好看？哎呦，我好怕怕呀！德利，求求你，赶快给我好看吧！”萨比娜故意挤眉弄眼地说道。

    德利一下子被气得怒气升腾。要不是担心违誓受惩，他真想马上就亲自对萨比娜动手，让萨比娜知道花儿为什么这样红？

    “达科，你带队上！”德利转身对着自己身后某支队伍的领队说道。

    达科慎重地点了一下头，带队越众而出。

    “注意不要太过于进攻，要做好防御。让你手下那两名暗黑属性的队员尽量腐蚀对方的两架超凡机甲，尽可能地给它带去损伤。就算这局你们最终失利，也要给下一局的队伍创造击败德鲁森队伍的机会，不要让萨比娜这个臭女人的谋算得逞。”达科队伍进入竞夺场入口之时，德利飞快地给达科传音说道。

    达科微微点头，带领队伍很快就通过了入口。

    ‘哔’

    一声轻响之后，入口处的能量符阵发动，将入口封闭了起来。

    封闭竞夺场的所有能量符阵立即发动起来，将整个竞夺场变得雾蒙蒙一片根本看不清楚。

    众人立即就将目光投向了设立在天穹之上的竞夺场实时转播画面之上。

    竞夺场之内，德鲁森与达科遥遥相对。

    “请指教！”

    “请指教！”

    这两人根本没有任何攀谈打算，相互抱拳简单客气了一下之后，立即大手一挥，指挥自己的队员对对方发动了攻击。

    竞夺场地里立即空间震荡雷霆大作，其间还夹杂着各种能量彩光不断地剧烈爆发。

    所有观战者都看得很清楚，正在对战的这两支队伍其实在整体等级实力上相差并不是太大，理应是杀得难分难解才对。但是因为德鲁森队伍里有着两架超凡机甲发挥出了无敌防御功能，替德鲁森那边减轻了很大的防御压力，所以德鲁森的队伍成员可以不用把太多心思和力量放在防御上，可以尽情地进攻对方，所以一开始交手，达科的队伍就陷入了被动防御境地。

    在德鲁森队伍的强大压迫下，达科的队伍被迫一点点地后移，以尽量卸去对方的攻击力量，让自己的队员不至于产生伤亡。

    但是竞夺场场地毕竟是有范围的。不多时，达科的队伍就退到了接近雾障边缘的地方。

    只要有人被赶出雾障，即使不认输也得判负，不能再进入战场。

    眼见达科的队伍败局已定，

    “德利，你不必感到气馁。其实你的队伍没有出现伤亡减员的情况，就已经很不错了。”萨比娜瞟了脸色平静的德利一眼，假惺惺地安慰道。

    “萨比娜，胜败乃兵家常事。这一局的失败我接受得了。不过我感到奇怪的是，你从哪里看出我气馁了？”德利淡淡地看了萨比娜一眼，淡淡地说道。

    “哦，你没有气馁吗？倒是我看错了。看来你的心理素质很强大。对不起哈。”萨比娜很没有诚意地说道。

    “无妨。”德利大度地挥了挥手说道。

    “呵呵，你这个蠢女人，你就得意吧。最多再有一局，你就知道你的盘算根本就是一个笑话。”暗地里，德利心里在连连冷笑着。

    其他人或许只能看出达科的队伍被德鲁森的队伍打得没有丝毫还手之力，但做了专门安排的德利却是能够看出，达科队伍里那两名暗黑属性能力者在其他队友的着意掩护下，一直在针对那两架超凡机甲发力。

    暗黑能量是一种极其特殊的能量，对各自物质和其他能量都具有极大的腐蚀性。在那两名暗黑能力者坚持不懈的进攻之下，德鲁森队伍里那两架超凡机甲虽然从表面上看还是生猛无比没有出现任何问题，但德利却是知道，那两架机甲的材质等级已经受到了极大损害，很可能随时都会降级甚至崩溃！

    那两架机甲即使不在这场战斗中失去效用，也坚持不了太久。在德利的计算中，它们最多还能挺过一轮战斗。在第三轮战斗中就必败无疑。

    如此，萨比娜的幻幽盟在这次传送阵竞夺战中就失去了最大的依仗，连能否拿到第三名都很成问题。

    这，就是他给予萨比娜最大的报复和惩罚！

    

