    在张强问出这句话的时候，楚天基本就知道他的来意和想法了。

    自己前世的这个兄弟，对自己还真是关心啊！不管贫穷和富贵，他始终都保持着一颗真挚的热心。

    “我和叶大小姐的认识，是一次偶然的情况下，不提也罢。倒是你，你怎么突然问这个问题了，林天彪跟你说什么了？”

    “就说了你和叶大小姐是朋友，其余的没说，但我感觉不止这些！”张强先是点了点头，然后又摇了摇头，说道，“老楚，咱们是兄弟，你跟我说实话，你和叶大小姐的关系怎么样？”

    “关系？”楚天想了想，说道，“一般吧！”

    至少在他看来，就是一般，至于叶天心怎么想，那就不是他的事情了。

    “只是一般吗？”张强确认道。

    “一般！”楚天点点头。

    得到楚天的回应，张强的表情顿时严肃起来，很认真的说道，“老楚，既然你和叶大小姐的关系一般，那你可就得注意了啊！你现在凭借着叶大小姐的威势，可以号令林天彪，在青州称王称霸。但凡事都有一个度啊，若是你太过嚣张，必然会引起叶家的反感，到时候来自叶家的怒火，也不是你我兄弟可以承受的啊！”

    “你能介绍林天彪给我认识，帮我铺平创业之路，光是这份心意，兄弟心中就已经很感激了。但是林天彪不是寻常人物，他和叶家也有着千丝万缕的关联，这可是一份大人情啊！搞不好，得用你的命来还啊！”

    “明天我就和林天彪说，取消和他的一切合作，他的帮助，我也会付一定的资金作为补偿。咱们兄弟可不能欠他的！”

    张强说的何其认真，而且思路清晰，考虑周全，这丝毫不像是临时发挥。

    看来，这家伙早在来之前，就已经预测了种种可能性，并且做好了相应的打算。

    “哈哈哈！强子，这可不像是你的作风啊！以前的你敢打敢闯，老虎的胡须你都敢捋。现在送上门的肥肉，你咋不敢吃了呢！”

    “靠！这是肥肉吗？这是定时炸弹啊！而且爆炸了倒霉的是你！我能看着你往火坑里跳吗？”张强砸了楚天一拳，眼眶有点红的说道。

    楚天能为他做这些，他已经相当感动了。他虽然渴望成功，但要是用兄弟的安危作为代价，这样的成功他宁可不要。

    “哈哈哈，强子，你放心好了。林天彪那边，你安心的合作，我让他帮你，靠得不是叶家的关系，这个你大可以安心！”楚天拍了拍他的肩膀，说道。

    “不是靠叶家的关系？真的吗？你可不要骗我！”张强似信非信。

    “你看我像是在骗你吗？”楚天反问他。

    张强看着他的眼神，良久，才摇了摇头，“不像。但是林天彪怎么会对你言听计从？”

    “这个你不用管，我当然有我的方法！”楚天笑了笑，有些事情，他现在还不想和张强说。

    “好！这是你的秘密，我尊重你的隐私，不打听！但是这湖心岛的别墅，我想知道是怎么回事！”张强点了点头，然后又说道，“我听说这湖心岛别墅后面站着的是叶家，这间别墅，是叶大小姐送给你的吗？”

    “是的！”楚天点了点，又道：“确切的说，整个湖心岛别墅，都是她送给我的！从今天起，我就是这里的主人！”

    “全部？都送给你了？凭什么？”

    张强不解，相当的不解。

    有交情，送一套就已经很匪夷所思了，送全部，那将是什么概念啊，这已经不单单是钱的问题了。

    楚天顿了一下，面朝湖心，道：“凭实力！”

    “实力？”张强再次愣神。

    经济势力？还是社会背景？

    或许楚天的出身不算底层，但是要和叶家这种庞然大物家族相比，那简直就是沧海一粟，恐怕叶家在吹灰之间，就能将楚天彻底的湮灭。

    在这样的存在面前，楚天谈什么实力？

    楚天眼神微眯，对于张强的刨根问底，他并没有心生反感，因为他知道张强不是想探听他的秘密，只是纯粹的关心他，不希望他误入歧途。

    而且以张强的性格，既然他今天特意为此事来，不把事情弄清楚，恐怕他也不会善罢甘休吧。

    “强子，看见这平静的湖面了吗？”

    就在张强思考着楚天刚刚口中所说的实力是什么的时候，楚天的声音突然传来。

    他下意识的朝着湖面望去，平静的湖面在月光的洒落下，波光粼粼，宛若一片巨大的平镜。

    张强心中好奇，看湖面是几个意思，这和刚才所说的实力有半毛钱关系吗？

    还没等他问出声，这时，楚天突然缓缓抬起右手，然后又捏了一个奇怪的手势。

    嗡！

    虚空中，陡然炸起一声轰鸣。

    不过这是精神层面的炸响，耳朵是听不见的，但却真实存在。张强只感觉脑袋一懵，然后眼前的景象突变。

    只见静若平镜的湖面，这一刻陡然翻起滔天巨浪，无数的湖水脱离重力，纷纷朝着天空席卷，继而形成一条数十丈长的巨型水龙。

    “这是........”张强目瞪狗呆，眼前的这一幕，彻底超乎了他的认知，这是......这是神仙手段吧！

    楚天手势再动，这条巨型水龙仿佛受到了指引，在空中盘旋一周后，竟然朝着湖心岛别墅飞来。

    水龙所过之处，张强能够清楚的感受到，这扑面而来的水汽以及汩汩的流水之声，这一切不是幻觉，而是真实存在的。

    “看见了吗？这就是我让林天彪与叶家俯首的实力！超越一切权势与地位的实力！”

    随着楚天话音落，这条盘旋的巨龙又再次回到了湖面上空，龙头回首一望后，噗通一声冲入湖面，化作一湖之水，卷起漫天水雾。

    “老楚......你......你这是怎么做到的？魔术还是.......”

    良久，张强才从刚刚的震惊中反应过来，他看着楚天，惊诧无比的问道。

    “这不是魔术，这是真正的仙武手段，力量可凌驾于众生之上！现在，你可以放心了吧！”楚天看着他，脸上露出隐隐笑意。

    愣了好久，张强才呆呆的点了点头，但是一时心中，他肯定是难以接受的..........

