    居然说她矫情，曾四姑娘怒了。

    她桃花眼微眯，气焰狂飙。男人却咧着嘴笑的贼开心，伸手狠狠揉了她脑袋一下。

    “老子不在乎，要怪，也只能怪你长的招男人喜欢，让人想犯罪。就象，老子刚才看见就想对你做点儿啥，不过，哥会忍，不象那俩个畜牲。”

    男人毫不掩饰对她有想法，曾玉洁听着觉得这背都不安全了，烫啊。

    “你，你……流氓想法。”

    “哥是正常男人，对你没点儿想法才不正常。不过，男人对漂亮女人有别的想法，挺正常。但要是有想法，却控制不住自已的行为，那就不是正常的人，而是禽兽了。在我眼里，你没错就是没错。错的，是那俩混帐东西。老子饶不了他们。”

    好嘛，汉子的话，听着勉强能接受。曾四姑娘心情愉悦了。

    她蹭了蹭男人的后劲，声音软的很。“别打死了呀，我不想还没嫁你就被冠个杀人犯的婆娘称号。”

    嘿嘿一乐，“不能，你答应当我真婆娘了。”

    本来迷糊的脑子，突然清醒过来。她也是个小公主，就这样答应算啥，哼，底线不能变。但是吧，思想也是有转变了。

    “我们可以试试，在我没对你用情的时候，还是继续我们的协议。只是组成一家子，别的夫妻义务你就别想了。”

    男人邪气的反问。“夫妻义务是个啥？”

    “就是夫妻间应该做的事情呗，娃怎么生出来的，那就是夫妻间的事儿。”

    男人听的呼吸促了促，讲真话，背上这一陀柔软的小身子骨，其实挺……

    察觉到男人的脚步，曾玉洁气的要下地。

    “放我下去。”

    “咳，搂好了，别说老子把你颠的掉下去。”

    放下是不能放的，男人甩开大步，快速往山下去。至于那俩狗逼崽儿，要是被野物咬死，那也只是他们活该。

    不多久，便遇到了前来找人的老曾头和陈七朗的爹。俩人看见曾玉洁时，都是欣喜不已。在听说陈七朗和三狗子都在那边时，陈七朗的爹苦了脸。不用陈大江说什么，男人就挥着拳头，“老子去打死这崽儿。”

    老曾头也生气，你那儿子也太坏了，把我闺女掳掠走想干啥子，哼，老汉儿我也要去揍人。

    折腾了好半天，陈大江背着曾玉洁下山时，天都亮了。因着徐春花叫了村里人帮忙，所以这会儿所有人都知道，曾玉洁被人掳掠走了。

    山下还有不少人在找，看见俩人下山后，本来心思复杂的村里人，看着俩人眼神就更复杂了。

    从下山后，曾玉洁就自已走，没让汉子背着。

    这会儿一出来，村里所有人的眼神都落在她身上。

    曾玉洁看着徐春花，许如意，还有家里的几个婶子伯娘啥的，一个个都盯着自已。她嘎然止步，不知道接下来会面临什么。

    “我的儿啊。”

    许如意可管不了那么多，一扑过来就将她搂到怀里。

    被母亲这么一搂，虽然有些窒息，但也感受到了安全。

    “娘，四儿没事，我真没事了。”

    徐春花看着完好的她，也是暗自松了口气。虽然……她都做好了这个老二媳妇，极有可能会被人坏了身子。但是现在看来完好无损，这就极好了。

    “老二啊，你能找到你媳妇儿真的太好了。我就说了嘛，四儿是个福大的人，不会那么悲催。看来，我的眼光就是准。”

    陈大江繃着脸，“娘，你眼光好儿是再一次见识了。四儿很勇敢，我找到她的时候，她正拎着石头和三狗子，还有陈七朗打斗。只是她一个姑娘家，打那俩个人还是有点吃力，还好儿子恰好赶上，要不然，这会儿被打死的就是四儿了。”

    “这俩个天杀的，居然是他们掳掠走了我的四儿，我要跟他们拼命。”

    人群里，三狗子和陈七朗家里人一听，吓的面色惨白。

    这徐春花近些年不怎么发飙，但是，她曾经发飙的场景，村里人还是历历在目。犹记得，当年有一个人说了她家小子们的坏话，这婆娘拎着刀要去跟人拼命啊。

    还记得，有一个婆娘说她的坏话，这婆娘直接扑上去，把人脸挠了个大花脸，嘴巴也撕拦了还灌了一肚子的大粪。

    这么一个说动手就敢动手，说骂人，还能骂的你从此以后绕道走的婆娘，他们家的蠢东西咋去招惹曾四儿啊。唉呀喂，一时间，俩家人都悄悄往外走。

    徐春花顾惜着曾玉洁，一边安慰着，一边抬头开始骂人了。

    “三狗子，陈七朗你们俩死狗东西，老娘不发飙，你们当我这些年都变成了温柔猫还是咋的。呸，我丑话放在这儿，你们俩家不拿实际行动来赔礼，我徐春花就跟你们俩家没完了……”

    走远了的俩家人，听着这话内心再次把俩蠢东西骂了个透。

    等到村里人上山找到三狗子和陈七朗时，看见这俩人半死不活的样儿，也是暗自抹了把汗。得，曾四儿现在可是招惹不起的人物，看看，这就是招惹了曾四儿的下场。

    徐春花本来要忙活亲事，这会儿因着四儿的事情，也跟着跑去曾家。

    忙活着把曾玉洁强行按在屋里，给灌了生姜水，又命令她睡下后，徐春花才长出了口气。

    “亲家母，四儿啊，得亏这事儿有惊无险。四儿可是我陈家认定了的媳妇，现在大好我也放心了。那俩个狗东西，老娘饶不了他们。亲家母，你跟我一起去找这俩家人。呸，敢欺负了我媳妇儿，还想一走了之，门都没有。”

    从找到闺女后，许如意一直有悄悄关注亲家母。看对方并没有在意闺女名节啥的，反倒是对被掳掠走的人记恨在心。这一会儿听她这般说来，一颗心也放下不少。

    她腾地起身。“四儿，娘这就跟你婆婆去找那俩狗东西。这件事情，咱们不能忍气吞声。”

    “嗯，我就一条，别打死人，弄出人命官司来，为这样的人赔命不划算。”

    徐春花胸脯拍的啪啪响。“放心，我有分寸，总之，今天我要让他们见识一下，我徐春花是怎么有泼妇这个名称的。”

    ……

