    第1729章

    顾总看我了！

    我不管，顾总看我了！

    顾夜瑾只看了陈圆圆，他将指尖的香烟递到薄唇边，抽了一口，在吐出烟雾时，他伸出手指，用夹着猩红火苗的手指指了指陈圆圆，让她过来，那肆意的姿态很像是召唤自己最近的小宠物。

    哇

    那些名媛们就觉得顾夜瑾这男人真是---帅的一批！

    顾总，我也想当你的小宠物！

    陈圆圆当即笑靥如花，她蹦蹦跳跳的来到了顾夜瑾的身边，小鸟依人的挽住了他的健臂，依附在了他的身边。

    陈圆圆当然开心，因为那些名媛们说的没错，以前顾夜瑾交往的那些女朋友只被记者们拍到过，顾夜瑾却从来没有带她们出席过公众场合，她是第一个。

    这也证明，顾夜瑾的确是偏爱她的。

    陈圆圆看了看现在围在顾夜瑾身边的这些大佬们，她心头怦怦乱跳，因为这些大佬她只看电视和杂志里看到过，如果不是跟了顾夜瑾，她这一辈子都不会见到这些大佬本尊的。

    陈圆圆迅速双眼一亮，因为她在其中看到了金牌导演张导。

    这个张导才华横溢，只要他出品的电影都是大制作和精品，国内的一线演员们磕破脑袋去争抢，哪怕不要钱客串一下都行。

    以陈圆圆目前的位置，还够不到张导，但是现在，机会来了。

    “张导，你好。”陈圆圆开心的打了一声招呼。

    碍于顾夜瑾的关系，张导倒也客气，“陈圆圆？听说你最近风头正劲，幸会幸会。”

    “张导，我可是你的小粉丝，你导演的每一部电影我都是反复看的，听说你最近在筹备一部民国新电影了，不知道我有没有机会跟你合作？”

    陈圆圆早就将目光锁定在张导的新电影上了，这部民国新电影投资巨大，是直接奔着拿奖去的，现在在选角阶段，轰动了整个娱乐圈。

    陈圆圆想走捷径，靠着顾夜瑾的关系直接拿下这部新电影的女主角。

    “这......”张导一下子就为难了，他看了看顾夜瑾。

    陈圆圆知道现在只要顾夜瑾一句话，她就有戏了，所以她水汪汪的看向身边的男人，撒娇道，“顾总，人家是真的很想演张导的戏嘛”

    顾夜瑾抽着烟，没吭声，烟雾缭绕里看不清他脸上的神色。

    “陈小姐，”这时身边的制作人说道，“你还不知道吧，这部民国新电影的女主角已经定下了，那就是......叶翎。”

    什么？

    叶翎？

    再次听到这个名字，陈圆圆直接僵在了原地。

    这时顾夜瑾从薄唇里缓缓吐出了一口烟雾，他那双寒眸落在了陈圆圆漂亮水嫩的小脸上，似笑非笑，“你想抢叶翎的角色？”

    