    平了永恒峰当然是一句气话，历史上在高等精灵卡勒多二世时期长须之战爆发，此时高等精灵的国力已经因为大分裂事件有所衰退，但依然拥有全世界最强的军力和许多经历过和黑暗精灵多次决战的军事精英贵族们。

    就像前文说过的，当时的高等精灵军队全都是军事贵族组成，这些士兵们几乎每一个都是从小当做职业军人来训练和培养，完全不是后面屠夫王泰西里斯的半职业的募兵制、常备军制再到后面莽夫王莫维尔的义务兵制高精军队可以比拟的。

    就当时这种无比强悍的军队加上当时高精还有不少巨龙部队再加上人数比现在多十几倍，围攻永恒峰都遭遇数次大败，别说现在的高精只是过去辉煌灿烂时代的一抹余晖了。

    泰格里斯知道，如果说卡勒多亲王伊姆瑞克和他的巨龙在，那还有一点机会，但没有巨龙是想都别想。

    但这就是泰瑞昂，这就是高等精灵的英雄、永恒女王的神选冠军、奥苏安守卫者、柯思奎之龙、战争大领主，泰格里斯的哥哥。

    不像泰格里斯冷得像冰，泰瑞昂则如一团永不熄灭的火焰一般，战争大领主的性格注定了他绝不可能在任何情况下主动承认对方比自己强大，承认对方比自己优秀，任何情况下都不会。

    从来只有泰瑞昂给别人台阶下，不会有别人让泰瑞昂让步的。

    因此，即使泰瑞昂心里明知平了永恒峰是不可能的事情，他依然要这么说，他知道一百，就要说到一百，因为一百就是一百！没有任何折扣。

    这就是泰瑞昂，他的做法，和别人不同。

    种种想法在泰格里斯心里转了一圈，至高大法师心里叹了一口气。

    对不起，哥哥。

    但是莉莉丝告诉我，巫王马勒基斯，才是被阿苏焉所选中的那个人啊。

    他才是真正的，凤凰王！

    见自己的弟弟泰格里斯沉默，泰瑞昂有些会错了意，战争领主虽然很傲，但是并不愚蠢，见到泰格里斯不说话，泰瑞昂强忍着内心深处不断冒出来的邪火，挤出一个笑容：“当然了，弟弟，那是迫不得已的情况，只要矮人识相，我们还是要给矮人一个赎罪的机会的。”

    “我担心的不是这个，哥哥。”泰格里斯摇头：“我担心的是，我们都知道纳伽什扎在什么地方，就算我们赶到了海门关之后马不停蹄地南下，至少也要两个多月，要到明年才能赶到，而且就算是我们赶到了，军队还有多少战斗力还是个问题。”

    “这点我清楚。”泰瑞昂对于问题看得很清楚，正如前文所说的，泰瑞昂很高傲，但是不愚蠢：“把所有人叫来，开会。”

    “是。”

    二十分钟之后，一副非常详尽的旧世界地图挂在了龙船船长室内。

    “敌在纳伽什扎。”泰瑞昂简单地说道：“这将会是一场非常困难的营救，根据情报，纳伽什扎是一座非常坚固的亡灵城塞，而且应该拥有大量亡灵巫师和兵力。”

    “我们能够得到矮人的协助么？”艾萨里昂一如既往地冷静。

    “矮人至高王索尔格林或许会派遣军队前来，但我们永远不能指望矮人。”泰瑞昂淡淡地说道：“最后，能指望的只有我们自己，泰格里斯，你能让那个特别能打的猴子带上他的老近卫军，再来几个特别能打的金杯骑士来协助我们么？价钱好商量。”

    “不就是钱么，阿苏尔还缺这点财富？”泰伦洛克公主艾蒂拉一想起莱恩就满腔怒火，在奥苏安内城被莱恩一对一击败还夺走了泰瑞昂送她的折扇，艾蒂拉将其视为一生的耻辱。

    次席大法师贝兰纳尔皱了皱眉头却一语不发，泰格里斯则是摇头，至高大法师在想要怎么说。

    想了一会儿，泰格里斯说道：“就像你们知道的那样，骑士王和他的军队在奥比恩远征中损失不小，他本人也被原初恶魔亲王比拉克重伤……”

    “那就让猴子们给我们准备补给就可以了。”泰瑞昂不当回事：“他们不是有个什么恶地三卫建立在矮子那里么？让他们把后勤和补给准备好，我们到了之后直接拿来用。”

    “嗯，我这就去联络他们。”泰格里斯点头。

    “帝国那边呢？”泰瑞昂接着问道。

    “帝国那边没有什么实际的动作。”副官贝拉瑞恩说道。

    “泰玛格是干什么吃的？”泰瑞昂不悦地说道：“他难道不知道艾丽萨拉地重要性么？她是我们阿苏尔的未来！奥苏安的王储！！！”

    “泰玛格大使那里传来的消息是说……帝国方面并不清楚他们能做什么。”泰格里斯接过话茬，至高大法师无奈地看着泰瑞昂：“哥哥，我知道你很着急，但你必须冷静下来，这样无法拯救艾丽萨拉的。”

    “我知道我知道我知道我知道！我！知！道！”泰瑞昂用力地拍了桌面一下，叹了一口气，他知道他焦急，但是那可是他的女儿！是他和永恒女王艾拉瑞丽爱情的结晶！

    “该死！该死！能让他们参与营救艾丽萨拉的行动是阿苏尔赐予他们的荣耀，难道猴子们都不知道嘛？！”

    他有点乱了。

    更该死的是，血手之神凯恩又在他的耳边不断地低语。

    对，对，噪起来，让愤怒和本能引领你的剑刃吧。

    只有愤怒可以拯救你的女儿，只有那把剑……

    突然，泰瑞昂打了一个激灵，某些温暖的话语压过了那个愤怒的声音。

    你必须战胜它，你能战胜它，我的冠军，即使我不在你身边。

    泰瑞昂平静下来了，他很快意识到，无能狂怒并不能解决问题。

    高等精灵远征军就是这样，一没有准备多少后勤物资（倒是拿了好几十箱财宝和各种经精灵货物准备到旧世界再以物易物），二是临时拼凑起的各大王国直属精锐和常备军，第三甚至连艾丽萨拉被抓到哪里，出发时都是一头雾水的，靠的是最近荷斯白塔大法师和荷斯剑圣们花了很多精力和魔力占卜出来的结果。

    实际上应该计划更加周密和集结了更多部队才是正确的选择。

    现在还在远洋航线上，没什么东西能够讨论的，泰瑞昂尽管着急，但战争领主有个优点，那就是从来不会把自己的情绪倾泻到他的下属身上，见到没有更多讨论的，泰瑞昂下令散会。

    “弟弟，你留一下。”泰格里斯被留了下来：“什么事，哥哥？”

    泰瑞昂看起来有些犹豫，战争大领主思虑再三，才低声问道：“魔导师议会的预言，还有别的内容么？”

    “别的内容？”泰格里斯沉默了几秒钟：“我们只占卜出了艾丽萨拉她的所在之处。”

    “就没有之后的，我们是否救出了艾丽萨拉？”泰瑞昂追问道：“亦或者是别的？什么都行。”

    “……没有，哥哥，而且占卜有时候并不准确。”泰格里斯摇头：“对手的实力并不弱于我多少。”

    “辛苦了，我知道超远距离占卜很耗费魔力，去休息吧，弟弟，这里有我。”泰瑞昂对此有些失望，而且泰瑞昂有些奇怪，泰格里斯今天非常沉默，话很少，以往他总是会提出一些关键建议，现在也完全没有。

    大概是魔力消耗太多了。

    从船长室里面出来，泰格里斯脸上表情依然不好看，但他注意到泰伦洛克公主艾蒂拉已经脱掉了盔甲，换上了一身高等精灵绸缎蕾丝束腰长裙，还戴上一个月桂花冠，还有一对小棕色小短靴搭配肉色吊带长袜，高贵典雅又不失英气活泼，见到泰格里斯出来，艾蒂拉朝着他点了点头，就要往里面走。

    “现在要进去？”泰格里斯突然说道。

    “他在干什么？”艾蒂拉有些奇怪，泰格里斯平时可从来不管泰瑞昂和自己的事情啊：“伊思卓娜在里面？”

    “……没有。”泰格里斯摇了摇头，他知道，永恒女王的首席侍女自然也是泰瑞昂的情人，这点时间他哥哥火气没处发，艾蒂拉和伊思卓娜自然轮流陪伴自己哥哥，排解他的怒火。

    “那他在做什么重要的事情？”艾蒂拉还是奇怪。

    “也没有。”泰格里斯发现自己没有理由拒绝艾蒂拉进去了：“进去吧，哥哥他需要你。”

    “你今天有点奇怪，我的至高大法师。”艾蒂拉更是莫名奇妙。

    泰伦洛克公主进去了，然后船长室里面就传来了一些声音，泰格里斯没有多做停留，而是直接转身离开。

    哥哥显得很猴急，和以前一模一样。

    泰格里斯如是想到，他回想起了他十六岁的时候，当时的他又是病弱，又是丑陋，在白狮守卫科林和玛琳姑妈的带领之下，从柯思奎出发，前往洛瑟恩的旅行。

    那一躺旅行对当时身体虚弱的泰格里斯几乎是一种可怕的折磨，弟弟从头吐到尾。

    而哥哥呢？

    泰瑞昂一点也不晕船，相反靠着他俊美到神明都嫉妒的容貌，活泼开朗阳光的性格和面对少女稍微有点腼腆的模样，几乎把整艘客船上的女水手全部睡了一遍。

    然后到了洛瑟恩他们外公那里，泰瑞昂很快就搞定了两个精灵侍女，出去逛街时他可能是洛瑟恩街头最受欢迎的王子，到处都是精灵少女示好，之后开宴会，泰瑞昂又睡了几个精灵侍女，然后是他们的表姐，泰格里斯还记得她的名字，莉赛尔，宴会开到一半两个人偷偷溜到了里面的小房间胡天胡地，弟弟全部看在眼里。

    走一路，炮一路，泰格里斯只能和现在一样，看着一个个女人进入哥哥的房间。

    当然，影响最深的还是玛琳姑妈，泰格里斯回想起了自己尘封的过去，那个十六岁的生日，自己偷偷仰慕的姑妈端着药来到自己房间时的样子。

    “泰格里斯王子，该喝药了。”

    “不，我不喝！”

    “你在害怕什么？我会毒死你？”

    “我需要么？”

    “你好奇怪，泰格里斯，你是不是有话要对我说？”

    “你带着你的士兵还有那个肌肉发达的姘头来到我家到底想干什么？”

    “你这是在嫉妒么？泰格里斯王子？”

    就像被尖刀刺入了心脏一样，姑妈的这句话让泰格里斯很受伤。

    她对自己没有一点点爱意。

    我永远不会有哥哥身上的魅力、强壮和俊美，泰格里斯叹了一口气，但他的内心很快就被更深的阴霾所笼罩。

    到底要不要救艾丽萨拉？

    泰格里斯的内心摇摆不定，如果说按照阿苏尔的角度和自己哥哥、亲侄女的角度，要救，当然要救，艾丽萨拉可是阿苏尔的未来，奥苏安的王储，未来阿瓦隆的主人。

    但是莉莉丝却告诉我，为了应对ET和大漩涡，必须制造八风化身，而且……哥哥并没有出现在莉莉丝她的预言之中，相反，巫王马勒基斯才是正统凤凰王，这点不仅莉莉丝百分之百确认，就连泰格里斯自己的预言都是如此。

    可是，预言就一定对么？泰格里斯心里困惑，莉莉丝原来信心满满的“新世界”计划先后准备了数千年，结果说放弃就放弃，月之女神自己都能放弃数千年的准备，这所谓的正统凤凰王不也跟儿戏一样？要是阿苏焉也突然放弃了马勒基斯选择了哥哥呢？

    莉莉丝会选择莱恩其实泰格里斯已经有很多槽点了，但看在女神态度非常坚定的份上他也没说什么，不过莱恩实在是太远了，很多事情都不方面沟通，再加上相比起有自己利益和种族不同、势力不同的莱恩，泰格里斯当然还是更愿意相信自己的哥哥。

    无数种感情交织，纠缠在一起，至高大法师万分苦恼，他只能闭上眼睛，朝着高等精灵月之女神莉莉丝祈祷。

    莉莉丝，请告诉我该怎么做，好么？

    月之女神轻柔的话语在泰格里斯的耳边若隐若现。

    “继续……我们的……计划……亲爱的……泰格里斯……这是唯一的……机会。”

