    孙经理的话彻底惹怒石鱼鑫，他冷着脸怒喝道，“你这个混蛋！”

    说把，一拳头就暴了过去！

    石鱼鑫干农活的，力气大，这一拳头直接把孙经理崩在地上！

    郭美丽大叫一声，“啊！”

    “你这个混蛋，我让你觊觎我老婆！还陪你一晚，我呸，也不拿镜子照照看，看起来人模人样，却是一个畜生！”石鱼鑫一边揍一边大骂道，“就你这狗样，谁见了都嫌脏！”

    郭美丽反应过来后，就拉着石鱼鑫，说道，“你别打了，可不要把他打死了，为一个狗东西陪命，根本不值！”

    石鱼鑫总算停手了！

    孙经理被打的躺在地上鼻青脸肿，鼻血混合着嘴巴里的血液，看起来很是狼狈！

    他捂着胸口，颤巍巍的从地上站起来，随后一手捂着被打肿的脸，一只手指向石鱼鑫，很是愤怒的道，“好，你有种！我告诉你，我定要你老牢底坐穿！”

    说罢，他就打了一个电话！

    郭美丽拉着石鱼鑫，说道，“老公，我们好快走啊！”

    孙经理却冷笑一声道，“哼，现在想着走，想也别想！我已经报警了，你们就等着被抓吧！”

    郭美丽可不想让石鱼鑫被抓，抓着石鱼鑫的手，就朝门边走去！

    门被上锁了，郭美丽很是焦急的去拧，却是心情越是慌张，越是无法把门打开！

    孙经理冷笑我着道，“哼，一个没有见过世面的农村妇而已，我能看上你，那是看的起你们！这门没有我的指纹，你别想打开！”

    郭美丽拉着冲动的石鱼鑫，说道，“你别过去了！他现在报警了！”

    石鱼鑫脾气上来了，他大声道，“报警就报警！”

    JC也不是不讲理的人！

    这混蛋看上别人老婆还有理了不成！

    郭美丽却没有石鱼鑫这么乐观！

    他们是外地来的，且这个孙经理既然是五星酒店的采购经理，自然有很大的人脉！

    他要整治他们，可能易如反掌之事！

    孙经理瞧着神色焦急的郭美丽，小眼睛眯了眯，略显得意的说道，“我告诉你们，你们进了JCJ，没有我的允许，你们就别想出来！”

    他不仅是让石鱼鑫出不来，他还要让人把人狠狠的教训一顿，才能以报现在被打之仇！

    郭美丽一听，顿时吓了一跳，她走到孙经理面前，很是真诚的道歉道，“孙经理，我替我老公向你道歉，你大人不记小人过，原谅我们！放心，你的医药费我们出，还给你赔偿！请你放过我们吧！”

    “呵呵，”孙经理冷笑着，指着自己的脸很是愤恨的说道，“把我打成这个样子，还让我大人不记小人过，你是不是有病啊？你看我像需要你们赔偿医药费吗？想要我放过他，根本不可能！除非……”

    郭美丽脸色白了白，她有些不好预感的问道，“除非什么？”

    孙经理顿时露出一丝不怀好意的笑容，瞧着这笑容，十分的渗人！

    他说道，“除非你们赔偿二十万块，或是你陪我一晚！我就既往不咎了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本作者君在这里跟所有支持我的书友们说声抱歉，最近一段期间，更新的太少了！

    我在这里解释一下！

    从十一月二十四号开始，我家小宝高热肺炎，之后医院家里两边跑！

    半个多月时间，一直这样！

    可小宝好没好全，我家大宝高热标扁桃体发炎和肺炎，然后又住进医院，又每天医院家里两边跑十多天时间！

    又好不容易大宝出院了，小宝又高热！

    简直要把我搞疯了！

    我现在是一拖二上医院！

    我本人感冒，现咳嗽厉害，今天上午在打点滴！

    也就是说，我母女三都要上医院看病！

    呜呜。。。。。。，我现在都要崩溃了！

    在两孩子康复之前，我估计更新的少！

    抱歉！

    也请各位书友们谅解一下！

