    “毒哥，你还别说，这地方的牲口棚，还真挺先进的。这防疫棚子的里面装备，比当初，我在北安镇，老薛那兽医站里的，可高级得多。跟这地方比，他那儿就是个猪圈。”太史言被抬进，畜牧防疫厂房中时，无线信号又被屏蔽了。此时，他就是想给马默回信息，也回不了了。

    所以，在进入牧场的防疫厂房后，他就把注意力，都转向了这里，一排排的金属围栏，隔离畜舱和消毒清洗装置上。不过很快，他神念感知的注意力，又被厂房中间，升起的地面吸引了过去。

    “毒哥，你说，这些非法组织的据点儿，怎么都愿意搞在地下呢？你发现没，这么一大片地面，这么厚的石板，得有个十几吨都不止。在蓝星上，不得用电动液压支柱，才能顶得起来？你看人家，用那么细的四根杆儿，就搞定了。也不知道，是什么原理？”太史言，在脑海里絮絮不休的念叨着。

    “我要不是，只能呆在你的脑子里，哪儿也去不了，我还真不想搭理你。城里那么多，高科技的东西，也没见你有多上心。怎么？你对畜牧业，这么有感情吗？将来回到蓝星，你打算当个农场主吗？那叫源力泵支撑架构，都是新工艺的材料合金。当然不能跟，科技落后的星球上，那些传统的机械结构相比了。”老毒不屑道。

    “我这不是，躺尸躺地有点儿无聊吗！哎？毒哥，你还别说，将来我要是真能那样，弄群牛羊放放，当个自由自在的农场主，还真就不错。这也算是，我少年时代的一个理想。

    我靠，这地方这么深，还没到底呢？居然，还有这么大的货梯。30吨的大货车，都能开得进来。非法组织，都玩得这么壕吗？这得花多少钱？难怪总是克扣，下面的这些小弟！”太史言，又在脑海里，一惊一乍的嘀咕着。

    这回，老毒没再搭茬。等电梯停下，电梯门打开后。老毒发现，这家伙，也不在乎自己搭不搭茬。依旧在那儿，自言自语的絮叨着：“我靠，这地方，感觉可有点熟啊？这不是……跟我刚被抓到这儿的时候。在北边儿，成天被他们解刨那地方，差不多吗？比那儿还要大一些。

    哎？你看，当间儿那间房，也是跟花房一样的透明墙面。咦？屋子里的东西，可有点复杂了。光靠感知，也弄不明白，那是个啥玩意儿？难不成，他们也想解刨我的尸体？那是个不用人工的，全自动解刨机？难怪是开畜牧场的，把人和牲口当一码事了？全自动宰杀，最后，出去都是分好包的肉板子？”

    太史言在这儿胡诌的时候，老毒终于忍不住说话了，但，他的声音却有些凝重：“恐怕，那东西不是给你准备的！真没想到，迪利莎组织，竟然还在使用这种，泯灭人性的技术！”

    “啊？不是给我预备的啊？那是给谁预备的？你看那手术床上的罩子，线线管管的一大窝子，还都连着全息影像屏幕。这东西，比他们当初，用来解刨我那些家伙事儿，可高级多了。不是，毒哥！咱说话，能别净说一半吗？那机器到底是个啥？”太史言急吼吼的问道。

    “这里，应该是迪利莎组织的，一处秘密的研究基地。而这种机器，应该叫‘特异性应冥感应活体移植机’。这是，我给它总结的名称。

    当初，在青玄山府，曲家和齐家，一直想捉拿李婉心。就是为了，夺取她的天赋。他们两家人，认为能抢夺李婉心的天赋，是凭借着他们手里，那所谓窍脉同化的功法。但实际上，那功法，也只不过是个骗局罢了。

    想仅凭运用源力，冲击别人的经络，就能夺取他人的天赋。世界上，怎么可能会有，这种异想天开的事情？当年，这些诺轮星人，把那套假功法，扔到各个圃育星球上去。真正的目的，是为了寻找，有特殊源力天赋的源种。然后，提前把他们骗到这儿来。再用这种机器，真正夺取他们的天赋。”

    太史言听到这儿，登时火冒三丈。差点没蹦起来，直接冲进去，砸烂那套机器。还好，他心中还存着些疑问。同时，他也知道，现在还不是时候，自己要保持冷静。他也竭力压制住冲动，仍是保持着躺尸的状态。

    他在脑海里，刚要发问。却听老毒急急的叫道：“你可给我冷静点，可别现在就窜儿起来。我知道你要问什么？是啊！当初，幸好你救了李婉心。不然，她会被提前抓到这颗星球上，早早的断送了一生。你是想问我，这颗星球上的武者，是怎么通过，那套假的功法，找到其他星球上，有特殊源力天赋的武者吧？

    要说起，这其中的原理，还要从那些所谓的，天州遗宝说起。没错，那些天州遗宝，也是假的。不过是一些，承载着少量，一级御锢属性源力的容器。而诺轮星人，把这些容器，投放到育圃星球上的目，只有两个。

    其一，是为了让育圃星球上的武者，用这些容器里的源力，洗练肉身，提高身体强度，可以通过量子通道。这样，他们就能吸收更多的源种，到诺轮星上来。

    第二、就是为了制造假象，挖掘其他星球上，有特殊源力天赋的武者。因为，想使用那些容器中的，御锢属性源力，需要在所谓的，‘震元琉璃光中’才能吸收这些源力，用于淬炼骨肉。但实际上，这种光束，只是伪装过的，源力谐波量子发生器，发出的光束。可以用它启动引导，那些容器中的源力，进入武者体内。

    你还记得吗？你曾经直接吸收过，一个容器中的源力。那也是我，看你当时伤得太重了。用生物电，帮你开启了，经络应冥谐振体表通路。让你直接用皮肤的毛孔，吸收了在体外感应到的源力能量。你说，我辛辛苦苦，攒点生物电是为了谁？你还张嘴闭嘴的，说我小气！”

    太史言心中感动，刚要出言讨好老毒。却听老毒紧接着说道：“你先别啰嗦，咱们现在不讨论这个，你闭嘴听我说完。说到这种，源力谐波量子发生器。它真正的用途，是一种量子探测通讯装置。而那套假的窍脉同化功法中，有明确说明：只有在震元琉璃光中，才能同化他人的窍脉。剩下的，不用我再解释，你也能明白了吧？

    所以，当初，因为你的出现，齐、曲两家没能得逞。不然，他们两家什么也得不到，只是害了李婉心。而这台机器，就是诺林发明的！”

    太史言在脑海中，忍不住恨很的说道：“我就知道，这是那老杂碎干的。我早晚把他……!”

    “你先别急！先听我说完。根据我有限的记忆来推断，虽然，诺林发明了这种机器。但，在这几千年间，他却一次都没使用过。我为什么会做出，这种推断？

    首先，听我给这种机器的命名，你就应该明白。想要利用它，移植某武者的天赋。必须要在这名武者，活着的时候进行。而我每次被诺林，从前面那99位，特殊源种的大脑中剥离前，他们死于各种原因。但，没有一个人，是被这种机器，剥离了特异性应冥感应。神经系统遭到破坏，变成了废人，最后郁郁而终的。

    再有就是，前面那99位特殊源种，在他们活着的那个年代。在当时，他们的源力天赋，那绝对是出类拔萃。当然，不能拿所有人跟你比，你是怪物吗！你想，这么多年，这么多天赋绝伦的源种。诺林从来没有，在他们临死前，把他们的源力天赋，移植给自己的亲信。这说明，他虽然开发出了这种技术。但，并不屑于去做这种事。至于，迪利莎家族是如何得到的，这种机器的制造方法。我猜想，应该是当年，他们用某些，诺林很看重的东西，跟他交换来的。可想而知，用这种方法，夺取武者的源力天赋，是多么惨无人道的行为。

    没想到，连诺林都不屑于做的事。迪利莎家族的人，居然在一直应用这种技术，剥夺他人的源力天赋。看来，这几千年来，他们执掌的南阕洲联邦政府。应该在暗地里，没少干这过种事。这个家族的人，为了权利，已经到了，丧心病狂的地步。”

    “都不是什么好鸟儿！没一个好东西！毒哥，我发现，这个星球上的人，地位越高心越黑。甭管它这机器，是给谁预备的。等会儿，只要你一声号令，我连人带机器，一块儿都给他砸烂喽！

    给诺林这老杂碎，再立一功。用这些黑心鬼当饲料，我把大议会这帮子衣冠禽兽，先喂饱了再杀。”如果，太史言在意识中，也能咬牙切齿。那此刻，他的牙齿，应该咬的“咯咯”响了。

    太史言被人抬出了电梯，和老毒交流的时间，也就不到2秒钟。而蜜拉贝儿等五人，抬着太史言，在十米宽的走廊中，径自向基地中央那间，透明的机房走去。

    这座基地，棚高有5米左右。顶棚都是用，乳白色的柏钢合金，吊装的平顶。棚上并排镶嵌着，几十块白光灯板。把整座地下基地，照的亮如白昼。

    此时，蜜拉贝儿，也看到了那中央机房中，那如同群蛇散发一般，外形渗人的机器。而那乱线滋蔓的金属罩下面，却有两张手术床一样的台子。在机器前面，直挺挺的站立着三个人。等一行人走进了房间，她才看清了这三个人的面目。

    这三个人，她一个都没见过。在站在正中央的，是一位身材魁梧的老者。这老者身穿，深灰色防护皮甲，披着深蓝色，磨砂皮长斗篷。一头棕色的短发，看五官，浓眉细目，高鼻梁，薄嘴唇。脸上波澜不惊的表情，却被他灰白褶皱的面皮，衬托的有些阴郁。而这个人就是，迪利莎组织的二号人物，奥西多.迪利莎。

    奥西多左手那人，也是一位老者。看相貌，应该跟他年纪相当。身材略显短小，但长得却是慈眉善目，一脸的从容安详。奥西多右侧，站着个年轻的男子，身材相貌，和他有几分相似之处。只是，脸色有些苍白。但，皮肤细腻光洁，显出一丝妖逸。这人正是，奥西多的第4位嫡孙。25岁的鲁宾.迪利莎，

    这三人的穿着都一样，他们见蜜拉贝儿一行人，还有被抬着太史言，进了房间后。那个年轻的男子，冲那两个抬人的手下，向房间右侧一努嘴儿。这两人便把躺尸的太史言，抬到了房内右侧的空地上。并把多功能担架的支撑脚打开，变成一张救护床。

    两人放好了太史言，便走了回原位。同另外两人，向奥西多三人，躬身行礼后，就离开了房间。而，躺尸的太史言，早就感知到了，这房内的三人，不过，让他略感诧异的是，还有这房间外面，还围着一圈雕像。一共是12座，都是身穿防护皮甲，头戴轻型头盔，身材高大的侍卫雕像。

    此时的蜜拉贝儿，心中不祥的预感，愈发强烈。她再也压制不住，心中的恐慌。悄立在房内，一双海蓝色的星眸，流露出了无助的惊疑。她望着眼前的三个男人，噤若寒蝉中，身体有些微微发抖。

    这时，那位面目和善的老者，向她微微一笑，像个慈祥的老爷爷，对她说道：“蜜拉贝儿.索尔德，我叫安托万.蓬尼。你应该，听说过我吧？”

    蜜拉贝儿顿时一惊，急忙一正身，向这老者敬了个军礼，用颤抖的声音说道：“您好！蓬尼首领！”

