    后面是成群的刺客，姜九璃在枭绝的怀里，扭头看着后面那些人，心里竟有一种要和他私奔的感觉。

    她抱着枭绝一直在笑。

    枭绝边跑边和她搭话：“笑什么呢？”

    “感觉像是私奔。”

    “我们还用得着私奔吗？”

    “说的也是，没有能阻止我们的人了，除非死亡。”

    枭绝眸子却是一震，眸光闪烁了几下。

    她随口的一句话，竟然就要实现了。

    枭绝猛地转身，消失在了一条巷子门口，后面的刺客没追上，在周围找了找，没找到人才离开。

    “他们走了。”姜九璃拍了拍枭绝：“感觉好刺激。”

    “命都快没了，还刺激？你是有多心大？”

    “这不是有你呢吗？”

    她窃笑道。

    枭绝叹声气，搓了搓他的脑袋：“走吧，回去。”

    “先别回去，我想去看看罗夏。”

    “行。”

    “感觉我们好像忘记了什么东西？”

    枭绝：“没有，我们什么都没有忘！”

    正在和那些刺客决战的陆惑：……为什么这群人刚打完，追出去的那些又回来了？虽然打他们小菜一碟，但是车轮战也是会累的啊！

    枭绝和姜九璃刚到罗夏家门口，就看到门口围堵了几十个侍卫，看那装束都是城主府的人。

    姜九璃眉头狠狠一皱：“怎么回事！”

    “去看看。”

    两个人走到门口，立刻就被侍卫给拦了下来，为首的侍卫认出了姜九璃，厉声喊道：“就是他们，把他们一起抓起来。”

    几个侍卫赶紧架住姜九璃和枭绝，枭绝想暗暗出手，被姜九璃拦住：“别动，先看看情况。”

    城主府的人不会无缘无故地抓人。

    屋内，城主亲自到访，让人把罗夏抓了起来，正往外推搡着。

    城主也看到了姜九璃，脸色极差：“你们可回来了。”

    “城主大人，真的不是我们做的，我们冤枉啊。”罗夏被推出来，急着大喊。

    “城主大人，不知道我们犯了何事？要您如此兴师动众？”

    “何事？”城主冷冷地哼了一声：“你们做的衣裳，夫人穿了，然后就中毒了，大夫说那衣裳上面含有剧毒，你们这群谋逆之人，该当死！”

    “中毒？”姜九璃眼神一凛，本能地看向从屋子里跟出来的林宴。

    这衣裳是林宴送过去的，要下毒，他的嫌疑最大。

    “城主大人，这件事跟我没关系啊！”林宴也被侍卫挟持着出来。

    “相关人等，都要带回去调查。”城主冷着脸，怒道。

    “林宴，衣服是你送去的，是不是你做了手脚？你若是不说实话，可就连累了罗夏。”姜九璃目光如炬地盯着林宴。

    林宴心底一慌，他真的没动手脚。

    但是，他还是淡定了一些，这时候撕破脸皮很不好，若是他们还有翻身的机会，罗夏就还可以利用，撕破脸之后，就彻底没机会了。

    “九璃，你相信我，真的不是我。如果是我，肯定会怀疑到我头上，这么明显的破绽，怎么会留给你们呢？”林宴辩解道。

    姜九璃眯了眯眸子，看了眼枭绝，两个人心照不宣，都读懂了对方眼里的意思。

    这件事可能真的不是林宴做的，他没必要去下毒害城主夫人，这对他没有一丁点的好处。

    那到底是谁下毒？

    难道是之前下过毒的细作？城主夫人之前就中过毒……

    对了，是了……一定是这样。

    “城主大人，这件事事有蹊跷，衣服是我们做的，也是我们送去的，若是我们下毒，为什么还在这里不逃走？况且，对我们没有丝毫好处，肯定是之前下过毒的细作做的。”姜九璃急道。

    城主脸色一沉：“在这件事没有查清楚之前，你们都得带回去审问。”

    “我们从长计议，先跟他回去。”枭绝小声道，眸光撇向林宴。

    示意姜九璃，这也是对林宴的考验。

    姜九璃应声下来。

    四个人被一起带到了城主府的大牢里，大牢建造在地下，又潮湿又密闭不透风，很是闷热。

    林宴这个养尊处优的大少爷，哪受过这样的苦，在牢里硬是站在墙边，不肯坐在杂草上。

    “林宴，你不过来坐吗？”罗夏问道。

    林宴摇摇头：“这地方太小了，你们坐就好。”

    罗夏再笨，也看出了林宴对大牢深深地厌恶和嫌弃。

    她低着头，自责道：“林宴，对不起，都是我连累了你。”

    “这不怪你。”林宴违心道。

    再等一天，如果事情查不出个水落石出，他就把自己摘出去。

    姜九璃和枭绝就显得随意多了，甚至还从宽大的袖口里掏出了半块饼来，一人分一点。

    分到林宴的时候，林宴依旧很嫌弃，摆摆手表示不吃。

    姜九璃一口咬下去，等把饼吃完了，拍了拍手，拍掉了手上的残渣，道：“不吃就没有了，你不会真的指望城主会让人来送饭吧？”

    林宴：……你早说啊。

    他是骄傲的公子哥，此刻硬是倔着不肯低头。

    罗夏把自己的分一半给他，林宴也好面子，没收。

    罗夏便藏了一半在怀里，留着给他。

    众人在大牢里关了一晚上，直到第二天早上，城主才带着人来了。

    他的脸色仍然很不好，声音也冷的像是进了冰窖：“城主府内根本没有查到细作，而且，那件衣裳除了你们碰过，也就只有夫人和她身边的一个小丫鬟。那个丫鬟跟了夫人十几年了，是个可信之人，你们说谁是凶手？”

    这话说的十分明显的，咬定了姜九璃等人就是凶手。

    “城主大人，真的不是我们。”罗夏跪了下来，一边哭一边道。

    姜九璃扶着她起来：“没必要解释了，他不会信的。”

    这件事发生的非常蹊跷，和城主夫人中毒一样蹊跷。

    林宴见势不好，也不管什么罗夏了，趴到大牢的门边，喊道：“城主大人，这件事跟我一点关系都没有，都是他们做的，我就是去送了衣服，其他的什么也没做。”

    罗夏懵了，懵了好久，一张小脸呆滞地看着林宴，眼神中满满的都是不敢相信。

    “林宴……你……”

    “你什么你，都是因为你，你做的衣裳，肯定是你下的毒。”林宴反手指着她。

