    第167章 象甲宗

    柳二龙和赵无极提议直接放弃这一轮，保持实力，毕竟第一轮预选赛的积分就够他们进入晋级赛了。

    弗兰德听见差点炸毛，他好不容易拉过来的赞助商可是按场来算的。

    大师决定把此次预选赛排兵布阵的任务交给唐三，但到底要不要去参加就让史莱克全员来决定。

    这场比赛的对手象甲宗会抽到他们，少不了武魂殿的暗箱操作，竟然和他们有关，那必须在场上把他们击溃。

    一番思虑过后，史莱克十二位学员选择战！

    当唐三略有思路后，果断做出了决定。

    因为要保存实力，所以此次的出场人数就有，替补四位和马红俊、唐三、朱竹清和戴沐白。

    在强大的防御面前，只有敏攻才能打出局势，由降珠治疗，如果到了最后还是不能拿下，那朱竹清和戴沐白的幽冥白虎就是他们的底牌，这样既保存了实力，又没有全员上场。

    唐思她们看着八人上台，在唐三上台前，轻轻拉住了他的衣袖，“小三，加油！”

    唐三点点头，在唐思的目光下和其他几人走上了台。

    比赛台上人山人海，在弗兰德院长和柳二龙老师的开路下，硬生生的给其他人拼出一条血路。

    唐思坐在位置上，歇了一口气，抬手擦了擦额头上的汗水。

    给弗兰德院长和柳二龙老师竖了个大拇指，“厉害。”

    得到了他们得意洋洋的目光，唐思把头转回比赛台上，斗篷被丢在一边，和外面完全不一样的衣服增加几分。

    唐思能明显听到女孩子的欢呼声大大盖住其他声音，尤其是坐在她后面的那一个，声音大的都快把她耳朵吵聋了。

    小舞默默从魂导器里掏出三对耳塞，递给了唐思和宁荣荣。

    两人一接过就塞进了耳朵里，瞬间就感觉好多了。

    几人面前是满满当当的零食，边吃边看。

    大斗魂场经过主办方的改造同时拥有了五个比赛擂台，而史莱克和象甲宗紧紧占据着主擂台上。

    唐思看向贵宾席上，和之前一样，不过今天多出了一位，象甲宗的宗主，天象呼延震。

    比赛台上，在裁判的宣告下，比赛正式开始。

    同一时间，五个擂台同时武魂附体，身上魂环耀眼的光芒四处弥漫。

    唐思明显注意到，贵宾台上的那位主教在和旁人说完话神色略显焦急。

    神色平淡的看他几眼，史莱克和象甲宗已经混战了起来。

    黑色滕蔓一般的蓝银草伏地朝象甲宗弟子缠去，却只是让其稍停顿一下，就立刻发出崩裂的声音。

    京灵、朱竹清直接攻上了离他们最近的象甲宗弟子。

    黄远和戴沐白魂技不停朝他们释放，马红俊升至空中找寻他们弱点，来个致命一击，唐三强制，降珠时不时给受伤人员疗伤。

    被马红俊带飞起来的众人升至空中，唐三左手紧握住蓝银草，右手直接让蓝银草缠绕住他们。

    唐思几人手里拿着手作糕点，时不时咬一口，看着两队精彩的打斗还惊叹出声。

    (本章完)

