    情况危急。

    但是，秦风却依旧能够在这种情况下保持冷静，说道：“让我来开吧。”

    “师父，你会开车吗？”周毓儿狐疑道。

    “之前不是跟你说了吗？飞机和坦克都难不倒我。”秦风嘿嘿一笑。

    话音刚落，秦风快速地解开了周毓儿的安全带，然后轻轻一抱。

    周毓儿将近百斤的重量，在他手中轻若无物。

    “师父，你干吗？”周毓儿的脸上划过一丝羞红。

    这个动作，太亲昵了。

    “只是换个位置，你别想歪了。”

    秦风淡淡一笑，然后将周毓儿扔到了副驾驶的位置上。

    而他本人，则是坐上了主驾驶位置，系上了安全带。

    “坐稳了。”

    声音落下以后，秦风猛然一踩油门。

    咻！

    红色的敞篷跑车好似化作成利箭一般，飞疾而去。

    周毓儿骤然全身都紧贴在座位上，感觉眼前的景色仿佛都变模糊了。

    实在是太快了！

    她开车算是技术不差的了。但是，跟秦风比起来，完全就是小巫见大巫！

    看到跑车忽然飚射出去，那领头的摩托车男子也是微微一愣。

    然后，他大声咒骂一句，毫不犹豫追击上去。

    秦风将速度拉到了极致，手上动作让人眼花缭乱，娴熟无比地切换着档位杆。

    一旁的周毓儿差点看傻了。

    难不成……师父还是个隐藏的赛车手？

    跑车在城市的道路上激情狂飙，路过一些弯道的时候，竟然还有漂亮的甩尾漂移动作。

    简直帅到没有朋友。

    跟在在他后面的摩托车，也是大排量的性能车。

    奈何，他们的速度跟秦风比起来，还是有些差距。

    领头的摩托车男子不由得低声骂了一声，“老子倒是要看看，你到底能跑到哪里去？”

    说完，他领着那些摩托车手疯狂加速，紧追不舍。

    红色敞篷跑车里，秦风神色如常，稳的一匹。

    不过，一旁的周毓儿则没那么稳了。

    “师…父……你，开慢点啊啊啊啊！”

    周毓儿一边抱着秦风，一边惊恐的大叫起来。

    “好嘞。”

    秦风口中应了一声。

    不过，当他看到后方的摩托车，脚下却继续加速。

    这一次，他将跑车的性能速度压榨到了极致。

    红色奔驰敞篷，就像是一颗炮弹，直接冲出高速公路，转而朝着郊区而去。

    后面的摩托车继续紧跟，显然是不会放弃。

    下了郊区公路，是一处废弃的工厂。

    秦风想都没想，直接把车开了进去。

    后面跟着领头的摩托车，也是毫不犹豫地蹿了进来。

    忽然，秦风速度陡然一减，然后整个跑车以一个半弧度划过，停了下来。

    摩托车主神色大变，也是立刻减速，在地上划出一个深深的沟壑。

    因为巨大的惯性，他整个人从车上栽倒在地，要多狼狈有多狼狈。

    “你现在车上坐着，我下去看看。”秦风对着周毓儿叮嘱道。

    然后，他打开车门，不慌不忙地下车。

    “师父，小心点。”周毓儿俏脸上满是担忧。

    “嗡嗡嗡……”

    一道道摩托车的咆哮声响起。

    那些跟在后面的摩托车，一起冲到了废弃的工厂内，然后将秦风团团围在中间。

    “小子，你不是挺能的吗？怎么不跑了？”

    领头的摩托车手爬了起来，将头盔摘下，露出一头扎眼的黄毛。

    他看着秦风，满眼怒火中烧。

    以前都是只有他开车甩人，今天居然被秦风甩了一道，这让他心中非常地不爽。

    “只是对付你们这帮废物而已，我为什么要跑？”秦风似笑非笑道。

    “兄弟们，一起上，弄死这个家伙。”

    那些摩托车手纷纷跳下车，手里捏着钢管，一脸凶狠的走向秦风。

    “师父，小心啊。”

    车内，周毓儿看着这一幕，满脸的担忧。

    虽然，她知道秦风武力值很强。

    但是，对面这么多人，手里还有武器，双方看起来很是悬殊的样子。

    秦风撇了撇嘴，话都懒得说，直接雷霆出手。

    他的身躯一动，快的好似一道残影。

    瞬间，他便来到了一个摩托车手的跟前，骤然一拳打出。

    “砰！”

    那个黄毛惨叫一声，直接被打飞了四五米远。

    “天呐！”

    四周的其他人，看到这一幕，忍不住叫出了声来。

    就连领头的男子，也是被吓住了。

    “你们可以一起上。”秦风冰冷的目光扫视众人。

    一股无比强大的威压，从他的身上涌现出来，然后蔓延开来。

    带着一股舍我其谁的霸气！

    “吓唬谁呢？弄死他！”领头之人怒声道。

    那些摩托车手，听到命令之后，继续猛冲了过去。

    秦风冷笑一声，再次出手，直接一拳打懵了一个摩托车手。

    然后，他从地上捡起球棍，朝着对方的头狠狠砸下。

    “砰……”

    摩托车手头上的头盔直接碎裂，把他的头上扎的鲜血直流，倒在地上不住惨嚎。

    领头的摩托男子，忍不住咽了咽口水，有些心惊胆战的看向秦风。

    太狠了！

    关键，他还看不清秦风出手的轨迹。

    秦风每一次出手，对他来说就好像残影一般快，眼睛根本跟不上。

    砍瓜切菜干翻几人之后，秦风气势如虹。

    剩下的人看着同伴倒地的惨状，都吓懵逼了，没人敢上前去。

    甚至有人直接丢下了球棍，然后转身骑上了摩托车逃了。

    犹如溃败之兵！

    “说吧，谁让你来的？”

    秦风没有理会其他人，而是径直来到领头的摩托男子跟前。

    摩托男子脸色阴晴不定，但是却没有开口说话。

    “怎么了？变哑巴了？”秦风哂然一笑。

    领头的摩托男子眼中乍现出一道冷冽之意，突然从腰后抽出一根钢管，当头就朝着秦风砸去。

    偷袭！

    秦风见状，直接一抬手，抓住落下来的钢管。

    然后，双手握着用力一掰。

    这根犹如手臂般粗壮的钢管，竟然被他折弯曲了。

    所有人看到了这一幕，皆是倒抽了一口凉气。

    把钢管都扭成这样，这家伙是天生神力吗？

    “想动手吗？”

    秦风一脸冷笑的看向对方，戏谑道，“既然想动手，来啊……我给你这个机会。”

    说着，他从地上捡起一根钢管，丢了过去。

    不过，此时的摩托车男子已经吓傻了，根本不敢去捡。

    一个能把钢管都扭弯的猛人，你凭什么跟他打啊？

