    “你居然能接住我一拳？”

    火炎儿脸上浮上惊讶之色。

    他未觉醒朱雀血脉之前，就有同境界无敌之姿，觉醒朱雀血脉之后，更是可以轻松越级而战。

    纵然刚才那一拳他没有施展出全力，也不是一个渡劫三重的人可以抵挡的。

    眼前这人，有些古怪。

    不过，这丝毫不影响火炎儿的杀心。

    第三重天的宝物，只属于他。

    “死！”

    火炎儿再次狂冲而来，这一次的气势，比刚才强大数倍，犹如一头人形暴龙，横冲直撞。

    轰！

    依旧是简简单单的一拳，但这一拳的威力，无可匹敌。

    叶天轻哼一声，度厄剑出现，一剑斩下。

    从宝剑之上爆发出的气息，锋利逼人。

    火炎儿感觉到了危险的气息，急忙收拳，闪躲。

    他才侧移了半步，一股无与伦比的可怕威压，犹如万丈巨山从天而降，压得火炎儿双脚一软，而后扑通跪在地上。

    震得宫殿巨响，火炎儿膝盖差点碎裂。

    火炎儿再次抬起头来时，那柄锈迹斑斑的黑色铁剑，已经压在了他的肩上。

    “你是叶乾坤？”火炎儿发出惊呼。

    这柄剑，如今在雀焰天已经无人不知无人不晓，所以他一眼便认出。

    “还打不打的？”叶天居高临下的俯视着火炎儿，嘴角浮上一抹戏谑之色。

    “你个卑鄙无耻的东西，凭外物压制我算什么本事？有种你把它收起来，咱们再战三百个回合。”火炎儿尝试着站起，但几次都失败了。

    度厄剑看上去就像一块废铁，散发出的气息却是让火炎儿亡魂皆冒。

    叶天哼道：“你仗着修为欺我，又算什么本事？”

    何小鸾从叶天身后探出小脑袋，看了看火炎儿，又看了看叶天，最后脸上浮上一抹惊喜之色，欢快的朝着那七个光团跑去。

    火炎儿顿时急了，道：“我可以压制修为与你一战，咱们谁胜，这里的宝物归谁如何？”

    虽然叶天表现出了超强的战力，但是火炎儿同境界无敌。

    “没时间和你浪费！”

    叶天心念一动，万道归一鼎从眉心飞出，把火炎儿收入鼎中，用鸿蒙之气镇压。

    火炎儿羡慕到要死，又是一件拥有灵性的法宝。

    他把度厄剑收起，走过去问道：“你看得出这七个光团里都封印着什么宝物吗？”

    这七个光团散发着璀璨的光华，宛若七个小太阳般，根本看不清里面封印着什么东西，叶天释放出神念，也被隔绝。

    “这两个光团内好像是书籍，这两个光团内好像是两个瓶子，这个光团内好像是一块炼器材料、这个光团内好像是一道卷轴、最后这个光团里好像是一盏灯。”何小鸾指点七个光团，分别说出她看到的东西。

    就算是她，也无法真正的看透封印，只能大概看到形状，根据形状来做出猜测。

    叶天的目光锁定最后那个光团，脸上露出喜色，这最后一个光团内封印着一盏灯，应该就是第三盏道缘仙灯。

    “叶天，这七个光团的封印力量都好强，我打不开！”何小鸾突然翘着嘴，一脸幽怨而又期待的看向叶天。

    “放心，你打不开，我打得开呀！”叶天笑道。

    “那……我要这这这三个光团内的宝物，你能帮我吗？”何小鸾指点三个光团，而后抱着叶天的手臂撒娇。

    那三个光团内，分别封印着的是两本书籍，一块修炼材料。

    她倒是不贪，自己要三个，留给叶天四个。

    “这个简单，不过我破封印的时候无人保护你，我怕你有危险，我先把你收入我的鼎内吧！”叶天取出万道归一鼎。

    “好，好吧！”

    何小鸾很犹豫，不过她的话还没说完，便被叶天收进去了。

    叶天是在征询她的意见吗？

    叶天只是在通知她而已。

    叶天再次把目光投向第七个光团，终于忍不住兴奋的笑了起来。

    因为光团太小，不能强行破解封印，不然会损害到里面的宝物，只能炼化。

    叶天飞速运转《鸿蒙天道诀》，开始炼化第七个光团。

    三日后，第七个光团的封印被叶天全部炼化，一盏青铜古灯出现在叶天的视线之内。

    这青铜古灯，对于叶天来说再熟悉不过，正是道缘仙灯。

    只不过这盏青铜古灯，比第一盏和第二盏还要残破，如同风化了一般。

    叶天滴血认主后，第三盏道缘仙灯进入天道空间，开辟出第三个小空间。

    第三个小空间和第一个、第二个差不多，都是占地方圆万丈，满地疮痍，死气沉沉。

    三个小空间互相没有连在一起，却是隐隐之中存在着微妙的关系。

    就好像宇宙星空中的三颗星辰一般，无形中有一股力量把他们联系在一起，形成一个整体。

    轰隆……

    突然，叶天身子猛震，天道元力从天道空间涌出，在经脉之中飞速奔腾，速度急速加快，达到了之前的十倍才稳定。

    心法突破，第三重。

    随之，《鸿蒙天道诀》晋级。

    从玄阶中级级，晋升到玄阶高级！

    这些，早已在叶天的意料之中。

    他又可以继续修炼了。

    虚空之中凭空出现无数的天地道纹，疯狂的朝着叶天的身子爆射而来。

    根本不用叶天主动修炼，《鸿蒙天道诀》自行运转，飞速炼化那些天地道纹。

    轰！

    突破，渡劫四重。

    对于此，叶天也并不意外。

    当得到新的道缘仙灯，他能够完成一次顿悟，吸取天地间游离的天地道纹修炼，完成一次快速的突破。

    堪称变态。

    这一次不同的是，心法停止运转之后，他依旧能够感应到天地间游离的天地道纹。

    他好像和这方天地，突然间产生了一种紧密的联系。

    叶天一愣之后，急忙运转《鸿蒙天道诀》，他能够吸收天地间游离的天地道纹修炼。

    叶天大喜过望。

    这是心法突破第三重获得的好处。

    第一重时，他只能吸收药材里的天地道纹；第二重时，只要是修炼材料，他都能用来修炼。

    现在第三重，可以吸收天地间游离的天地道纹修炼了。

    堪称，白嫖。

