
　　“喂！冷静啊！索拉卡大哥！冷静！”

　　“滚！”

　　怒不可遏的索拉卡直接冲向了艾斯，然后脚下一滑，直接又扑向了艾斯，不过这一次艾斯立马跳到一旁，索拉卡直接掉下了高台。

　　“我这次可没有接你啊，你可不能怪我了。”

　　罗布默默的把手中的香蕉，扔到了熊大脚下。

　　看台的观众因为黑桃海贼团的出现，全部陷入到恐慌之中。

　　不过一会儿，除了被人群踩踏的几个倒霉蛋之外，观众席上已经空无一人。

　　“泰佐洛！你设计骗取别人的钱财，然后让他们为你工作，这些事我都知道了！”

　　“你还肆意残杀那些海贼！暗地里贩卖奴隶！挑起国与国之间的争斗！然后再向他们出售武器！”

　　“像你这种人渣，我今天一定要将你打倒！”

　　艾斯握紧拳头，一脸愤怒的走向了泰佐洛，甚平几人见状也气势汹汹的跟了上去。

　　“哈哈哈！天真！”

　　“我劝你们不要动手！要不然我只要一用力！”

　　面对几人的包围，泰佐洛露出了自己的大白牙，看着伊万科夫，举起了自己的右手，轻轻一动，包裹住伊万科夫身体的黄金，瞬间流动起来。

　　“咔嚓..”

　　“啊！”

　　“伊万大人！”

　　“你这个混蛋！”

　　“新人妖拳法！”

　　看着痛苦不已的伊万科夫，mr2直接冲向了泰佐洛，然后就被突然出现的黄金控制在了原地。天籁小说网

　　艾斯一脸慎重的看向了泰佐洛。

　　“哈哈哈哈！如此天真的家伙竟然也能成为海上皇帝？”

　　“火拳艾斯！像你这种小鬼，何德何能会成为海上五皇？”

　　“海贼之中还会有你这种异类存在！还真是可笑呢！”

　　泰佐洛走到伊万科夫面前，对着众人轻声说道：

　　“暴虐！贪婪！背叛！”

　　“邪恶才是海贼的代名词！”

　　“像你这种天真又愚昧的家伙，是如何到达新世界成为海上皇帝的？我很好奇。”

　　“善良？怜悯？这可不是应该出现在你这种人物身上的品质啊！”

　　听到泰佐洛的话后，艾斯扶了扶自己的牛仔帽，对着泰佐洛轻声说道：

　　“海贼可不是邪恶的代名词！”

　　“对我来说，我是为了自由，为了梦想出海的！”

　　“我能成为海上皇帝，是因为我有一群可靠的同伴！”

　　“像你这种家伙，是永远不会明白的！”

　　“今天无论如何，我也要将你击败！”

　　“同伴？”

　　“哈哈哈哈哈！可笑！可笑！”

　　泰佐洛乐的直接捂住了自己的肚子，指着艾斯说道：

　　“你的所谓的可靠的同伴就是他们？”

　　“像你这种天真的家伙，还真是少见呢！”

　　“你把他们当同伴，他们把你当船长了吗？”

　　“像你这种性格的家伙，是无论如何也想不出利用金钱来增强自己的实力！”

　　“黑桃海贼团真正的船长，我看应该是海上女王索拉卡吧？”

　　“你这种白痴只不过是被她推到台前，吸引别人注意力的替身而已！”

　　“总有一天，你会被你这些所谓的同伴害死的！白痴！”

　　“住口！”

　　“不准这样说索拉卡！你是不会明白的！”

　　“索拉卡是我未来的老婆！她绝对不会害我的！”

　　艾斯说完回头一看，大惊失色道：

　　“索拉卡呢？”

　　“被你害的掉下去了啊！白痴！”

　　甚平脸上露出一丝担忧，随后直接跳下了高台。

　　听到艾斯的话，泰佐洛的脸上一愣，随后有些感慨的说道：

　　“原来如此，怪不得！”

　　“你这个小鬼，还真是好运呢！”

　　“不过今天你们的好运到头了！你们都会死在这里！”

　　“就凭你？”

　　阿水面无表情的望着泰佐洛，眼神充满了不屑。

　　“哈哈哈！嚣张的小鬼！”

　　“不过你猜对了，当然不是我了，对付你们这群家伙，只要付出一点微不足道的金钱而已！”

　　“有那个怪物在，你们绝对死定了！”

　　“芭卡拉，联系他们，问问为什么还没到？”

　　在众人的注视下，芭卡拉掏出电话虫，拨打了过去。

　　“利鲁大人？”

　　“什么？”

　　“利鲁大人！利鲁大人！”

　　看着芭卡拉的反应，泰佐洛脸上的笑容消失了。

　　“泰佐洛大人，不好了！”

　　“利鲁说，他还有别的任务，就先离开了。”

　　“什么！可恶！”

　　泰佐洛的有些愤怒的咆哮道：

　　“CP0的其他人呢！联系他们！”

　　“该死的利鲁！收了我那么多钱！竟然就这样离开了！”

　　芭卡拉头上出现几滴汗水，张了张嘴欲言又止。

　　“怎么了？芭卡拉？”

　　“泰佐洛大人.....”

　　芭卡拉咬了咬牙，大声说道：

　　“其他的CPO也全部离开了，利鲁说他们也有任务！”

　　“什么！该死的！”

　　“怎么会！他们怎么敢的！”

　　“对了！海军呢！一笑那个家伙可是在这里！”

　　泰佐洛有些慌乱的说道：

　　“不光一笑，还有许多海军的将官也在这里！”

　　“这是不可动用武力的绝对圣域！”

　　“黑桃海贼团他们在这里出手，已经违法了世界政府的命令！”

　　“联系海军！快点！联系他们！”

　　听到一笑的名字，大和几人看向泰佐洛的眼神充满了怜悯。

　　在泰佐洛期待的眼神中，电话虫被接通了，泰佐洛一把抢了过来：

　　“海军大将一笑是吗？”

　　“黑桃海贼团正在这里要对我出手！”

　　“你们马上过来阻止他们！”

　　一笑的声音清楚的从电话虫传来：

　　“老夫必须接到本部的命令才行！”

　　“哦，不过我得提醒你们。”

　　“不知道为什么，我们也联系不上本部。”

　　“祝你好运吧，泰佐洛！”

　　看着被挂断的电话虫，泰佐洛呆若木鸡的愣在了原地。

　　“哈哈哈！笑死了！你还有什么帮手吗？”

　　“没有，就准备受死吧！”

　　“对了！”

　　“十字公会！巴基！”

　　紧张的拨打过去后，泰佐洛的头发都被汗水打湿了。

　　“这里是十字公会的首领巴基...”

　　“巴基船长！我是泰佐洛！”

　　“黑桃海贼团已经找上门，想要对我动手！”

　　“您不是说过，只要你一句话，就可以让他们乖乖退去吗？”

　　“这里是十字公会的首领巴基，我暂时不在，需要留言请在嘟的一声后说出你想要对我说道话。。”

　　“一个月后我会给你回复。”

　　“嘟嘟.....”

　　“我XXXXXXXXXX！”

　　“XXXXX！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第355章 我XXXXXX免费阅读。https://www.23sk.net 