    周煜文马上上台表演节目，章楠楠只好退出后台，而此时的乔琳琳不知道怎么的，就和宋白州聊上了，其实也是宋白州主动搭讪，他歪过头笑眯眯的说：“小丫头，舞跳的很不错。”

    乔琳琳瞥了一眼宋白州，感觉这老大叔长得还可以，穿着也挺有品位，就咯咯的笑着说，还是大叔你有眼光。

    然后两个人就聊了起来，宋白州其实主要还是太无聊了，到宋白州这个地位，其实对于女人他是真的麻木了，不过对于一些漂亮的小女孩，他倒是不介意聊聊天。

    凭着宋白州的城府，只是聊了几句就对乔琳琳的性格有了个大概，然后顺着乔琳琳喜欢的话题往下面聊，说自己是香江过来的。

    乔琳琳一听，好家伙，城里人啊！

    二话不说，直接自报家门，我是百京人！

    宋大叔呵呵一笑，说百京我经常去，你家是哪边的？

    乔琳琳兴冲冲的就准备说自己家在某某胡同。

    “咳咳。”这个时候，蒋婷咳嗽两声打断了聊天，乔琳琳看了一眼蒋婷。

    蒋婷淡淡的说：“你认识人家么？聊的这么起劲。”

    “额！”乔琳琳被蒋婷这么一提醒，突然想起来，好像聊的有点多。

    宋大叔不由多看了端坐在那边的蒋婷一眼，后排四个女孩各有千秋，宋大叔觉得这个乔琳琳其实是最好攻略的一个，最难的应该是这个蒋婷，至于其他两个没有接触，苏浅浅在那边一言不发，眼眶通红感觉跟哭过一样，有种林黛玉的弱不禁风，其实宋大叔想问问是怎么一回事，但是这种话又不能直接问。

    因为蒋婷的咳嗽那一声，话题陷入了沉默，这个时候章楠楠从旁边的过道经过。

    一直没说话的苏浅浅猛然站了起来，直接拦住了章楠楠的去路，乔琳琳和蒋婷压根没反应过来，暗道不好。

    而此时，苏浅浅已经拦在了章楠楠的前面，冷冷的盯着章楠楠。

    章楠楠看着眼前这个女孩，有些不明所以，总觉得这个女孩对自己好大的怨气，不由好奇的问了一句：“同学，你有事么？”

    蒋婷和乔琳琳在那边暗自后悔，心想完了，不知道苏浅浅要怎么发难，结果苏浅浅第一句竟然是：“你是哪个学校的？”

    “啊？”章楠楠一愣，虽然没搞明白，但还是弱弱的说了自己的学院，就是一个普通的二本学院。

    听了章楠楠的学校名字，苏浅浅皱起了眉头，她说：“你只是一个普通的二本，你凭什么做周煜文的女朋友？”

    “啊？”章楠楠这才明白过来，原来这女生是冲着周煜文来的，可是，自己谈恋爱，和学历有啥关系？

    “有，有什么问题吗？”章楠楠弱弱的问。

    “我是金陵理工大学的，一本专业。”苏浅浅咬着一本两个字说。

    “额，”章楠楠挠了挠脑袋，傻傻的问：“然后呢？”

    苏浅浅都被气死了，心想这女孩果然心机，竟然把对付周煜文这一套用在了自己的身上，她说：“我比你强了不知道多少，凭什么周煜文选你不选我！？”

    “额，这种事情，感情的事情是勉强不来的吧？”章楠楠尴尬的笑了笑说。

    “什么叫感情的事情勉强不来？！你知不知道！？我和周煜文从小一起长大！我们一起上的初中！一起上的高中，周煜文心里最喜欢的一直是我！周煜文的歌是为我写的，他学弹吉他也是为了我！你算什么，你才和他认识几天？你凭什么是他女朋友？凭什么！！？”苏浅浅越说越激动，原本止住的泪水在这一刻又哭了出来，眼睛红红的，乔琳琳和蒋婷韩青青三个人赶紧过去拉住苏浅浅，感觉如果不拉住苏浅浅，苏浅浅可能下一步就要和章楠楠打起来了。

    看着眼前这个女人在自己面前张牙舞爪的闹，其实章楠楠心里一点感觉都没有。

    而这个时候，章楠楠宿舍的舍友也匆匆赶到章楠楠身边问发生什么事情了？

    章楠楠摇了摇头说没什么。

    还笑着说：“我们回去坐吧。”

    说着绕开了苏浅浅，本来什么事情都没有。

    直到蒋婷说了一句：“浅浅，你别闹了。”

    章楠楠的脚步不由一顿，回头看了一眼苏浅浅，好奇的问道：“你叫浅浅？”

    听了这话，苏浅浅原本大哭大闹，在这一刻又不闹了，她问：“周煜文和你说过我是不是？”

    章楠楠没说话。

    苏浅浅破涕为笑：“我就知道，他心里是有我的，他喜欢的是我，你看着吧，你们早晚得要分手！只有我才可以和周煜文走到最后！”

    “好了好了，浅浅你别闹了。”

    其实刚开始的时候，章楠楠心里一点波动都没有，但是当知道苏浅浅这个名字，章楠楠不知道怎么的，心里有点不舒服。

    “楠楠？”舍友看出了章楠楠的脸色有些古怪，试探的询问了一句。

    章楠楠摇了摇头，笑着说：“没什么，我们快回去吧，周煜文的节目要开始了。”

    这个时候，台上的一个相声节目已经结束了，主持人在那边报备说，接下来请欣赏一连一班的周煜文吉他弹唱。

    章楠楠跟着舍友离开，苏浅浅还在那边吵，蒋婷有些不耐烦说：“行了！周煜文要上台了，难不成你想让他看到你这个样子！？”

    一句话让苏浅浅不由哑口无言，抹了抹眼泪，乖乖的坐到了位置上。

    其实苏浅浅这么闹，附近的人都忍不住多看一眼，但是不清楚事情始末，都是一头雾水，等乔琳琳几个人把苏浅浅安顿下来以后，宋白州好奇的问乔琳琳：“你这个同学，是什么状况？”

    “嗳，你别说，我是真的心累，你说天底下的男人都死光了么，这臭丫头，感觉离开周煜文就不活了一样...”乔琳琳开始大倒苦水。

    “少说点吧，周煜文上台了。”蒋婷淡淡的说。

    乔琳琳这才意识到，自己话又多了，赶紧闭嘴，指了指台上，说：“大叔，你怎么那么八卦啊？好好看节目吧？”

    宋白州呵呵一笑，说行吧，然后老老实实的抬头看节目，而此时，抱着吉他的周煜文开始上台。

    台下猛地欢呼起来，不少来这个会场看节目的女孩子，可都是在等着周煜文呢，周煜文一上台，气氛顿时带动了起来。

    而宋白州在看到周煜文的时候，楞了一下，这？

    宋白州的身边，带着一个十年前就带在身边的一个手下，在看到周煜文的时候，也是愣住了，像是见鬼了一样的看着台上的周煜文，又看了看身边的宋白州。

    “哥，这...”

