    说话的是一个高挑漂亮的女人，画着浓浓的妆容，浑身都是奢侈名牌，被其他女生簇拥着的她，一脸的高傲之色。

    她看着苏秋雨的眼神中，有嫉妒也有不屑，微微抬着脖子，冰冷的看着苏秋雨。

    苏秋雨浑身僵住，多年之后与同学见面的开心神色，瞬间消失无踪，脸色苍白。

    “王婷，你听谁说的？”

    最终，苏秋雨开口问道，声音都有些颤抖。

    她怀孕生孩子的事，在蓉城不算什么秘密，但在大学同学之间，应该没有人知道才对。

    甚至，她的大学同学，大部分都不知道她的真正身份，不知道她是苏家的三小姐。

    此时王婷当着这么多同学的面说出来，苏秋雨顿时感觉周围看她的目光，都变得异常起来。

    “我外婆就是蓉城的，我还有个表妹，正好认识你，她看到我的同学照片，认出了照片上的你，就告诉了我你的故事。”

    王婷笑着道：“你的故事还真是精彩啊！居然跟家里的佣人相爱了，而且还早早怀孕，为佣人生下了孩子？”

    “呵呵，亏咱们同学还把你当女神呢，你居然是这样的女人，不知道有多少人要伤心咯。”

    王婷说完，苏秋雨脸色更为苍白，几无血色。

    周围也突然响起了议论喧哗声。

    “王婷，这事是真的？苏秋雨她真的休学前就怀孕了？不应该吧，我都没看出来，我还以为她跟表现得一样很单纯呢……”

    “呵呵，当然是真的！装纯你们都不知道吗？”

    “啧啧！真是没想到啊，苏秋雨居然是这样的人！让她怀孕的男人，居然还是她家的佣人！”

    “她不会是晚上太寂寞了，所以把佣人叫到房间里，给……哈哈哈！我估计是苏秋雨主动的！”

    “嘿，谁说不是呢，想想就觉得刺激！可惜我家条件不允许，家里没有佣人。”

    “咯咯！”

    一声声难听又刺耳的嘲讽话语落在苏秋雨的耳中，让苏秋雨身体晃了晃。

    她身边围着的那群男同学，此时也都嫌恶的离开她身边，一脸的鄙夷之色。

    瞬间，苏秋雨就从焦点，变成了人见人厌的存在，身边除了陈朽，再无他人。

    “苏秋雨，你就没什么好说的吗？难怪你一直不跟同学们联系，原来是没脸啊！”

    “谁说她没脸了？她这次不就有脸来参加聚会吗？我要是她啊，我早就一头撞死了！”

    “我糙，亏我还暗恋过她，她居然是这样的人？这未免也太……”

    “太不要脸是吧？”

    “不，更难听那个字！”

    “……”

    苏秋雨身体摇晃得更厉害，如刀子一般的言语，一刀一刀的扎在她的胸口，让她喘不过气来。

    她之前对参加同学聚会的兴奋，对再次见到大学同学的开心，此时完全变成了痛苦，只恨不得立刻离开这里。

    “闭嘴！”

    就在这时，陈朽厉喝出声，一脸冰寒。

    他环顾四周，没有看到崔星华，顿时便知道，这一切应该都是崔星华安排的。

    只是他不明白，崔星华安排这些大学同学来刺痛秋雨的自尊，来伤害秋雨的心，到底是为什么？

    是为了待会的英雄救美？

    还是为了激怒他，让他失去理性，做出冲动的事来，然后找机会给陈朽一个教训？

    陈朽一脸寒光，明知道这一切，可能是崔星华设置的阴谋，还是忍不住了。

    他冰冷道：“谁敢再说秋雨一句，别怪我不客气！”

    “嗤！你谁啊？”

    始作俑者王婷，见陈朽站出来维护苏秋雨，眼底闪过一丝兴奋之色，面上却一脸不屑与挑衅。

    “我们说的有错吗？你这么维护苏秋雨，难道你跟她有一腿？或者，你就是她家那个佣人？你能对我们怎么不客气？”

    “难道，你还想打我们不成？有本事你来啊，不敢动手你就是孬种！是怂货！”

    王婷一边挑衅，一边微微后退，将身子藏在一个青年身后。

    这一瞬间，陈朽便已经确定，王婷是真的想激怒他，让他做出冲动的事来。

    他心里冷笑，迈步上前。

    苏秋雨脸色大变，赶紧拉住陈朽的手臂，用力的朝陈朽摇了摇头：“陈朽，算了！我们离开这里吧，我有些累了！”

    陈朽闻言，回头看着苏秋雨脸上的痛苦与难受，心里无比的愤怒与心疼。

    他深吸一口气，认真道：“秋雨，我曾经说过，以后我不允许任何人再欺辱你！任何欺负你的人，都要付出代价！”

    “你等等我，我替你教训他们！”

    说完，陈朽继续向前，一步步走向王婷。

    王婷眸子深处的兴奋越来越浓厚，冷笑道：“小子，你想怎么样？难道你还想打我？有本事你动我一根汗毛试试？”

    “打你？”

    陈朽一脸冰冷：“打你又如何？嘴欠的人，就该被掌嘴！你以为你身边这人，能护得住你？”

    “什么？”王婷楞了一下。

    然后下一秒，陈朽就动了，瞬间出现在她身前。

    她身边的青年顿时冷喝一声，奋力的一拳打向陈朽，狂傲道：“小子，给我滚开！有我在这里，你别想伤害她！”

    “你算什么东西，滚！”

    陈朽一声冷喝，然后那狂傲的青年便倒飞了出去，完全没有看清楚陈朽是怎么动手的。

    啪！

    下一秒，清晰的巴掌声传来。

    之间王婷那漂亮的脸上，出现了一道清晰的巴掌印，飞快红肿起来，血红无比。

    王婷兴奋鄙夷的神色，瞬间僵住了。

    啪啪！

    陈朽的动作却没停，在她的脸上飞快的扇抽起来，每一巴掌都清晰的传到周围人的耳中。

    啪啪啪！

    周围瞬间噤若寒蝉，所有人都惊恐的看着陈朽。

    “住手！”

    就在这时，一声厉喝从别墅门外传来。

    下一秒，崔星华带着一群彪形大汉，飞快的冲了进来。

    他一脸冰冷的盯着陈朽，咬牙道：“混蛋小子！赶紧住手！敢在我组织的聚会上打我的同学，我看你是不想活了！”

    “你们给我上，把他控制起来！他若敢反抗，直接给我废了他，然后扭送执法局！”

    “敢恶意伤人，今天我要让他，去执法局好好待几天！”

    崔星华冷笑着喊道，他带来的彪形大汉，顿时都冲向了陈朽。

