    IG战队后台。

    正打算着怎么清空购物车的宁王，看到台上的Faker决定一口气捐出三千多万的奖金时，他懵了。

    不是因为Faker一次性捐三千万，而是他明白，一旦Faker开了这个口，他们这些职业选手们也得跟着照做。

    否则的话，你就等着被一群网络喷子喷出翔来吧！

    “卧槽！这个李相赫在干什么啊？这个时候装个屁的好人啊！”

    宁王忍不住爆粗口。

    他在上局比赛中，拿到了六个人头。

    按照王撕葱老板给出的承诺，他可以拿到六百万RMB的奖金！

    而这一大笔钱，可以让他拥有自己梦寐以求的一切，比如整座房间的球鞋，奢侈品牌的衣服！

    一旁的肉鸡不动声色，他对这笔奖金倒是没什么想法，捐出去也无所谓。

    他和Faker一样，都不是那种对物质要求很高的人。

    “没事宁王，你不还有一千多万的工资嘛。”水子哥安慰宁王道。

    宁王欲哭无泪，他的工资都是准备拿了存着当养老金的，毕竟一般职业选手的职业生涯，也就两三年。

    下个赛季能不能继续打，都还不知道呢！

    看到这里，王撕葱这才幡然醒悟过来。

    他又被司晟给阴了！

    原先司晟就是为了激怒他，让他和爱德华互掐争斗，他好在后面操控一切。

    这场《英雄联盟》赛事借着史上最高“含金量”的标签，成了今年收视最火爆的电竞比赛。

    企鹅集团收割了无数的热度，以及实在的钞票！

    而他王撕葱，不仅要支付选手们一大笔钱，用来做慈善，事后可能又要交出一笔钱来支付罚款金！

    IG战队今年除了拿个破亚军，什么都没有得到！

    “焯！”

    王撕葱忍不住骂道，旋即气愤地离开现场。

    他现在已经在考虑要不要卖出这支电竞俱乐部了。

    赵恩静的采访结束，司晟跟着黑丝女秘书离开了现场，今晚属于EDG战队选手们，他不想过多地打扰他们。

    第二天，几则最新消息登上了微博热搜前十。

    其中大多数的热搜消息，都和EDG战队有着密切的关系。

    《恭喜EDG夺得S3赛季总冠军！LPL赛区统治世界赛的时代，已经到来！》

    《EDG王朝建立！Faker加冕FMVP中单选手！名利双收！》

    《Faker赛后发言：我要把三千万的奖金，全部捐献出去！用于做慈善事业！》

    《EDG俱乐部和IG俱乐部面临着五十万的罚款，并公开表示不会再对选手进行单场比赛的高额奖金提成！》

    《IG俱乐部表示：将会捐出本次比赛累积的提成奖金，选手们表示双手赞成！》

    《华夏官方对电竞态度：充满正能量的行业，希望企鹅集团再接再厉！》

    ……

    ……

    微博热搜的消息，几乎都被昨晚的《英雄联盟》赛事所占据，其中最令人意外的就是华夏官方，对电竞赛事的支持态度。

    不少中年人都对华夏官方的态度，表示疑惑不解，明明电竞是害人的电子鸦片，为什么华夏官方要表示公开支持的态度？

    这不是让那些年轻的小孩子们学坏吗？

    一时间，有关于电竞行业的舆论开始蔓延，有人支持就有人公开反对，但华夏官方没做出批评之前，企鹅集团对这些流言也并不担忧。

    “司总，您这招实在是太高明了！刚才官方人员来人了，说我们的处理结果很好！”

    电话那边，传来了马华藤激动的声音。

    当华夏官方对他发来警告通牒时，马华藤是真的吓坏了，他担心司晟耗费心思建造的电竞行业，会因为这件小事而被惩治。

    好在，司晟完美地解决掉了这件事情。

    听到马华藤的夸奖，司晟只是轻轻一笑，随即问道：“我们准备发行的赛车游戏，准备的怎么样了？”

    赛车系列的游戏，可能会是企鹅集团今年最后的大动作了，司晟对这件事非常关心。

    “放心啊司总，我已经让游戏部的员工们，安排好了游戏的发行时间。”

    马华藤说道：“这个月月底，我们就能如期上架《地平线》，《狂野飙车》，《扣扣飞车》，《极品飞车》等赛车游戏。”

    此时的企鹅集团已经掌控了华夏所有的游戏宣传渠道，以及海外大部分的游戏宣传渠道。

    只有司晟愿意，他可以让蓝星市面上最新发布的一百款游戏里，其中有九十款是企鹅集团发行的。

    这也正是司晟有底气一次性发行这么多赛车的游戏的缘由，比起卡普空公司，企鹅集团有的可不仅仅是游戏开发能力。

    游戏宣传的渠道，更是重中之重！

    而微软集团比起深耕游戏领域多年的企鹅集团，已经落后了太多。

    “司总，你明天要回华夏吗？我帮你安排了私人飞机。”马华藤问道。

    “不用，我还要在巴西做一件事，下个星期再回来。”

    说完，司晟还不忘提醒马华藤处理好Mayumi的在华工作合同。

    由于Mayumi是巴西人，她在华夏工作是需要相关文件的。

    “好的司总，我马上帮你安排下去！”

    处理完马华藤这边的事后，司晟又叫黑丝女秘书通知EDG战队的选手们，一起来圣保罗华熙庄园庆贺。

    他在那里为EDG战队的选手们准备了宴会。

    很多，接到邀请的EDG战队选手们，如约来到现场。

    华熙庄园作为巴西最大的华人高端宴会场地，这里接待的都是有头有脸的大人物。

    在金碧辉煌的殿堂里，EDG战队的选手们像是初进大观园的刘姥姥，满眼都羡慕之色。

    “相赫啊，今天你尽管吃好玩好。”

    这时，司晟领着一位容貌媚态十足的女伴，来到了Faker这边。

    Faker仔细一看，这才发现司晟身旁的女伴，正是前段时间和司晟一起看比赛的Mayumi。

    不过今天的Mayumi，是着重打扮了一番的。

    身穿白洁吊带长裙的Mayumi，有种别样的惊艳感。

    “大哥这是打算给我找一个嫂子？”

    Faker不由得愣了愣，在心里暗道。

    “Mayumi小姐今天很漂亮。”Faker笑着道。

    “谢谢。”

    Mayumi开心地捂着小嘴：“今天是我的成人礼，所以我才穿得这么隆重。”

    司晟举行这次宴会，不仅仅是为了给EDG战队的选手们庆贺，也是为了给Mayumi一次难忘的成年礼。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

