    吕安如给小巧的展示录像总长3小时，小巧完成整套动作耗时3小时52分钟。

    四舍五入等于她每轮用时一倍，即便如此，结果依旧让吕安如很震撼。

    小巧没受过专业训练，之前听姑姑说，连简单的跆拳道、散打之类一概没练过。约等于零基础的人，仅仅用了她一倍的时间完成月翔中级格斗训练，动作尚算规范。

    证明小巧拥有得让人羡慕的天分，泼猴还有一项属性同样让人羡慕，好运。

    遇到杀人无情的小白，她刚好踩到小白最在意之物上。想往月翔努力吧，老天给她送来个敲门砖。

    “安如，小巧做得怎么样啊？”姑姑惴惴不安问道。

    吕安如没有隐藏的回答：“很好，她在格斗这块很有天分。”

    得到肯定的瞬间，姑姑泪光盈然看向小巧，那种喜悦如同冲破乌云的光芒。

    吕安如没法将小巧目的讲出，人在短时间内极速经历大喜大悲，结果逃不开两种，要不彻底看淡万事，要不彻底否决自我。

    无论姑姑收获哪种，对她而言都很不公平。姑姑在小巧身上倾注十多年心血，吕安如无法亲手捏灭她的盼头。

    兑现许诺之事，由小巧负责一轮训练。

    吕安如下午做完自己份额，泡壶水果茶找自己人生第一任导师谈心。

    吕母心慧如兰，通过女儿纠结犹豫的状态，便瞧出她难言之隐范围，猜测问：“小冥和你聊过了？”

    “啊？小冥怎么了？”吕安如疑惑。

    “我当你要告诉我，你和小冥的秘密呢。”

    吕母巧妙地扭转话题，换个方向继续问：“你在犯愁姑姑委托你指导小巧的事？”

    “对啊。”吕安如双手托腮，苦闷道：“妈妈，小巧坚持往月翔努力，是因为她喜欢上一只虫精。可人家虫精有深爱对象，且深爱了上百年呢，甚至愿意陪深爱对象去死。小巧若将初恋奉献给虫精，注定没有好结果。”

    吕母把盛满剥好石榴的瓷碗推到吕安如面前，抽出湿巾擦擦手，端起茶杯抿口，柔声问：“你考虑到结果问题，选择不同意吗？”

    “对啊，没结果的事情没必要努力啊。”吕安如抓起一大把石榴送进嘴里，咽下甘甜汁水吐出籽。

    “世上之事，十有八九难顺遂。假如单纯光看结果，多数事情会收获失败啊，慢慢人活得很枯燥。遇到困难事，努力了能有一半机会成功，不努力没有一点机会。”

    吕母慢条斯理说完，吕安如语塞几秒，嘀咕道：“我知道青春无怨无悔爱一场，哪怕收获满身伤痕，这段回忆同样难得可贵。小巧老了，一定比我能吹的事情多。”

    “在我眼里，我家安如活得最精彩。”

    吕母温柔的安慰轻抚去她小小失落。

    重重‘嗯’声，坚持己见道：“妈妈，我无法认同小巧追虫精的点在于，虫精有深爱对象啊，咱们亲手把它救活了。”

    “哦，你在说那根桃树枝啊。”吕母给她茶杯填满水。

    吕安如一口喝干，应道：“对啊，去当没有结果的第三者，多丢人多憋屈呀。”

    “嗯，这事核心点在这里，别忘记哦。”吕母叮咛落下，解锁微机。

    她尚未反应过来呢，就见吕母拨通姑姑电话，呼唤道：“乐乐，你过来一楼第二间客房。”

    姑姑大名叫盛乐，在她年少时，爷爷奶奶只希望她开心快乐，以至于她长大成天胡作非为，爷爷奶奶特别后悔取了这名。

    “妈妈，你喊姑姑来干嘛啊？告诉她事情吗？”吕安如让吕母直接举动弄慌了。

    吕母朝她浅浅一笑，柔声道：“你姑姑和小巧需要正确引导，我们加油。”

    如沐春风的笑容暂缓吕安如慌乱，随口应声‘加油’，心里没一点谱，不知道从何做起。

    五分钟后，姑姑推开门，笑盈盈地来到吕安如和吕母身边。大大咧咧之举随性极了，令吕安如想起奶奶对姑姑的评价，说小巧随她。姑姑死不承认，表示年少的自己比小巧强千百倍。

    以外人角度来看，还真挺像。

    一般姑嫂关系很不好相处，仅次于婆媳关系，貌似在吕母和姑姑之间不存此种难题。

    吕母用善良的玲珑心包容了姑姑的随性，而姑姑则用率真的感情回报吕母。自吕安如有记忆以来，听到无数次姑姑跟奶奶和父亲夸吕母，全发自内心。

    “嫂子，有好事？”瞧见吕安如也在，姑姑自动带入吕安如和吕母夸奖小巧的假想。

    吕母重新清洗个瓷杯，给姑姑倒杯茶，朝吕安如一边位置比个请的动作。

    吕安如起身让出外面椅子，坐入里面，打算充当背景板，给母亲推上主力军。

    姑姑坐下，端杯喝掉多半果茶，来回看看母女二人，着急问：“怎么了？”

    “乐乐，你对女婿有什么要求吗？”

    吕安如在桌子底下使劲给母亲竖大拇指，这说话技术多牛，等姑姑要求一出，顺理成章排除小白。

    姑姑思忖片刻，满眼憧憬的回答道：“对小巧好吧，能包容她胡搞的性子。男孩子对自己未来有规划，对家庭有责任担当，足够了。前几年我希望小巧找个月翔毕业的优秀人才，能保护她。从知道她有天分，我给这点要求抹消了。”

    回答基于对女儿的了若指掌，给女婿留出可伸展空间，以此换取女儿幸福指数提升。

    简单要求难挑理，不过吕安如相信吕母的高超疏导能力。

    “嗯，单从这些选人，准能选個真心对小巧的乘龙佳婿。”

    抓石榴吃的手顿住，吕安如诧异望向母亲，话锋有点跑偏啊，怎么往同意上靠呢？

    姑姑欣喜道：“是的，小巧臭毛病多，不似安如乖巧懂事，有个责任心强的男人能贴心照顾她足以。”

    吕安如茫然加重，今天两位长辈性子好像调换了，屡屡语出惊人。曾经姑姑对女婿要求一箩筐呢，莫非把希望转到女儿身上，让女儿当自强。

    “对，寻个心意相通的伴侣很重要呢。当初我答应帮你说服伱哥，同意你和孟文青在一起，我看中了孟文青对你的死心塌地、没有花花肠子。”

    提及往事，勾起姑姑的感动，握住吕母手，道出吕安如耳熟能详的赞美：“嫂子，我们虽然没有血缘，但我真觉得你比我哥对我好。我哥能娶到你，一定是上辈子积大德了。你多次在我重要选择上帮我，谢谢你啊。”

    “一家人别说两家话，希望小巧能找到个贴心人常伴左右，别为情所困，体会求而不得之痛。”

    有母亲温柔的循循诱导，吕安如能悠然吃石榴了，话题总算回归正规。

    姑姑对别的事情粗枝大叶，对小巧事情绝对上心，立马品出话中所指，开门见山问：“这孩子还贼心不死，要追求上次说的什么小白？”

    吕安如随妈妈点点头，送上补刀：“为小白努力进月翔呢，企图变强了，去女追虫呢。姑姑啊，妹妹人生目标定得有点偏呀，要当高进化生命体的第三者。”

    感觉母亲铺垫得差不多了，她没有母亲有耐心，摆明关键处。

    吕母宛若拥有未卜先知之能，一把抓住忿然起身的姑姑，劝道：“小巧处在叛逆期，你有事和她好好说，多替她思考。”

    “嫂子松手，”姑姑气得直喘，脸转向门口大喝道：“我今天非给她腿打断不可，省去日后帮她收尸的麻烦！”

    喜欢心有所属的高进化体无异于送上去送死，收尸二字不算过分。

    “姑姑，您下午跟我说，让我别和她计较，还替她道歉呢。其实我对她不存在无法化解的成见，我怕她误入歧途而已。”

    将心理真实想法如数道出，被吕母郁闷瞟眼。

    低头看鞋，偷偷吐下小舌头，貌似说狠了。

    姑姑被吕母强行按回座位，搂住她肩膀。

    姑姑趴在母亲怀里哭成泪人，不住哽噎：“呜，嫂子，我好无助啊，我对这孩子没有一点招。她混社会，我和她爸睁一只眼闭一只眼，委托我哥派人保护她。保护她身心双健康，我这辈子没求过什么人。每周与我哥安排的保镖见面，光给人家点头哈腰了，但求他多费心些。”

    吕母陪着姑姑长叹口气，柔声道：“我挺赞同送小巧去月翔，进去多见见优秀男生，增加遇到合适伴侣的机会。安如说小巧在格斗这块天分高，我给你们推荐个速成学校，我朋友在那里担任副校长。你带她去上半年课，准备参加月翔年底初级考试吧。”

    吕母面面具备的部署未能调动起姑姑心情，姑姑苦涩道出替女儿隐藏的实情。

    “她哪有天分啊，和小混混们打架打多了，自然会些拳脚功夫。”

    吕安如一下懂了，难怪看小巧的架势有些眼熟呢。忍住感叹欲望，以免扰乱母亲的劝导计划。

    “能从打架中自学成才，当然算天分了。你确定让小巧努力月翔的话，晚上我给朋友打好招呼，明天你带小巧去办手续。”

    鼓励之话重新召回姑姑信心，嘴角苦涩淡去，多出几分自我安慰，“谢谢嫂子了。”

    姑嫂两舒心了，牵手出去给泼猴告知喜讯，留下吕安如独自悲然，泼猴答应的训练没完成一天啊。

    她才是最大的冤种，好吗？

    吃过晚饭，走到院子里，小巧叫住她：“姐，我刚做完今天的三轮训练，你验收下是否合格？”

    太阳打西边出来了？吕安如半信半疑的拿出微机，进入社里训练记录界面，收获意外之喜。

    今日训练全部完成，纳闷问：“你不是明天要去办转学手续吗？”

    “我给我妈妈说了，后天去吧，我把明天训练做完，有始有终嘛。答应帮你做六天训练呢，算起来总共完成两天，怪不好意思呢。”小巧说得真切。

    有过前车之鉴，吕安如没有带入感情色彩瞎想。

    朝屋里走去，经过小巧身边轻轻道出两字：“加油。”

    “好的，谢谢姐。”小巧拥有太阳花的属性，有点阳光立马灿烂。

    追在吕安如身后，喋喋不休说起未来规划。兴奋的话语环绕在耳边，带起吕安如部分青春记忆。

    初入月翔时，如小巧般遐想无限。呆过一段时间，枯燥的课程慢慢抹灭她的热情，直到升入中级，寻找到新努力方向，才重拾激情。

    希望小巧能把这份奋斗精神保持下去吧，堵住人们不看好的言辞。最好在慢慢学习路上找到属于自己的未来目标，而非依附于别人的寄托。

    设身处地的换位思考牵动起吕安如同理心，破例多和小巧絮叨几句：“你把头发做个正常造型吧，爆炸头很容易成为弱点，被对手攻破。”

    没提校规和黄齐特脾气，怕适得其反，引起泼猴抵抗心理。

    小巧用手隆起几根散落在肩头的发丝，不信道：“姐，你说的情况存在于电视剧。在现实打斗里，我只要做到出手比对方快，即可永占先机。”

    “哎哟！疼疼疼！”吹牛刚结束，跳脚叫唤起来：“放开我啊，女人打架扯头发很掉价的好吧。”

    “只存在于电视剧里？”吕安如淡淡问。

    小巧大叫回答：“不是！我有眼无珠！我后天先去做造型，完后再去办手续。”

    “嗯，乖了，晚安。”吕安如松开手，把黏在手心的高浓度发胶抹到小巧袖子上。

    径自上楼，回屋睡觉。

    明天假期最后一日，她要好好珍惜。

    早点完成三轮训练，下午陪外婆说说话，晚上再与小冥熬夜玩会Xbox。经过小巧的捣乱，她也没怎么玩爽。

    做好决定，哼起快乐的小调调。

    “姐，我觉得你说得对，我要好好调整下形象，不能再和二流子似的。”

    所有快乐终止于身后的认可，吕安如转身，咬牙切齿的说：“你回屋睡觉去，别跟着我。”

    “明天我们要分开好久呢，我和你睡吧，不然我会想你呢。”小巧无辜眨眨眼睛，里面盛满已经在发酵的思念。

    吕安如冷血无情地一语戳破：“找你妈去表达过度兴奋，聊聊未来规划，她很乐意听到天亮。你别忘记啊，明天欠三轮训练呢。”

    小巧依依不舍极了，一步不动，哀婉道：“姐姐晚安哦，你开学记得想我啊，我给你发信息，你要回哦。”

