    我有些烦躁，并不像和他多说，看着顾翰道，“一会打包吧，我们回家吃！”

    顾翰点头，我起身准备出去，被沈钰拦住，”沈姝你怎么回事？你知道这段时间大家为了找你都发生了什么吗？你知不知道有人……”

    “沈总，你要真的为了她好，我奉劝你最好别烦她，她吃的苦，远远比你想象中多。”

    顾翰开口，让服务员打包后，拉着我上了车，见我脸色不太好。

    看了一眼跟来的沈钰道，“你要是想逼死她，可以继续纠缠。”

    沈钰根本不听，拽住我的手道，“不是已经治好了吗？为什么还会发作？”

    说完他看向顾翰，声音有些凌冽，“到底怎么回事？她的病不是已经没有症状了吗？”

    顾翰微微一愣，有些狐疑的看着我道，“以前就有？”

    我点头，看向沈钰道，“我现在什么都不想说，你让我先回去，好吗？”

    没带药，我有些控制不住自己的情绪。

    沈钰点头，阴恻恻的看了一眼，隐藏着杀气，顾翰冷哼，“你不用这样看着我，想知道发生了什么就去问傅慎言。”

    随后直接启动了车子，将沈钰甩到了后面。

    顾翰开车比较快，没多久就到家了，吃了药，我缓了一会看着他道，“那两个人控制住了吗？”

    他愣了一下，随后点头，“已经让人盯着了！”

    “我想见一下他们！”如果一直半会弄不倒莫家，那就朝陆欣然下手。

    他迟疑了一下，点头道，“好！”

    刚服过药，我不担心一时半会会控制不好情绪，所以直接和顾翰驱车去了郊区。

    一模一样的地方，看着眼前这个我一辈子都不会忘记的仓库，我一遍又一遍的告诉自己，不可以奔溃。

    “实在不行，我们改天再来。”顾翰开口，有些担忧的看着。

    我摇头，吸了一口气道，“没事进去吧！”

    当仓库里的灯被打开，我才清晰的看清了仓库的样貌，这里不算大，里面摆放了不少杂物，基本都是些废品。

    地上的血迹都已经被清理干净了，被我打碎的玻璃镜也被拿走了。

    顾翰让保镖抬了一张椅子过来，让我坐下，随后让人将那两人带了进来。

    出事那天晚上两人带着帽子，又做了掩护，我看清了大概，但细节并不知道这两人长什么样。

    此时他们被顾翰的人压着带上来，我倒是看清了，两人看面相都不是什么凶神恶煞之人，两人看着都十分老实敦厚。

    可也就是这样的人，替我绑了死死两条致命的绳子，扼杀我的孩子。

    “沈小姐，这不管我们的事，我们只是拿钱办事，我们……”

    两人可能来之前就被死死揍过，此时一想来就急着撇清关系。

    我冷笑，“你们这么缺钱？”

    两人点头，如同小鸡啄米。

    我淡淡哦了一声，片刻才道，“既然你们是拿钱办事，那么我给你们钱，不如你们也帮我办件事怎么样？”

    两人相互看了一眼，看向我道，“什么事？”

    “演一场戏！”我开口，看着四周肃然的空气，有些淡然道，“我需要你们替我还原一下那天晚上的情景，然后顺便帮我录个口供。”

    两人一开始还好，听到后面脸色就不好了，看着我道，“沈小姐，我们演戏可以陪你，可是录口供不行，钱我们已经拿了，此时若是要再供出金主，那就是不讲信用了。”

    我点头，拿着手机把玩有点无聊道，“既然这样的话，那你们也不用陪着我演戏了，我看你们都是有妻子儿女的人，不如我受的苦，也让你们的妻子受一便，至于孩子，我的孩子死了……你们的……”

    说到这里，我抬眸看向顾翰，浅淡的扯了一抹笑道，“我不想杀人尤其是孩子，有什么办法比死更折磨人吗？”

    顾翰想了想道，“有是有，就是把手脚砍断，让他们……”

    “你们丧心病狂！”两人突然奔溃起来，朝着我和顾翰扑来。

    但被人按住了。

    我压下心口的堵塞，浅浅一笑，慢悠悠道，“这就是丧心病狂了？你们忘记了，两个月前你们为了区区几十万，把我一个孕妇丢在这个荒废的仓库里，我的孩子就要出生了，你们居然残忍的捆住了我的双腿不让他出来，你们知道他最后是怎么死的吗？他可是被活活憋死的，他活生生的一条命没了，我还没要你们还在的命呢，怎么就丧心病狂了？恩？”

    我每一个字句都咬得极重，阴森森的看着两人道，“你们不配合也行，你以为只有你们可以躲过法律杀人，我们就不能？”

    “不！沈小姐，你的要求我们都答应，我的老婆孩子都是无辜的，是我们鬼迷心窍造了孽，你要报复，就朝着我们来，我们什么都答应你！”

    “对，我们什么都答应你，只要你放过我们的老婆孩子。”

    两人可怜兮兮的，看得我有些乏味，微微沉了沉情绪，我看向顾翰，道，“他们都答应了，那就开始吧！”

    顾翰点头，将原本找好的孕妇演员找了进来，穿着我出事那天的衣服，化妆师技术不错，原本身形和脸型就有几分像我的演员，仔细修改几下，便和差不多了。

    顾翰叫人将原本摆在仓库里的镜子也一模一样的搬了进来。

    这仓库恢复得和两个月前的那天晚上一模一样了，至于外面电闪雷鸣的场景，既然是演戏，当然一切都做好了准备。

    我无心再次回忆那天晚上的事，只是和孕妇说了那天晚上的大概后，便让顾翰派人送我回去了。

    至于那两人的口供，我根本不用听最后结果也知道是谁，我录口供，不过是为了有一天可以将铁证如山的证据交给警察，让他们没有反驳回旋的余地。

    不得不承认，人在经历过某些事情之后是会变的，什么软弱无能，只不过心里的恨不够坚定，爱不够彻底，受的伤不够深而已。

    回到小区后，我简单洗漱后就入睡了，这一觉我一夜无梦，睡得极其好。

