    ******

    张晃更是小题大做，叫来整整两支近卫队，声势浩大的将我护送回寝宫。小多子的动作也是迅捷之极，两名太医几乎与我前脚后脚的风也似地扑入了寝宫。

    那两名太医一见到我头上鲜血淋漓，骇得连魂也差些飞了出来。急急手脚颤抖的帮我处理起伤口来。不愧是太医，中国古代医生中的顶尖者，处理伤口的手法老到娴熟。不多一会，伤口就被搞定了。其实，我也伤的不重，顶多看起来有些骇人罢了。

    张晃从寝宫外匆匆赶了进来，恭敬道：“启禀皇上，礼部尚书大人以及大臣们都在殿外守候求见，是否要请进来？”

    “宣。”我淡淡的说了一句，阻止了兰儿帮我清理脸颊上的血污。

    不多一会，领头的是昨曰见到的那个大臣，领着一大帮子各色官员，神色紧张的走了进来。

    “微臣礼部陶迁，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”礼部尚书陶迁，脸色虽然慌张，然脚步却沉稳有力。

    “都起来吧。”我罢了罢手，装出一副有气无力的样子，示意兰儿接着帮我擦拭脸上的血污。

    那些大臣见我脸上满是血污，俱是一振，再次匍匐在地上，不敢起身，直直喊道罪该万死。

    唉，这帮子家伙这一套东西，可看得我心烦不已，明着是在请罪，可实实在在是推脱自己的罪状。然而此时，我却还动不得他们，干掉一个太傅，已经够我忙活一阵了。

    “哼，谁知道你们心里都在想些什么？”我重重地沉哼一下，微带怒气道：“说不定，都在巴不得朕死了才是。”

    一时间，一帮子老家伙开始痛哭流涕起来，纷纷呼天喊地的表明心智，对我忠心不二。

    “朕也知道众位爱卿对朕，对江山都是忠心耿耿。”我佯装模了一下脑袋，昏沉沉道：“朕只是被赵贼气昏了脑袋，迁怒于你们罢了。哼，赵贼也真是过份，朕的什么事情都要来插上一手，当朕是什么了？一言不合还竟然还疯了似的动起手来。众位爱卿当引以为戒，朕不来管你们的私事，你们也别来过问朕的私事。当然，你们的私事，也别太出格了。”

    老歼巨猾的臣子们，当然明白赵太傅一事，实为杀鸡敬猴之举。然而我的最后几句话，则间接的与他们点明了，我只是想多多享受享受，叫他们别来管我。而以此为条件，他么私底下的一些丑陋现象，我也不会去多管。只要别闹得太大了，我也懒得去管。这个皇位，毕竟不是真是我的。

    我这话一出，明显可以看见大多数人脸色松弛了下来，暗暗露出了喜色，显然心底里已经接受了我这个交易。有几个反应快的家伙，甚至当堂口沫飞溅的斥骂起赵太傅的种种不是来。

    那些家伙的骂人技巧之甚，直直让我这个现代人听得双耳发直，直叹长了见识。

    “好了，朕要休息了。”我厌烦的挥手，示意他们都退了出去。

    礼部尚书陶迁却是不愿离开，让我翻眼一瞪道：“陶爱卿还有他事么？”

    “微臣以为，皇上做法有欠妥当。”陶迁毫无害怕的正视着我。

    这老家伙，脾气还是挺硬朗的。不过，从他的眼神中可以看出一丝清晰透彻，没有多余的杂念。说不定，这老家伙还真的是个忠臣。好家伙，在这个节骨眼上，还敢直斥我的不是来。

    我盯了他半晌，这才缓缓说道：“那按照陶爱卿的意思，朕究竟应该怎么做才好？”

    陶迁丝毫不畏惧我的凝视，语气虽然坚挺，却没有赵太傅那种咄咄逼人的气势：“微臣以为，皇上应当励精图治。而非与歼佞沆瀣一气，败坏朝纲。”

    呵呵，老家伙心里也明白的紧。虽然他有点不视时务，不过我心里却是一丝愤怒也没有。说来很奇怪，赵太傅当我面指指点点的时候，我就会抑止不住怒气。但是对陶迁，却反而有一丝钦佩。或许，陶迁身上散发出的若有若无的正气，让我心折吧。

    “陶爱卿言之有理。”我微微笑了起来，却又道：“那就麻烦爱卿帮朕想想，有没有既能江山稳固，又能让朕轻松享乐的好法子。”

    陶迁差些为之气结，恐怕没有料到眼前的皇帝，是如此的不要脸。然而脸色虽然微变了一下，却还是忍受住了，继续义正严辞的说道：“历代历朝，但凡弘治之帝。莫不以勤政为先，享乐为后。老臣并非阻止皇上享乐，只是应当在勤政之后，才作生活调剂。”

    老家伙，思想也不是那么不开放么。我从心里笑了起来，这老家伙还是满对我的胃口的。遂又将一个大难题抛给了他：“以爱卿之言，要朕勤政，该让朕从何做起啊？”

    “江山以民为先，国富必先民安，民富则国强。”陶迁说起这些来，神采之间，渐渐飞扬起来：“若要民安，至少先要饱食无寒。老臣以为，皇上应当从百姓的生活上着手。”

    “陶爱卿果然是忧国忧民的国之栋梁啊。”我将这种不要钱的马屁，胡乱拍了过去：“然而，朕还并未清楚，大吴王朝的百姓具体生活究竟如何啊？这让朕如何下手呢？爱卿也是知道，户部那帮子家伙，不一定靠的住。”

    陶迁眸子中喜色一闪而逝，忽而又跪拜下去道：“皇上有这份心思，老臣感到欣慰。此事容不得急躁，待得回京之后。微臣定当协助皇上，将百姓的生活底细摸的透透彻彻。”

    这老家伙，还动感情了。心腹拉一个，是一个。即便在享受之余，认真的处理一下国事，也是可以的。算是我还那个家伙的人情吧，毕竟他把皇帝让给了我做。

    “当务之急，乃是明晨封禅大典。”陶迁此时露出了一丝忧色：“历代举行封禅大典的皇帝，都是颇具功德的皇帝。如今朝野之间，已经有很多人对皇上举行封禅大典不满了。”

    对我不满？哈，那不就是摆明了在说我是个无德皇帝了？都是皇号取错了。不过，既然这老家伙喜欢多事，就把皮球踢给了他：“恩，此事朕也有所耳闻。不过，封禅大典，应该是爱卿部门应有的责任吧？如果搞砸了，朕可要唯你试问哦。”

    陶迁顿时一脸尴尬，想说却又不敢说。我猜那家伙，一定在琢磨，明明是你这个无德皇帝，硬要搞出的封禅花样，现在倒埋汰到我头上来了。

    “如此，就只能顺应天意了。”陶迁一脸的无辜，振振有辞道：“或许，吾皇真的是不世帝皇，天降祥瑞也不定。”

    死老狐狸，什么天降祥瑞也不定？分明是在埋汰老子。蓦然，脑子中灵光一闪，天将祥瑞？嘿嘿，有了。便面露微笑着盯着陶迁。

    陶迁见我一直看着他，时间一长，也是不自在。不住的偷偷看着自己身上，怕是哪里不妥。

    “天降祥瑞是个好主意啊。”我不怀好意的笑了起来：“陶爱卿不愧是忠心耿耿的老臣子了，朕回去当好好的重赏你才是。”

    这下论到陶迁糊涂了，摸不着头脑道：“皇上究竟是何意？微臣不懂。”

    “陶爱卿无需客气，既然爱卿说有天降祥瑞，那就一定有天降祥瑞了。”我说着，向他打了个奇怪的眼色：“爱卿，江山社稷的存亡，黎民百姓的忧安，可都全在你身上了啊！”

    “啊？”陶迁毕竟也是个聪明人，一点即透，脸色连连疾变道：“皇上万万不可，如此造假祥瑞之兆，恐怕将惹出天怒来。再者，若是被朝野闻得真相，恐怕对皇上的风评又会降低一筹。”

    “嘿嘿，陶爱卿有没有听过，破罐子破摔的道理？”我好整以暇的说道：“朕的名声，已经就那样了。再低，恐怕也是低不到哪里去了。反倒是万一成功，朕的声名恐怕会有个大逆转啊。到时候，拯救黎民苍生，就更顺理成章了。”

    ****

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

