    虽然这种诡异的感觉一直在心上，魔兽却没有多在意，因为它已经在一次次的试探当中，逐渐麻木了。

    甚至连他自己都觉得，他这是在疑神疑鬼。

    被秦逸尘一次次试探，折腾得满心无语，趴在中天家主手掌心的魔兽，焉了气儿一般，耷拉着脑袋，看不出一点气息，就像是死了一般。

    秦逸尘见魔兽如此状态，对自己释放的信号也不再向先前那般敏锐的反应，也就收了试探完的计划。

    “以这魔兽现在的表现来看，它的学习能力极强，在这片星域当中展露过的力量，他都记得。”

    “雅典娜，阿瑞斯的信仰之力，还有部分光主圣殿信徒的气息，除此之外，还有黑雾，都能够让他感觉到。”

    “除了这些，还有我的灵气气息，它都记了下来。”

    秦逸尘越想，心头越是觉得凝重。

    这八阶魔兽已经拥有了如此的智慧，对他来说可不是一个好消息。

    毕竟在秦逸尘的眼中，一个善于学习的对手，就是他的障碍。

    而且，就这家伙这般无底线的学习，总结知识，就算是自己，也总有一天会被他窥探完。

    只要给它的时间足够，秦逸尘甚至觉得，它能够和主神宙斯掰掰手腕。

    毕竟学习能力太强，用过一次的手段就不会再有太大的作用。

    这魔兽已经让秦逸尘感到些许压力，是以，秦逸尘打算从源头上解决这个问题。

    那就是将它的性命就此终结。

    眼看中天家主就要靠近进入洞天的空间隧道，秦逸尘也不多藏，身子一闪，挡在中天家主身前数步。

    在他的手中，玄白狂刃平举。

    “肆？”

    中天家主的反应足够迅速，在看见秦逸尘的瞬间，身子四周黑雾瞬间腾起，将他团团包裹，玄白狂刃虽然没入黑雾当中，但这黑雾已经蔓延开数百米，在黑雾当中，中天家主灵活得像是入水的鱼。

    轻巧躲开秦逸尘平举的玄白狂刃，在天空飞掠而过的同时，手抓向黑雾，一柄数十米的长枪悄然浮现。

    呼！长枪在黑雾中挥动，比先前中天家主挥动的时候，更加灵活，对准秦逸尘身上各处要害，长枪肆意挥洒。

    “百裂枪法！”

    长枪残影在黑雾中显得微不足道，但秦逸尘能够清楚的感受到长枪的每一道残影留下的位置。

    甚至能够觉察到在黑雾的中央，这长枪带着多强的威能冲向自己。

    这等看似精妙的枪法，在秦逸尘眼中，有些微不足道。

    三千道庭里有着数不胜数的功法，这枪法在秦逸尘看来颇为简陋，甚至没有辅佐施展的功法，只靠着长枪本身的威能击伤对手。

    至于用来限制秦逸尘举动的黑雾，也因为秦逸尘学会了黑雾施展的手段，变成了他的助力。

    黑雾之法在体内运转，秦逸尘顿觉浑身一轻。

    仿佛失去了某种限制一般，随心而动。

    在后退的念头刚刚生出，秦逸尘就已经退到了黑雾的边缘，近乎完美的躲开了中天家主刺来的长枪锋芒。

    等到中天家主一招之后，秦逸尘嘴角扬起。

    “你这功法的准头似乎不太行，让我来教你黑雾的正确使用手段吧。”

    说着，玄白狂刃就在秦逸尘身侧缓缓转动，玄白狂刃分裂为二，再由二生出四柄玄白狂刃。

    阴阳之道的巅峰，太极八卦！太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！八柄玄白狂刃在秦逸尘身侧滴溜溜的旋转，看似毫无威胁。

    中天家主一声冷笑。

    “肆你就这么点手段？

    我倒是很好奇，当初你是靠着什么，才能够在清辉家内脱身而出。”

    如今秦逸尘的手段在他看来，就像是杂耍一般，释放出的玄白狂刃分身也没有任何一点杀意，只是在他的身侧旋转，速度也是极为缓慢。

    这等慢悠悠的东西，如何能够击伤他？

    中天家主还没来得及嘚瑟，一直趴在他手上的魔兽猛地一口咬下他掌心的一块肉。

    “蠢货！快躲开！”

    中天家主吃痛，猛地看向自己的手掌，血肉模糊之中，是八阶魔兽逐渐炙热的身躯。

    还不得中天家主再仔细感受，秦逸尘轻轻一挑手指。

    “我功法的快慢，可不是你说了算。”

    嗖！下一瞬，玄白狂刃突然出现在中天家主的身前，八柄玄白狂刃中，其中一柄的速度极快，以迅雷不及掩耳之势，顷刻间，就将中天家主的手臂斩断。

    随着中天家主一声惊呼，他连忙后退，尾随而来的玄白狂刃就像是跗骨之蛆，紧紧咬住中天家主的身子，直接将他逼到了黑雾的边缘。

    眼看八柄玄白狂刃即将将他斩断，中天家主不得已，只能放弃了在黑雾中和秦逸尘战斗的想法，飞速逃离黑雾。

    只是他眼中的惊骇，已经再掩饰不住。

    “你什么时候学会使用我中天家的黑雾！”

    洞天之中，各个家族的黑雾都不相同，眼下，秦逸尘施展黑雾的手段，已经比他还要炉火纯青。

    这发现，让中天家主心中生出一阵不甘。

    自己分明才是掌握着中天家正统黑雾使用手段的人，怎么现在看来，自己更像是那个在中天家偷师学艺的人。

    中天家主心中一阵恍惚。

    忽的，黑雾中再冲出一物。

    中天家主连忙看去，正是八阶魔兽那小小的肉身。

    “这里！”

    中天家主一声呼唤，想要带着魔兽赶紧离开这鬼地方。

    只要带着魔兽回到洞天，他所有的罪过都会被弑神教宽恕，没人会拒绝一个能不断生出资源的东西，这东西比矿脉还要好用不知多少倍。

    魔兽看了一眼中天家主，悬在中天家主身侧的玄白狂刃让它收了这个念头。

    当着中天家主的面，魔兽狠狠一口将中天家主被斩断的手臂咬碎，吞入肚中。

    “废物。”

    丢下这两个字，魔兽当即向着外边飞奔而去。

    有秦逸尘的玄白狂刃，就算无法阻止自己靠近中天家主，也能瞬间将中天家主斩碎，让他吞噬的计划作废。

    在理智的支配下，八阶魔兽选择了逃离。

    逃离这个危险的地方。

    

