    经过了两天两夜的轰炸，新几内亚岛上一些特定区域的防空力量已经弱得可以。

    在开战之前，英美澳三国的军事专家就已经预料到了，当新几内亚岛被攻击的时候，空中优势一定是在中国人和日本人的手中。

    所以新几内亚岛的防空重点就是：加强岛上的防空力量，并且要增强防空力量被摧毁之后的抵抗能力。

    唯独，他们没有想过加强新几内亚岛防空降的能力。

    于是，当上千朵伞花飘扬在新吉尼亚上空的时候。岛上的守军一时竟不知道该怎么办好。

    不仅仅是这些普通的官兵，就是远在悉尼的麦克阿瑟也有些手足无措。他是真的没有想到中国人会用这样的方式进攻！

    而且这样的投放能力也太吓人了吧？！

    就连身为天朝爸爸的忠实小迷弟的曰本人，也被这样强悍的国力震惊的无以复加。

    中国空军投放的不仅仅只是几万大军，同样还有海量的装备和物资。而且日本人还发现，中国空军居然还投放了大量的大炮和半履带摩托！

    空降几万大军就已经够吓人的了！天朝爸爸居然还有能力保持这些部队的机动性和火力！

    他们也只能感叹，天朝永远是天朝！这几万大军登上新几内亚岛之后，他们立刻就对重点目标展开了强攻！

    陈启民数十年如一日的对步兵火力的加强，在新几内亚岛之战中取得了巨大的成功。

    单兵火箭筒、轻型无后坐力炮还有迫榴炮，这些装备确保了部队的攻坚能力。

    很快，这是空降兵部队就对盟军滩头阵地的后背发起了进攻！

    仅仅半天的时间，在空降兵的奋战，以及中国海军舰炮和舰载机的共同努力之下，英美澳三国这么多年来在滩头建立的防御体系，终于出现了破绽。

    日本人瞠目结舌的看着眼前的这一切。他们搭进去1万多条性命，对面的防线依然稳如泰山，结果天朝爸爸只是随随便便一出手，就把对方的固若金汤打成了千疮百孔。

    日本人甚至开始同情美国人选错了对手。

    但是他们更加庆幸于自己站对了队。眼看着澳大利亚就在自己的眼前了，日本士兵们纷纷红着眼睛冲向了海滩。

    可是他们哪里知道？攻上了新几内亚岛，只不过就是万里长征的第1步，更加艰难的战役，还在后面等着他们呢。

    而且更重要的是！新几内亚岛是一块他们只能流血，但却不能占有的土地。

    陈启民只是承诺了澳大利亚是他们的，可从来就没有说过新几内亚岛和新西兰也送给他们了。

    局面，中国人已经帮日本人打开了。如果再这么打下去，日本真的有可能轻易的在澳大利亚占据一片土地。

    那就跟陈启民的设想相违背了！于是，他便命令自己的部队暂时离开，先去找荷兰人的麻烦，把印尼也拿下来。

    果然，就像陈启民预料的那样。离开了中国军队的帮助，日本人很快就在新西内亚陷入了战争的泥潭之中。

    等到9月初的时候，中国已经彻底攻下了印尼，希特勒也帮墨守里尼拿下了希腊。

    这一次因为希特勒出手很早，所以希腊人没能像原本的历史上那样坚持那么长时间。

    但是他们也成功的坚持了47天，不知那个同样只坚持了一个多月的某大国，心里怎么想？

    印尼被攻下来之后，澳大利亚就陷入到了全民恐慌之中，澳大利亚人普遍觉得，自己的国家恐怕坚持不了多久了。

    西澳大利亚人更是心情复杂，他们不知道日本攻下西澳大利亚之后会怎么对待自己这些人？

    现在，有关新几内亚岛的战事，是西澳大利亚人每天最为关注的新闻。

    而在他们的北边，陈启民却在考试思索另一件事。

    陈启民发现，战争似乎对中国来说进入了暂停状态。

    整个东亚和西太平洋似乎哪里都有自己的利益在，哪里都有因为自己的意志而交战的军队，可是，这些战争却很少有中国军队直接参与的。

    就在战事刚刚进入最激烈的阶段的时候，中国居然短暂离场了！

    这对陈启民来说或许没什么？但是对其他人来说，这可就是最可怕的消息了。

    因为这意味着，这股强大的力量随时都有可能投入到别的地方的战场之中。

    陈启民现在需要考虑的是，要不要先于希特勒对红色帝国发动进攻？

    其他国家则要考虑陈启民会不会毁灭自己的国家了？

    斯大林不得不继续加强战斗准备，因为他总有一种预感，陈启民这么快就腾出手来，就是为了收拾自己。

    希特勒那边也是快要按捺不住了，他已经迫不及待的要跟陈启民分食苏联了。

    终于，陈启民对西哈萨克斯坦提出了领土要求。而现在的西哈萨克斯坦早就被苏联纳入了自己的领土范围之内。

    斯大林自然是严词拒绝了陈启民的要求，并且火速跟英美结成了同盟。

    这一下，苏联直接成了协定国的敌国！

    斯大林为了争取战争的主动权，抢先对波兰发动了闪击战！

    第二次闪击波兰开始，这一次发动闪现战的主角是那个红色帝国！

    对斯大林的动作反应最快的就是高尔察克，他立刻命令自己的部队对乌拉尔山脉发动了猛攻。

    可是斯大林显然也是早有准备，乌拉尔山脉让斯大林打造成了一条钢铁防线。

    斯大林确实很聪明，他选择了两条路防守一条路主动进攻的方式。一方面防守中俄的进攻，另一方面主动进攻德国。

    希特勒看到斯大林的选择之后，他的鼻子差点都要气歪了。

    什么意思？把我当软柿子吗？

    三个人围攻一个人的时候，被围攻的那个通常都会选择把最好打倒的那个先放倒，来减轻自己的压力。

    眼见着斯大林唯独挑选自己这一路作为主动进攻的点，希特勒哪里还不明白？斯大林是觉得自己是最好欺负的！

    希特勒如何能忍？他当即命令自己的部下——揍他丫的！

    就这样，在波兰战场上，苏德两军展开了激烈的对攻战！这一世，苏军并没有像历史上那样一触即溃！

    主要是斯大林这一次没有像历史上那样，给苏军做那么严重的大手术。

    而且因为陈启民在头上压着，斯大林也没有骄傲自满的机会。

    所以，这一世他也没有对前线的战局太过指指点点，这就让苏军的将领们可以充分发挥自己的才能。

