    突突突！

    能力者们刚刚离开大厅，便受到了一通枪林弹雨的洗礼，他们一个个都躲在掩体后面，谁也不敢贸然冲锋。

    前有狼、后有虎，超能局的特工们现在也是自顾不暇，谁还会去在乎这些手无寸铁的能力者呢？

    “该怎么办？”

    “一起冲上去干掉他们！”

    “这些人的火力那么强，我们没有武器怎么干？”

    “没关系，我可以使用我的能力制造一个防护罩，我至少能够承受住一分钟的打击。我先顶出去，然后你们跟在我后面一起上。”

    “好，就这么办！”

    能力者们立刻便制定了作战计划，那个可以制造防护罩的能力者长着一脸络腮胡，看上去就是一个硬汉。

    “我上了！”

    硬汉大吼一声冲了出来，他双手向前一伸，一道透明的蓝色光幕在他身前凝聚。

    恶徒们的子弹打在光幕上，反射出各种蓝色的光芒，十分耀眼。硬汉举着手臂往前冲锋，可是身后的战友们没有一个跟上的。

    “嘿，你们怎么还不上？”

    硬汉大声吼叫着，却没有任何人回复他。面前的敌人此刻也突然放下了手里的武器，一脸戏谑地看着他。

    硬汉后背一阵发凉。

    他缓缓转过头，只见自己的队友全都躺在地上，鼻歪眼斜。

    阿尔萨斯提着他的巨剑，从一堆尸体中间走了出来，他一剑刺进硬汉的胸口，冷笑着说道：

    “你的灵魂归我了。”

    扑通！

    硬汉跪倒在地，伤口没有流出一滴血。

    阿尔萨斯闭上眼睛，尽情吸收着所有能力者的灵魂，杀的人越多，他体内的灵力便越强。

    这些手无寸铁的能力者在他面前，就像是练功房里的稻草人一样。

    “老大，大部分能力者已经逃出去了，陈平也被送走了。”

    “不怕，他们跑不掉的，直接进入下一个阶段。”

    阿尔萨斯举起手中的巨剑，缓缓举过头顶。剑尖上凝聚着墨绿色的光芒，让人不敢逼视。

    ……

    突突突！

    突突突！

    姚玲和姚飞羽无论走到哪儿都能听见无数枪声，姚玲望着身后的走廊，心急如焚地说道：

    “哥哥，我的朋友还在里面，我们要去救他。”

    “呆子，自己都快保不住了，还去管别人？”

    “可是……”

    “如果你的朋友足够厉害，他一定可以化险为夷。如果他实力不济，他也早就死翘翘了，我们过去也不过就是给他收尸而已。”

    姚飞羽一脸冰霜地说着，在他眼里，现在最重要的事情就是活命。

    姚玲想要反驳姚飞羽，可是很快的他们背后就冲出了一队全副武装的敌人，现在想要回去救郝运已经不可能了。

    “破！”

    姚飞羽大吼一声，一道金色的闪电从指间迸射而出。闪电在敌人中间弹射，身后那五名恶徒全都倒在地上抽搐不止。

    姚飞羽走到窗户边上，一肘子打碎了玻璃。

    “从这里跳下去。”

    姚飞羽拉着自己的妹妹从三楼落了下来，这个高度对他们来说还不算什么。落地之后，兄妹二人便拼命往外跑。

    不少实力强大的能力者也逃出了会场，他们刚刚走到大街上，忽然便感到脚下的大地一阵颤抖。

    “怎么回事儿？”

    “是地震了吗？”

    “不是，看会场！”

    大伙儿齐齐扭头看去，只见会场上方聚集了一大片黑色的乌云，那乌云越来越大，眨眼之间就覆盖了方圆几十里的街道。

    轰隆！

    一道绿色的光柱打破了会场的屋顶，直冲乌云之间。

    漆黑的乌云被绿色的光柱污染，顷刻之间变成了墨绿色，绿色的暴雨倾盆而下。没有人敢直接接触这些雨水，他们纷纷躲在了大树或是屋檐的下面。

    “哥，这是什么魔法吗？”

    “不知道。”姚飞羽摇了摇头，“总之，这场雨不会是什么好东西。”

    话音刚落，那些淋成了落汤鸡的路人们一个个发出了撕心裂肺的哭嚎声，他们趴在地上，痛苦挣扎直到最后彻底变成了一个绿皮肤的怪物。

    他们的身体浮肿，面目狰狞，走起路来一瘸一拐，笔直冲着那些灵力强大的能力者来。

    “小心！”

    姚飞羽将妹妹挡在身后，一拳捶飞了绿皮怪物。

    这些人淋了雨之后，便彻底失去了理智，成为了阿尔萨斯的仆从。他们不知疲倦，不畏生死，只知道向着阿尔萨斯的敌人进攻。

    能力者在淋了雨之后也有所影响。他们为了抵抗雨水对自己的控制效应，不得不分出一部分灵力来抵抗，这变相地削弱了大家的灵力。

    姚飞羽刚刚清理完面前的绿皮怪，身后的DK成员们又拿着武器冲了出来。他们腹背受敌，陷入了进退两难的境地。

    “先逃吧。”

    姚飞羽手里没有任何武器，想和DK的人一较长短根本就是痴人说梦。那些变异的路人更容易对付，从大街上突围可能是他们现在最好的策略。

    “好。”

    姚玲点点头，与姚飞羽配合突围。不少能力者看见姚飞羽如此强势，也跟着加入了突围的队伍。

    街道上满坑满谷的绿皮怪，咿咿呀呀的嘶吼声让众人心烦意乱。不消片刻，这临时组成的小队就开始出现了伤亡。

    一个SS级能力者被绿皮怪绑住了四肢，DK成员在背后放冷枪，将他的身体打成了筛子。

    在这个世界上，个人武力再强大，也没有可能从人海战术中全身而退。

    除了……阿尔萨斯！

    刷啦——

    阿尔萨斯举起手中巨剑，又撕开了一条空间裂隙，他伸手拉开裂隙走了进去，与陈平打了个照面。

    陈平安然无恙，可是保护他的两个特工已经去了半条命。在阿尔萨斯的瘟疫之雨下，没有人可以坚持超过五分钟。

    不过，拥有龙肝的陈平却可以。

    “真不愧是龙肝，能够让资质如此普通的人，拥有这么强大的肉体。”

    阿尔萨斯缓缓揭下了自己的面具，只见他的脸蛋大面积烧伤，而且还在不断增添新的伤口。

    这都是强行融合巫神灵魂造成的后遗症。

    阿尔萨斯现在虽然非常强大，但如果没有新鲜的灵魂补充体力，阿尔萨斯将一直遭受烈火地狱的炙烤。

    不过，只要他抓住了陈平，一切的难题将迎刃而解。

