    “水生哥，小宝！大家都见过的！”

    众人点了点头！

    最开始本来是打算安排两人去千禧这边做事情的，但是后来因为腐竹的事情折腾出了辣条，两人才彻底的去了辣诸葛那边。

    不过辣诸葛的一些手续，都是千禧这边在跑，所有众人对二人虽然不像是别人那么熟悉，但是也知道，这是老板陈晓的另外一份产业！

    “水生哥和小宝，也是不容易，帮我们开拓了新的业务领域……哈哈！大家都吃过辣条吧？怎么样？”陈晓笑着说道。

    众人哄然大笑！

    “好东西啊！也不知道水生大哥怎么弄出来的！我妹子，给了她点零花钱，都买辣条吃了！”毛文龙苦笑着说道。

    毛文龙这么一说，谢水生也红着脸笑了起来。

    这一切陈晓看在眼中！

    别的人都已经互相熟悉，比较好融入整个团体之中，唯独谢水生和陈小宝，他们两人不一样。

    不过有了毛文龙的这番话，明显的感觉到，陌生的隔阂小了很多。

    “我果然没看错人！文龙的确适合做这个！只是……以后还是需要让他去多接触一些世面的，现在接触的基本上是宁州本地，还有一些社会上乱七八糟的人，现在看不出什么来，但是当层次渐渐的提升上去的时候，就容易捉襟见肘！”陈晓暗暗的思量着。

    陈晓心中记下了这些事情，随即接着讲道，“如今，我们随着发展，已经有了三块基础的业务！一个是贸易，一个是运输，另外一个是零食加工！”

    贸易，则是现在的千禧商贸，以这个为依托，辐射出去的包括承包大百货，南北货物贸易，还有一个就是和马克的大西洋橡树商贸的跨境贸易！

    运输，则是以车队为依托，在满足自身贸易的同时，渐渐的往物流运输这一块发展！

    剩下的零食加工，就是刚刚起步的辣诸葛辣条这一块！

    “这三块，看起来现在牵连不是很大，但是我要说的是，我的想法是，一点点的把这些都辐射出去，最终形成一个闭环！”

    陈晓说出了自己的打算。

    众人愣了一下！

    “这个……老公，什么叫做闭环啊？”

    夏晚晴低声问道。

    陈晓哑然一笑，可不单单的是夏晚晴，其余人也有点儿晕乎的样子。

    “所谓闭环，就是在我们自己的商业模式之中互补，能够自我消化掉！这样，即便是外部有什么麻烦，或者说单独的某一个环节出现了问题，也不会影响到整个商业模式的运转！”

    “就比如说！车队这边出问题了，接不到外部的单子！我们完全可以蛰伏起来，单独的服务我们自己！又或者说，辣条厂的东西外边不好卖，或者渠道没有打通，那我们依托我们自己的贸易体系，也是可以单独消化掉的！”

    “这是一个！另外就是，如果有一天我们不承包大百货了，但是……我们的物流运输体系和辣条，也是可以互补的！”

    “这样一来，能够在很大程度上，把一切脱离开，却又随时可以组成一个整体，增强我们的发展力量！”

    众人听陈晓讲完，总算是明白了！

    随即都一脸敬佩！

    平时不觉得，可此刻随着陈晓这么一说，他们才明白！

    陈晓在下一盘大棋，不知不觉的，就完成了落子！

    “如果这样的话，那……现在的商贸就是我们的核心了？”赵川沉吟了一下若有所思的问道。

    “没错！不管是现在还是以后，都是！”陈晓笑了笑，“其实，这么说是三块，但是……真正来说的话，是四块！别忘了，我们在美国还是有一个分公司办事处的！只是现在还没有到发展的时候，但是框架已经搭建起来了！”

