    除了那所谓无解的丹噬之外，

    唐新这种修炼的天赋并不那么高，只是在丹噬方面略有成就的异人，在真正的硬实力上显然是非常弱小的。

    哪怕他的确是在场众人之中年纪最大的，但修为却并不能与陆瑾、吕慈与王蔼等同辈相比，就算是与此刻在场的其他几人相比，他也毫无疑问是其中最弱的那一个。

    唐新只有丹噬……

    他身上只有丹噬才是最可怕的东西, 此外也根本没有哪方面的手段与能力，可让在场的其余人等对这老人刮目相看。

    毕竟，唐门其他的手段虽然厉害，但就凭唐新的这点程度，恐怕随便换一个唐门的精英弟子，也都要比这位唐门的新任门长更强。

    马仙洪对异人圈子里的认知极为有限, 即便有手段能够通过神机百炼的造物, 神不知鬼不觉地观察跟踪自己在意的人物，

    但唐门这种临近现代已经逐渐没落的厉害, 就连丹噬也早已经没有人会用的异人流派，就算其中有两个人与当年的三十六贼有关，他也没心思施展手段来针对唐门的人做些什么。

    而后来，

    尽管听说了三十六贼之一的许新没死，唐门丹噬也随之重新现世的部分传闻，

    但那时马仙洪由于碧游村事件的失败，正在曲彤的安排下费尽心思铸造修身炉，也根本没时间理会这些发生于唐门内部的事。

    所以，直到目前为止，他也并不知道站在自己面前的这位老人，就是自己当年那位太爷爷马本在的结义兄弟，名义上………同样也是自己的干太爷爷！

    如若不然……

    马仙洪也根本不会给唐新接近自己的机会，更不会认为自己面前这位老人没什么大不了的。

    他不可能仅仅只因为看出了唐新的实力不强，便暗自托大自己以至于轻视了掌握着丹噬的对方。

    “吼！！！”

    马仙洪操控着空哭吼对唐新连续发动了攻击，逼得唐新也不得不因此而不断向后退去，但他在后退的过程中却并未撤掉自己布下的丹噬。

    马仙洪眼看着唐新被自己逼得不断后撤，却仍感觉附近那种强烈的危机感并未随之消退。

    而基于自身对危机的敏锐感应, 哪怕看似是已经占尽了优势, 他也仍然还是站在原地一动未动，明显是怕自己一旦轻举妄动的话，那种危机感就会迅速转变为某种现实。

    于是，在这种不知危机感究竟来源于何物的时候，

    马仙洪便趁着那位老人被自己逼退的时候，伸手从怀中摸出了自己用来收纳法器的噬囊，并从中拿出了晃魂铃、六合珠与盗吞兽这三件法器。

    而后，赶在老人身边其他同伴动手前，将这三件可远距离操控的高级法器，纷纷投向人群以便于为自身争取一些脱困的时间。

    王震球、二杀与雯珊三人在内的这支队伍，在实力与修为上虽说都很不错，也都并不是什么能力平平的宵小之辈，

    但面对马仙洪这些个特别棘手的法器，也显然不会像是临时工们当初在碧游村时，那样只要联手应对就能简简单单的将之一并解决。

    毕竟，这些家伙再厉害，也打不到临时工们的水准，即便存在着对此颇有经验的王震球，也并没有之前那些临时工一样的强力帮手。

    所以，哪怕仅仅只是一个可以吸收众人炁力的盗吞兽，也就已经足够让这些家伙小心谨慎的应对，以至于一个个行动迟缓完全无暇应对马仙洪了。

    更何况……

    在马仙洪一下子放出去的三件法器之中，更有六合珠这种可以随意制造隔绝屏障的东西，它趁着在场众人被盗吞兽影响的时机，也是立即发挥作用相连起来，将众人分成几股尽皆困在了其中。

    短短数息之间，

    在场还能够自由行动的，也就只剩下了唐新一人，

    但即便是掌握着丹噬的唐新，见到漂浮在马仙洪身前的晃魂铃，考虑到其他几种法器在场内的强大作用，也根本不敢再次贸然上前接近马仙洪。

    不过，就算不敢贸然接近马仙洪，有着之前接近时所布下的丹噬在，他也依旧还是在马仙洪面前有恃无恐。

    毕竟，只要他现在愿意的话，那些被布置在马仙洪周围的丹噬，就会听从吩咐立即以极快的速度打入马仙洪体内，可谓是已经通过丹噬掌握了马仙洪的生死。

    “你最好不要乱来，一旦不小心碰到了它，除了那个姓柳的小辈之外，我还没见过有人能抗过这东西呢。”

    唐新见到马仙洪似乎是想破解自己布下的丹噬，基于马仙洪之前对众人所表现出的好意，倒也算是相对好心的开口提醒似的说道：

    “毕竟，就算是当年那个以一己之力，独战各大流派名宿高手的张怀义，最后………在我唐门丹噬的面前，也依旧只能饮恨而死。”

    “你这点修为还是算了吧，中了丹噬………在死前可是要经历极端痛苦的，不过我们此行的目的也并非是你小子，所以只要你一直留在这里不乱动，过几个小时它自然也就会消散在空气之中。”

    说着，

    “神机百炼么……”

    他再次笑呵呵的看着马仙洪，道：“你是我二十五哥孙辈的后人吧，若非必要我也不想为难你这孩子，所以………你的命，换我身后其他孩子们的命，应该也是可以的吧？”

    “你是……唐门的许新？”马仙洪本就对场中的老人身份有了一点猜测，眼下听到这话自然也就确认了对方的身份，明白了眼下让自己感觉到莫大危机感的东西，究竟是一种何等恐怖的东西。

    “许新……已经死了，我现在是唐门的门长唐新，而且过去的事也已经过去了，二十五哥的面子也不足以让我将你当成自己的后辈来看待。”唐新眼神平静的望着马仙洪说道。

    “马村长，请你收了那些神机百炼的造物吧，我们这些人此行的目的并非你那神机百炼，所以………你可千万别逼我啊。”

    “你们马家不是什么大家族，如果可以的话………我也是不想让二十五哥就此绝后的。”

    “唐门……是从什么时候开始，居然变的这么好说话了？”马仙洪看了看唐新那张充满皱纹的老脸，摇头道：

    “唐门从古至今不都是任务至上么，你们可从来都是他人手里最锋利的刀子，刀子………难道还有自己不想捅的人么？”

    “时代毕竟早已经变了。”唐新察觉到马仙洪放出的那些法器，对自己身后的其他人也都不是致命之物，心中自然也就更不想杀掉马仙洪这后背了。

    谷迈

    “人嘛……如果改变不了这世界，也总是要让自己变得适应，不然那样活着得有多累啊。”

    许新继任唐门门长该名唐新的时候，的的确确亲口答应过自己的师哥唐妙兴，今后一定要以唐门的传承与利益为首要目的。

    可眼下……

    唐门答应了要帮忙对付嬴勾，虽说的确也是在为自身利益考虑，但作为工具被派过来针对‘嬴勾的女人们’，站出来成为嬴勾那灾厄记恨的对象，对唐门而言可就不是什么好的选择了。

    只是……

    就算知道这种事不管成功与否，对唐门来讲也都绝对不是什么好事，但由于这是在答应帮忙后所接到的‘命令’，他唐新在这种命令之下也根本没办法自己做出选择。

    所以，在已经明显是要损害唐门利益的情况下，在这不得不跑过来主动损害唐门的节骨眼儿上，唐新作为唐门门长自然也是想要极力避免，就像是马仙洪这种并非任务目标的无意义杀戮。

    如今针对那些个女孩子的行动既然已无法避免，那就要确保自己在此基础之上不要再过多触怒嬴勾了。

    不然，事后就算自己等人失败了，没能成功完成任务的指示，可一旦把事做的太过………也难免会让嬴勾迁怒于唐门的其他人。

    毕竟，就算是真的没得选，也要在没得选的情况下，做出对整个唐门影响最低的选择，这是唐新他作为唐门门长应该考虑的事。

    至于什么看在二十五哥马本在的面子上，才不愿意对马仙洪这种非任务目标下手………也全都是在扯淡而已。

    唐新不打算让马仙洪与自己讲感情，但自己却也不得不承认‘二十五哥’这几个字，或许就能在说服马仙洪的事情上起到作用也说不定。

    然而，

    唐新却没想到马仙洪的固执，小看了马仙洪正在坚持的东西。

    “不……你们根本不明白，那家伙到底是在干什么，在这种基础上若是继续触怒他，对所有人来讲也都绝不是什么好事。”

    马仙洪虽然是个很讲感情的家伙，那一声‘二十五哥’更是拉近了他对唐新的认同，但这却显然并不能影响到他早已有所认定的事情。

    “所以，接下来就算是死，我也不能让你们接近洋房，更不会让你们这些家伙得逞，因为那………就等于是让你们亲手去毁灭了自己。”

    “什么？”唐新显然很难理解马仙洪的话，但却并不难看出自己的套近乎已经起到了一些作用，因此望着打算拼死与自己等人一战的马仙洪，也不由得在心中产生了极为强烈的疑惑感。

    毕竟，这马仙洪看起来分明就是个很讲理的人，但却偏偏还是在讲理的情况下，做出了那种最不讲理的选择。

    唐新很难理解自己对二壮等人下手，明明是在用愚蠢的方法帮助世道对付嬴勾，但又为何会在马仙洪的嘴里，变成是自己在亲手毁灭这世道。

    诚然……

    在不知能否战胜嬴勾，也不知此举能否让嬴勾失去理智的情况下，按照上面一些人的命令跑过来对二壮等人下手………的确是非常愚蠢的一种行为。

    但这在唐新的眼中看来，虽有些不确定的愚蠢，但实际预想最坏的结果，对自己等人的境况而言，也算不得什么更加严峻，反正不管是否能够激怒嬴勾，自己等人与嬴勾也都是不死不休的。

    而在这种情况下若真正激怒嬴勾，若能让嬴勾因为几个女人而失去理智，对于自己等人来讲………即便是要牺牲掉自己，甚至是牵连到唐门的人，在大局上也肯定是百利而无一弊的。

    毕竟，即便他们这些人不激怒嬴勾，难道自己等人就不会死了么，倘若没办法在最终战胜嬴勾，那么是否会与更多的牺牲，也全都是毫无意义的考量！

    “我没必要和你们解释什么，也并不想要拯救你们和这世道。”马仙洪操控着身上覆盖着的乌斗铠，将脑袋与眼睛也全都藏进了法器之内，而后便试探着直接强行闯过了丹噬的包围。

    “啧………果然还是不行么，该说不愧是唐门的丹噬么。”

    结果，

    不管马仙洪把自己保护的多么严实，也不管身上的乌斗铠被升级了多少，主动穿过那些看不见的奇怪物质之后，却也依旧还是瞬间体会到了极端的疼痛。

    这感觉就仿佛自己整个人都要随之一寸寸崩坏了一样！

    但，凭借不久前从柳小江那里得到的一点尸毒，以及自身那种远超同龄人的强大修为水平，马仙洪到也依旧还是强忍着剧痛再次抬起了手臂，抓住了早已漂浮在自己身前的那只晃魂铃。

    “我只是不想这世道明明有机会变得更好，但最终………却依旧还是要因为你们这些人的愚蠢，承受本不该承受的更多苦难。”

    “哪怕是死，今天………也要把你们全都解决掉！”

    话说至此，

    没有理会唐新眼中的不解，也没有理会自身已经坚持不了多久的事实………

    马仙洪强忍着体内细胞似乎都要崩溃的痛苦，一手拿着自己引以为傲的强力法器晃魂铃，一手再次从怀中掏出了几个噬囊，并随手将它们扔在了自己面前的地上。

    一瞬间，

    原本还算空荡的林中空地，

    忽然出现了数十道神情木讷的身影，其中更有几个浑身上下无比漆黑，无不散发着诡异气息的人形傀儡，参杂在了那些犹如流水线产品一般的如花之列！

    哪怕已经中了传闻中恐怖无解的唐门丹噬，马仙洪也依旧是强忍着体内极端的痛苦，操控着周围数十道足以让世上大多神机一门羞愧的造物，面向不远处的唐新纷纷做好了战斗准备。

    唐新望着面前这些手里全都拿着法器一样的兵器，面无表情时刻注视着自己的女性傀儡，以及那数个连自己也看不懂的黑色人形傀儡，也不由得怀疑起了马仙洪是否真的在坚持着什么。

    “你………难道也已经疯了么？”

    “许爷，您可能就是……这世上最后……还活着的三十六义了，不过很抱歉……不管您是否真的愿意……但今天………就让晚辈与您一起赴死吧！”

    说罢，

    马仙洪便操控着周围的如花们，直接冲向了那些受困于自己法器的异人。

    他本人则是带着数个黑色的人形傀儡，拿着晃魂铃不惧生死的直接扑向了唐新，看起来毫无疑问是要在自己最后的这点时间里，带着这些跟随唐新一起跑来的异人共赴黄泉。

