    他摆摆手，蓦然消失，直接出现在十万大山。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他乍一出现，两道白光闪过，带着凌厉的罡风扑过来，他忙挥掌迎上。

    “砰砰砰砰……”一片绵绵不绝的闷响声中，两鹤与他缠战成一团，两鹤双翅如铁掌，力大无穷，一拍下来，寻常人直接会被拍成肉饼。

    楚离服下多种灵丹，身体强横无比，再加上汹涌的内力，免费能战个平手。

    他现自己精进异常迅，但比起两鹤，还是差了一些，它们的精进度比他更快，突飞猛进一日千里，估计是服了很多灵草所致。

    常人若是能吃到一棵异草或者异果，都会伐毛洗髓，由凡骨褪成天才之资，或者功力倍增，或者力气陡增，力大无穷，这种异草或者异果珍稀异常。

    但对灵鹤而言，可能每过几天都会吃上一颗这样的异草或异果，它们怎能不强大？

    而且还有一些奇绝之地，凡人根本无法现，它们也能进去获得好处，所以说它们得天独厚，凡人不可能去相比，楚离能勉强跟上他们的精进，已经是侥天之幸。

    打了半个时辰后，楚离呼呼喘着粗气停住，两鹤灵动的双眼闪闪放光，显然打得过瘾。

    楚离伸手摸上它们的额头，然后把自己想寻找的两样灵草传进它们脑海。

    两鹤清唳一声，点点头，单腿一跃，白如玉石般的翅膀扇动，狂风卷动将它们送上云霄，眨眼间消失在云间，仅有清唳声遥遥传来。

    楚离消失在灵鹤峰，已经感应到了大光明峰有异样。

    他刚出现片刻，外面传来脚步声，轻盈而有韵律，一听就知道是孙明月。

    孙明月一袭白衫来到山洞，站到他近前，打量着他。

    楚离缓缓睁开眼睛，轻轻颌：“圣女。”

    “你修为又有进境，可喜可贺。”孙明月道。

    楚离道：“侥幸，我闭关多久了？”

    “四个月左右。”孙明月淡淡道：“十天又十天，好像一眨眼就到了四个月，难得有一段平静日子。”

    楚离讶然道：“天机阁没有再捣乱？”

    他想来想去，想得到星辰石，要把天机阁的水搅浑，凭自己现在的修为，在天机阁中根本毫无希望，大圆镜智很难施展，又不敢用神足通。

    而想把天机阁的水搅浑，孙明月才是关键，鼓动孙明月对付天机阁才是正理。

    他随着修为加深，面对孙明月时，才现孙明月修为之深出乎他预料，他修为倍增，但仍远逊于孙明月，原本觉得只差了一点儿，现在的感觉还是差一点儿。

    若非他心志坚定，怕是已经灰心绝望，想追上她似乎遥不可及。

    “没有。”孙明月道：“可能也在寻找机会，一击必杀。”

    “他们就像毒蛇一样，实在麻烦。”楚离皱眉道：“不尽快除去，寝食难安！……要不然，我再去一次，探一探根底吧！”

    “你不是对手。”孙明月摇头：“算了，不必再做无意义的试探。”

    楚离皱眉道：“那难道就放过他们？”

    “不到时候。”孙明月叹一口气：“这天机阁非常难缠，最关键的就是不清楚他们的根底，摸不着深浅，不能知己知彼，不能随便动手。”

    光明圣教虽说是大离第一宗，实力深厚，高手如云，天机阁还不是大傅八大宗之一，照理说差了一个等级，应该能够压下天机阁。

    但随着接触，几次交锋下来，她对天机阁越忌惮，不敢再随意动手。

    不说别的，只要天机阁多几个祝华那般高手，光明圣教就够喝一壶的，光明圣教可不仅仅一个敌人，躲在暗处虎视眈眈的不知有多少势力，一旦与天机阁两败俱伤，麻烦无穷。

    想收拾他们还需要想办法展内应，找人混进去，知道底细之后，有针对性的布局，才有希望重创他们，让他们不敢再捋圣教的虎须。

    不明底细就这么稀里糊涂的乱打一气，几乎不可能伤到他们的元气，徒耗自己的元气，到头来没重创他们，反而会被别人落井下石，有可能受到重创。

    楚离哼道：“也真够憋屈的！”

    “憋屈也忍着，这世间哪能随心所欲的活着！”孙明月没好气的道：“……你好好修炼，再过一阵子要你大显身手。”

    楚离一怔道：“咱们要有什么大行动？”

    “嗯，要对付阙刀宫！”

    “阙刀宫可是四大宗之一！”楚离道。

    大秋的四大宗可不逊于大离的四大宗，甚至犹有过之，毕竟大秋的实力更胜一筹，别说灭不掉阙刀宫，即使能灭掉，光明圣教也要元气大伤，那就是找死。

    孙明月淡淡道：“得了他们的秘笈，便构不成威胁！”

    楚离恍然道：“能冲进他们宗门？”

    孙明月点点头。

    楚离心思电转，马上明白：“难道咱们的内应能打开阵法？”

    “不错。”孙明月颌：“只要让阵法停住，咱们就能冲进去，抢了他们的藏经阁，然后马上脱身，已经足够！”

    “阙刀宫还不疯的报复？”楚离道。

    孙明月摇头：“你们会蒙着脸，隐藏了身份过去，他们不知道谁抢的。”

    楚离露出兴奋之色：“这个主意好！……圣女，一定要让我去！”

    “嗯，你是人选之一。”孙明月颌。

    楚离迟疑一下道：“不过要小心有人泄了消息，而且还要小心天机阁，他们未必算不出来，万一提前知会了阙刀宫，那可麻烦了！”

    “这消息我只会知你，不会传出去。”孙明月道：“你继续闭关吧，待到了时候再招呼你。”

    “好。”楚离点点头。

    他不知道这是不是试探，孙明月是不是彻底对他安了心，所以不敢外传。

    不过他对阙刀宫也毫无好感，当初可是敌人厮杀过的，若能趁机洗劫了他们的秘笈，那再好不过，不过要想办法提前过一遍眼，记住了才妙。(未完待续。)