    河沟村的老人中，阿羊公是其中最大的阻碍，只要没有了阿羊公，大家也就没有多说什么了。

    而后部分村民散了，还有部分留了下来。

    目的就是要参加白莹莹的中草药种植学习班，村民们都非常热情，最后表示要参加的人数足足有五十多人。

    钱，就是人活着的原动力嘛！

    只是看着报名参加的人数，白莹莹却是要哭了，“叶念，我真的要弄这么一个学习班吗？”

    “大家都报名了，这时候不弄不好吧？”

    叶念说道：“而且你可是西南农大的研究生，这是你的专业啊，教学起来不是很容易吗？”

    “可，可是……”

    “可是什么？”

    叶念看着白莹莹憋红了脸都没能说出一句话来，这时候都替她着急了。

    张采衣没好气地说：“认识这么些天，你对莹莹还不了解吗？她脸皮那么薄，而且面对的又是一些文化程度相对低一些的人，讲课就更加吃力了，莹莹肯定很紧张了。”

    “这倒也是啊！”

    叶念拍拍脑袋，道：“我也没想过这一点，不过我觉得这其实是一个很好的机会。”

    “什么机会？”

    “练胆的机会。”

    叶念一笑，道：“莹莹就是太内向了，胆子太小了，所以，让她多面对一下这些事情，那对于她来说就是好事啊。”

    白莹莹的脸上更难看了。

    张采衣实在看不下去了，于是说道：“你就别为难莹莹了好吗？”

    “不！”

    白莹莹却是摇了摇头，道：“其实我觉得叶念说得也没错，我太胆小了。”

    而后白莹莹深吸一口气，咬咬牙，道：“那我就试试吧。”

    叶念哈哈笑道：“只要你愿意走出第一步就好了，你不要怕，凡事有我呢。”

    张采衣愣了愣，白莹莹竟然答应了？

    随后张采衣和白莹莹告辞离开，陈香也将饭菜送过来了。

    “酱肘子？”

    叶念看到陈香送过来的饭菜，顿时来了精神，在陈香做的饭菜中，酱肘子绝对是其中非常出色的一道菜品了，而且陈香还做了两大只酱肘子，这一顿下来怕是要胖三斤了。

    “小叶医生。”

    门外突然传来一个熟悉的声音，叶念走了出去，却见门外的人竟然是纳兰奇身边的老唐。

    “老唐，有事吗？”叶念好奇问道。

    老唐说：“小叶医生，我们老爷说想见见你，不知道你有没有时间？”

    “有啊！”叶念说。

    “那就麻烦小叶医生和我走一趟了。”

    叶念想了想，用碗盛了一只酱肘子，道：“香香姐，你做的酱肘子那么好吃，要不我给纳兰老爷子送一个过去让他尝尝呗？”

    “可以啊，可你吃饭怎么办？”陈香问道。

    “你给我留饭菜就是了，我回来再吃。”

    叶念笑道：“不过今天你可得等我送你，不要自己回家去了。”

    “好。”

    陈香点点头，脸上微微红了起来，听着叶念的叮嘱，她就觉得一阵暖流流过心间。

    叶念和老唐一起来到桃林，今天唐维山竟然不在。

    纳兰奇坐在院子的石桌上，见了叶念便笑道：“老唐的外孙女接他回去吃饭了，你过来坐吧。”

    “好。”

    叶念点头，走过去将那只酱肘子放在纳兰奇面前，道：“这是香香姐做的酱肘子，老爷子你尝尝？”

    “好啊！”

    纳兰奇对老唐说：“老唐，家里的饭菜不也做好了吗？端出来和小叶一起吃吧。”

    “是，老爷。”

    老唐答应一声就进厨房去了，叶念顿了顿，本想拒绝，因为他让陈香留饭了，对于他来说，现在不吃陈香的饭菜都不习惯了。

    但纳兰奇这样说，他也不好拒绝。

    很快，老唐将饭菜端了上来，纳兰奇和叶念对面坐着，老唐却只是在纳兰奇身后站着。

    “老唐不一起吃吗？”叶念问。

    老唐摇头道：“我试菜的时候吃过了，你们吃。”

    试菜？

    叶念一顿，不会就像电视剧里演的那种试毒的试菜员吧？有钱人也太会玩了吧？

    而且，这饭菜不是自己做的吗？

    为什么还要试菜？

    老唐顿了顿，解释道：“就是试一试菜品咸淡和味道。”

    叶念尴尬一笑，自己想多了啊！

    桌上也只是简单的一条清蒸鱼和一份炒青菜，没什么特别的，但是当叶念吃起来的时候才发现，这两道简简单单的家常菜却做得非常的美味，甚至比陈香做得都还要好吃。

    老唐还是一个顶级大厨啊？

    吃饭过程中，两人基本是零交流，似乎纳兰奇就是到乡村养生来的，食不言寝不语。

    所以叶念也保持沉默，就是过程有点尴尬。

    饭后，老唐收拾碗筷，叶念忍不住问道：“老爷子，你找我过来是有什么事吗？”

    纳兰奇点点头，道：“我听说了你和阿羊公的冲突，你是不是觉得阿羊公的想法太偏执，太守旧了？”

    叶念苦笑，道：“算是吧。”

    “你应该要尊重他。”

    纳兰奇指了指桃林外的山水，语重深长地说：“你看看周围的环境，最近这段时间，我桃林的桃树竟然开始有结桃花的征兆了，这些都是神灵赋予我们的，我们应该好好珍惜。”

    叶念暗暗好笑，这是因为灵气的原因吧？

    所以，这不是神灵赋予的，是自己赋予的啊！

    纳兰奇继续说：“当然，我并不是要求你停止种植中草药的意思。”

    “我只是觉得人对自然要有一颗敬畏之心，对这河沟村的一些风俗人情，也应该怀有敬畏之心，不能光一味的只想着赚钱，全村改种中草药，一旦对原定的一些气场造成影响，对河沟村带来的，只怕就是灾难性的打击了。”

    叶念顿了顿，一时间竟然不知道怎么反驳纳兰奇的话。

    纳兰奇接着说：“你对河沟村的一些历史还不是很了解，要是了解的话就会知道，河沟村历代的村民都信奉着一个叫‘曜’的山神，‘曜’在他们心中就是保护河沟村大山，田地和河流的山神。”

    “我希望你对河沟村的山川，对河沟村的田地都怀有一颗敬畏之心。”

    叶念呆立当场。

    纳兰奇知道有真山神的存在吗？

    当然，不管纳兰奇知不知道有真山神的存在，他的话都对叶念产生了很大的冲击。

    或许锐意进取并不完全就是好事，发展也不该太猛，而是应该找到平衡点。

    平衡人心，平衡天地。

