    接待人员并没有因为宇智波辉的动作而继续上前查探，他已经意识到了，这个单子自己可能接不下，只能叫上级管事来了，这么多的砂金，没人来看着他可不敢检查。

    不一会，一个富态中年男子从二楼下来, 一脸堆笑，跟宇智波辉攀谈起来，可惜宇智波辉根本不鸟他，只是让他快点查清，然后发布悬赏。

    富态中年吩咐之前的接待人员赶紧检查，有他在旁边看着, 不怕对方耍诈，也不怕砂金被动手脚。

    一个小时后。

    一开始的接待人员小心翼翼来到富态中年身边, 点了点头，眼中还满是难以置信之色。

    这一刻，就连富态中年都有点失态。

    这十个立方的砂金都是真的！

    有钱人啊！

    看向宇智波辉的目光炙热起来。

    宇智波辉皱了皱眉，“既然确定了，可以发布悬赏了吗。”

    富态中年对宇智波辉的态度不以为意，有钱人嘛，自己忍让着点也没有关系。

    “那个，猿飞一族怎么说也是......您也知道的，我们通缉几个就算了，一下子全给通缉了，他们找我们麻烦怎么办。”

    宇智波辉根本不认为富态中年说的会成真，谁敢来找黑市麻烦？

    “猿飞一族马上就凋零了，不会有那么多忍者了，也没有几个强者，找不了你们麻烦。这些砂金肯定有多的, 多的就当是你们的承担风险的费用了。”

    宇智波辉虽然表面上不耐烦，但心里是真的爽。

    这么大手大脚花钱还是第一次，在原时空穷的不行，即便是修炼出砂遁也是不久前, 还没来得及享受过一掷千金的豪爽呢。

    富态中年身为最大黑市的执事，自然是对忍界的局势有关注的，虽然团藏被击杀是昨天的事，但宇智波辉的相貌已经传了出来，他是认得的，听到对方说猿飞一族要凋零了，他也是明白过来，也不认为对方说的是大话，毕竟猿飞一族又没有影级，以传说中那位宇智波云的手段，完全可以将猿飞一族灭族，只是，现在听起来，对方不是要灭族，而是要留部分人，然后再通缉，让整个猿飞一族活在水深火热之中。

    想到这里，富态中年都是打了个寒颤，杀人诛心啊, 这么一来，三代火影真完了。

    得到中年的保证，一会就将通缉令挂上去，宇智波辉不再停留，直接出了黑市。

    自己在这里已经待了一个多小时，肯定有人认出自己，保不准有人来这里找他麻烦，先走为妙。虽然不怕，但还是能少一点麻烦少一点。

    他现在可没心情跟别人打。

    这一日，继团藏之死与“罪”名事件之后，第二天，仙组织再次做了一件震惊忍界的大事。

    宇智波云袭击猿飞一族，一发岩浆火球将猿飞一族毁于一旦，猿飞一族损失惨重，同时宇智波辉出现在黑市，向所有活着的猿飞一族忍者发起悬赏。

    最弱的下忍都有着五十万两的悬赏！上忍更是有着上千万的悬赏！要知道之前阿斯玛也是因为是火影之子的原因被悬赏三千万，直到宇智波辉悬赏之前，阿斯玛的悬赏也才三千万，可对方是精英上忍，而且还是非常强大的精英上忍，一个打三个普通上忍完全不在话下的那种。

    也就是说现在所有的猿飞一族的忍者都是以火影之子当年的待遇被人悬赏的，专门赚赏金的流浪忍者们疯狂了！

    这么多的悬赏，听说当时宇智波辉是直接付清了赏金的，这才是令所有人震惊的。听说当时对方直接放出十立方的砂金，就连黑市的执事都被惊呆了。

    甚至有人怀疑宇智波辉的砂金是偷了砂隐村的钱库......

    就连砂隐村高层也是第一时间这么想的，不过在检查一遍，发现钱库没有丢失之后终于放下心来。

    不过对于宇智波辉的行为他们砂隐村还是颇有怨言的。

    砂金最大的提供商可是他们砂隐村，这也是他们砂隐村最大的经济来源，以前他们就是靠着把控砂金流量，赚钱的，现在直接流入市场十个立方的砂金，可以想象的是，未来一段时间砂金的价格会直线下降。

    砂隐村也不是没有猜测过仙组织是不是有人掌握了砂遁，实在是这么多的砂金可不是那么容易得到的。

    这要是仙组织还有一个掌握了砂遁的存在，他们都不敢想象。

    血继忍者的上限是很高的，只要成长起来，尤其是独行侠——没有家族的那种，成长起来之后最起码都是精英上忍，影级也是很多，更别说砂遁这种强力的血继限界了。

    所以如果仙组织真有人掌握了砂遁，那么他们至少还有一个影级强者！

    而且，既然他们能够根据千手柱间的木人之术开发出岩浆巨人，那么砂巨人是不是也有？

    无论多么离谱，砂隐村的高层们还是找不出理由反驳。

    仙组织，到底是怎样的一个组织？

    晓组织至少也是在三战前就有了，三战时候还非常活跃来着。

    仙组织就不一样了，他们完全没有任何痕迹，就像是凭空冒出来的。关键他们的实力是不容任何人忽视的——不弱于任何一个忍村。

    阴暗的山洞中，一盏灯正缓缓燃烧着，为这个黑暗的山洞提供着光，使人不至于在这里什么都看不见。

    十道虚幻的身影漂浮在灯盏周围，形成一个圆形。

    这些身影正是晓组织成员，他们正在开会，天使小南召开了此次的会议。

    “大家也都听说了仙组织的事情，目前为止我们知道的仙组织的情报屈指可数，但有一点是可以肯定的，仙组织的实力很强，目前显露在外的成员都不比在座的各位差，甚至有一个存在能够以一敌二。这次召开会议就是讨论一下关于仙组织的情报，如果可以，顺便也要确定一下我们对待他们的态度。”

    小南先是将此次的会议的主题说了，等待其他人的发言。

    “哎呀呀，这还要说吗，肯定是敌对关系，对方遇到我们晓组织成员可是毫不犹豫就出手了，而且招招致命呢。”

    阿飞第一个站出来，表明了态度。

    接着现场就陷入了沉默，所有人都在等，等一个人说话。

    “喂，鼬你这家伙说话啊。”

    似乎受不了沉默的气氛，阿飞起了个头，让鼬说话。

    “对啊，仙组织最近做的大事目的很明确，就是要给宇智波一族报仇，鼬这个灭族之人不知道是什么想法。”

    “是啊，鼬快说啊。”

    ......

    “漏网之鱼，我会出手将他们杀了的。”

    宇智波鼬的声音终于响起，表明了自己的态度。

    之所以是这样的态度，主要还是鼬觉得宇智波云和宇智波辉两人的复仇太过激烈了，他不确定对方会不会迁怒到佐助身上，为了防止事情脱离掌控，这两个不稳定因素只能杀掉！

    “对了，宇智波辉几个小时前用十立方的砂金悬赏了所有猿飞一族的忍者。他们好有钱！要不我们把他们拉进来吧。”

    这是角都，似乎只关心钱，并没有因为鼬的态度而受到影响。

    “要我说，就应该把他们消灭掉。”

    阿飞依旧坚持自己的看法，实在是心里慌啊，对方可是知道自己身份的，这还不是最主要的，对方知道的东西太多了，连自己的身份都知道了，还有团藏手臂上的写轮眼以及最后第一时间砍掉团藏的另一只手臂无不说明团藏的杀手锏他知道的很清楚。

    带土昨天可是去看了一下木叶的，在团藏衣服下面刻画的里四象封印他也看到了。

    那个宇智波云就像什么都知道似的，要说宇智波云的的万花筒没有一个知晓万物的能力，他阿飞第一个不信！

    阿飞是跟长门熟悉的，至少他们可以面对面谈话，所以对于长门的想法也知道一二。

    见长门始终没有开口，阿飞急了。

    “各位都知道万花筒写轮眼会有两个专属的瞳术，你们可别忘了宇智波云的万花筒有一个知晓万物的能力，你们的情报或许对方都知道了。”

    甚至，他还一改往日跳脱的风格，预期严肃地将团藏的事情说出来，明确表示团藏的杀手锏、弱点被宇智波云洞悉得一清二楚。

    所有人顿时神情一凛。是啊，差点忘了，阿飞之前跟他们说过，宇智波云的一个万花筒能力很可能是知晓万物，可能没有知晓万物那么离谱，但知道一个忍者的所有情报还是有可能的。之前阿飞只是猜测，他们没有放在心上，这一次，听到阿飞所说的团藏死的时候的细节，发现这个宇智波云似乎什么都知道。

    里四象封印这种东西团藏是绝对不会跟任何人说的，即便如此依旧被宇智波云知道了！

    那么他们的情报呢？对方是不是也都知道。

    角都想到了地怨虞的弱点，心里一阵发虚，也不再说支持收编仙组织了。

    就连长门那边的幻影都有了一些波动，阿飞见状心里松了口气，趁机煽风点火。

    最终，晓组织的会议还是没能确定对仙组织的态度，这个话题不了了之。

    不过，对于仙组织的情报，他们做了许多的交流。

    会议过程中，一个幻影悄然出现，其他人发现了也没理会。

    这种事情经常发生了，大蛇丸也不是第一次偷听，他们也赶不走对方，只能无视了。

    木叶。

    就在晓组织开会讨论对仙组织的看法的时候，宇智波清正在考虑已经和赶回来的宇智波辉完成了交接。以后宇智波辉负责木叶的事情，他宇智波清要走了，去忍界搞事......完成自己的任务。

    他也在考虑要不要再整几个分身，毕竟仙组织的名号已经打下来了，就两个人挺尴尬的。

    只是，制作分身的话，分身想要掌握血继限界，也需要不断的适应，还有分身的查克拉量也是需要很长时间的锻炼的。

    现在准备，估计时间来不及了。

    除非能够再找到宇智波辉这样的身体。

    “先把大蛇丸的技术研究一遍，而且我这里有柱间细胞，应该可以尝试一下。”

    宇智波清压根没想着再从大蛇丸那里拿实验体，主要是怕对方察觉到什么。

    “对了，白绝的身体似乎不错，也不知道能不能用来制作分身。”

    宇智波清忽然想到了白绝。

    不过，很快他就皱起了眉，白绝很难抓，也很隐蔽，也不知道能不能找到。

    “看运气吧，随身开着精神感知，看看有没有白绝会进入我周围一公里。”

    求月票！！！

