    “出勤的话，奖励翻倍，也就是一个月两瓶。获取战功，可以兑换一颗九道丹纹的丹药，击杀一个仙帝等级的敌人，就可以获取到兑换一颗仙帝等级九道丹纹丹药。”

    “每一个月有八天休假，但集团建议大家带薪休假。一个月最好天天休假，每一个月一瓶仙露薪水正常发放。”

    “那你脑子有病啊！休假，带薪休假，天下哪有那般美妙的事情？”

    “你不相信？”

    “打死都不相信。”

    “没见识，这是我们仙兽待遇，你自己看看吧！”土拨鼠王说不过蓝貂，气炸了，把一块玉简扔过去。

    蓝貂看到玉简的内容，露出惊愕的神色。

    真的可以带薪休假，但傻子都要上岗啊！

    休假期间执行任务，没有加班费，反而奖励减半。

    看到诸多待遇，惊呆了！

    看到特价皇朝子民的待遇，战士的待遇，灵兽待遇，仙兽待遇。

    土拨鼠王属于核心仙兽，具有和人类核心弟子那样待遇。

    一般仙兽的待遇，自然会少一些，这样才可以显示出身份尊贵。

    也让仙兽有竞争性，有上进心。

    蓝貂很聪明，知道这些福利和规矩都是真的，那般晚上的管理条例，作假的话，谁脑子惨了，花费那般大功夫制造这些条例？

    加上土拨鼠王那般得意的神态，自然是真的。

    这可不是走狗，是加入一个团体，受到团体的保护。

    享受福利，自然要有所付出。

    “叽叽！你想一下，那般多后裔，全部拿薪水会是怎么样？你一辈子都赚不到一个月的薪水，穷逼一个。”

    “土拨鼠哥哥，能不能够介绍我加入特价皇朝？”蓝貂有点不好意思，撒娇起来。

    “老大，你看怎么样？”土拨鼠王的脾性，有点像小混混那样。

    陈小凡皱皱眉头，自己不缺仙兽了。

    加上蓝貂不属于战斗类型的仙兽，收留没有多少好处。

    曾经获取到一只仙人等级的战宠，那是多么渴望的事情，现在却是不肖，高度不同，想法和需求就不一样了。

    “特价集团不收废物。说出你有什么才能？”

    蓝貂见到陈小凡不愿意收留，就百分之百相信了。

    毕竟有好处，那一只妖兽都想加入，但人家是不收，门卡高，不容易加入。

    “我们蓝貂一族，战斗力一般，主要就是掌控时间，属于时间属性妖兽...。”

    “停停！你掌控时间，为何不用时光倒流把神像取走？”陈小凡露出怀疑的神色。

    “我也想啊！问题你的法阵结界时间奥义是神级，我仙级的时间奥义失效。”蓝貂郁闷至极，极度尴尬，毕竟它最得意的，在陈小凡面前一文不值。

    “继续说。”陈小凡释然，笑了笑。

    “我们很卖萌，美女们见到都想要一个作为宠物。我们蓝貂一族受到天罚，都是雌性的可以成仙得道，雄性无法修行。”蓝带哀伤地说。

    陈小凡皱皱眉头，很卖萌，却是优势，美女们杀手，梁静娴看到绝对特别喜欢。

    为了讨美女们欢心，陈小凡还是勉强接受。

    “给你们整个族群一次机会，只要你们成为狂信徒，就可以成为妖兽，否则马上离开。”

    “谢谢老大。”蓝貂咧嘴一笑。

    “土拨鼠王。”

    “在！”

    以后叫我凡少，叫我老大，就炖了你。“

    “嘿嘿！是是！“

    “你把全部蓝貂召集过来，全部放松，不抵抗！“

    “诺！“

    蓝貂追着族群发出一阵长啸！

    一只只蓝带，宛如一只只小猫咪，很卖萌，但汇聚过来却是排列好整齐的队伍。

    陈小凡一个意念把它们收取进去。

    在第一重天大广场之中。

    蓝貂输了不多，毕竟仙人等级的蓝貂才有机会加入。

    数量有三万多。

    一个个对着神像，眉心都散发出信仰愿力。

    它们很聪明，但也是很单纯的，认定跟随陈小凡，有福享，就会死心塌地追随，所以很容易产生信仰愿力。

    当成为狂信徒，马上领取到第一个月薪水。

    “凡少，我要天天上班。“

    “你都没有主子，暂时待业，一会看看谁愿意接受你们。“

    “哦！“蓝貂一脸苦涩，原来上岗，也要有人领取才可以。

    陈小凡笑了笑，把啊啊梁静娴和陈小美召集过来，毕竟她们两个才是陈小凡最在乎的大美女。

    “哇哈，好可爱的蓝貂！”梁静娴和陈小美出现，看到蓝貂，绽放出惊喜的笑容。

    蓝貂王特别卖萌，装出很可爱的样子。

    “你跟着我混吧！”梁静娴指着蓝貂王。

    “谢谢大美女，你好漂亮啊！”蓝貂王激射到梁静娴怀中，马上签订战宠契约。

    梁静娴抚摸着蓝貂毛茸茸的蓝色毛发，怎么样看都是特别喜欢。

    “你过来，跟我混。”陈小美也选了一只仙帝后期的蓝貂。

    那一只蓝貂雀跃起来，跳过去，不断用小脑袋磨蹭陈小美的俏脸，马上签订战宠契约。

    其他没有被选中的蓝貂，露出人性化的神态，极度郁闷。

    陈小凡笑了笑，把肖秀儿召唤过来。

    “哇哈，好可爱的蓝貂，我喜欢，你跟着我混。”肖秀儿马上看上一只。

    陈小凡把奶奶和母亲，还有婶婶等等，红颜知己和女眷全部召唤过来。

    一只只喜悦地领取到蓝貂，都无比开心。

    陈小凡露出开心的笑容，蓝貂确实是看起来很可爱卖萌，美女们确实是特别喜欢。

    三万多被挑选了三十多只，剩下的很失望，很郁闷。

    陈小凡让青木战士把藏在地下的神像带上来。

    是一只蓝貂的神像，是石头制造，不是宝物，别人得到也没用。

    在第一重天，建造了蓝貂传承神殿。

    凡人等级的蓝貂，依靠血脉传承，仙人等级的蓝貂才需要神像接受传承。

    一旦有蓝貂成仙得道，神差就会把它们送到传承神殿。

    讨到美女欢心，和家眷开心，陈小凡心情特别好。

    沼泽地，一边前去就是到了大海，也就是到达沼泽地皇朝皇宫的地带。

    一边是到达百万大山，但哪里却是死亡之地，仙凡星球的生灵禁地。

