    之前的爆炸声，简妮.詹姆士听到了。

    可她却一点都不担心。

    因为，她清楚那是霍利的底牌。

    见识过霍利施展这一招鸦派绝学的她，十分肯定那个敌人已经在爆炸、烈焰中灰飞烟灭了。

    因此，她只需要静静的等待就好。

    等待着自己最得力的顾问破解着范德尔布置下的魔法防御阵。

    她相信很快就会有结果了。

    没错，范德尔是沃伦最强的巫师不假。

    但，是人就会有弱点。

    沃伦最强的巫师也不例外。

    范德尔太想要一个优秀的继承人了。

    这样明显的弱点，对于她来说，只需要稍微布置一下，就是手到擒来了。

    她的那位弟子就如同她预料的一样。

    不仅在关键的时刻，起到了非同一般的作用。

    更是让她知道了，范德尔的许多秘密。

    巫师的力量来自于神秘。

    一旦揭开了神秘的面纱，巫师将毫无力量可言。

    她掌握了范德尔的秘密！

    哪怕不是全部，也足够她更加轻松的破除范德尔的布置了。

    “‘时之沙’，你需要加快了！”

    不带任何催促的意味，简妮.詹姆士这样的说了一句后，就气定神闲的坐在了追随者为她搬来的椅子中。

    随着简妮的坐下，那些追随者立刻的聚拢了过来。

    来自贵族、军队、帮.派，或者干脆就是出生平民的追随者们面容狂热的看着眼前的简妮.詹姆士。

    他们从不会认为眼前的女士会失败。

    即使出现了……

    那也是他们的错误！

    所以，当秦然出现的时候，这些人疯了一般的冲了上去。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    低沉仿佛是野兽般的吼声，从这些人嘴中出。

    秦然讶异的看着这些人脸上的狂热。

    这是他从未见过的神情。

    面容扭曲到狰狞，眼神却坚定如铁石。

    让人看到后心里毛，后背寒。

    不过，这并不妨碍秦然出剑。

    【狂妄之语】带起一阵死亡的旋风，将这些冲来的人一剑两断。

    没有什么太过困难的敌人。

    眼前的人，虽然比之一般人强，但和秦然相比较却差了不止一点半点。

    秦然从新手副本奠定的优势，经过诸多正常、特殊副本后，正在不断的变化，就如同酵的酒水。

    越是沉浸。

    开瓶后的酒，就越是浓郁。

    哪怕现在还不到开瓶的时候，也已经初现端倪了。

    啪、啪、啪！

    最后一个站立的敌人倒下时，掌声立刻响起。

    端坐在椅中的简妮.詹姆士以一种奇异的目光打量着秦然。

    “2567，安迪的弟子。”

    “‘重剑手’安迪，一个小有名气的佣兵，竟然能够教导出你这样的强者……”

    “真的是不可思议！”

    简妮.詹姆士声音缓缓，动听如音乐般的传入秦然耳中。

    她的神情高贵、凛然、神圣不可侵犯。

    如果这个时候不是残肢遍地、鲜血横流，而是一座教堂的话，真的会让人以为是看到了圣女一般。

    可是，下一刻——

    “你愿意为我效力吗？”

    随着这句话，简妮.詹姆士就变得妩媚、勾人心魄起来。

    那是一种比神圣不可侵犯更让人沉迷的气质。

    至少，前者不会想入非非。

    而后者？

    在有了前者的衬托下，就好似一剂最强烈的春.药，灌入了秦然的身体。

    呼哧、呼哧。

    秦然的呼吸，变得急促起来。

    简妮.詹姆士笑了。

    笑得花枝乱颤，饱满的.胸.部，上下起伏，夺人眼球。

    她见过太多如同秦然一般的男人了。

    不论多么的强大，最终，都难逃她的手掌心。

    尤其是像秦然这个年纪的，更是异常的好控制。

    一点点甜头后，他们就会食髓知味。

    然后，好似苍蝇一般赶不走。

    简单、真是太简单了。

    简妮从椅子中站了起来，她轻抬腿，缓漫步，摇曳生姿的向着秦然走去，披风下，白色的衣裙静静的贴着皮肤，随着她的走动而勾勒出一副惊心动魄的身材。

    她抬起洁白的手臂。

    纤细的手掌放在了秦然的.胸.膛上，修长的食指轻轻一点。

    咚、咚咚！

    掌心清晰的感受到了秦然的心跳。

    强劲、有力。

    以及……

    非常的急。

    那样的度，早就出了一个正常人的范畴。

    简妮惊讶的抬起了头。

    静。

    当简妮看到秦然的双眼时，一切都变得安静下来。

    夜晚、星空、宫殿，全都消失不见。

    野心、夙愿、执着，化为了无有。

    她只想要看着秦然。

    看着那双让她不自觉就沉迷其中的双眼。

    那双眼睛成为了她的星空，绽放着璀璨的七彩光芒。

    浓郁的、奢靡的情.欲.之气，从秦然的身上散出来，一瞬间就充斥在了整个寝宫前。

    欲.望之兽的虚影悄然浮现在秦然的身后。

    成百上千的手臂，从虚空中伸展而出，落在了简妮的身上。

    燥热。

    许久未曾出现过的燥热出现在了她的心底。

    甚至……

    伴随着渴望。

    简妮失去了思维能力。

    她撕去了衣裙，拥抱着秦然。

    她扭动着身躯，她使出了浑身解数。

    她希望秦然也回应她。

    若有若无的呻.吟声。

    酥麻入骨。

    清晰可闻的娇.喘声。

    浑身战栗。

    激灵一个冷颤，秦然彻底的清晰了过来。

    他看到了欲.望之兽的虚影。

    他看到了身前的简妮.詹姆士。

    也看到系统的战斗提示。

    【魅惑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    很显然，按照系统的判定，他并没有被简妮.詹姆士【魅惑】。

    可【融合之心】内属于‘凯美瑞斯之眼’和‘欲.望之兽’的部分，在那一刻，又开始作怪了，以简妮.詹姆士为‘饵’，欲.望之兽趁虚而入，即使秦然尽可能的让自己提防着。

    但，防不胜防。

    或许没有欲.望之兽的话，眼前的一切就不会生。

    可秦然从不会为自己的失误找借口。

    也从不会忘记自己的敌人。

    秦然的手掌握住了【狂妄之语】的剑柄。

    暗红色的巨剑缓缓的抬起。

    然后……

    ps第三更~(未完待续。)