    新世界。

    深蓝色的海面上，被朝阳涂抹上一层淡淡金色光辉的冥渊号正静静航行，桅杆上高高悬挂着的鎏金龙幽灵旗帜，在徐徐微风中轻轻飘荡。

    阿德里安盘膝坐在冥渊号的甲板上，双眼微闭，呼吸平稳，正在进行着日常的剑术冥想修习。

    两年时间过去，他的外表看上去没有多大变化，仍旧帅气逼人。

    一席修身的黑色风衣、黑色长裤，内里搭配一件简约的白色衬衫，顶上那枚扣子被随意解开，佩饰一条花纹不显的黑色领带。

    在阿德里安的脚边，放置着一件紫白相间的华丽刀鞘，刀柄同为紫色的妖刀·二代鬼彻，则被他握于手中，放之膝上。

    而此时，刀刃为乱刃，刃纹为精美火焰纹的妖刀鬼彻，刀身呈现出一种周密均匀的黝黑色彩。

    两年时间，在黑刀炼制法的锤炼之下，妖刀已然被炼成【黑刀】！

    【道具：【黑刀·妖刀·二代鬼彻】！】

    【特性·锋锐：极度锋利，弱者无法使用】

    【特性·妨主：据说会给持有者带来不幸】

    【特性·坚固：即使是恐龙踩在上面也不会弯曲一毫米】

    【特性·黑刀：武装色霸气消耗减少20%。限定：白幽灵】

    忽然。

    阿德里安睁开双眸，眼瞳之中闪过一抹锐利之极的光芒，手中持握着的妖刀鬼彻倏地挥出，黝黑刀身在半空之中划过一抹幽影般的轨迹。

    紧接着，一道闪烁着璀璨光芒的巨型飞翔斩击从冥渊号上飞出，将天际上的朝霞划出一道长约数公里的恐怖沟壑，几乎蔓延到视线尽头。

    一剑，撕天！

    “呼！”

    阿德里安呼出一口浊气，从甲板上站起身来，走到专属的船长宝位坐好。

    小狐狸洛芙端来餐盘，精美丰盛的晨间餐点旁边，放置着一沓今日份的最新《世界新闻报》。

    “阿德里安sama，今天的报纸上应该有你比较感兴趣的内容。”

    相比较于两年之前，洛芙的个子长高不少。

    整个人——整个狐狸看上去也成熟许多，唯一不太成熟的，可能就只有她的欧派了……

    一如既往的贫瘠。

    阿德里安抿了一口温热的牛奶，略带香甜的花香味在舌尖绽开，让他精神一振，拿起报纸看了看。

    “王下七武海？！”

    阿德里安眉毛一扬，情不自禁地念出了《世界新闻报》的头版头条。

    “是呀！”

    洛芙悄咪咪地凑了过来，毛茸茸的身体紧紧贴着阿德里安的胳膊，就像是一只喜欢凑热闹的大宠物。

    “很稀奇吧？世界政府居然还会想要招安海贼。”

    “在海上航行的时间久了，确实什么稀奇古怪的事情都能遇到。”

    阿德里安点了点头，认可了洛芙的说法。

    从大海原住民的视角来看，世界政府设立王下七武海的行为，确实堪称是稀奇无比。

    ‘海圆历1505年有发生什么值得注意的事情吗？’

    ‘王下七武海制度的诞生，虽说早在预料之中，但此前根本没有一点苗头。’

    ‘一项制度的诞生，终归有它的根源所在。’

    ‘那推动王下七武海制度的诞生缘由，又会是什么呢？’

    ‘总觉得好像忽略了什么……’

    一连串的思绪在阿德里安的脑海之中迅速闪过，但很快就被他抛出脑后。

    谁管世界政府的那群傻子是怎么想的？

    有这个闲心思，还不如去多想想王下七武海中有哪些人可以用来刷专长、刷技能。

    过去的两年时间里，阿德里安通过每年一度的挑战任务，成功从夏洛特·玲玲以及凯多那里收获到了三项专长、一项技能。

    虽然自身属性方面没有什么变化，但实际战斗力仍旧得到了一定的提高。

    其中唯一一个值得提起的，也就只有从凯多那里刷取的防御性专长——【霸鳞衣】！

    【【霸鳞衣】-专长：遭受到物理攻击时，固定削减500点实际伤害】

    这是阿德里安遇到的第一个正儿八经的防御性专长，虽然效果没有之前刷取到的【钢皮】那么恐怖，但效果仍旧很厉害。

    这是一个妥妥的肉盾型专长。

    而且从专长名字看，这极有可能是凯多通过锻炼自身武装色霸气，以及综合幻兽种·青龙果实的特殊能力，才钻研出来的一项专长。

    别看500点固定伤害减免看上去不多，但这是以阿德里安如今的角度来看，才会显得只有那么一点。

    在六十级之前，若是有人获取了这项能力，基本上就可以等同于打不死的存在。

    而这项专长，也让阿德里安联想起了大妈的标志性能力。

    【钢铁气球】！

    毫无疑问，钢铁气球应该也跟鳞衣一样，拥有着类似的伤害减免的效果。

    当然也有可能是更加可怕的伤害【免疫】！

    可惜。

    脸黑刷不出来！

    正当阿德里安陷入非酋的自怨自艾境况时。

    洛芙的清脆嗓音，唤回了他那飘散开来的精神。

    “阿德里安sama！看这里！”

    洛芙伸出手指，点了点《世界新闻报》的某一隐蔽至极的冷门角落。

    “这里提到了你的名字呀！”

    阿德里安看向洛芙指向的位置，一目十行地看完。

    [据本报记者深入刺探，世界政府与海军本部关于七武海的人员配置有过极其激烈的争议……]

    [……世界政府暗中喊话：白幽灵绝对不可能是七武海！]

    “嗯？”

    阿德里安眉头一皱，拿起报纸，又仔仔细细地读了一遍。

    “简直岂有此理！”

    他啪的一下把报纸丢到了桌面上。

    凭什么殴打过天龙人的我，就不能成为七武海？

    这是歧视！

    我倒要看看，我都不够资格成为的【七武海】，还有谁有资格当！

    阿德里安刚刚下定决心，心中忽然传来面板的提示音。

    【2.0版本开启！】

    【正在获取数据……获取数据完毕！】

    【玩家论坛开启】

    【欢迎来到《海贼王》2.0版本——【王下七武海的诞生】暨【暗流涌动的革命军】！】

    阿德里安眼眸微微闪动，等待这么久，2.0版本终于来了！

    两三年时间没个动静，还差点以为这破游戏已经凉了呢……

    原来还有船新版本啊！

