    李首富的家距离歌赋山道9号并不远，说是邻居也不为过。

    回到家中，他给长子，也就是李家目前的掌舵人打了个电话，说了一下战略调整的事情。

    他认为当前的国际局势比较糟糕，未来大概率会进入‘粮荒时代’，在这种情况下，黄金可能都不如粮食值钱。什么房地产，金融，在饥荒面前，都是垃圾。

    李首富说，目前有一种食品风靡全岛，叫‘东华食品’，他亲自食用，而且让人检测过，几乎任何一种对人体有益的成分，都远超普通食材。卖相好，味道佳，营养丰富，自从面市以来，深得老百姓喜爱。目前各大超市，农贸市场，一旦上架，都是引起哄抢的局面。

    一句话，因为东华食品的热销，香岛人在抢粮。

    李首富说他已经和‘东华食品’的掌舵人见过面，敲定了欧洲市场的代理合作，具体的签约事务，自然要由公司出面来做。

    李家长子思索片刻，也同意了父亲的建议。

    作为香岛第一集团的话事人，他自然也是关注世界局势的。最近国际贸易窗口关闭，香岛人险些断粮的消息，自然有所耳闻。

    房地产的黄金年代，已经一去不复返了。

    受到疫情影响，未来可能真如父亲所说，会进入‘全球粮荒时代’。

    父亲的嗅觉一向灵敏，按照他所说的来做，应该不会错。

    挂了电话之后，李首富站在自家楼顶，目光望向歌赋山道9号，那一片云雾缭绕的地方。

    海拔只有500多米的太平山，哪来的云雾呢？

    即便阴天下雨，偶尔有云，一阵风吹过，肯定烟消云散。然而，歌赋山道9号这座山头，居然云山雾罩，经久不散。

    这是什么道理？

    李先生和其他香岛人一样，还是很相信风水的。

    莫非……这位姓叶的年轻人有大气运，所以汇聚了太平山的‘龙脉’？

    “真是一条过江的猛龙啊！”李首富赞叹道。

    “李先生，需不需要教训一下这位姓叶的内地人？”旁边的保镖络腮胡沉声道。

    在他朴素的观念中，香岛就是老板的一亩三分地，居然有人在老板的地盘上，如此傲慢无礼。还得李先生亲自去拜见。

    不给点Color看看，以后如何领袖群伦？

    李首富摇了摇头，脸上的笑容，意味深长。

    “你前面给我汇报的时候，说他会‘缩地成寸’不是吗？你们加起来，都不是他的对手。”

    “也许……那只是障眼法。”提到这个，络腮胡也有些疑惑。

    “不是，”李首富微笑道：“这个年轻人不简单，从我得到的消息来看，他可能是一位‘帝境武者’。”

    “帝……帝境？”络腮胡呆滞了一下。

    他半生勤修苦练，目前也只是练到后天三重劲的第二重而已。

    后天二重劲和帝境相比……中间还差着一个银河系。

    整个香岛……好像都没有一个‘帝境’。

    反正他没听说过。

    李家的情报能力，他是知道的。

    既然老板说他是‘帝境’，那应该没跑了。

    怪不得此人身法如神，会传说中的‘缩地成寸’，原来是位‘武帝’。

    可笑的是他还想去教训人家。估计那位叶先生喷口气，他们几个就得‘放风筝’。

    草率了。

    “你以为他是傲慢无礼，实际上，人家未必能看得上我，”李首富笑了笑，“你发现了没，歌赋山道9号，偌大的院子，连一名保镖也没有。只是，如果哪个不开眼的歹徒以为这就可以趁虚而入，那我敢打包票，无论他们来多少人，都得折在那里。”

    络腮胡的目光也跟着老板一起，看向那片云雾缭绕的山头。

    这位姓叶的内地人，年纪轻轻，只身独闯香岛，连李先生都不放在眼里。若不是无知者无畏，那就是真有通天的本事。

    目前来看，基本是后者无疑了。

    李先生虽然不是武者，但他看人的眼光，是非常毒辣的。

    这么些年，来香岛布局的内地大佬不少，但从来没听李先生说出‘过江猛龙’这四字评语。

    叶修，是第一个，也是唯一的一个。

    望着那片山头，络腮胡眼眸中隐现一股敬畏之意。

    能让李先生忌惮的人，还真是不多。

    李首富的格局自然和保镖不同，他心里想的是，这位姓叶的年轻人，是李家务必要结交的对象。至少，不能得罪。

    三天后兰家的订婚宴，本来是请不动他这尊大佛的。毕竟兰记这块招牌，对他也没什么威慑力。

    然而，因为叶修的存在，他是非去不可了。

    这个面子，必须要给。而且要给足。

    因为一条‘过江龙’的横空出世，搅得整个香岛暗流涌动。各方势力都在观察分析，拿出自己的应对之策。

    有心存结交的，自然也有仇视的。

    九龙某处大宅。

    宅子大门匾额上镌刻着‘见龙堂’三个大字。

    见龙在田，利见大人。

    此间主人的身份，呼之欲出。

    兰庭义坐在中堂，对面是一位身穿麻布长袍，留着胡须的中年男子，约莫四五十岁的年纪。

    “靳先生，我刚从看守所回来，兄长叮嘱我，务必要请尊师亲自出手，对付姓叶的小子。”

    “你刚才说，他破了我的风水局？”中年男子略微有些讶异。

    此人正是香岛第一风水师李承罡的得意门生，号称‘如山居士’的靳如山。

    他的水平，在李承罡的十大弟子中，排名第一。

    在香岛的顶级风水师序列里，也是排行榜前十的常客。

    “是的。此事是我亲眼所见。”兰庭义点了点头。

    “那你说说，他是如何破局的。整个过程，包括细节，最好不要有遗漏。”靳如山沉声道。

    于是兰庭义就将叶修破风水局的过程，详细讲述了一遍。

    靳如山仔细倾听，面沉如水。

    待兰庭义说完，靳如山微微颔首。

    “这个年轻人，的确有两下子。”

    他居然在进院子之前，就能感受到笼罩在上空的‘阴煞’之气，单这份眼力，就非同小可。

    找到埋在至阴之地的棺材钉和裹尸布并不难，难的是‘阴煞咒法’，这可不是一般风水师能搞定的。而叶修居然能轻易破掉‘阴煞咒’，水平至少不会比他这个施咒的人差。

    看来神州大地，还真是有点东西的。

    李承罡一向以‘玄门正宗’自居，坚称自己所学，才是华夏玄门的正牌传承，所以‘飞星门’的人，也不太看得起内地的风水师。

    没想到内地随便来个靓仔，就能和他这个飞星门首徒一较高下。

    这脸打得也够响的。

    不过，让靳如山反感的是，兰庭礼那个老匹夫，居然要请他师尊出马。

    这是什么意思？看不起我靳如山？

    叶修那黄口小儿，只是破了我一个‘阴煞局’而已，谁给你的狗脑袋，居然就此判定我不如他？

    区区阴煞局而已，又不是什么高端局，整个香岛，能破得了此局的风水师，海了去了。难道个个比我靳如山强？

    见识如此浅薄，活该你吃牢饭。

    “兰庭礼，是你的嫡亲兄长？”靳如山眼神闪烁，盯着兰庭义。

    “是。”兰庭义黯然道：“兄长与我，乃一母同胞。此番入狱，让我有种兔死狐悲的感叹。叶修小儿心肠太狠，手段歹毒，他这是想鸠占鹊巢，谋夺我兰氏集团的基业啊。庭富被小人蒙蔽，就要把兰记拱手让人了。我这个当哥哥的，可不能眼睁睁看着他犯糊涂。”

    靳如山嘴角浮现一抹讥笑。

    什么特么的你兰氏基业，那是人家兰庭富的父亲打下的江山，跟你们有毛的关系。自己想谋夺人家的基业，不惜重金请他这个风水师谋害兰庭富，真特么垃圾。靳如山拿人钱财，替人消灾，但内心深处是不大看得起这兄弟俩的。

    “你们想怎么做？”靳如山淡淡道。

    “让姓叶的走不出香岛！”兰庭义眼角夹着一丝狠厉。

    如果姓叶的不出现，兰庭富必死无疑，而且警方也查不出来他的死因。毕竟风水害人一说，并不为律法采纳。那么现在，兰氏集团肯定已经落在他们兄弟手里了。

    可是，叶修来了。

    他一出手，就把兰庭礼父子送进监狱。此事刺激了兰庭富，顺手将其余兰家人也赶出公司。

    现在兰庭义也明白了，兰庭富欺骗了他们。

    兰氏集团的危机早已经度过去了，他居然以此为借口，哄骗同宗退股。有人不同意，他就翻脸要算旧账。

    这一切，应该都是叶修小儿的主意。

    否则，以兰庭富那个烂好人的作派，断然不会这么对同宗的。

    所以，叶修必须死！

    兰庭义和他兄长兰庭礼一样，都对叶修充满仇恨。

    “对付一个乳臭未干的小儿，何须劳我恩师大驾？”靳如山冷笑道：“你们兄弟俩看不起我靳如山？”

    见靳如山脸色阴冷，兰庭义急忙摇手道：“不敢不敢！我兄长的意思是，李仙师毕竟是香岛风水界的门面担当，由他出面来教训叶修，有长辈教诲后辈之意，名正言顺，也顺带着震慑一下内地那帮风水师，免得他们总以玄门正宗自居。”

    “哼，”靳如山的脸色稍微好看了些，“教训一个后辈而已，何须我恩师出手。阴煞局又不是什么高深的风水局，能破得了阴煞，不代表他就比我高明。1000万，我帮你们搞定他。”

    “1000万……”兰庭义脸色一寒。

    你特酿地还不如去抢！

    这个价格，都能请得动李承罡了。

    “怎么，觉得我不值？”靳如山眼睛微眯。

    他的手指在虚空之中画了几圈，口中念念有词，然后兰庭义就觉得周围的环境立刻变了。

    不再是古雅的中堂，而是一片阴森森的荒野，周围静谧地可怕，偶尔有乌鸦的哀鸣，听起来恐怖刺耳。

    兰庭义觉得脚踝有些异样，仿佛被什么东西攥住了一般，低头一看，吓得他从百会穴往外冒凉气！

    只见地面上裂了无数道缝隙，每一道缝隙都伸出了两条干枯的胳膊，扒住地面，正一点一点地往上爬。

    而攥住他脚踝的，正是其中一只骷髅手。

    “1000万！就1000万！靳仙师救我!”兰庭义大声疾呼。

    这可比看恐怖电影惊悚多了，毕竟那是旁观，这种是身临其境啊。

    明知道是假的，兰庭义还是险些吓尿了。

    随着靳如山一声吟唱，兰庭义忽然又回到了这布置古雅的中堂。

    下意识地看向了刚才被攥住的那只脚踝，骇然发现，脚踝上居然有一圈乌青的指印！

    “这……这……”兰庭义上下两排牙齿在打架，面现惊恐之意。

    他现在无法分辨刚才的景象是真是假了。

    “你觉得，叶修小儿破得了我这一局吗？”靳如山冷冷道。

    “破不了！靳仙师神乎其技，我兰庭义服了。”

    “现在你还觉得我不值1000万吗？”靳如山沉声道。

    “马上转账！”兰庭义心服口服，当场就给靳如山转了1000万。

    在香岛，可没人敢得罪风水师，尤其是‘飞星门’的风水师。

    1000万到账之后，靳如山的脸色好看多了。

    “你前面说，三天之后，叶修要和兰默农订婚是吧？”

    “没错。姓叶的小子肯定是想人才两得，吃绝户吃到我们兰家了，混账东西！”

    “那就在订婚宴当天动手吧，”靳如山神色淡漠，“迎娶白富美，达到人生巅峰……嘿嘿，你说一个人在巅峰的时候突然摔落谷底，是不是很有意思？”

    “别人我不知道，如果叶修小儿能经历这么一遭，我认为会对他很有益处。最起码长长记性，下辈子还有机会做人的话，就尽量低调一点吧。”

    “呵呵呵……”靳如山捋着胡须，干笑几声。

    叶修自然不在意这些躲藏在暗处密谋的魑魅魍魉，兰庭义们有多恨，他过得就有多惬意。

    东华食品在香岛销量火爆，一粒难求。和李首富的合作，也在李家长子人的参与下，顺利签订了协议。

    双方效率都很高，第一批粮食已经储存在李家新开辟的仓库中，准备往欧洲那些受疫情影响较小的国家运送。

    东华食品往全球输出的第一个按钮，已经启动了。

    他和兰默农之间，感情浓得化不开。连叶斐都隐隐有些吃醋，父母太亲密，以至于他这个小尾巴颇有几分拖油瓶的即视感。

    自从治好了兰庭富的‘难言之隐’，老丈人和美女丈母娘夜夜笙歌，对他也好得不得了。连兰默农都抱怨父母对叶修比对她这亲生女儿还要好。

    年关将近，一家人其乐融融。享受了难得的天伦之乐。

    当然，大家也在准备订婚宴的事情，这可是兰家的一件大事。

    PS：前两天出差，无奈断更。啥也不说了，半夜三点多起来，先更一章回回神。下午回沪，恢复正常更新。

