    距离特殊鬼市开市还有些时间。

    眼看着木木母亲情况彻底稳定了下来，刘康便匆匆告别，一来要与刘家上层通告这女人的情况，毕竟多了一位死亡行者，这可是一件大事。

    二来，关于李唯，还有李唯所叙述的诗词，这些都是极其重要的东西，比木木母亲更加重要三分，刘家需要商量出一个对策，看看该如何面对这种新出现的儒道。

    “儒道…圣人么？”

    “哎，正值鬼薯区域出现问题，有事主疑似浮现……再加上这儒道圣人…难不成是某些存在盯上了无尽荒原这里？”

    “按理说不应该啊，无尽荒原何德何能…多事之秋啊。”

    走出土洞，刘康回望了一眼，眼神闪烁着，内心中充满了各种情绪。

    最终，摇了摇头，匆匆返回了刘家坟陵园之内。

    而土洞内，也只剩下了李唯，还有木木母女二人。

    此刻他已经大略的了解了木木母亲的情况，这女人名为木槿，十三年前与木木的父亲等人从更远处的荒原中逃难过来。

    木木父亲死于五年前的诡灾之中，而也是那次诡灾导致木槿被严重侵蚀污染，时至今日，精神意志再也压制不住心中的疯狂，诡化便开始了。

    诡灾是三头以上的诡异联手发动的诡异事件，便称之为诡灾。

    五年前席卷刘家坟所在区域的诡灾，李唯也曾听说过。据说就是最北面鬼薯区域造成的。

    但具体是怎么回事，他倒是不清楚。毕竟五年前前身还没有在此立足，而且关于诡灾都是禁忌事项，几乎是不可以让更多人知道，甚至是无法文字记录的。

    否则有些诡异仍旧会从文字记录中，亦或者人类的思绪里复苏，再闹出各种诡异事件。

    所以，死亡废土之中，关于诡异的信息，也只能由死亡行者知晓，因为他们等同于半个诡异，倒是不惧这条规律。

    又询问了一些木槿晋升为死亡行者的问题。

    按照木槿所说，她每每诵念李唯的那些诗词，或有所得之后，身体内的白光就多了一些。

    不仅如此，契而不舍这四个字，似乎就化为了她身体的根本，宛如核心一般，那些白光都是围绕着这四个字进进出出的，似乎随着白光的增多，这四个字都变得更加清晰，相应的她的精神也变得非常稳定，身体也在不断恢复，并慢慢变强。

    因诡化带来的些许疯狂残留，都被更坚韧的精神抵消了。

    “不错，这是很好的现象。”

    “修身立命齐家治国平天下，这是儒道五境，你已经成功入门，踏入了第一境修身之境。现在你已经领悟了儒道之力，今后当多读书，反复研读圣人留下的诗词，日日揣摩其中的含义，每当你领悟加深一份，儒道自会对你有所回赠。”

    “稍后我再穿你几句新的诗词，你且记下，平日里仔细诵念、揣摩圣人包含在诗句中的精神思想。记得身体有什么变化，都要一一记录下来，毕竟你是侥幸踏入儒道的，走的是野路子，还需要多多观察才是。”

    李唯神色严峻，一一嘱托到。儒道五境，是他临时想到的，先拿出来忽悠一下这个女人，以安她心。

    其实更主要的意思就是想通过这个女人的口，告诉外界之人，这儒道是名副其实的，某个强大到不可思议的儒道圣人，真实存在！

    而且这么好的实验材料，不多试验一番怎么能行。

    说完这些，李唯又看了一眼站在旁边，乖巧听话的木木，心中一动，道：“我看木木这孩子资质也很好，而且与我儒道有缘，说起来你能迈入我儒道之中，多少也与她有关。”

    “我看你应该是识字的吧？今后有时间教教木木识字，虽说知书达理谈不上，但我儒道之人，识文断字，培养一身诗书气质是必须的。哪怕是再苦再难，也不能放任自流。那些诗词你也可以多教教木木，我想她也会很喜欢的。”

    李唯微笑着说道。

    一旁的木木小脑袋瓜如小鸡啄米一般，不住的点头。此刻在她眼里，这圣人儒道已经不只是美丽动听的诗词歌赋了，而是拥有着经天纬地的能力。

    自然她是极为乐意学习的。

    木槿也点了点头，看着木木的眼光，无比柔和。这一段时间，这个小家伙为了拯救她而所做的一切，她这个当娘的是完完全全看在了眼里。

    并且眼前这位传她儒道，把她从鬼门关拉出来的男人，木槿可以肯定，这人更看重木木。

    而不是她。

    真就如这个男人所言，她之所以踏入儒道之路，更多的原因在于木木。

    “我晓得一些字，当年木木他爹在的时候，家庭宽裕一些，木槿闲来无事就会读一些百年前的书籍，而且木木也是识得一些字的。”

    “现在我也成了死亡行者，想必以后的生活是不成问题的，所以今后当日日研读圣人诗词，并教导木木仔细学习。不过有些诗词木槿还理解不够，希望大人以后有时间，能多多教导。”

    木槿微微一笑，虚弱单薄的身体，却露出了不一样的风采气质，让这个看似平凡的女人，却显得有些不再普通。

    尤其是眉间那密密麻麻的细小眼睛盯着李唯的时候，总有一种说不出的风情。

    擦…李唯其实是想说，这变异的有点吓人啊！

    木槿眉间的诡化器官，李唯暂时也不太懂这是什么玩意，反正本着我不说就代表我很懂的意思，他决定闭口不谈这个东西。

    等深入了解了死亡行者这个修行体系之后，在最研究不迟。

    “对了，我观你身上的死气，并不像是长年累月被侵蚀而爆发的。就好像被什么引动了一般，处于异常活跃状态，能告诉我你最近是不是遇到了什么稀奇古怪的东西或者是事情了么？”

    李唯回想起木槿骤然诡化，并且相当迅速彻底，心中有些不解，如是问道。

    虽然说造成这一切的罪魁祸首仍旧是五年前诡灾的侵蚀污染，但五年的时间木槿都扛过来了，代表着这女人的精神意志绝对不简单。

    所以根本不可能如今日这般，迅速的诡化，几乎连给人的反应时间也没有。

    一定是某种外在的因素，刺激的木槿体内的死气，这有了今日之事。

    那么…到底是什么因素造成的呢？

    …….

