    “可nafany并不是一个十分擅长残局的人，虽然有雷钳，但是两人枪位已经架好，他选择从A1开始摸进去，这个时候Adren已经在大坑等待着他了，一发干脆利落的AK，轻松将他击杀。”

    “这就是FAZE，每一个点都能发挥，即使是最出众的NIKO和瓜点都死了，Adren也能为队伍打开局面，将局势扭转。”

    长枪局在拿到优势的情况下，被Adren一个人打穿了，这出乎了NAVI几人的预料。

    也让NAVI的经济出现了一些问题。

    经过初次失败，他们的经济补偿并不是很多。

    但是队伍内只有苏醒和火男的经济不错，其余三人的经济已经见底了。

    NAVI看着颇为头疼，这个经济，全部发沙鹰的话有多余，而且不能很好的将经济平衡做好。

    思考了半天，nafany终于想出了折中的办法。

    “苏醒你起全甲道具，再丢一把冲锋枪出来，火男发一把AUG给苏醒，我们在香蕉道尝试打一个首杀出来。”

    众人都没啥意见，很快就按照nafany的配置完成枪械购买。

    最终，NAVI拥有一把长枪，一把冲锋枪，和三把手枪，加上少量的道具。

    依旧是一套香蕉道的老套路，第一时间就给上了匪口烟，等待第二时间再拿下香蕉道。

    可是FAZE的应对也很快，给上一颗火就溜之大吉。

    等到火焰快要熄灭之后，又续上了一颗木桶火，将时间补齐，让NAVI想要控前点的想法给破灭。

    但他们也并没有说就这么撤退了。

    这一回合因为NAVI的枪械不足，所以他们首要的目标其实是下枪，然后再是找机会进行翻盘。

    所以尝试控前点的目的没有达成，在FAZE第二时间交过了香蕉道石板附近的道具之后。

    他们又重新回到石板和沙袋这一块区域进行架枪。

    nafany在警家位置进行抓闪，让他们可以进行反刷。

    再等待了几秒之后，nafany一颗闪光从香蕉道天空上方爆开。

    苏醒两人立马追了出去。

    苏醒手中AUG迅速将树位的NIKO给击杀。

    火男提着冲锋枪跑了出去，子弹飞速扫射，可是却被匪口的瓜点一枪狙死。

    “凹槽一个，匪口一个。”火男迅速进行报点。

    苏醒也再次横拉，想要利用长枪再拼一个。

    可是在匪口的瓜点已经完成了拉栓，大狙一甩。

    苏醒就倒在了木板处。

    “香蕉道这波反清交火，NAVI打成了二换一，这种结果对于他们来说并不是非常好。”

    “因为那一把AUG就是他们唯一的长枪，现在B区只有一个nafany蹲在石板后面，A区两人也只是大甲沙鹰，没有太大的空间给他们来发挥。”

    虽然那一把长枪近在眼前，可是nafany却并没有能够拿到他的机会。

    他知道，一定会有人死死地架着木桶那里。

    只要他一出去，等待的只有死亡。

    反而他现在手里是一把CZ，只要对方搜点不仔细，他就有机会强行换一个。

    甚至对方补枪慢一点的话，他都能够捡起枪再进行还手。

    奥拉夫却并没有如nafany所愿，经验老道的他知道在这种局面上该用什么方式来打。

    一点一点地搜点，不放过任何一个地方。

    nafany也被奥拉夫给搜到，只开出了一枪就被击杀。

    这一下B区易主，在A点的S1mple和电子哥也知道要主动出击了。

    不然保下一把沙鹰的作用也不大。

    电子哥在A二楼直接冲了出来，手里CZ对着二楼里的Adren就开始扫射。

    CZ虽然爆发伤害高，被称为‘小AK’。

    可它终究不是AK。

    Adren使用AK47爆头击杀了electronic

    只剩下最后S1mple在链接，他也没有保枪的欲望。

    小心预瞄中路，一点一点peek出来。

    终于他看到二楼锅炉房门口的雨神。

    抽了一发，但是没有打中头，想要退回来，中路却响起了大狙的声音。

    Guardian使用AWP击杀了S1mple

    “我的锅，我太急了。”苏醒在语音里抱歉。

    这一次确实是他没有处理好。

    因为本来这次反清在第一时间和对方打了一换一，就已经算是非常赚了。

    毕竟一把冲锋枪换长枪。

    怎么算都是不亏的。

    “没事，本来就是找机会下枪的回合，当时你的选择无可厚非，如果再多打掉几个说不定就有了，只是一个激进的选择。”nafany倒是没有觉得这个选择有什么错误。

    那次交火他看得出，苏醒是想要抓瓜点的换弹间隙出去打补枪。

    可还是没有抓到，不然他打掉了奥拉夫，这一回合中期的博弈，又是另外一个场面。

    nafany再看了一眼自家的经济，所有人都2000出头。

    得了，eco吧。

    nafany直接让队友纯eco进行赌点，看看能不能利用人数优势换掉几个。

    “FAZE长枪局的胜利让NAVI的经济陷入了崩盘，强起失败之后，只能进行纯eco的经济局，这种经济局最好的套路还是赌点，我们可以看到他们全员抱团来到了B区，接下来的有缘人是谁呢？”

    “FAZE虽然知道NAVI的经济不多，可依然选择了利用道具来清点，并没有膨胀地直接干拉，将细节都做到位。”

    “NAVI这里则是四人在墙边蹲着，后面的nafany购买了一颗闪光，看来是想要打一个第二时间反清补枪了。”

    “可是局势能如他们所料吗？”

    将近点和沙袋都清了之后，FAZE来控香蕉道的奥拉夫和瓜点开始缓缓推进。

    nafany一颗闪光出手，爆开瞬间墙边四人就拉了出去。

    可第一身位的苏醒却并没有看到任何人，反而是突然又爆开一颗闪光。

    屏幕全白，他赶紧往后退去。

    “FAZE预料到了NAVI这次的战术，听到NAVI给了反清之后，FAZE才给出反清，这次是双方战术的博弈！”

    “奥拉夫横拉出来，就看到一堆白着眼睛的CT，先瞄到了想要跳到沙袋的苏醒。”

    “其余4人开始一股脑地拉出来，想要通过人海战术进行补枪！”

    “可是他们没有一个人购买了护甲的，身体在AK的穿射下仿佛纸糊的一般，奥拉夫疯狂开始刷人头！”

    “三杀，四杀，有没有五杀？”

    “他五杀了！”

    “大恶人的手感已经起来了！”

