    1

    U大地处大学城中心，离邵钦扬住的地方也不是特别远。

    开学报到的第一天，两人是一起出门的。拖着行李箱走到门口，狄小蓝才知道邵钦扬有车，他载她去了学校。

    邵钦扬学经济，狄小蓝则选了金融。

    邵钦扬当时还问过她为什么选这个，用狄爸的话来说就是金融学好就业，而狄小蓝仅仅是因为这是自己擅长的领域。现在想来，是邵钦扬带她入行，给了她机会，如今能够接受更系统专业的学习，她当然希望自己的专业能力能够更上一层楼。

    何况男朋友太优秀，她想没有压力都难。

    两人到达学校的时候才发现门口围堵了不少大一报到的新生，狄小蓝站在门口有一瞬间的感慨，这是她真正意义上的第一次上大学。

    “哎哎，同学，让一下。”

    身后推推嚷嚷地挤过来几个人，狄小蓝往旁边挪了挪，刚好撞上停车回来的邵钦扬。他一手接过她的行李，一手揽着她的肩膀。

    新生报到的流程走完，因为邵钦扬不住校，所以直接陪她去了寝室。

    U大的女寝都是六人间，狄小蓝进去的时候发现里面只有一个短头发的女生在铺床，见到她扬起笑脸说：“你好，我叫……刘萌。”她剩下的话在看到跟在后面提着行李进来的邵钦扬而随之减弱。

    狄小蓝看到了女生一脸的震惊，也没太在意，回了一句：“你好，我是狄小蓝。”

    毕竟是女寝，邵钦扬也不适合久待，他放下行李就和狄小蓝说：“我先走，等下给你打电话。”

    “好。”

    等到邵钦扬出去之后，狄小蓝正要开始整理行李，刘萌刺溜从上铺滑下来，声音有点激动地问：“刚刚……刚刚那是邵钦扬对吧？”

    狄小蓝不明所以地点头。

    “妈呀，真的是啊，我还以为我眼花。”

    “你认识？”

    “对啊，我们以前同一所高中的，不过他高二毕业的时候转学了，很多人说他也要上U大的时候我还不信来着。”刘萌一看就是自来熟的女生，对着狄小蓝这话不多的人也能唠上半天，然后才像是突然想起来问，“不过……你和他什么关系啊？他居然送你来寝室？”

    “我男朋友。”

    “你男……你男朋友？”刘萌的嘴巴张得老大，“邵钦扬的女朋友不是叶萱吗？全校都知道啊，而且叶萱还上了U大的舞蹈系。”

    狄小蓝冲着她耸耸肩，没打算解释。

    不过，她发现世界真的太小，仿佛绕来绕去终归都是些熟人。叶萱……她现在倒是终于觉得有那么一点儿酸的味道来了。

    倒不是她不相信邵钦扬，不过就是单纯的感觉，自己的男朋友总和别的女生的名字连在一起，真的不是什么令人愉悦的事情。

    晚上接到邵钦扬的电话一起吃晚饭。

    他带着她去了学校外面的夜市。

    “寝室生活怎么样？还习惯吗？”邵钦扬问她。

    “还可以。”狄小蓝说。

    寝室里的女孩子都来齐了，不过因为狄小蓝的性格，要真正和人熟悉起来需要一段时间。

    没过多久，狄小蓝发现事情的发展并没有如预期那般顺利。

    刚刚开学，狄小蓝深谙勤能补拙的道理，所以她大学的课业并没有比高中的时候松懈多少，不逃课、不早退，如果邵钦扬也在忙的时候，她大多数时间都是泡在图书馆里的。

    她也不是话多的人，独来独往，长得也很漂亮，高冷女学霸的形象也就被定义下来。

    不过，寝室里的人似乎都不太喜欢她。

    一开始还只是她回寝室的时候，偶尔会发现洗发水空了，刚洗的衣服掉到地上这种小事情，她原本以为是意外。

    直到她那天走到寝室门口。

    “真的不想和这种人一个寝室。”

    “谁不是啊，一脸清高的样子，也没有多了不起啊。”

    “最看不惯这种人。”

    “喂，你们别这样说，根本就是有人胡说八道好吗。大家都是一个寝室的，你们这样故意针对她是不是有些过分啊？”

    狄小蓝听出来这个为她说话的人，是刘萌。

    女生爱抱团，鸡毛蒜皮的小事也总是斤斤计较，不过她平常除了晚上回寝室睡个觉也没和人有多少交集，都不知道是怎么被人给记恨上的。

    狄小蓝伸手推开门。

    里面的讨论声戛然而止，几个女生看到她之后默默散开。

    刘萌走过来说：“你别听她们的。”

    狄小蓝把手上的课本放到自己的电脑桌上，看了看寝室里的几个人说：“既然我听见了，不可能当作没听见，大家今天把话说开吧。”

    “跟你有什么好说的。”一个女生朝她翻了个白眼。

    “对啊，某些人的脸皮那么厚，你都敢做还怕人说？”另一个女生附和。

    狄小蓝：“……”

    简直莫名其妙。

    刘萌过来拉她袖子，小声和她说：“你自己都不知道吗？就是我之前和你说过的那个叶萱，她家挺有钱的好像，所以围在她身边的女孩子很多，她在学校里指名道姓说你是小三，抢了她的男朋友，所以这些人才故意针对你的。”

    “什么时候传出来的？”狄小蓝皱眉问。

    狄小蓝在学校并没有什么熟人，又因为没有人当面和她说过这个事情，所以她根本不知情。

    刘萌说：“就在几天前。”

    无缘无故被人扣了一顶“小三”的帽子，狄小蓝的脸色有些沉。

    “行，我知道了。”她说。

    刘萌安慰说：“你也不要太在意，过段时间应该就会好些了。像叶萱那种人抱团都很严重，你要真的去找她理论肯定会吃亏。”

    其实刘萌还有一部分话没有说完，外传的流言比这个重多了，还有说她同时交往了几个男朋友，钓上邵钦扬之后就搬去和他一起住，有些脏话简直不堪入耳。

    最关键的一点是，邵钦扬作为事件主角并没有站出来帮她说话，他当初可是以第一名的成绩考进这里，而且U大还有不少一中升上来的学生，自然都清楚邵钦扬和叶萱在很早之前就被人传是男女朋友的关系。

    前女友和现女友，邵钦扬的不作为导致大批量不知道真相的吃瓜群众相信了流言。

    刘萌这个多少知道点真相的人觉得，狄小蓝才是最可怜的人。

    被人黑成这样，男朋友袖手旁观，是个女孩子都受不了吧。

    而事实和流言相差十万八千里。

    事实是，邵钦扬请假根本就没有在学校。他三姑远嫁国外，最近闹离婚，小辈中，她最喜欢的就是邵钦扬，所以邵钦扬被他爸紧急拎上了飞机。

    狄小蓝也是前不久接到他的电话才知道的。

    狄小蓝登录学校的贴吧。

    果然发现顶在最上面的帖子就是关于自己的。

    标题写着“惊天爆料，揭秘校园最新男神不为人知的情感史”，下面附着狄小蓝和叶萱两人的照片。

    爆料文中将叶萱塑造成了陪着邵钦扬走过高中时代的初恋女友，邵钦扬后来转学，在岚城遇上了狄小蓝。

    狄小蓝高中时代最不差的就是黑料，一抓一把。

    一个自称是北松考上来的知情人爆料，说狄小蓝有心计，高中时是个小太妹，上赶着追求邵钦扬。最不可思议的是说她是因为攀上了邵钦扬，才被走关系塞进U大的。

    下面一连串的跟风，说什么的都有。

    神厨小福贵：“这盆狗血足够让我写一本三流小说了。”

    白天看星星：“心疼叶萱小姐姐，我要是她能把这个叫狄小蓝的脸给撕烂。不过也是打脸了，说是女朋友，事情闹这么大男主一句话都没站出来为她说过吧。”

    太阳花：“求科普，谁是邵钦扬？男生的照片能放个高清图吗？”

    经济学院第一帅：“我来辟谣了，我来辟谣了，作为同班我证明邵钦扬人都没在学校，你们这些人谎话张嘴就来，看热闹不嫌事大吗？”

    ……

    狄小蓝没有想到，短短时间邵钦扬的名气已经这么大，不过出乎意料的是，最先找到她的居然是洪子塘和徐森。

    “你俩怎么来了？”狄小蓝问。

    洪子塘靠在墙上说：“我们也不想，可你毕竟是钦扬女朋友，现在事情闹得这么大，我们袖手旁观怎么也说不过去吧。”

    徐森比他靠谱：“我查过了，学校贴吧里发帖的人就是叶萱找人做的，还有她那一群小姐妹跟着带节奏，接下来你麻烦恐怕不少。”

    “猜到了。”狄小蓝说。

    洪子塘都不理解这人怎么能这么冷静。

    在他的认知里，一般的女孩儿遇到这种事情恐怕早就气疯了，不是哭哭啼啼就肯定得在男朋友那儿告上一状。

    “你不和钦扬说？”洪子塘问。

    “他在国外，说了有用？何况女生之间的战争他也做不了什么，他要真帮我，其他人不得说我俩合起来仗势欺人？”叶萱现在这架势，不管她做什么，对方都是受害者的形象。

    洪子塘和徐森对视一眼。

    徐森说：“有时候看，你和他在某些方面真的挺像的。”

    狄小蓝笑了一下。

    都说相似的总是互相吸引的，狄小蓝以前也有这种感觉。不过走到今天她找到了答案，是因为她曾经把邵钦扬当成过自己的目标。

    她还未曾想起他是否也曾喜欢过自己，他们后来的故事在脑子里还未成型。

    但即便如此，他路过她最野蛮和荒诞的时光，留下一点点光影，都足以让她不断朝着那点儿光前进，逐渐长成了自己喜欢的人的那个样子。

    2

    狄小蓝在舞蹈学院找到叶萱的时候，他们班刚下课。

    狄小蓝背着个简单的背包，一出现在门口就引起了不小的骚动。

    “哇，真敢来啊。”有人惊叹。

    “有好戏看了。不过说实话，狄小蓝长得是挺好看，真人比贴吧里的照片漂亮很多。”

    “那有什么用？抢了人男朋友是不争的事实。”

    ……

    叶萱也没想到狄小蓝居然还敢主动送上门，她可是瞄准了邵钦扬不在学校的时间，专门找了不少人在网上黑狄小蓝。而且金融系的女生，她特地照顾过，保证狄小蓝在寝室的生活绝对不会好过。

    “你有事？”叶萱抱着手臂站在狄小蓝面前。

    狄小蓝挑眉：“换个地方说？”

    叶萱冷笑：“你是心虚吗？”

    狄小蓝看看满教室的人，想说我已经给过你机会了。她从包里拿出手机，打开了录音功能，很快里面就响起了一个女孩子略带嘲笑的声音说：“你们还真以为她说的是真的啊，叶萱根本就是撒谎成性，邵钦扬从来就没承认过她是他女朋友好吗？你们还……”

    叶萱脸色一变，伸手就抢过了狄小蓝的手机，慌乱地关掉了录音。

    不过教室里的人都已经听见了，何况叶萱反应太大，证明音频里的人并没有说谎。

    “你怎么会有这个的？”

    狄小蓝耸肩：“我不想把事情闹大，你现在还确定不和我谈？”

    叶萱同意删掉贴吧里的东西并发表道歉声明的时候，狄小蓝心想洪子塘他们给的东西还是挺有用的。

    教室外面无人的楼梯间里。

    叶萱气得不行：“告诉你，我同意删帖不代表你赢了。”

    “我从来没说过要和你比啊。”狄小蓝轻笑。

    她这仿佛我从来就没有把你看在眼里过的态度让叶萱的脸色因为愤怒迅速涨红。

    狄小蓝现在的准则是人不犯我，我不犯人。通过这次被刻意针对所产生的严重性，多少让她意识到，叶萱和高中那些女孩儿的别扭和小手段是不同的。

    她自然也不可能一再地忍气吞声。

    狄小蓝回到寝室的时候，手机响了。

    “帖子撤了，事情搞定了？”洪子塘发来的消息。

    为密谋这件事的解决办法，洪子塘还特地组建了一个三人群。不过一天前因为颜丹无聊逛他们学校贴吧，所以现在群里的人已经不止三个了，很热闹。

    徐森：“道歉声明还没发。”

    丁晓月：“我才刚知道，狄二，怎么我们一不在你就被人欺负呢？”

    狄小蓝：“差不多解决了。”

    颜丹回复丁晓月：“你是光顾着和朱禹昊约会去了吧？”

    朱禹昊：“不，我们只是去看了场电影。”

    连万年都不怎么说话的李泽都不知道何时被人拉进来，他显然是状况外：“谁组的群？什么事情解决了？”

    大家现在都分隔在不同的地方，很少联系。

    弄清楚事情的原委后，李泽道：“不过这事肯定瞒不了钦扬吧？”

    “他已经知道了，在回国的途中。”徐森说。

    邵钦扬提前回来了？这个消息连狄小蓝都不知道。看到群里的消息之后，她从床上坐起来，单独找了徐森问：“刚刚你说的是真的，他昨天和我打电话的时候一句话都没有提啊，而且我不是和你们说不要告诉他吗？”

    徐森很快回了过来：“自然不是我们透露的，他比你想象当中要关心你得多。”

    女朋友在学校遇到麻烦，动静还闹得这么大，就算知情人有心隐瞒，他要是想知道不可能没有途径。

    狄小蓝接到邵钦扬电话的时候，他刚下飞机。

    “你……”

    狄小蓝刚开口就被打断，邵钦扬说：“把你寝室的所有东西打包好，我过来接你。”他的声音隔着嘈杂的机场清晰传来，用平静的语气直接发号了指令。

    “不用了，其实还好，过段时间……”

    “你是想要等着我到学校替你收拾？”

    如果此时有人在邵钦扬的身边，一定会发现他凝结的表情。事实上，在知道这几天的事情后，他从国外到回程的途中一直低气压。

    狄小蓝听他的语气知道这件事是没有什么回旋的余地了，只好答应。

    说实话，她的确是没有打算在寝室多待。虽然她一天在寝室的时间不多，但到底是每天来来去去都不得不打交道的人。她原本的打算是直接在外边租房子的，都已经让徐森他们帮忙留意一下了，结果邵钦扬一回来直接打乱了计划。

    她起床收拾行李。

    打开箱子装衣服的时候，刘萌问她：“你收行李干什么？”

    “嗯，打算搬出去住。”

    刘萌连忙阻止：“你这完全没必要啊，分明是她们理亏，而且上次你去舞蹈系找叶萱的事情学校都传开了，不会再有人说什么的。”

    “我知道，不是因为这个。”

    “那是因为什么？”

    “因为……”

    狄小蓝还没有说完，寝室里其他几个人前后走了进来。看到狄小蓝柜子前摊开的行李箱，几个人脸色各异，都没有说话。

    狄小蓝当作没有看见。

    她东西不多，刘萌看她没有软化的迹象就上前帮忙一起整理。半个小时都不到，她们就打包得差不多了，刚好邵钦扬来了信息，说他已经在寝室楼下了。

    “东西多不多？要不要我找人上来帮你？”

    “不用，我很快下来。”

    那个时候刚好是下午放学的时间，寝室楼下来往穿梭的人很多。

    狄小蓝提着两个箱子走到楼下，刚好看见拿着车钥匙等在外面的邵钦扬。路过的人不时张望过来，一路上嘀嘀咕咕。

    果然还没有走出学校，之前的那个群里就热闹起来。

    洪子塘发了张刚刚邵钦扬上前帮她提行李的照片，他哈哈笑了半天说：“我都不知道这U大实时播报的速度这么迅速？贴吧上已经上传了。”

    颜丹：“果然还是邵钦扬靠谱，实际行动直接打脸。”

    狄小蓝趁着间隙去贴吧瞄了一眼，果然最新的一则帖子写的是：最新进展！经济学院男神终现身，新欢旧爱最终选择大起底！

    也就几分钟的时间，下面已经有了不少跟帖。

    木木：“这下也不知道叶萱的脸疼不疼？”

    蛋黄熊猫：“这打的何止是叶萱的脸，人邵钦扬一回国什么也没干，第一件事直接上学校把女朋友接出寝室。有些人之前还跟风孤立人家女朋友，真是吃饱了没事干！”

    七月小龙虾：“吃瓜，表示只想知道我什么时候能有个女朋友？”

    兔宝：“楼上的，我劝你洗洗睡吧。”

    ……

    狄小蓝简单地翻了翻，她放下手机看了看身边从刚刚见面后就一直没说话的人，问道：“怎么提前回来了？事情处理得还顺利吗？”

    邵钦扬打了一下方向盘拐弯，然后看着路前方问：“这次的事情为什么不和我提？”

    他面色平静，但微皱的眉间还是显露了一丝情绪。

    虽然从认识的最初他就知道自己家这姑娘和一般女生不同，但这出了事宁可自己解决也不找他的行为，让他觉得自己之前是不是显得太好说话了。

    狄小蓝解释道：“我想你家里的事情已经够你烦的了，再说我自己也能处理好，所以没必要告诉你。”

    “没必要？”邵钦扬的语气里带着一丝危险。

    狄小蓝还未察觉，继续说道：“何况我又不是小孩子，没那么容易……”

    “吱——”

    邵钦扬脚踩刹车将车停在了马路边上，狄小蓝没注意整个人惯性地往前倾。她不明所以地抬头去看他，才发现邵钦扬脸有些黑。

    “狄小蓝。”他郑重其事地叫她。

    “嗯？”狄小蓝往后缩了缩。

    邵钦扬看到她的动作后挑了挑眉，问道：“知道自己错在哪儿吗？”

    如果说眼前的人还是上一世的邵钦扬，狄小蓝可能没有把握知道他不动声色的表情下究竟隐藏着多少心思，但她自认为还是比较了解这个时候的邵钦扬的。

    她立马说：“知道，保证没有下次。”

    两人在一起的时间不长，狄小蓝知道她有时候处事太过自我，那是因为她还没有习惯从一个人的状态里转换过来。

    邵钦扬看了她一眼，摸摸她的头发最终放过了这个话题。

    3

    狄小蓝要自己在外面找房子的事情被邵钦扬无情驳回。

    学校寝室她是不可能再搬回去了，但住在邵钦扬这里怎么也说不过去。如果说放在以前，她孑然一身，可以毫不在意外界的任何眼光和看法。可是现在不同，她的身份是学生，何况哪天要是让狄爸狄妈知道，还不知道是个什么境况。

    邵钦扬说：“你想多了，这个房子现在是你一个人住。”

    “什么意思？”

    邵钦扬提着她的行李放到客厅，将房门钥匙放到茶几上说：“你担心的问题以为我没考虑过？我搬回我爸妈家。”

    “那怎么行？”

    说实话，刚进学校就被人算计到没法在寝室里待超出预料之外，纵然事情已经得到解决，但在邵钦扬这里，这件事情是过不去了。

    他看了狄小蓝一眼，笑：“怎么，你难道想两个人一起住？”

    狄小蓝白了他一眼。

    他知道她根本就不是这个意思。

    邵钦扬接着说：“学校里不会有人知道你住在哪里，这里离学校也不算远，短期内估计找不到比这更合适的房子，你就安心住下，有任何问题我来解决。”

    当天晚上已经不早了，邵钦扬又刚刚赶着长途飞机回来。狄小蓝拦住原本要离开的他，简单收拾过后草草睡下。

    晚上下了大雨，电闪雷鸣久久不息。

    狄小蓝睡得不是很安稳，梦境里的场景光怪陆离。

    最初的场景是在一间偌大的办公室里，阳光从偌大的玻璃窗户射进来。狄小蓝看见自己穿着一身职业小西装坐在办公桌前处理着文件。

    电话响了。

    是邵钦扬的秘书，她说：“小蓝姐，邵总的未婚妻今天下午五点的飞机抵达机场，我这边走不开，能麻烦你帮忙去接一下吗？”

    “未婚妻？”狄小蓝握着听筒的手骤然收紧。

    秘书说：“对啊，邵总没说过吗？邵总和未婚妻已经在一起多年，不过叶萱小姐之前一直在国外进修，是近期才刚打算回国的。”

    “好……我知道了。”

    原来他一直都有喜欢的人。以梦境角度看到从前的自己，狄小蓝还能清晰感觉到那种震惊之下心痛的感觉。她突然间明白，她走了那么久的路，度过那么漫长时间终于走到了他的身边，却从来没敢问他，他的心里是不是已经住进了某个人。

    而且他的未婚妻不是别人，竟然是叶萱。

    画面陡然一转，是在邵钦扬的家里。

    “我已经找到房子了，打算搬出去住，这段时间谢谢你。”

    邵钦扬应该是喝了酒，听到她的话愣了一下，然后扯了扯西装的领口皱眉说：“在这里不习惯？”

    “不是不是，我……之前并不知道你有未婚妻。”

    邵钦扬似乎笑了：“你的意思是你要搬出去的原因是我有未婚妻？是不是我可以理解成，你之所以介意，是因为对我有意思？”

    “对不起。”

    狄小蓝拽紧了自己的胳膊，感觉到了一种前所未有的羞辱感，她说：“邵总，当初在澳门是你帮了我一把，还给我提供了工作机会。作为下属，是我逾越了，我会处理好自己的情绪。”

    房间的灯光有些昏暗，邵钦扬坐在沙发上半天没有说话，最后用手捏了捏眉心应了声：“嗯。”

    从那以后，狄小蓝和邵钦扬之间除了工作，在生活里走上了两个毫不相交的极端。狄小蓝跟在邵钦扬身边四年，成了商界不少人仰慕的女强人。

    多的是男士争相示好，什么肮脏龌龊的事情没有见过。

    邵钦扬在外是成功男人的典范，身边伴有一个得体美貌的未婚妻叶萱，事业、爱情双丰收。

    狄小蓝是邵钦扬身边最得力的助手，手腕了得，不近人情。

    她明明知道他有未婚妻，明明知道自己应该划清关系做到泾渭分明。但遇上邵钦扬，她感觉自己就像是一只飞蛾，一心向光。

    她知道不对、不能、不应该，但说服不了自己及时回头。

    直到那个时候，段宏再一次出现在她的生活里。

    他一次次威胁恐吓，要求狄小蓝挪用公司公款。

    狄小蓝严词拒绝后遭到绑架。

    荒野的小木屋和曾经出现在狄小蓝记忆里的场景一模一样，她被绑住四肢，两个陌生男人站在她面前。

    其中一个男人打量着她问另一个男人：“绑了这女的，我们真能拿到钱？”

    “那个人是这样说的，如果拿不到大不了撕票。”

    没过多久，他们口中的那个人就出现了。

    段宏站在她面前，敲了敲自己的一条瘸腿说：“你知道我这腿是怎么回事吗？当年我带着你辗转到澳门指望你能给我赚一笔，你现在倒是活得有个人样了，可老子的腿瘸了，这一切都是拜邵钦扬所赐。”

    “你想怎么样？”

    “不怎么样。他这些年不是对你挺好的吗？我就不信他听到你被绑架的消息还能无动无衷。”

    狄小蓝冷笑：“那你恐怕是要失望了。”

    邵钦扬当天的行程全部都推掉了，因为要和叶萱拍婚纱照。

    狄小蓝说不清楚当时自己内心真正的感受，多年求而不得，默默站在他身边。如今他的人生得以安定，她既希望他能有那么一点点在乎自己，又似乎一直在给自己暗示说，就这样吧，不打扰才是她能做的最正确的选择。

    段宏拨通了邵钦扬的电话。

    当邵钦扬那句“她对我没有任何意义”的话清晰入耳的时候，狄小蓝明显感觉胸腔有种沉闷的痛，但并不剧烈，缓慢绵长。

    邵钦扬的反应似乎超出段宏的预料，他很快拨通了另外一通电话，对方不知道说了什么，段宏当时就摔了手机咒骂：“妈的，那女的耍老子！”

    狄小蓝顿生警惕，那女的？

    段宏看着她的表情，冷笑道：“狄小蓝，亏你在邵钦扬身边待了这么久，这都想不明白？你以为过了这么些年我为什么还能找到你，当然是有人帮忙。你也不认真想想，有哪个女人能真的容忍自己的未婚夫身边有个你这样的存在？邵钦扬不顾你的死活直接报警，那女的一看事情败露竟然想置身事外……”

    叶萱竟然从头到尾参与其中，这的确超出狄小蓝的预料。

    整个过程，狄小蓝以一种上帝的视角看着曾经的自己经历的一切。

    段宏急着跑路。

    她当然不可能就这么让他跑了，说：“你不就是想要钱吗？我可以帮你。”

    “你帮我？我凭什么相信你？”

    “你当然可以不相信我，这么些年我为邵钦扬付出了多少，可他连正眼都不愿意看我一眼。他想要和叶萱结婚？我偏不如他所愿。”

    ……

    地下停车场，狄小蓝带着段宏绕进了警察的包围圈。

    段宏拿着把刀冷笑道：“我告诉你，我今天要是出事，你们两个，不，是三个都别想活。”

    狄小蓝视线偏转，看到了另一边倒在地上的人。

    那是个怀着孕的孕妇，段宏抓着人质肆无忌惮，可那个孕妇明显是动了胎气了，地上已经有星星点点的红色痕迹，再拖下去有可能一尸两命。

    她已经没有时间让段宏跟着警察耗下去。

    她后来多次梦见自己开车撞向段宏的那个画面，觉得自己冷静得近乎可怕。

    段宏怕死，但她不怕。

    她遇见邵钦扬之后的人生是因为段宏作为起点，而现在仿佛一切回到了原地。

    最后，她看到了邵钦扬。他还是最初认识时的那个样子，这么多年都没有怎么变化。即使面对她的死，依然看不清悲喜，摸不见情绪。

    狄小蓝不知道自己何时有挪用过公司资金，但那时她无从辩解，也不想再去辩解。

    她这一生最大的幸事就是遇见了邵钦扬，最大的不幸也是遇见了邵钦扬。

    她生于黑暗，经历过荆棘密布的丛林，走过激流勇进的大川。他给了她光和雨露，让她看见了朝霞与新生。

    体会过温暖，就不愿再次缩回到原地。

    但这温度是能够将人灼伤的，求而不得，辗转反侧。从她决定站到他身边的那一刻开始，她的心思就已经不再单纯了，是她固执地奢求太多。

    她终于走到终点，想，如果重来，我宁愿从未记得你。

    4

    狄小蓝是被邵钦扬摇醒的。

    她睁开眼刚好看见他坐在自己的床头，眼里有丝焦灼。

    “怎么了？是不是又做噩梦了？”邵钦扬打开床头的灯，看着女生满额头的细汗和睫毛上凝结的水珠，心顿时沉了两分。

    “嗯，梦见段宏找上门来了。”她说。

    狄小蓝睁着眼睛没有动，她还在虚幻和现实当中回不过神来。

    她转头看了邵钦扬一眼。

    一模一样的眉眼，是同一个人吗？她以前无论如何也无法走进对方心里的那个人，现在是她的男朋友，就坐在她的身边？

    “放心，有我在呢。”邵钦扬抹了抹她额头汗湿的头发，把她从床上拉起来，“你先坐会儿，我去拿条毛巾。”

    邵钦扬没有想到段宏的事情都已经过去这么久了，居然还给她留下了这么大的阴影。去到卫生间的他没有很快出来，而是往岚城那边打了一通电话。

    确保段宏在七老八十之前出不来之后，他暗沉的脸色还是没怎么缓过来。

    后半夜，邵钦扬一直在她身边没有离开。

    九月末的这场雷雨持续了很长时间。

    狄小蓝的心情就跟这场雨一样连续低迷了好长一段时间，她有些浑浑噩噩的，连一心去学习都做不到。

    尤其是在面对邵钦扬的时候。

    她总是忍不住将记忆里的人和眼前的人重叠，明明知道这对邵钦扬来说是不公平的，可她就是做不到，一心想逃避。

    国庆的时候，她直接给他发了个消息说自己回家了。

    在B市这短短的时间里，发生了不少事情，对狄小蓝的冲击很大。

    她拖着行李箱回到岚城的时候，有松了一口气的感觉。

    狄辰宇来车站接的她。

    “之前不是还说不回来吗？怎么又临时决定回来了？”狄辰宇这一年多的时间身高长得有点狠，已经快和狄小蓝一样高了。

    “就想你和爸妈了啊。”她说。

    “嘁。”狄辰宇白她一眼。

    狄小蓝有些恍惚，其实以前的邵钦扬真的帮过她不少忙。那个时候眼前的这个小子就是一典型的浑蛋，好几回惹上事没办法摆平的时候，都是邵钦扬帮的忙。

    不过他那个人属于帮了你也只字不提的类型，何况当时的狄辰宇因为恨她，连带着对邵钦扬也从来没有过什么好脸色。

    狄小蓝到家的时候是狄妈开的门。

    屋子里飘满了熟悉的饭菜香，狄爸系着围裙，拿着个铲子从厨房出来笑着说：“回来了，快先去洗洗手，还有一个菜咱们就可以吃饭了。”

    狄小蓝终于找回了一点现实感。

    饭桌上，狄妈问她：“我看你这才去学校一个多月都不到，怎么好像瘦了很多。”

    狄小蓝摸摸自己脸：“没有，可能是前段时间军训的缘故。”

    晚上，狄小蓝抱着个枕头跑到爸妈的卧室说要和狄妈睡，狄爸一边抱怨，一边被狄妈赶去了狄辰宇的房间。

    “蓝蓝，你老实和妈说，是不是在学校遇到了什么不开心的事？”

    “没有。”狄小蓝摇头。

    回到父母的身边总是感觉安全，狄小蓝最后想了想把自己这段时间的感受当成一个故事说给狄妈听。

    狄妈听完笑话她：“你都这么大了，还相信这些怪力乱神的事情？”

    “我以前也相信？”

    “不是你，是你奶奶。你大概三岁的时候吧，有一回发高烧怎么也降不下来，你奶奶迷信，给你找了江湖郎中，那人说你十七岁的时候是个大劫，可你看你不是认认真真地上完了学，还考了一个很好的大学。”

    狄小蓝默默地“嗯”了一声。

    狄妈叹口气说：“你告诉我，你是不是和钦扬之间出现问题了？”

    狄小蓝整个人一僵，惊讶地抬头去看狄妈。

    狄妈说：“你也不用奇怪，你是我女儿，你什么事情我不清楚。而且就在几天前，颜丹那孩子突然问我你以前做噩梦的时候是怎么处理的，我一想不对，颜丹那丫头不是去Y城了吗？”

    狄小蓝顿时有些窘。

    不用猜也知道，一定是邵钦扬问的。

    不过看狄妈也没有特别生气的表情，猜测狄妈应该只知道她和邵钦扬在一起了，还不知道她已经从学校搬出来，搬到了邵钦扬的房子。

    经过狄妈的教育，狄小蓝顿时觉得自己有些小题大做。

    她不是从前的狄小蓝，邵钦扬当然也不是从前的邵钦扬，他们在更早的时间里相遇，她却一心将以前的影子强加给了如今的他。

    狄小蓝从床上翻起来说：“妈，我去上个厕所。”

    她给邵钦扬打了个电话。

    他那边接得很快。

    “这么晚还没睡？”狄小蓝问。

    “还没，有个课题还没有做完。你怎么这么晚还不睡？”邵钦扬那边很安静，安静到能通过听筒听见彼此的呼吸声。

    “就……突然想你了，所以给你打个电话。”

    狄小蓝这话说出口之后，自己的脸都有一瞬间烧得慌，然后半天没有听见邵钦扬的回答，她有些忐忑地问：“你是不是在生气我没当面和你说要回来的事啊？”

    “没有。”邵钦扬说。

    父母的房子里给他整理的房间很大，邵钦扬穿着家居拖鞋站在窗户边，深夜里望出去能看见大半个城市的灯火和四通八达的道路。

    他说：“早点儿回来，到时候我去接你。”

    挂了电话，看着黑下来的屏幕，邵钦扬愣了大概有半分钟，眼底弥漫着一丝放松下来的浅淡笑意。

    这还是她第一次这么直白地说想他吧？

    然后，他给徐森打了一通电话说：“帮我订的机票可以取消了。”

    徐森一脸蒙：“怎么？不追了？你之前还要最早班的，我以为出了什么大事了，你们什么情况啊？这是和好了，还是闹分手呢？”

    徐森很清楚，邵钦扬这种人最忌讳真情实感。别人看他冷心冷情不好接近，但一旦碰到他真正在意的人和事，他实际上比任何人都在乎。

    邵钦扬说：“我们从来就没有吵架，哪儿来的分手。”

    狄小蓝趁着假期约了留在岚城上大学的丁晓月和朱禹昊一起吃饭。

    那两人姗姗来迟。

    一来，俩人就谁也不理谁地各坐在一边，狄小蓝奇怪：“你俩干什么呢？”

    “没什么，分手了。”丁晓月说。

    朱禹昊一脸震惊：“分手？你经过我同意了吗你就分手？”

    “我为什么要经过你同意？”

    狄小蓝看着刚坐下来就吵得不可开交的两个人，无语半晌。她大概能够想象得到，这两人大概往后的日子也会这样一直吵吵闹闹，在分手和好当中不断来回。

    “先吃饭，都不知道你们有什么可吵的。”狄小蓝说。

    丁晓月说道：“狄二，你当然不知道我们吵什么。朱禹昊是什么家伙，你家邵钦扬又是什么人？那能一样吗？”

    “你骂谁呢？”朱禹昊不干了。

    狄小蓝也不明所以：“怎么说？”

    “这还用说啊，你说我们刚上大学才多久，朱禹昊就到处撩妹。你家邵钦扬怎么着都不是这种人吧，他高三那年身边唯一一个走得近的人就只有你了，有担当，做事靠谱，不随便撩妹……”

    朱禹昊听到这里已经和人吵起来了，狄小蓝捏着桌子上的透明玻璃杯没说话。

    她想起了高三那年的不少事情。

    在路上胃痛遇见他，他送她回家给她买药；出了段宏的事情，给她借钱帮她解决掉麻烦；面对高考，帮她复习先一步表明心迹。

    他始终走在她前面。

    5

    国庆一结束，狄小蓝就返回了B市。

    邵钦扬来接的她。

    车子开进闹市区，停在了一家餐厅前面。

    邵钦扬帮她解开安全带说：“走吧，先去吃饭。”

    狄小蓝看了看眼前看似毫不起眼的门店半天没有动。

    邵钦扬笑说：“放心，这家店的东西很好吃。”

    “我知道。”狄小蓝说。

    她知道是因为以前不止一次来这里吃过，这里的位置很难预订，里面的装修很别致，关键是味道很好。以前邵钦扬找人谈生意的时候经常约在这附近，应酬完了如果很晚，有时候会载着她来这里就餐。

    两人在餐厅里面找了位置坐下。

    邵钦扬把菜单递给她说：“想吃什么，自己点。”

    狄小蓝接过菜单也没怎么仔细看，直接点了菜单首页的两道招牌，顺便提了一下不加葱和香菜。

    正在给她倒水的邵钦扬看了她一眼。

    狄小蓝这才后知后觉自己似乎太熟练了，就像高中的时候在操场上，她问他你是不是对可乐过敏？狄小蓝的手僵在半空中，然后说：“我……”

    邵钦扬替她把菜单递给服务员说：“就按照她的要求上就可以了。”然后才转头笑着问她，“我有时候很好奇，你究竟暗地里打听了我多少事？”

    “就……一点点。”

    他这样理解也好，狄小蓝暗自松了口气。

    吃饭到中途的时候，从餐厅里面的包厢走出来一群人。

    “钦扬？”有人喊他。

    狄小蓝回过头才发现身后站了不少人，这其中最让狄小蓝眼熟的就是邵钦扬的外公了。老人拄着拐杖站在旁边，而刚刚叫邵钦扬的人则是他外公身边的一名女士。

    狄小蓝刚觉眼熟，对面的邵钦扬已经站了起来。

    “妈。”他喊了一声。

    狄小蓝内心一震。

    这是她两世以来第一次见到邵钦扬的妈妈，而她震惊的原因却是邵钦扬的妈妈在很早之前就过世了。那一直是邵钦扬不愿意提及的一道疤，因为自小和父母关系不亲，他母亲离开后他一直心怀愧疚。

    而且叶萱这个儿媳，据说是邵母当初特地替他定下的。

    “你来这里吃饭怎么也不说一声，你身边这个……”

    狄小蓝原本是想往后退，就像以前很多时候她总是默默站在邵钦扬身后半步远的距离。不过这时候的邵钦扬没有给她这个机会。

    他牵过狄小蓝的手说：“我女朋友。”然后转头对着狄小蓝说，“过来给你介绍一下。我外公你认识，这是我爸妈，这是……”

    狄小蓝脑子有些蒙，稀里糊涂地被邵钦扬带着问了一圈好。

    这和一个月前在岚城给邵钦扬过生日那次不同，当时的她比现在简单很多，也没那么多的顾虑和真相摆在眼前。

    邵钦扬他妈明显没有想到儿子会给她来这么一出，之前就听说他把一个女孩子接到自己家里住，先入为主的坏印象加上现在还把人带跟前来了，顿时脸色就不太好。

    但是碍于公共场合也不好说什么，只是看着狄小蓝的眼神充满了审视和不悦。

    邵钦扬的外公和父亲的态度倒是很友好。

    老人家在岚城的时候就对狄小蓝印象不坏，背着手说：“开学都这么久了，还是第一次遇见，有空到家里坐坐。”

    “好。”狄小蓝点头应下。

    邵钦扬妈妈震惊地看了老人家一眼说：“爸！”

    “喊我干什么？你儿子都那么大了你管过他几回？大庭广众之下你还想做什么？”

    邵母一看老人生气了及时住嘴。

    邵钦扬说：“外公，爸妈，今天晚上我就不回去了，学校有事。”

    他爸拍了拍他的肩膀说：“行，你自己安排就行。”

    等到一群人都离开之后，狄小蓝还傻站在原地没有动。

    “怎么？吓傻了？”邵钦扬问。

    狄小蓝转头看着从头到尾镇定自若的邵钦扬，一个大胆的想法在脑子里成型，然后问他：“你是不是故意带我来这里的？”

    他一早就知道家人在这边，所以特地带着她绕了一大圈来这边吃饭。

    邵钦扬放下手里的筷子说：“嗯。”

    “为什么？”狄小蓝想，他这是专门带她来见了一回家长？

    “先给我妈打个预防针。”他说。

    他还有一点没说，她最近起伏的情绪给他敲了一个警钟。

    那个时候他突然意识到一个问题，她没有安全感的程度超出了的预期。他也知道自己是有问题的，他不是很擅长沟通，很多事情习惯自己消化。在这方面他们两个人太像，所以他不敢保证以后会不会出现问题。

    今天特地上演这么一出，无非是想让她知道他从来不害怕告诉全世界两个人之间的关系，希望她对自己有信心的同时，也能给他多一点的信任。

    狄小蓝喉咙有些哽，抓过杯子喝水作为掩饰。

    邵钦扬看着她，慢慢说：“你似乎一直不知道，你对我来说究竟有多重要。”

    狄小蓝手一抖，杯子差点儿从手里脱手，好在她及时稳住。

    突然有些想哭。

    前生的荒唐岁月，他于她来说像是掌心的一粒沙，深海里的一滴水，留不住，摸不着。她拼尽全力换来一个满是缺憾的结局。

    如今一朝重来，她忘记了前尘，忘记了一个叫邵钦扬的人。但他还是在不经意间出现在生命里，坐在她的面前认真地对她说——你似乎还不知道，你对我来说究竟有多重要。

    他不是记忆里的邵钦扬了，但她的心依然为他再次跳动。

    抛弃了所有过往和负累，我依然爱上你。

    是不是证明，一切都是命中注定？

