    “合！”

    就在安度因花费大部分精力闪躲、防御这些攻击时，如尼文蛇这边又有了新的动作。

    只见如尼文蛇在放出近百道【秘术异蛇】之后，便放任它们自动寻敌进攻，随后将魔杖朝安度因的位置一指。

    随着他的操控，大部分在半空中缓慢盘旋的建筑残骸，仿佛接收到什么命令一般，居然以安度因为原点快速合拢, 从四面八方朝对方压去。

    看到这幅景象，安度因哪里还不清楚如尼文蛇的打算，这是准备将他活活压死啊！

    因此安度因没有丝毫犹豫，立刻开启了【超负荷】形态，随后快速朝一侧飞去，试图从这片‘陨石海’中突围出去。

    但这些建筑残骸之间的间隙本身就不大，为了躲避这些阻挡在他面前的障碍，安度因的速度根本提不起来。

    加上铺天盖地向他围拢过来的‘秘术异蛇’, 更是打断了安度因的行动，逼得他还得花费时间招架这些攻击力本就不弱的魔咒。

    甚至此时安度因还能感受到以他的位置为圆心爆发出一股不轻的吸力，显然如尼文蛇为了完全控制住他，还对他施放了引力术，令安度因的速度再次下降。

    一时间安度因便被拖住了手脚，而从四周向中心围拢的残骸速度本就不慢，没一会他通往包围圈的路线就已经被完全封死，甚至连让他闪转腾挪的空间也越变越小。

    而由于秘术异蛇的纠缠，此时的安度因甚至连抽剑施咒开出一条通路的机会都没有。

    很快，眼前的建筑残骸已经围着安度因合拢成一个岩石球，只要往内再发发力，安度因就会被重压捻成肉末！

    “呵呵哈哈哈！”如尼文蛇看到安度因已如笼中之鸟，再也忍不住自己的兴奋，放声大笑起来，“无耻的小虫子，看你这次还能往哪跑，给我化为尘埃吧！”

    笑罢如尼文蛇再次加大魔力输出, 给逐渐合拢的残骸增大向内的压力，他现在恨不得立刻让安度因死无全尸。

    “唳！”

    “啼！”

    而就在如尼文蛇自以为安度因已经死定了的时候，天空中突然传来两声清亮的鸟鸣。

    随后如尼文蛇便隐约看见面前的岩石球中闪过一缕赤红色的身影。

    另一边，被围困在残骸中的安度因，周围的活动空间已经不足两米，眼看着就要死无全尸之际。

    他身边突然凭空燃起一道火焰，紧接着一只身形优美的凤凰从中窜出！

    安度因见状没有丝毫，转身挥剑荡开纠缠在身周的秘术异蛇，随后立即伸手够住凤凰的利爪。

    紧接着他整个人便犹如被点燃一般，瞬间化为一团火焰，径直消失在这处密闭空间中。

    就在他脱身的下一刻，整个残骸构成的球体便完全收缩合拢，并且还在不断收紧、碾压，爆发出的力度之大，就连那些仍留存在中心的秘术异蛇，都被压的粉碎，化为一缕缕纯净的魔力。

    而外界的如尼文蛇在施咒的过程中，同样也在不断感知着石球中的一切，没一会他便露出一副阴沉的表情，偏头冷冷的望向自己身后。

    此时在如尼文蛇视线百米开外的位置, 天空中正悬停着一只比狮子大上不少，身形健硕的雷鸟, 而它背上这会正坐着一道人影，正是刚刚从残骸中脱身的安度因，肩膀上还蹲着一只凤凰。

    一落到小雷鸟索尔背上，安度因便立刻解除了超负荷，紧接着又抽出一瓶凤凰眼泪灌进喉咙。

    忙活完这一切之后，安度因这才长出一口气，“索尔、艾琳，还好你们俩来的及时，否则我这次恐怕就危险了，特别是艾琳，回去保证给你加餐。”

    “唳！”小凤凰听到安度因的话后，顿时高亢的鸣啼了一声，甚至兴奋的舒展起身上的翅膀。

    而身下的索尔则是略带不解的歪歪脑袋，不是大哥，你啥时候给小凤凰也取名字了？我怎么不知道？

    就在此时，安度因耳边的通讯器里也传来了夏提雅的声音，“大人！大人！你现在情况怎么样，我在受到你信息后就立刻顺着坐标赶过来了，但现在天空中的威压实在是太强了，我甚至都不敢靠近，只能先放它们两个过来支援了。”

    “干的不错夏提雅。”安度因赞许的点点头，“这边的战斗不是你能够介入的，优先保护好自己的安全再说，另外你现在围绕着这片山谷部署‘反幻影移形干扰器’和‘反门钥匙干扰器’。”

    “是，大人。”耳边再次传来夏提雅的声音，“不过您真的没问题吗？天上那颗大球看着未免也太吓人了，实在不行咱们就先跑吧！”

    “放心，我不打没把握的仗，此时的如尼文蛇是他最虚弱的时候，如果现在我都没办法将他解决的话，以后就更没机会了。”安度因轻声回复了一句，随后再次凝神望向远处的如尼文蛇。

    谷获

    虽然此时他的支援已到，但面对拥有绝对防御的如尼文蛇，处理起来依然非常麻烦。

    好在他身边有小凤凰艾琳，实在打不过他也有全身而退的把握。

    只是对方身上的魔法盾又该如何解决呢？

    刚刚安度因已经意识到，如尼文蛇的魔法防护大概率与身上的魔力储备有关，说不定这扇护盾就是靠他的海量魔力维持的。

    也就是说想要破开这面护盾的话，就必须耗光如尼文蛇的魔力吗？

    可他的魔力现在又剩下多少呢，安度因盘算了下身上的储备，眉头不由再次紧锁。

    假设我造成的伤害与护盾消耗的魔力等值，以我现在的魔力储量，算上各种增幅的话，就算全部消耗光，最多也只能造成2000-2500点魔力值的等量伤害。

    而我现在身上剩下的凤凰眼泪就只剩下一份了，就是说我满打满算，也就只能造成5000点左右的伤害。

    这还是我将魔力全部用在输出上才能达到的效果，而如尼文蛇又不可能跟之前一样站在那让我随意攻击，算上防御和移动，我能耗掉他3000-4000点魔力就顶天了。

    可就算我把伤害打满，就真的能破开对方的防御吗？

    如尼文蛇是银色长矛活跃时期便存在的人，而银色长矛决斗俱乐部盛行与18世纪，也就是说对方大概有三百岁的样子。

    如果对照一百岁的雷鸟，他的魔力值在2000出头，以此类推如尼文蛇的魔力总量应该在6000-7000的范围，但事实真是如此吗？

    照理来讲对方之前两个分身被我杀死，就算皮特临死前收束魔力传导回本体，如尼文蛇也应该不是完全体才对。

    加上之前阴掉对方20多个分身，已经间接消耗掉他2000多点魔力，在他分裂豪宅时我同样打了一整套输出，应该也对他造成了2000点魔力左右的伤害。

    再算上对方与他对波、大量施咒的消耗，如尼文蛇前前后后被消耗掉的魔力应该也有6000上下了。

    可看这家伙现在的状态，哪里有一点体力不支的样子，恐怕对方的魔力储备比他计算出来的要多出不少。

    另外别忘了，之前如尼文蛇毫不犹豫的便召唤出50多个分身，如果按照设想，他那时候就相当于动用体内90%的魔力来制作分身！

    以如尼文蛇这种怕死的性格，他会冒这种险？

    越想，安度因便越觉得对方的魔力储量深不可测，而且他有预感，兴许自己消耗光所有的魔力，恐怕都没办法打破那面魔法盾。

    难道真就拿这老不死一点办法都没有吗？

    不对！

    仔细盘算中的安度因突然灵光一闪，他好像一直漏掉了什么……

    是雷鸟杰拉德！

    如尼文蛇为什么之前会表现出对雷鸟的忌惮？安度因能察觉出那并不是装的，而且对方也确实如他所言并不擅长演戏。

    也就是说如尼文蛇不怕他，却对雷鸟有着一丝畏惧。

    可雷鸟的魔力储量安度因是知根知底的，只有两千出头的样子，虽然不少但算上增幅和实力，能打出一倍也就是4000点的伤害就顶天了，就算如尼文蛇站在那让他打，恐怕都没办法破防吧？

    难道雷鸟身上有什么能够克制如尼文蛇的手段？但杰拉德这家伙，兴许是俱乐部里最单纯的了，这人就只会打打杀杀，全部精力都用在提升魔法威力上，除了凶狠以外还有别的特长吗？

    嗯？威力？

    安度因好像又意识到了什么，难不成想要破除如尼文蛇的魔法盾，除了耗光对方的魔力外，还有防御强度上的阈值吗？

    不是没有这个可能，雷鸟作为俱乐部的头号战将，本身战斗力便高的离谱，加上意志极为坚定，施咒时造成的瞬间杀伤是远超过任何人的，更别说他可以算是最恨如尼文蛇的人，在跟他战斗时说不定还能爆发出120%的实力。

    如果那面护盾真有自己的防御上限的话，如尼文蛇也许是害怕雷鸟在全力以赴之下，直接破开他的防御对他本体造成致命打击吗？

    嗯，这点值得一试！

    安度因心里一横，随后便盘算起直接手上威力最强的魔法，而且必须是能够在瞬间爆发出巨量伤害的魔法！

