    南溪来到锦娘跟前，看着她绣的绣花鞋，伸出小手在旁边比划了一下，然后笑嘻嘻的询问：

    “阿娘，这是给我做的鞋吗？”

    锦娘埋首穿着鞋底的麻线：

    “嗯，你今年长高了一截儿，想来去年春做的鞋也不能穿了。”

    “这鞋真好看。”

    南溪在锦娘身旁蹲下，把小手搭在她的膝盖上，孺慕的望着她。

    “谢谢阿娘。”

    锦娘抬起头来，用手指轻点了一下她的额头。

    “傻孩子，跟阿娘说什么谢？”

    (*∩_∩*)

    南溪弯起眉眼，嘻嘻地笑着站起。

    “阿娘，我去找胖虎他们玩了。”

    “等会儿。”锦娘手上的动作加快。

    “这鞋还有几针便做好了，你等着试穿一下再走。”

    “哦。”南溪乖乖搬了张小板凳坐在锦娘旁边，等着试鞋。

    一刻钟后，锦娘从线兜里拿出剪刀剪掉麻线，把绣好的鞋放在南溪的脚边。

    “试试看合不合脚。”

    南溪把脚伸进去，用脚拇指往前顶了顶。

    “有一点点长。”

    锦娘弯下腰，用手指在鞋头那里按了按。

    “长一点点不怕，你后面还要长个，脚肯定也会长，到时候穿便不会挤脚了。”

    “嗯。”南溪很喜欢这双新绣花鞋。

    “阿娘，我可以现在就穿这双新鞋出去玩吗？”

    被女儿一双亮晶晶的大眼睛望着，锦娘拒绝的话很难说出口。

    “去吧，新鞋会有点儿磨脚，别跑太快了。”

    “嗯，阿娘那我走啦！”

    南溪把旧鞋放好，便出去找小伙伴。

    东边，南溪刚走到村长家门口，就看到胖虎跟景钰一前一后的从里面走出来。

    南溪走近：

    “你们俩去哪儿？”

    景钰抿着唇：

    “不去哪儿。”

    胖虎咧开嘴笑：“我们正要去找你，你便来了。”

    南溪挑眉一笑：“看来我来得正是时候，走吧，有什么事里面说。”

    说完就要上台阶往院子里走。

    胖虎连忙拦住她。

    “别进去。”

    南溪瞪着他：

    “什么意思？”干嘛不让她进去？

    胖虎把她拉到院门口，示意她悄悄的往里面看。

    南溪一脸狐疑的看了他一眼，而后便伸着脖子偷偷的探向院子里。

    然后她就看到了徐火跟杏儿站在院子里，相顾无言，氛围甚是微妙。

    原来如此！

    南溪看了一会儿，收回视线，又退开了院门两步，才特小声的问：

    “他们俩这样子对望有多久了？”

    胖虎皱着眉头：

    “挺久了吧。”

    “已经有小一刻钟了。”景钰拍着衣摆上的灰尘。

    南溪看向景钰：

    “徐大哥会在这两日离开吧？”

    “明日。”

    明日？怪不得杏儿一脸的难过与不舍！

    “我们走吧，让他们好好的话别。”

    南溪朝两人打了一个手势，犹自走在前面。

    现在阿秀婶怀孕，正需要人照顾，不管徐火有没有意要带杏儿走，杏儿都不可能在这个时候离开桃花村了。

    胖虎跟在南溪后面，这才注意到她今日是穿的新鞋。

    “南溪，锦姨又给你做新鞋穿了？”

    语气里是满满的艳羡。

    南溪转身，把两只脚并在一起，扬起下巴，特嘚瑟：

    “怎么样？我的新鞋好看吧？”

    这可是她阿娘做的，独一无二的绣花鞋。

    “好看！”胖虎真诚的点着头。

    以前，他阿娘还未病故时，也会在开春之后为他做新鞋，因为担心他长得快，阿娘还会把鞋底故意做长半寸。

    南溪得意的神色在感觉到胖虎的情绪变化后迅速收了起来。

    她想抽自己两个嘴巴子，怎么能在没妈的孩子面前炫耀自己妈妈做的东西呢！

    她有些无措的抠着手指头：

    “内个，胖虎你若是想要新鞋，我回去便让我阿娘帮你也做一双。”

    “真的吗？”刚才还垂着头，情绪低落的胖虎，忽然抬起头，目若璨星，声若洪钟的问道。

    “……真的。”阿娘应该会答应帮忙的吧！

    看着旁边一直半敛着眸子的景钰，南溪顿了顿，弯着眉开口：

    “还有景钰也是。”

    唉，这个孩子更惨，在桃花村无亲无故的！

    反正都要让阿娘帮忙做新鞋了，多做一双无所谓的吧？

    的吧？

    吧！

    “我不……”

    景钰张开嘴，刚要说他不需要，就被胖虎打断道：

    “南溪你真好，要不你让锦姨顺便也帮我阿爹做一双新鞋吧？我那天看到他脚上的鞋都磨破了。”

    “……”小砸，别得寸进尺哦！

    南溪转身继续往前走：

    “我先回去问问看我阿娘做鞋的材料还够不够，若是够便让她帮秦叔也做一双。”

    “好啊好啊。”

    南溪走在前面，一脸的欲哭无泪。

    夭寿哦，她刚刚到底在嘚瑟个什么劲儿哟！

    这下好了，把自己的亲娘给搭进去了！

    也不造当锦娘知道她这个败家女给她揽了这么多无偿的活儿后，会不会上家法！

    唉，人参呐！当归哟！

    南溪回到家时，锦娘正拿着一个绣棚子在那儿绣，坐在她旁边的是拿着一个鞋底在纳的古娘子。

    “阿娘，古姨。”

    锦娘闻声抬头：

    “怎么这么快就回来了？”

    “咱们换阵地了。”

    这时，胖虎跟景钰进来，先后向锦娘和古娘子行了礼。

    “差点忘了，我灶上还在煎着药，姐姐，我先回去了。”

    古娘子收起自己的东西起身告辞。

    锦娘颔首：

    “妹妹慢走。”

    待古娘子走后，锦娘看着站在自己面前，低着头抠着自己手指头的女儿，柔声询问：

    “怎么了？”

    南溪看了看站在院子里的两小孩，又看了看正望着自己的锦娘，轻咬了一下贝齿，决定老实交代。

    于是她拉着锦娘进了屋，小声的把刚才在路上发生的事说了一遍。

    然后一双大眼睛小心翼翼的看着锦娘。

    “阿娘，你会不会生我的气？”

    锦娘刨了她一眼后，替她整理着衣领：

    “阿娘哪里会生你的气？只是溪儿，即便是出于善心，你以后也莫要替别人应下承诺。明白吗？”

    南溪惭愧的低下头。

    “溪儿明白了。”

    锦娘揉着她的小脑袋。

    “阿娘没有怪你，阿娘也心疼胖虎跟景钰，别说是要我为他们做新鞋，就是缝制新衣，我也是愿意的。

    只是己不所欲勿施于人的道理，我希望你要懂得。”

    南溪受教的点点头。

    阿娘这是在给她上课啊！

