    寿石城最大的酒楼，此前不设说书先生。

    自皇帝弃京后，百姓诚惶诚恐，对外面的消息越发紧张，成日在街头巷弄四处打听，茶馆酒肆时时满座，那些达官显贵也都跟着去了。于是这些大酒楼请来说书先生，专以说道外面的消息为主。

    随着一声抚尺拍下，人声鼎沸的大堂只稍稍静了一瞬，旋即又热闹。

    而楼上，丝竹悦耳，笙歌连袖，美人们纤腰如蛇，随弦乐翩跹起舞。

    陆明峰坐在首座，全程未看几眼，都在阅信。

    除了天荣卫之外，雅厢中还有前寿石县令，县尉，三位寿石名士，两位乡绅。

    他们的随从都在门外，不得进来。

    陆明峰不说话，他们却不能冷场，不时会夸上一夸。

    陆明峰有没有反应不重要，他们的热情殷勤必须要表现到位。

    毕竟，这是陆明峰，是赫赫有名，令无数官员，甚至皇亲国戚都闻风丧胆的大乾天荣卫的正将。

    又一曲舞结束，众美人气喘吁吁，香汗淋漓，首座上的男人依然没有反应。

    前县令见状，起身冲陆明峰作揖，小声说道：“大人，您可是对她们，有所不满？”

    陆明峰抬起一只手，示意他不要说话。

    前县令于是沉默。

    美人们站在屋中，进也不是，退也不是。

    陆明峰的眉头在这时深深皱起，他迅速看完这页信，再看向下一页。

    众人于是连呼吸都不敢。

    天荣卫司阶霍正升，和掌卫事贾飞对视一眼，心底浮起不安。

    雅厢的门忽然被敲响，三快三慢。

    “开。”霍正升说道。

    门前亲卫打开门，进来得是包速唯。

    他扫了眼雅厢，站在门口，没有要进来得意思。

    霍正升于是说道：“耿大人，我们便不送了。”

    不止前县令，所座各名士乡绅纷纷起身，作揖告退。

    房门重新关上，包速唯这才走来：“他们何人。”

    “复辟一派，”贾飞说道，“寻来问一问这些年盘州有何变化。”

    包速唯略一点头，看向陆明峰：“已能确认，阿梨确在寿石，庄孟尧的军察部查到有人大量采买，远超出茶楼酒肆之用，极不寻常。我的手下最初担心是李骁特为军资调配，后续接应所为。本想杀了军察部暗探，一经细查，发现是阿梨。”

    “她，要招兵买马？”贾飞说道。

    包速唯没说话。

    “你们可知，”陆明峰抬头看着他们，冷冷道，“这自西北加急送来的信上，说了什么？”

    “敢问大人，何事？”霍正升问道。

    “欧阳隽在他的军营里藏匿了一千多个夏家军余孽，月前同宋倾堂一并南下。”

    “夏家军！”霍正升和贾飞同时惊道。

    相比起他们，包速唯一直处变不惊的性情并未多讶异，沉声说道：“所以眼下这些采办……”

    “定是为他们所准备无疑！”贾飞说道。

    “那现在拦截这些采办，可来得及？”霍正升问道。

    包速唯点头：“还未送出去，来得及。”

    “不拦，”陆明峰说道，“这是最好的鱼饵，为何要拦？贾飞。”

    “大人。”贾飞应声。

    “你调配好人手，寿石这些粮蔬便由你监控，紧盯异常。若是顺着鱼饵寻到这些夏家兵马，你立即将军察部的暗探引去，便由江南兵营灭了这区区千人。”

    “是！”

    “霍正升。”陆明峰看去。

    “大人。”

    “速派三人将此事回禀河京，务必第一时间禀报陛下。再派七人出城去寻李骁的兵马，他们不宜碰上这些夏家军。”

    “是。”霍正升应声。

    看着贾飞和霍正升快步离开，包速唯肃容道：“李骁部下兵马近万人，夏家军才一千兵马，大人害怕？”

    陆明峰没有否认，大方说道：“李骁这些为新兵，夏家军，那是西北战场千锤百炼而出的。”

    话音方落，门外响起敲门暗号。

    门一打开，一名风尘仆仆的天荣卫快步奔入，跪下说道：“大人，出事了！”

    “何事。”陆明峰问道。

    “我与牧小世子留下的手下在洛祠碰面，他同我说，李骁带兵马攻打佩封，非要破城，伤亡，三千！”

    陆明峰扬眉：“那，佩封可得？”

    “据说，被阿梨夺去了。”

    陆明峰听笑了：“这，李骁去打林耀，怎么被阿梨夺去？”

    “具体不知，牧小世子的手下也不清楚。”

    “伤亡，三千，”陆明峰说不出是哭是笑，“这就，败出去了三千？”

    “大人，”包速唯说道，“不是说，阿梨只有一千兵马么？”

    “或许除了夏家军，她真去招兵买马了，”陆明峰声音变冷，“来人。”

    几名天荣卫上前：“大人！”

    “让霍正升再调配五名人手速去佩封，一探究竟。”

    “是！”

    “牧小世子的手下，可还对你说了什么？”陆明峰看回地上所跪的天荣卫。

    “李骁身旁那位蔡和先生一直围着一个叫‘支爷’的人打转，在李骁攻打佩封时，这蔡和只出现一次，便又匆匆离开，与那‘支爷’有关。”

    “支爷，”陆明峰眼眸浮起兴趣，朝包速唯看去，“可别是金川坊近来声名鹊起的那位。”

    “应该就是。”包速唯道。

    “还有其他消息么。”陆明峰问。

    “无。”

    “退下。”

    “是。”

    雅厢中只剩五人不到，方才热闹的场面，瞬息冷清，只有空气中仍隐隐散着舞姬们那撩人的脂粉香气。

    陆明峰淡淡一笑：“此行让你同来，本是要你代李骁接手这只归禾兵马，能在这里遇见阿梨，着实为你我之意外，你寻她数年，刀都要生锈了吧。”

    “她的人头，一直在我这欠着。”包速唯寒声道。

    “眼下人就在跟前，可不要再自己失望了，”陆明峰笑得意味深长，“也不要，让陛下再失望了。”

    “是。”包速唯垂首说道。

    “走吧，”陆明峰搁下手中信件，起身说道，“随我去一趟金川坊，会一会这位西北来的支爷。说起生意，我也想赚点钱呢。”

    “是。”

