    上元节后，大明各部门疯狂运转，无数物资通过大明官道运往西北方向，大明欲要北伐瓦剌，按照五军都督府那边制定出来的初步战略，从甘肃肃州出关，鞑靼区域配合，对瓦剌进行夹击。

    在此之前，朱棣写了两封国书。

    分别送到金帐汗国和亦力把里。

    话里话外的意思，说瓦剌马哈木对外不尊天朝，妄自尊大，对内失德施行暴政，我大明乃是天朝，自当帮助大家守护正义，拯救瓦剌百姓与水火之中，是以对于瓦剌的不仁失德忍无可忍，将于今年出征，而我大明雄师无敌于天下，你们两个国家好自为之，不要妄图收留战败逃窜的瓦剌罪王……云云。

    言辞极其的豪横。

    一点也不担心要北伐瓦剌的消息走漏出去。

    也不担心金帐汗国和亦力把里敢违背圣意。

    甚至求之不得。

    现在的大明，外扩的理由越来越不好找了。

    如果这两个国家拒绝战败的马哈木入境，那么马哈木要逃窜只能去西伯利亚那边，这对于大明而言，毫无影响。

    传统战争而言，大明只要彻底掌握关外牧场，大明就不缺骑兵。

    何况现在骑军已不是绝对主力。

    真正掌控着大明军事命脉的是规模越来越大的神机营。

    而随着兵部和五军都督府的调令，鞑靼区域的大明雄师，迅速开赴瓦剌和鞑靼接壤的边境，同时，鞑靼区域的时代建筑迅速和两座布政司合作，修建通往瓦剌区域的水泥官道。

    而延平王马儿哈咱和顺平王失捏干，各自组织了五千人，凑了一万人的骑军跟在大明雄师屁股后面摇旗呐喊，表达忠心。

    长平那边的兵力没动。

    倒是亦失哈的奴儿干都司，派出了两万人补充兵力。

    因为中南半岛还需要大量驻军，可以调到北方的不过二十万之数，不过朱棣没有动这一部分的兵力，因为中南半岛这边其实还有战事。

    中南半岛统一了，但是可以从中南半岛向北蔓延。

    阿瓦、曼尼普、东辉……孟加拉、冈德瓦那、德里苏丹国——一旦拿下这些疆域，大明的西进就有两条路线，战略空间更大。

    这还是黄昏建策的。

    黄昏给朱棣说的原话是这样的：西域那边，帖木儿的王国还好，但是德里苏丹国及其周边的大片疆域，那片土地其实很丰饶，但原著居民很懒惰，而且愚钝，只要大明过去将他们掌控了，永远不会造反，最多就是来个不抵抗运动，没啥大不了的事情，文化同化建立强势政策，给以足够的资源和生存空间，那里的人只要能活下去，甚至连不抵挡运动啥的都不会有。

    关键是那片土地很大，打下来绝对比不打好，毕竟大片土地代表着无数的资源。

    朱棣哪会不动心。

    而且黄昏说的是天花乱坠，简而言之一句话：打这些地方，根本不用咱们大明出多少兵力，意思着从神机营拨一个精锐军团，大概有个三万人就够了，然后在大城、八百大甸和澜沧王国招募兵力，组成主要军团，然后进击阿瓦。

    打了阿瓦，收拢阿瓦的残兵，在招募当地青壮组成军队征讨曼尼普。

    以此类推。

    大明就绕过了那片世界屋脊，而神机营只需要躲在这些炮灰军团的后面，在关键战役上一锤定音即可。

    朱棣听得哪能不高兴。

    这样的战争方式，他想都没想过。

    不是中原王朝没有，是中原文化就不允许出现这样的状况，你看秦灭六国的过程就知道了，被灭的国家国仇家恨还来不及，哪会帮你去当炮灰。

    但朱棣也有担心。

    黄昏说的这个情况如果在打下阿瓦后，事实确实这么发生了，兵源的问题倒是解决了，可真正的难题在于后勤辎重和粮草。

    这才是战争的胜负手。

    黄昏依然没压力，说打下一个地方，工部道路司和时代建筑立即进驻，修建水泥官道，同时征用漠北区域的牛马，运送过去，如此能保障后勤和补给。

    朱棣深以为然。

    这个事有个前提：需要先彻底解决掉马哈木的瓦剌。

    要不然他抽空就跳出来，漠北不平稳，大明的西进就容易步子大了扯着蛋。

    所以北伐准备日渐加紧。

    大明各部门疯狂运转，这一切的罪魁祸首黄昏反而悠闲了下来，娑秋娜在和他抵死缠绵了一晚上后，带着乌尔莎等十一个西域妖姬，在赛哈智率人的配合下，越过亦力把里，去往帖木儿王国，为大明西进的第一条路线做准备。

    尴尬的是，所谓的抵死缠绵，黄昏还是没感受到。

    依然是门口蹭蹭就一泻千里。

    嗯，比以前好很多了。

    以前么，娑秋娜都还没感觉，黄昏就已经打完收工，现在经过多年锻炼，尤其是近些日子，他的身体和心理都日夜鏖战，有些麻木，所以战力飙升。

    好歹能让娑秋娜呢呢喃喃几声。

    然后意犹未尽的看着趴软在她身上的大官人，眼里满是幽怨。

    黄昏也很尴尬。

    不过他自己已经习惯了，不要在意这些细节嘛，何况老子现在进步神速，而且还在进步之中，现在已经适应了不少娑秋娜这妖孽到逆天的天赋。

    等下一次再和娑秋娜相处，金风玉露一相逢，老子要让她一直哭，到天亮的那种。

    黄昏休闲下来后，开始做他的伟大蓝图。

    北伐，马哈木虽然学会了大明的所有战术，但他没有神机营，所以统一漠北，大概也是时间问题，之后便是西进，等大明的皇旗飘扬在整个西亚后，就可以考虑欧洲了。

    不过有个难题。

    欧洲有个帝国坟场，是自己走向欧洲的最大障碍：拿破仑被它葬送了千秋伟业，希特勒也是饮恨雪地，没错，那个地方叫俄罗斯。

    嗯，现在叫俄罗斯公国。

    一想到老毛子这种连熊都能当做宠物养的彪悍民族，黄昏感觉压力很大，很明显，要想击溃帝国坟场，光有神机营还不行，还得有绝对完善的后勤补给线。

    然后二战时期的德国那么强大，都跪了，自己打造出来的工业体系下的后勤补给，肯定还不如德国，所以去欧洲要考虑一下：绕过俄罗斯公国，最后来收拾它？

    可以考虑。

    不过当下，黄昏暂时不打算就这个问题深远思考。

    他在想另外一个问题：工业体系。

    工业离不开物理化学。

    而现在的工业还没成体系，要想成体系，得有各种科学理论作为基础，也就是说，是时候剽窃一些劳动成果，在大明建立牛顿三大定理等一系列的物理基础了。

    开搞？！

