    绵贯义一已经上了年纪。

    虽然最近，科技发展极快。但绵贯社长，显然属于不想与时俱进的那一类人，依旧习惯着以前的通讯方式。

    绵贯义一的手机，甚至没有拍照功能，还是那种老旧到只能打一打电话、发一发短信、玩一玩推箱子……的款式。换句话说，“黑进相册拷贝一批偷情照片，以此来威胁绵贯义一”之类的事，很难实现。

    而且，从婚姻状况来看，这个老古板甚至都没有老婆。冲矢昴沮丧地意识到，就算自己真的拿到了想要的那种照片，他也没处找人威胁——这家会社虽然在行业里算得上优秀，但距离顶尖还有不少差距，一个单身汉普通社长的情史，即使想拿给报社曝光，恐怕也没几家报社愿意腾出版面登载，这自然很难成为足够有效的威胁。

    当然，要是社长被情人杀了，或者社长杀了情人，一切就另当别论了……

    冲矢昴想起了各大媒体最爱报道的杀人案，手指哒哒敲了敲桌面，有点忧愁。

    不知道为什么，最近的杀人案，好像越来越多了。他不少脾气暴躁的同学出门一趟，就再也没能回来，这让冲矢昴有点害怕……不过想起自己一贯的好脾气，以及干脆利落的感情经历，再对比一下死去同学们的复杂人生，冲矢昴又渐渐安下了心。

    他和那些倒霉的死者们不一样。

    不过，说起错综纠葛的感情……赤井先生好像很危险。

    ——听说他在fbi里，有过一个漂亮的金发前女友，但后来，赤井先生碰瓷宫野明美、借此潜入组织之后，又逐渐爱上了宫野明美，跟前女友分手了。另外，宫野小姐后来出事的时候，赤井先生人在美国，没赶回来，后来听说他常常看着手机里宫野小姐留下的短信，睹物思人……

    而按照冲矢昴最近暗暗总结的杀人案例，不管是fbi里的金发前女友，还是宫野小姐那个叛逃后消失的妹妹，亦或是她们的追求者，在面对赤井先生时，都很有变身杀人犯的潜力。

    但再仔细一想，杀人也要有物理条件，而赤井先生在这一方面又太强了些，一般人实在很难杀掉他……

    ……

    冲矢昴正乱七八糟地估算着赤井秀一的存活率。

    这时，旁边走道里，忽然有人路过——一个黑发年轻人经过他桌边，十分自然地停下脚步，在他对面的软凳上落座。

    冲矢昴一怔，从过于发散的思维中抽离，以为这位是来拼桌的，下意识地朝他点了一下头。想合上自己的电脑，换个人少的地方继续盯梢。

    但手刚碰到笔记本电脑的边缘，冲矢昴忽然回过了神。

    ——这家店里人不多，还有很多空位，他又特意挑了角落里的位置。不管怎么想，正常的客人，都不会像对面的黑衣青年一样，选择这个位置坐下。

    而且……

    冲矢昴抬起头，推了一下眼镜，状似自然地打量着对方：

    强行来“拼桌”的，是一个看上去二十岁出头的青年，一头打理过的黑色卷发，黑西装配黑领带，身侧的口袋里插着一副墨镜。相对于年纪来说，他打扮得过于正式，再加上突然坐在了自己对面，冲矢昴想，难道这是……

    一名刚走上社会的稚嫩推销员？

    ——特意这么打扮，是为了让外表看上去比实际年龄大，好给客户带来一种“沉稳可靠”的印象，进而方便推销……嗯，应该是这样。冲矢昴暗暗推理着。

    刚想到这，坐在桌对面的黑衣青年，忽然往前倾过身体，朝他小幅度招了招手，一副想说什么，但又不想被别人听到的样子。

    冲矢昴看着他，靠着椅背，若有所思地摸了摸下巴：“……”

    ……这可不像正经推销员。刚才自己对黑衣青年的判断，或许应该改一下，变更成“伪装成推销员的稚嫩骗子”。

    ——营造出一种“跟你说个秘密”的私密氛围，在这种氛围下，说着逼真的谎话，确实能让一部分人信服掏钱。

    但在冲矢昴看来，首先，黑衣青年的靠近，太刻意了。另外，自己可不是那种容易受骗的单纯市民……难道对面的骗子是看他长得像学者，又独自坐在角落、一副不爱跟人交流的好骗阿宅模样，所以才盯上了他？

    冲矢昴犹豫了一下，最终还是学着对面那个青年的样子，略微前倾身体，摆出了洗耳恭听的架势。

    并打算在对方说出谎话连篇的推销词之后，一一戳破陷阱，让这个年轻人体验一下社会的毒打，然后乖乖转行，去干正经事。

    但还什么都没听清，黑衣人忽然以迅雷不及掩耳之势伸出手，一把掐住他的脸，用力把他拉近。

    冲矢昴猝不及防地被拽向前方，有些狼狈地起身，踉跄扶住桌子。

    下一秒，他看到对面的“骗子”微笑着开口，声音很低：“看到上司，不该打个招呼吗？”

    冲矢昴：“……？？？”

    他震惊地睁圆了一直眯着的眼睛。

    刚才，除了“骗子推销员”，冲矢昴脑中，确实闪过了一点其他的可能。

    ——比如这个一身黑衣的年轻人，是组织里的同事。

    但大街上穿黑西装的人，其实很多，黑色毕竟是西装的主流颜色之一。

    而且刚才，他仔细想了想，记得乌佐发来的邮件里，没说过这次任务有队友。

    至于“组织干部突然出现在刚认识的部下面前，并大大咧咧坐在了对面”这种事，更是完全超出了冲矢昴的概念。

    ——相对于组织的大多数干部来说，面前的“上司”年轻得有些过分，而如果上司是东京少有的几个年轻天才，那赤井先生应该多少听说过“乌佐”这个代号，可他没有。另外，更关键的是……干部会这么随意地出现吗？！

    他们不都是阴险地躲在信号的另一端，部下要经过重重考验，才有机会接触到真人吗？

    而在这之前，就算身处不得不和工具人部下接触的场合，干部们一般也不会轻易表露自己的身份，而是会优先装成不认识，私下里邮件交流，以免泄密。

