    前一秒还你浓我沈甜蜜的很，下一秒她就把自己抛弃了，独自去书房工作了，不就是宛如一个得手了就提裤跑了的渣男，可以上一秒跟你甜言蜜语哄得你开心，下一秒直接翻脸不认账提裤跑人。

    这种落差极大的待遇，是让陆霆聿心里面稍稍有些被扎心到了。

    他算是知道了自己在宋绾绾心中的地位了。

    闺密，孩子，工作都可以排在他的面前，什么心上第一位的爱人，都是骗他的。

    说什么男人的嘴骗人的鬼，女人的嘴同样也是骗人的鬼，也就是他会好骗罢了。

    不过，陆霆聿心里虽然有些小小失落，但更愿意尊重宋绾绾的工作，但凡她喜欢的东西，他愿意顺众着她的想法。

    所以乖乖的上楼洗澡，处理了一些邮件，很快就过去半小时了，果然和他预想中的一样，宋绾绾的灵感来了半小时是绝对不会结束的。

    陆霆聿下了楼，没有去书房找宋绾绾，而是去厨房给她煮了粥，热了汤，再去客厅拿着手机一边看文件一边等宋绾绾。

    宋绾绾这一次的灵感来的很突然，是真的很及时，所以宋绾绾完全就是没有一点时间概念的在那里涂涂画画，然后等把一切的灵感写完之后才看时间，已经距离她进书房过去两个小时了。

    宋绾绾原本说的可是半小时就能出来的，结果一耗就是两个小时，不知道霆聿睡了没有。

    宋绾绾做设计，灵感来了是真的不会累不会饿的，一定要把脑海里面的灵感给全部画下来才可以的。

    所以，这一画就过了时间。

    担心陆霆聿会不会还在等她，一想到这里宋绾绾就有些担心了，赶紧的开门出去。

    刚准备上楼，就看到了靠在沙发上面睡着的陆霆聿。

    宋绾绾的心头一紧，然后放轻了脚步慢慢的走到陆霆聿的身边。

    陆霆聿大概是太累了，或者说是这沙发太好睡了，所以他睡的很沉，完全没有一点醒过来的意思。

    宋绾绾看着他略带疲惫的脸，也不舍得叫醒他，就坐在一旁安静的看着他睡。

    看着看着就有些忍不住的想要上手去摸他，结果手刚在他脸上划了一圈回来，手就被陆霆聿直接一把抓住了。

    “当场让我抓个正着了吧。”陆霆聿嘴角带笑，眼神清亮，完全就不像是睡着刚醒的样子。

    其实他在宋绾绾坐下来的那一刻时就已经醒过来了，只不过没有直接睁开眼睛，因为他想看看宋绾绾趁他睡着的时候想要做什么。

    结果让他很满意，他的老婆那么温柔的抚摸着他的脸，一副小心翼翼舍不得碰伤他一样。

    那种被人小心翼翼捧在手心的感觉，是相当棒的，至少在陆霆聿看来，他是相当开心的。

    宋绾绾在被陆霆聿抓到手的那一瞬间是紧张的，完全就是有一种做坏事当场被抓的那一种心虚感。

    不过，这一下子完全没有那种心虚感了，一脸心疼的看着陆霆聿。

    “霆聿，你是不是太累了，在这里等我睡着了，我不是让你在房间等我的吗，累了就可以直接睡床上了，沙发哪里有床上舒服。”宋绾绾握着他的手心疼的说着。

    “我怕你需要太长时间，一会得饿了，我在厨房煲了粥，现在应该好了，你的稿子画完了吗？”陆霆聿捏了一下眉心，一脸担心的看着她，目光带着溺宠。

    “嗯，画完了，霆聿，我这个人就是有这么一个臭毛病，一旦有了灵感之后就一定要一口气画完才行的，不然的话我不可能停得下来的，我也怕一停下来就给忘记了。”宋绾绾赶紧解释。

    “傻瓜，我又不怪你，你能这么热爱你的事业这是好事，我会支持的，毕竟我的太太以后可会理珠宝界的大师来的。”陆霆聿揉了揉她的头，把人拉入怀里面抱紧。

    “陆先生，你这样子说的话，我可就压力很大了，要是以后成为了珠宝界的设计大师可怎么办呢？我拿什么脸来面对你呀。”宋绾绾笑的更欢了，直接在他的嘴角亲了一口。

    “没事，在我心中我的太太已经是全世界最顶尖的珠宝设计大师了，是我的女神。”陆霆聿原本还有些困顿的情绪全部被清扫的一干二净，彻底的清醒过来。

    宋绾绾虽然是宋家的养女，不是什么正牌血统的千金小姐，在宋家也不受宠，但是因为有一张漂亮过份的脸蛋，从小到大就挺受男孩子欢迎的。

    什么女神，班花校花之类的标签一直就在她的身上没有被撕下来过。

    男生们口中一句句的女神，总是带着一些不太好看的目的，就会让女神两个字显得有些不那么纯洁美好。

    但是亲口听陆霆聿这么说，女神两个字从他的嘴巴里面出来时，就会显得格外神圣，她还是有些悸动的。

    “陆先生，这是我的荣幸，光是你的这份期待，我一定会好好努力的，努力成为一个优秀的珠宝设计师，对得起你的这一份期待。”宋绾绾捧着他的脸无比认真的承诺。

    宋绾绾一直坚持做珠宝设计这一块的原因，是因为她的初心，她是相当喜欢做这个设计的。

    并没有想过自己未来一定要达到哪一个高度，成为一个什么样的大师，像沈菁颜那样子的。

    对宋绾绾来讲，一切的荣誉称号都是不切实际的东西，她只要能设计多一些自己满意的作品出来，得到大众的喜欢就行了。

    至于，当不当顶尖设计师，她不强求。

    只是现在听到陆霆聿这么一顿捧，宋绾绾还是动心了的，为了这个男人她都愿意走到设计界的金字塔顶尖。

    那就从这一次的研修班开始，她一定要抓紧这一次机会，踩级登顶。

    既然陆霆聿可以站在金字塔上，作为他的太太，宋绾绾一定不能差他太远，从他们公开关系开始，网上一片质疑她没有资格站在陆霆聿身边的声音，像她这样的女人大概给陆霆聿提鞋都不配的。

    哪里来的脸当陆太太。

