    

    齐芸听完那波茨国人讲了“明究暗探书屋”的规则，觉得有趣，第一次看见有人开这样一间书屋，若非店主与顾客达成完美的约定，那这间书屋只会入不敷出，开不下去。

    楚秋明道：“如此虽然新颖，未免风险太大。”

    波茨国人交叠双手自然地垂下，笑道：“往日有路过此地的游人，确实很大一部分人也不能理解我的用意，其实若是能想明白此间交易，不过是我与客人的互惠互利，那便也好说了。”

    “此话何解？”

    波茨国人笑而不语，而是侧了侧身，将店门两边的一副对联让出来，上面笔力铿锵，凤舞龙飞，大书道：孤影横飞，何不进屋一瞧；俗世沉浮，无妨取书来著。

    齐芸与楚秋明看罢对联，相视一笑，便走进了书屋里。

    书屋光线不好，且逼仄狭窄，紧挨的书架之间，仅能一人微微侧身走进去。一排排高高的书架成为巨大的黑影，给人无形中的压迫感。

    齐芸凭着感觉，走到里面的书架，从中间的一排取出了一本书，屋里黑漆漆，看不清书上的字，齐芸下意识拍了拍书面上并没有的灰尘，然后转身准备走出去。

    可是一转身，脸便撞上了一个坚实的胸膛，鼻子被撞得有些发酸，她感觉自己的眼睛里马上涌出泪来了。

    “小五，没事吧？”楚秋明的声音从齐芸的头顶传来，轻柔得如同风拂轻纱。

    齐芸揉了揉自己的鼻子，“没事，不打紧。”

    “撞倒鼻子里？”楚秋明听见了她声音里带着的鼻音，有些紧张地伸手想要去捧住她的脸看个究竟。

    齐芸吸了吸鼻子，将楚秋明抬起来的手影扯了下去，酸涩的感觉已经慢慢淡去，“真的没事，你不选书吗？”

    “我就不了，你选好了？”

    “好了，我们出去吧。”

    “嘎吱”一声，书屋的大门被打开，刺眼的日光从外面哗啦啦地流淌进来，刚刚适应了黑暗的两个人被强烈的光线刺得一时睁不开眼。

    待他们走到外面，再次适应外面的日光时，齐芸才看清自己手上的书，书名曰《从军行》。

    齐芸看看楚秋明，又看看那个波茨国的老板，然后翻开了书页——全是空白的！

    波茨国老板笑道：“看来这位小姐是我这书店的有缘人了，拿到了一本无字书！”

    “可这书上已经写了书名了……”

    “我这里的无字书皆已先定了书名，拿中此书的客人，即根据书名撰写自己的故事，小姐这本《从军行》出自前朝随军诗人的诗题，其实书名不过一个引导，究竟写些什么，全在小姐自己。”

    齐芸看着蓝封的无字书，微微有些出神，她似乎在这一瞬，强烈地感受到了天意的安排，天命的指向，她从不信鬼神，只信人定胜天，但若是所谓的天意与她的选择达成了一致，她会选择偶尔信它一次。

    齐芸忽了然地一笑，将无字书收好，向老板道了谢，与楚秋明离开。

    “你是想好写什么了？”初秋明看着面露喜色的齐芸，声音也轻快起来。

    齐芸神秘地一笑，“写什么，全在于我将会经历什么了！”

    多年以后，这本由齐芸亲自撰写的《从军行》五卷本，自从“明究暗探”书屋被人发觉之后，便成为了后人研究大运女子军队“红簪军”的建军历史的重要文献，更成为了后人研究大运第一位女将军齐芸生平的重要资料，一时间大运纸贵。

    .

    楚秋明和齐芸在谛城的大街上漫步，今日难得一个清朗的天气，大街上的行人也比往常更多了些。楚秋明紧紧地跟在齐芸身边，生怕她走丢了似的。

    走至一条穿城小河边时，楚秋明远远看见石桥对面，有不少卖果子的摊子，便要和齐芸过去瞧瞧。

    “谛城这边的果子不如平京那边的甜，带点微微的酸涩，不知道你喜不喜欢。”

    齐芸忽然想起那日在琳琅别院里，小姨给了楚秋明一大包从北澹带来的酸果子，笑道：“太酸的我受不了，可不像楚将军那么能吃酸。”

    楚秋明看齐芸笑话他当日硬着头皮吃酸果子，自己也觉得好笑。

    就在两个人谈笑间，他们却突然听见不知从哪里传来隐隐的哭声，像是小孩子的哭声。

    他们本来以为或许是哪家的孩子挨了打，委屈地哭了，可总感觉那声音声嘶力竭，绝望悲哀，让他们忍不住在石桥上驻足，侧着耳朵细听，在嘈杂声中仔细辨认方向。

    “好像在桥下。”

    两人于是下了桥，到河边探身一看，可是并看不见什么。

    接着两人又飞身到了那石桥地下，冬季河水干涸，只有干枯的水草在河堤凌乱的铺开，他们小心翼翼地走进桥洞地下，那凄惨的哭声已在耳畔。

    果不其然，在桥洞之下，枯草遮盖中，一个穿着破破烂烂的小孩蹲在里面嚎哭。

    小孩的脸脏兮兮得像一只花猫，大冷的天，只穿了一件单衣，单衣因为露水打湿的缘故，贴在身上，显出他瘦骨嶙峋的身形。

    齐芸看着这孩子可怜兮兮孤苦无依地蹲在草丛里，一时心疼不已，可她刚想走近他，那小孩就惊恐地蜷缩起来，抓着手边的枯草和石头往齐芸身上扔。

    楚秋明手疾眼快地一个闪身，挡在了齐芸面前，那些石子便砸在了楚秋明的背上。

    楚秋明转身威慑地看了那小孩一眼，小孩吓到了，更瑟缩不已。

    “你不要吓他，他定是被人欺负过了，才会怕我们的。”

    齐芸拿出刚刚在街上买的糕点，取出一块，鲜香的气味盈溢出来，吸引了孩子的目光。孩子眼巴巴地望着齐芸手中的点心，他的眼睛圆圆得像饱满的黑葡萄，因为哭过，眼眶红肿。

    齐芸也蹲下身，将糕点放在手心，伸出去，声音极尽温柔，“小朋友，想吃吗？想吃就自己过来拿。”

    那孩子咽了咽口水，小小的嘴微微张开，目不转睛地看着齐芸手里的点心，过了一会儿，他终于忍不了腹中的饥饿与点心的吸引，缓缓地站起身。

    可是因为蹲久了，或是天冷冻僵了，他还没有站起来，就又一个屁墩坐在了地上。他于是转而改用爬行，手脚并用像一只小蜥蜴地缓缓爬到了齐芸身边。

