    “什么！”听到李博跟六叔早商量好了，秦培是无比震惊，要知道邵氏影院可从不上映别的电影公司电影，一般都是内销。

    邵氏是一家大片长制度公司，都是自产自销，影院也不会上映别家公司电影。

    现在李博居然说他的电影可以在影院上映，这可把秦培惊呆了。

    “李生，你跟六叔关系很好吗？”秦培试探道。

    要是真跟六叔关系亲密，秦培就不管对方电影好坏如何，他都有必要参演一下。

    “合作关系而已。”李博模糊的说都。

    可听在秦培耳中，那就不是这种事情了，在他看来，能在邵氏上映电影，李博跟邵老的关系本就不简单，李博这么说可能只是谦虚，不想暴露他和邵大亨关系。

    “李生，只要剧本过关，我就答应出演。”秦培坚定的说道。

    不给李博面子，怎么也要给六叔面子。

    听到秦培的话，以及表情，李博就知道对方心思，不过，他也不想在解释，误会就误会吧！这对他来说也是有好处。

    李博拿出剧本就想给秦培看，但秦培却是让他进化妆间在谈，毕竟站在门口看剧本，周围还有许多人呢！

    因为拍摄还在继续关系，化妆间里就秦培一个人。

    把王多鱼角色剧本给了秦培。

    秦培也没有客套，拿着剧本细细观摩起来。

    十几分钟后，秦培合上剧本，心中是无比震惊，本以为这剧本会很烂，没想到他只看王多鱼这个角色的剧本，就感觉这剧本不简单。

    只是，让秦培怪异的是，这剧本倒不如说是角色台词，好像不是正式编剧写的剧本。

    可就是这样，他反而感觉这个剧本更加出色，把角色的内心和台词都完全写了出来，这样一来，就省去了演员去揣摩角色了。

    “李生，这角色我接了，什么时候开拍，通知我一声就可以。”秦培表情认真的说道。

    “哈哈，那秦先生，恭喜我们合作愉快。”李博伸出手道。

    秦培和李博握了下手，坚定的点点头，有这么一条大腿现在要是不抱着，以后肯定会后悔，就算剧本不行，他也会答应，毕竟对方跟六叔关系可是不简单。

    随后，李博跟秦培说了角色的几个特点后，就离开了化妆间，然后跟等在片场外面的赵健三人汇合，就直接回工厂了。

    《西虹市首富》主角找到了，其余配角到是简单很多，到时候只要把名单给方益华，让方益华通知这些演员就可以，不用自己亲自去寻找。

    “大哥，刚才我看到你和一个靓仔进了化妆间，是你的影迷吗？”

    秦培拿着王多鱼剧本刚走出来，就碰到了姜大伟。

    “不是，他是来找我拍电影的。”对于自己兄弟，秦培没有隐瞒。

    “找你拍电影？怎么年轻？他是那家公司的导演？”姜大伟诧异道。

    “呵呵，小弟，他不是导演，其实你也认识，他是浪漫漫画社社的老板李博。”秦培笑着道。

    “什么！是他，最近报纸上都在报道他。”姜大伟一惊。

    《蜡笔小新》漫画热卖，有着狗鼻子一样的记者，当然要挖出《蜡笔小新》的底细，很快，浪漫漫画社和李博的事情一下子成为报纸上的风云人物。

    好在因为时间关系，或者李博很少出门的关系，报纸上虽然有关于他的一切，但照片却是没有。

    “报纸上说他开漫画公司，怎么就涉足电影了？要知道电影这行要不是圈内人，可不好混。”姜大伟皱眉道。

    “放心吧！人家和六叔关系不简单，有六叔罩着，难道还有人敢坑他？”秦培眯着眼道。

    和六叔关系那么亲密！姜大伟不由一惊，不要看他在外面风风光光，是一名大家都羡慕的大明星，但要是跟六叔这一级别的人比起来，他也就是一个普通人而已。

    “大哥，他找你演的是什么电影，能不能跟李生说说，让我也演一个角色？”姜大伟期待道。

    李博要真是跟六叔关系好，如此一个粗大腿，他当然也想抱着了。

    “小弟，我刚和人家认识，要不等过些时日，我帮你问问，看有什么角色适合你。”秦培也想帮自己兄弟，但和李博才见面，他也不好立马找他要角色。

    “谢谢大哥。”虽然不知道成不成，但姜大伟还是先道谢。

    ……

    “给我一份明报报纸。”

    迪龙路过报摊，把钱递给老板说道。

    作为明星，迪龙每天习惯就是看报，特别是明报，这是他每天必买的报纸。

    当翻开第一页，迪龙就楞了下，黑粗的字体写着：《只有真正纯洁的灵魂才能像小新这班浪荡》。

    纯洁的灵魂吗？难道自己不是？要不然为什么会第一时间阻止儿子看漫画呢？迪龙暗思道。

    虽然有了老婆陶明明的一番话，迪龙也没有在抗拒《蜡笔小新》漫画了，但心中总有一个疙瘩。

    迪龙看完标题后，立马对下面的文章感兴趣起来，他到是想看看这篇文章写的是什么，是不是跟标题契合呢？

    【小新：有酱油卖吗？】

    【鱼档老板：没有。】

    【小新：有芥末卖吗？】

    【鱼档老板：没有。】

    【小新：什么都没有还敢开店？】

    【鱼档老板：捎给我放屁，我这里是卖鱼的。】

    【年纪五岁，两道粗眉毛，穿红T恤黄短裤的‘马铃薯’头小孩，他和鱼档老板对话如此有趣生动，他是如何教坏小孩子？难道香江的小孩都那么脆弱，或者说心灵不净？】

    【喜欢15岁以上发育成熟、脸蛋可爱漂亮、身材好的大姐姐，经常去搭讪那些不认识的漂亮大姐姐，他就是妥妥的‘把妹达人’。】

    【嘿，小姐，你喜欢吃青椒吗？】

    【hi，小姐一个人吗？来电爆米花。】

    【hi，小姐，住在哪里？喜欢什么样的男生？要不要做我的三轮车兜风？】

    【搭讪之外，撩人的语句也层出不穷：我要单点一份大姐姐的爱。

    只要看到你的魅力笑容，我就已经饱了。

    如果我一直不喝完饮料，是不是就可以一直坐在你的身边……】

