    修并没有顺着大木博士的话题说下去，反而继续着自己的话。

    “但是她失手了，东西被另一个盯着她的人抢了，而那个组织则认为她私吞了货物，派出新的人处理她，这就变成了现在这个样子。”

    “那你怎么知道东西被抢了？”大木博士有些奇怪的看向他问了一句。

    只是修听到这个却笑了出来。

    就是我抢的能不知道吗？

    当然肯定不能这么说，只能改口道：

    “因为那晚我不是将房间让出去了吗，找不到地方只能睡在大街上，正巧就在附近，全程都看到了，那人穿着很普通的衣服，脸上戴着一个面具，看不出什么来头，神秘的很。”

    “你居然不插手？”大木博士好像捉住了一些细节，质问了一句。

    “我为什么插手？”修又笑着反问了一句，也不等大木博士回答便自己解释了起来。

    “博士你睡在大街上，正巧旁边发生打斗，你会起来凑过去参与进去吗？我当时甚至不知道发生了什么事情，小纯只是瞬间便被打败带走，而我是在巡逻的安保过来才知道失窃案。”

    大木博士听到这话也默认了下来，他知道修的性格偏向安稳，这种突发事件不会无理由参与，特别是看不清好处和风险之前。

    但他还是继续问了下去。

    “然后呢？”

    “然后就是我在调查火箭队的事情，遇上她被追杀，我顺手处理掉那个人，救了她回来。”

    修说完双手一摊，示意自己全部说完。

    但是当看到大木博士那副表情又被逼着补充了一句。

    “博士放心，我办事肯定会处理好尾巴。”

    大木博士听到这个才稍稍缓和了一下。

    虽然对修莫名其妙将一个充满争议的人带到真新镇有些不满，但是关于谨慎这方面他还是能信任修的。

    “博士其实不必担心，我研究过他们的情况，小纯这种是从小就被那个组织洗脑，这才会为他们办事。

    而非常不巧，我有办法能够破除这种洗脑，将她的思想解放出来，虽然造成一点小失忆，但是我能保证她没有恶意。

    她之前全在那个组织的胁迫下进行各种盗窃之类的行为，但这些都不是出于她的本意，她只是一个被控制的傀儡，没有半点自我意识。

    而现在她有机会活成一个人，希望博士给她这个机会。”

    说着修突然停顿了下来，抬头对上大木博士，语气变得严肃。

    “如果真的是我看错了，我会处理……”

    大木博士看着修沉吟片刻，闭上双眼叹了一口气，略显不耐烦的摆了摆手。

    “这个我不管了，反正你自己看着办吧~”

    “谢谢博士！”修连忙点头，脸上也是堆满了笑容。

    “你小子也别高兴的太早，自己看看吧。”大木博士随手将桌上的资料丢了过去，神情不定。

    修下意识接过文件，然后扫了一眼，紧接着便沉浸在里面。

    他也不是当初那个什么都不懂的小白了，在这里待了这么久，自然能看懂这是什么意思。

    片刻过后，修放下文件，看向大木博士开口道：“那就是没办法咯？”

    “她和普通人有很大差别，你知道什么情况吗？”

    大木博士试探性问了一句，修也没有意识到什么，随口答道：

    “我听她说过她从小就被喂下一种药剂，至于这是什么药剂，吃了多久我就不清楚了。”

    大木博士一副果然如此的样子，整个人往座椅后背靠去，双手搭在扶手，眼神脱离了这里，陷入了某种思考之中。

    “她年龄肯定不止现在看上去这个样子，在更加详细的结果出来之前我推断起码得有十八九岁，比你大是肯定的。

    她身体结构异样，呈现出一种正常人不能够达到的柔韧，而且身材瘦小，脂肪含量极低，到一个正常人肯定会出问题的地步，但是她却没有表现出什么异样，实在是太奇怪了~”

    说到这里大木博士稍稍停顿，面露迟疑。

    修看到他这个样子不由得急切的问道：“那喉咙呢？没有恢复的可能了吗？”

    “至于喉咙，是不可逆的损伤，我估计是没有恢复的可能了。”

    虽然已经知道，但是在大木博士口中得到这个消息还是让他有点难受。

    “唉~我们能做到的也就这样了……”

    只是修这话没说完大木博士又补了一刀。

    “你想得太简单了~”大木博士重新坐直，看着修，神情郑重的说道：“药剂改变了她的身体，让她有着超出凡人的能力，但是同样因为药剂的原因，内脏承受了一定的损害，现在看不出来，但是恐怕脏器衰竭是躲不开的，还有就是她已经丧失了生育能力。”

    修听到这话顿感不妙，沉吟片刻才接过话来。

    “怪不得听她说大部分的人都是年轻的，从来没有见到过中年或者是老年，也就明白为什么不重视他们的命了，恐怕设计之初就是消耗品。”

    “反正你清楚就行了，先不说内脏的问题，身体脂肪含量实在是太低了，就现在的情况看来突发疾病然后暴死的几率也是有的。”

    “明白~”修神情凝重，目光分散，看上去像是在思考什么。

    大木博士自然注意到他的样子，随口安慰道：“或许可以研究一下，怎么缓和她的问题，延长她的生命。”

    “嗯~”修缓缓点头，并没有多说什么。

    这边刚刚才答应大木博士自己会解决小纯的问题，现在直接抛出这么一个严峻的问题，实在是让他倍感压力。

    这边退出研究所回到仓库，缓步走到小纯床前，她也适时睁开了双眼，显然并没有入睡，或者说修进来的动静惊醒了她。

    看着她的样子，修也不知道该怎么说，只能笑着安抚道：“早点睡吧。”

    说罢便转身离去。

    躺在木板床上，修神情有些恍惚。

    如果当时没有救她，恐怕她已经没了~

    只是当初自己为什么要救下她来着？

    修带着疑惑缓缓闭上双眼……

