    “哼。”女子拼命的扭动着身子，可无论她怎么扭，却始终没起到一丝的成效。

    “呵，不想说？”而少帅则只是淡淡的看了她一眼，随后单手突然一握，那些捆在她身上的透明链子顿时就像活了似的，开始急速的收缩，仅片刻，就把她的身子勒出了一条条紫黑色的痕迹。

    “咔嚓，咔嚓……”

    锁链越捆越紧，女子的身体里也发出了一道道清脆的骨裂。

    可她却倔强的咬着牙，除了那句愤愤的冷哼外，一直都没再开口。

    时间一分一秒的过去了。

    直至这女子整个人已经被勒得差不多比之前细了一倍的时候，旁边的少帅这才朝乾坤锁轻轻一点，随后又从怀里掏出了一个巴掌大的小瓶子，对她轻笑着说道：“呵，我说小美女，你是不是认为只要你不说，我就真拿你没办法了？”

    “来，看看你能不能认出这是个啥东西？”

    说着，他故意把小瓶子在女子的眼前晃了晃，之后便一脸玩味儿的看着她。

    “哼……要……杀就……杀……”

    “哪，哪来……那么多……废话……”女子艰难的说道。

    虽然她看上去，始终是那副悍不畏死的样子，可只有她自己知道，她后悔了，甚至连肠子都悔青了。

    如果她早知道眼前这个看似年青的男子会如此的不好惹，她又怎么会如此心急的想要吸干人家的精血，以至于让自己落到了这般危险的境地。

    毕竟这儿是她的主场，哪怕她实力再不济，只要凭借着这一优势，也不可能让谁轻易的拿捏。

    “呦呵？还拉硬哪？”少帅也不生气，继续说道：“美女，你别看这瓶子不怎么起眼，可它却有个响亮的名字，叫作阴阳一气瓶，是我临行前，家父特意交到我手上的。”

    “对了，你知道何为阴阳一气么？”

    “你……想……说什么？”由于得到了片刻的缓解，女子的语调明显比刚才好了很多。

    “所谓阴阳一气，就是这瓶子能将这世间的一切阴气、阳气全都合而为一，但这不是重点……”说到这，少帅忽然奇怪的看了她一眼，又说道：“其实，家父让我把此瓶带进秦陵，是严命我用它去收取秦皇尸身上的冥龙之气的，可我真是太没用了，到目前为止，我始终都没找到秦皇的那副棺椁，而且还捎带着用它收走了几个守将的阴魂。”

    “你，你说什么？”一听此话，女子顿时一惊。

    什么叫阴魂？

    阴魂就是指人的灵魂。

    虽然她的情况和那九大守将不同，并不是把灵魂用某种秘法强行的封印在了肉身里，从而达到了不死不灭的目的，可她清楚，在她的身体里，毕竟也拥有着一道残缺不全的灵魂。

    只因当年服食了秦皇赐予的“长生不老药”，所以她才能一直尸身不腐，不人不鬼的活了这么多年。

    其实从某种意义上来说，现在的她，非人、非鬼、非死、非生。

    她既不能像那些守将那般，只要冲破封印，就能重新步入六道轮回，也不能像只真正的孤魂野鬼那样，堂堂正正的进入冥界……

    “哎……”少帅叹了口气，接着，他直接把小瓶子的瓶口怼到了女子的胸口，又顺着胸口，一点点的移向了她的眉心。

    “你，你要干什么？”

    “不，不要！”

    当死亡来临时，无论是谁，都不可能坦然的面对，人如此，鬼如此，半人半鬼亦如此……

    “不要什么？”少帅手上一顿，“反正我现在连自己在哪都不知道，更不知道还能活到时候，到不如在临死前把你也带过去，好让我在下面不那么孤单。”

    “放，放过我，不，不要！”这一刻，女子的声音终于有些发抖了，因为她知道，如果自己的灵魂一旦被吸走，那她也就彻底的玩完了。

    “给我个理由。”少帅眯了眯眼，冷声的说道。

    “我，我告诉你这是哪，也，也告诉你我是谁。”见少帅并没有急着动手，女子赶紧狠狠地喘了几大口长气，继续说道：“公子，您现在所在的这座宫殿，乃是秦皇当年特意为奴家建的，它的名字叫做阿房宫。”

    “什么？阿房宫？你说这儿就是阿房宫？那，你是……”少帅突然想到了什么。

    据史书记载，这阿房宫曾被誉为“天下第一宫”，是我国历史上第一个统一的多民族中央集权国家——秦国所修建的新朝宫。

    它始建于秦皇三十五年，是秦皇为了悼念他这辈子最爱的女子夏钰房，所特意修建的，只是现今的阿房宫早就变成了一片废墟遗址，没想到却又出现在了这片诡异的湖中。

    “是。”女子艰难的点了点头，“我就是公孙玉，小名阿房。”事已至此，女子只能如实的说道。

    “你说你叫公孙玉？”少帅眯了眯眼，接着又冷声的说道：“我劝你最好不要和我说谎，否则……”

    说着，他又将那只停下的手，缓缓的移向了女子的眼眉间。

    据他所知，这阿房的本名应该叫夏钰房，是赵国神医夏无启的独女，是与秦皇在在邯郸认识的，据说这个阿房样貌奇美，引用吕不伟的话就是“好一个绝色美女啊”，就连鼎鼎大名的蒙将军都对她念念不忘。

    而这公孙玉虽然和夏钰房一样，也是赵国邯郸人，可她一没有夏钰房长的美，二没有夏钰房性格乖，虽说这公孙玉后来也得到了秦皇的喜爱，并且还为他生了一生，可她与夏钰房两个，却不该是一个人。

    “别，别，公子，您，您这是干嘛啊，您听我说，我，我说的都是真的。”公孙玉急忙说道。

    “呵，我看你真是不见棺材不落泪啊。”少帅狠狠的瞥了她一眼，“那你告诉我，夏钰房又是谁？”

    若这些话只是拿来骗骗那些不懂“史”的小孩子也就罢了，可想跟他玩这个，却真的是想在关二爷面前耍大刀了。

