
    第1184章在我面前，你有何面子可言?

    岛主脸色狂变，施展全部道行，周身瞬间泛起无数白色光芒，想要将缠绕自己的黑色雾气震散。

    怎奈，白色光芒才一出现，便被黑色雾气直接吞噬，竟然毫无反抗之力。

    岛主心头巨震，脸色肌肉一阵抽搐，虽然同为元婴中期，但是冷月茹的道行，却远高于他，他在冷月茹的手里，脆弱的就如同一个婴儿。

    砰！

    下一刻，岛主的躯体，瞬间炸裂，血雾飘散，随后一个和岛主长得一般模样，却只有手掌大小的婴儿，冲天而起，眼中带着无比的惊惧之色！

    “定！”

    冷月茹目光一寒，玉指伸出，朝着岛主的元婴遥遥一指！

    嗡！

    一团黑色的雾气，如同一个气泡，瞬间将逃走的元婴，困住了其中，无法再移动半步！

    “等一下！”

    眼看着冷月茹就要将他捏爆，岛主的元婴急急一声惊惧的嘶吼！

    冷月茹动作一缓，淡淡的看了元婴一眼。

    “怎么，现在后悔了？”

    元婴迎上冷月茹那冰冷如刀的目光，顿时一个激灵，眼中露出无尽的恐惧。

    就在刚刚肉身破碎的瞬间，让岛主的心理瞬间崩塌，心中升起了强烈的求生欲望。

    只有无限的接近死亡，才知道死亡有多么的可怕！

    对于生命来说，什么荣耀与尊严，全他么都是狗屁，只要能够活着，所有的一切，都可以抛弃！

    “别杀我！”岛主浑身颤抖，朝着林海投去哀求的目光。

    “哼！”林海冷冷一笑，“早知如此，何必当初！”

    说完，林海身影一阵闪动，随后面前景象一变，秘术材料已被收起。

    “走吧，先回岛主府，至于杀不杀你，就看你有没有足够的价值了！”

    说完，林海转身，直奔岛主府而去。

    冷月茹抬头，看了岛主的元婴一眼，随手一招，将他握于了掌心之中，紧随林海而去。

    岛主的元婴，被冷月茹攥在手里，心中因为恐惧，剧烈的颤抖着。

    他可知道，元婴形态的自己，对于修行者来说，是有多么大的诱惑力。

    “这个林海，会不会把我炼化了？”

    可怕的念头在岛主元婴的脑海，不停的闪现着，让他越发的恐惧和懊恼。

    “早知如此，就吃了那控神丹，逞他么的什么能啊？”

    “都怪这个恐怖的女人，本以为以死相要挟，能多争取一些谈判的筹码，没想到她竟然说动手就动手，一点都不犹豫啊！”

    岛主元婴肠子都悔青了，但现在说什么都晚了，唯一期盼的，就是能够把元婴形态的自己保下来，不要被当作大补给炼化了！

    之前的惨烈战斗，早已经惊动了城中的人，此刻城中格外的寂静，街上一个行人都没有，发生这么可怕的事情，谁也不敢出来，生怕惹祸上身。

    途中，已经醒转的玉天泽，和小红一起也赶了过来，三人一鹰很快就到了岛主府。

    “有人来了！”岛主府的两个守卫，并不知道发生的事情，见到林海等人，顿时精神一震，准备将人拦住！

    可当看清林海等人的面貌，尤其是冷月茹那冰冷的面庞时，两个人的后背，顿时冒起一股凉气，露出深深的恐惧之色！

    “这姑奶奶，怎么又回来了？”

    林海等人，直接无视了两个守卫，迈步就进了岛主府！

    两个守卫愣了半晌，才反应过来，不由一声惊呼！

    “有人擅闯岛主府！”

    他们两个人，眼睁睁看着林海等人进去，却不阻拦，若被岛主知道，那可是死罪啊！

    可是如果追进去，想想冷月茹的可怕，他们又没有这个胆量！

    正不知道如何是好之际，突然一道妖娆妩媚的身影，出现在面前。

    “两位哥哥~”

    酥麻入骨的声音，让两个守卫一颤，魂差点飞了。

    急急转过头去，顿时眼睛就直了，口水不知不觉流了下来。

    “咯咯！”甄爽捂着小嘴咯咯一笑，朝着两个守卫，翻了一个媚眼。

    两个守卫都傻了，口水吧嗒吧嗒掉在地上，呼吸不由急促了起来。

    “人家可以进去吗？”甄爽伸出白嫩的手臂，搭在其中一个守卫的身上，凑到他耳边，吹着气，如同轻吟般，娇媚道。

    “啊，啊！”守卫连连点头，话都不会说了。

    “咯咯，谢谢哦！”甄爽媚眼一眨，差点将两个守卫电翻，扭着纤腰进了府中。

    “对了，不要让任何人进来哦！”甄爽走了两步，忽然回过头，娇媚说道。

    “是！”两个守卫腰板一挺，脑海中只剩下了甄爽的命令！

    府中，林海坐于上首，冷月茹和玉天泽左右而立，岛主的元婴，带着满脸恐惧，与林海对面而立。

    “说吧，你想用什么，来换你的命？”林海看着地上的岛主元婴，淡淡开口。

    “我可以让你终生无偿使用传送之门！”

    林海嘴角一撇，露出不屑的神色。

    “杀了你，整座岛都是我的，何况一个传送之门！”

    岛主元婴眼珠急转，最后一咬牙，心中闪过一阵肉疼。

    “我愿将多年积攒的所有宝物，全都奉上！”

    林海听完，眼中寒光一闪，一股杀气瞬间将岛主元婴笼罩！

    “你在敷衍我？”林海语气冰冷，房间中的温度，似乎都下降了不少。

    岛主元婴一个激灵，惶恐的赶忙连连摇头。

    “不敢，不敢！”

    “哼！”林海一声冷哼，“杀了你，你的宝物，照样是我的！”

    “林海~”就在这时，突然一道酥到骨子里的柔媚声音，传入林海的耳朵。

    林海心中顿时一阵沸腾，抬头望去，刚好迎上甄爽投来的勾魂媚眼。

    脑袋嗡的一声，林海情不自禁站起身来，两眼直勾勾落在了甄爽的身上，一股原始的欲望，迅速升腾！

    刚要情不自禁走过去，林海脑中光芒一闪，瞬间清醒！

    “我擦！”林海暗骂一声，顿时羞得满脸通红！

    尼玛，这甄爽太可怕了，竟然不知不觉就让自己着了道，丢人丢大发了！

    甄爽本来看着林海向自己走来，心中正得意之际，却发现林海瞬间摆脱，眼中顿时闪过一丝诧异。

    “你来做什么？”林海皱着眉，冷冷的道。

    而岛主的元婴，见到甄爽后，顿时涌起一阵狂喜。

    “爱妃，救我，救我啊！”岛主元婴朝着甄爽疯了一般哀求道。

    “岛主！”甄爽看到元婴形态的岛主，顿时一声惊呼。

    “是我啊，爱妃！林海和你是同乡，你快帮我求求情，让他饶了我吧！”岛主元婴声泪俱下，已经将甄爽，当成了最后的救命稻草！

    甄爽看着岛主元婴，眼中惊喜的光芒一闪而逝，随后楚楚可怜望向林海。

    “林海，能不能给我个面子，饶了人家夫君吧！”

    岛主元婴见甄爽，真的为自己求情，顿时大喜过望，一脸紧张看着林海。

    “在我面前，你有何面子可言？”林海冷冷一笑，不屑说道。

    他和甄爽虽然相识，但却没有任何交情，相反还是仇怨，林海岂会给她面子？

    甄爽俏脸立时一变，还想说什么，林海却转过头去，看着一脸绝望的岛主元婴。

    “最后问你一遍，到底有没有宝物，可以交换你的性命！”

    岛主元婴满脸恐惧，眼神闪烁不定，急速的思索着，却怎么也想不到，能有什么东西，可以比元婴还珍贵！

    林海见岛主元婴半天不说话，突然杀机迸射，冷冷开口。

    “既然没有，那就死吧！”

    林海话音一落，顿时一道毁灭性的威压降临在岛主元婴的身上。

    岛主元婴大惊失色，不由一声惊呼！

    “等一下，有了！我想到了！”

    生死边缘，岛主元婴脑中灵光一闪，终于想到了一物！
