    苗超盯着叶辰，愤怒值不断在上升。

    从一见面，叶辰就没正眼看他一眼，这让他心中憋着的火，更加旺盛。

    “苗超兄弟，被畜牲咬了，总不可能咬回去。”

    这时，跟苗超一起来的那名年轻男子，淡淡笑道：“最合适的方式，是打碎那咬人畜牲的满嘴尖牙，打的他再也不敢张嘴！”

    苗超看向男子，道：“周兄说的，的确有理，刚才是我一下失态了，对付这种只会张嘴咬人的畜牲，不该说这么多，因为畜牲是听不懂人话的！”

    叶辰的目光，也看向那说话男子，嘴角浮现一抹冷笑。

    “你又是哪根葱？”

    男子哼了一声，道：“给我听清楚了，我是八号岛，周天明！”

    叶辰点头，道：“没听过。”

    周天明嗤笑，道：“我的名字，你当然没资格听说。

    路上我已经听苗兄说了，你用见不得光的手段，算计了苗兄，实在是阴险之极。

    苗岛主身居高位，不方便放下身段与你计较，而且苗岛主为人秉正，才让你投机取巧得了十号岛的圣剑。

    我周天明，素来敬佩苗岛主的为人。

    你算计了苗岛主，那我这个当晚辈的，有义务帮苗岛主出了这口气。

    叶辰，识相点的话，把十号岛的圣剑交出来，向苗岛主以及苗超兄弟道个歉，我相信苗岛主也不会跟你一般见识。

    如若不然，你会很惨！”

    “你是在威胁我？”叶辰冷笑，道：“看你的样子比苗超还积极，莫不是你也惦记那把垃圾圣剑吧？还是说，你是十号岛养的一条狗腿子？”

    周天明刚才还一副指着叶辰的大义凛然模样，被叶辰一句话说的，顿时变了脸色，怒喝道：“好一条牙尖嘴利的狗，叶辰，你挑衅我的代价，是你承受不起的！”

    叶辰淡淡一笑，道：“谁先挑衅谁，心里没数？

    你在一旁好好看着，没人当你是哑巴。

    可你偏偏要跳出来乱咬！

    既然如此，那就按你所说的，畜牲要咬人，那就打碎犬牙！

    来，张开嘴，我帮你把牙齿砍碎！”

    周天明：“你找死！”

    苗超开口，道：“周兄仗义为我们十号岛说话，我苗超感激不尽，不过这种废物，我来处理就行了。”

    “还嫌上次被我打的不够惨？”叶辰看向苗超说道。

    苗超：“叶辰，上次我是大意，且被你算计了，不然的话，你又怎是我的对手？！而今天，我不会再给你一丝一毫的机会！”

    话音落下。

    苗超的身上，猛然间迸发出一股强大的气劲。

    “嗡！”

    一道足有几十丈长度的利剑虚影，浮现于苗超的上方。

    利剑虚影，散发着凌厉的气息，一阵阵嗡鸣声轻颤，周围的空间都在不断被割裂。

    “法相了。”叶辰的眼中，浮现一抹不屑，道：“我就说你胆子怎么这么大，原来凝聚了法相，可惜……废物就是废物，这法相徒有其表，如若空中楼阁，不堪一击！”

    苗超怒不可遏，低吼道：“叶辰，你不过是最废物的通天境武者而已，一座洞天，简直就是通天境中最大的笑话，你有什么资格看不起我的法相？

    即便我的法相刚刚凝聚，也比你的一座洞天强大十倍百倍！”

    叶辰神色平静，道：“待会等我打碎你这破法相，你就会知道自己有多垃圾。”

    这时。

    一旁的方寸，终于忍不住，开口了。

    他看向十号岛的岛主苗群风，道：“苗岛主，年轻人不懂规矩，莫非你也不懂？这里是一号岛，一号岛的周围禁止动手，万一惹怒了一号岛的人，这个后果，恐怕你们也承受不住吧。”

    苗群风盯着方寸，道：“规矩如何，不用你来教我，况且，你也没有资格来教我。

    方寸你也不用再装模作样了，叶辰设计夺我岛中圣剑，他当真有这个胆子？我看是你在背后授意的吧！

    贪心不足蛇吞象。

    莫说我十号岛的圣剑，我十号岛的一块破铜烂铁，也不是你方寸能够染指的。

    要不是看在吴猛的面子上，你以为你现在还能站着？”

    “原来你们认得我。”站在方寸旁边的吴猛，冷喝道：“方寸是我吴猛的拜把子兄弟，方寸的师侄，便也是我吴猛的师侄，你们想动手的话，尽管试试看！”

    吴猛说完，轰的一声，一把大刀出现在手中，击碎大片天穹。

    “吴兄的火气，未免也太大了一些吧。”这时，又有笑声响起，一名中年模样的男子踏空而至。

    “胡飞，在内海的时候，你跟我斗，我无所谓，可现在你要插手的话，别怪我不客气！”

    吴猛盯着赶来的男子大喝。

    显然，两人是在内海的老对头了。

    胡飞停在了苗群风等人的旁边。

    苗群风几人，立刻行礼问好。

    胡飞单手负于身后，一副高人做派，微微颔首，而后看向吴猛，淡淡道：“吴猛，有个消息通知你，前些时日，你于体盟内弄到手的那块令牌，经过长老的决议，直接作废。”

    吴猛、方寸二人，神色同时一沉。

    叶辰倒是无所谓，道：“师叔，吴前辈，不打紧，我凭自己也一样能进体盟。”

    胡飞的目光，瞥向叶辰，淡淡道：“倒的确是有专门修炼过肉身道的迹象，但也就只是那么一回事，想要进入体盟，无异于痴人说梦。”

    叶辰：“觉得我不行，那只能证明你有眼无珠。”

    胡飞：“小子，你的胆子很大，我乃内海体盟使者之一，你得罪我，可不会有好下场。”

    叶辰：“我这人，向来认一个理，人不犯我，我不犯人，人若犯我，不管是谁，我都不客气！”

    虽然胡飞看样子的确有些地位。

    但自己旁边有个吴猛也不是吃素的。

    两人能在内海体盟内斗来斗去，证明半斤八两。

    哪怕决定要低调点，可低调不是一定要怂。

    胡飞的眼睛，微微眯起，有寒光闪烁。

    苗超见状，心中激动，立刻道：“胡前辈乃是内海体盟使者，身份尊贵，像叶辰这般低贱之人，若是由胡前辈出手，简直是弄脏了胡前辈的手。

    还请胡前辈准许，让我出手，我一定替胡前辈好好的教训他，让他知道什么叫做天高地厚！”

    反正都要对付叶辰的。

    正好。

    现在还能在胡飞面前露个脸！

    胡飞朝着苗超点了点头。

    叶辰道：“师叔，吴前辈，我跟他玩玩。”

    两人也没阻止，毕竟，今天这架势，不打一场不行了。

    苗超掌控利剑法相，飞掠至两拨人的中间区域，大喝道：“叶辰，出来找打！”

    叶辰神色淡然，一步踏出。

    唰的一声。

    天痕剑出鞘。

    刹那间，一股惊人的锋芒，便充斥于天地间！

