    “哥，我吃不下了，算了，放过他们吧！人家做点生意也不容易，这里租金很贵的。”

    朱能飞一边吃，一边对着钱小多说道。

    钱小多早就放下的碗筷，靠在沙发上闭目养神。

    好歹是这么高档的地方，还是需要注意形象的。

    更何况，他之前没形象的吃了许久。

    吃的够多了。

    这些食物蕴含的能量很少，杂质却很多，需要慢慢消化。

    钱小多已经吃不下了。

    而一边说着自己吃不下的朱能飞，还在拼命狂吃。

    钱小多看了一眼身后面色铁青的餐厅经理，却不敢上前来劝阻。

    朱能飞看见还剩了一些，招手叫来餐厅经理，对着他道：“拿两个打包盒过来，打包。”

    “自助餐，你还打包！”

    “我今天就告诉你，什么叫有钱就可以为所欲为！”朱能飞得意的对着钱小多说道。

    看着得意洋洋的朱能飞，钱小多感觉刷新了自己的下限。

    经理真的拿过来了打包盒！朱能飞装满了两个个塑料包装盒里面，临走时，结账已经打了八折，他还拿出了一张五折优惠价，一共付款八万。

    经理满脸笑容，欢送朱能飞和钱小多一起离去。

    钱小多对着朱能飞问道：“他下次应该不敢再让你进去了吧！”

    “我这么有身份的人进他家的店吃饭，是给他面子。”

    “你是怎么长这么大的，你也不请一个保镖，怎么没有被人打死啊！”

    “我从小就人见人爱，花见花开，只要我爸还活着，无论谁见到我，都会非常喜欢我的。没人会对我动手的，我朋友也特别的多。

    我之前说帮你找工作，现在就已经找到工作了，DC区半山别墅，附近没公交站，没地铁站，而且还没商店，荒无人烟，需要买个车过去住，你去住三个月。

    一个月前，那里发生了一起非常恶劣的凶杀案，一家人全部惨死，这别墅被侄子继续了。

    一个月一百万，三个月三百万，他们先付款，你把你银行卡账号和姓名发给我，我让他给你转账。”

    三个月三百万，还是先给钱，钱小多才一个月三万，这好事，钱小多当然就答应了。

    钱小多加上了朱能飞的好友，然后把姓名和银行卡账号都给发了过去。

    “钱小多，老大，你为啥不叫钱多多更实在啊！”

    “小富即安，本来我爸是想起名钱多多的，后面觉得太直白了，于是隐晦一点，钱小多，怎么着也比朱能飞强。”“我这名字咋了，我家十代单传，就我这么一个独苗苗，我爸起名朱能飞，是希望我们老朱家在我这一代展翅高飞，振兴朱家。”

    “可是你爸不是振兴你们家了吗？而是能活到现在的年轻，那一个不是传了十代以上的香火啊！”

    “我出生那会儿，我们家还比较穷，我爸月收入也不过几千万而已，但是因为我的命就比较的好，比较旺我爸，没有我的杰出贡献，我爸能混的这么好吗？”

    就在朱能飞凡尔赛的时候。

    钱小多收到了一条短信：您的账户5618于五月27号15点35分收入大夏币3000000.00元，活期余额3022138.72元

    钱小多没有想到，这钱竟然这么快就到账了。

    “你这命确实好，我的钱到账了，我迫不及待的想去上班了，你把定位发我，我打车去。”

    “那行，我开车直接送你过去，这凶宅试睡，最危险的时候就是晚上了，天还没黑，今天就算一天，咱们再扣掉双休日，一个月算22天，三个月呆满66天，就算工期满了。

    待会儿我叫他来和你签合同。”

    “还这么正规啊！我以前上班都没有签过合同。”

    六十六天，这差不多就只工作两个月，划算。双休，这待遇还真不错。

    钱小多本来以为朱能飞开的会是豪车。

    结果是一辆没有logo的车。

    没有logo，钱小多无语了。

    还是黑黝黝的，看不见车内的任何情景。

    车内的装饰，钱小多看不出价值，但是感觉很舒服。

    钱小多并没退租，而是提着自己的行李，直接搬到了朱能飞的车上，去了DC区。

    DC区算是富人区。

    不过那条盘山公路，确实有些偏僻和荒芜了些许。

    而公路的尽头，就是那栋半山别墅了。

    这确实够奢华，修一条路，只为了一间别墅。

    这档次，确实厉害了。

    钱小多和朱能飞到的时候，门外站着的是一个红发精神小伙。

    他站在门外，没有进去。

    “朱哥，你们怎么来的这么慢，我都害怕你在半山腰出事了。”

    “钱哥，这是小曲，大名曲能发，也是这栋别墅现在的主人，咱们先签合同。”

    朱能飞对着钱小多说完，又对着曲能发继续说道：“小曲，我钱哥在合同期间，拥有这里所有房间的使用权，他想睡哪儿，就要睡哪儿。

    这也是为了保证你的权益，毕竟主卧那些地方是最危险的地方，这里的房间得住满啊！

    然后你看看这里的事故车，你看看需不需要帮忙开开，这得加钱，毕竟车子的保养费可不便宜，现在油价又涨价了。”

    “朱哥，你看要不这样，我叔叔这辆车就送给钱哥，只要钱哥圆满住满六十六天，这就是额外的报酬了。”曲能发早就把这里值钱的豪车给拉去卖了。

    剩下的一辆车，是他叔叔早年间买的，已经有十来年了，而且吧！也不是特别贵的车，现在拉去卖，最多卖十几万，曲能发都不想浪费拖车钱。

    所以曲能发十分爽快的把钥匙直接交给了钱小多。

    钱小多只是淡淡的扫了一眼车子，他的目光聚集在这栋别墅。

    这钱确实不是这么好赚的，房子有问题。

    有一股怨气笼罩着这间别墅，钱小多能感觉到，这里的主人含恨而亡的怨气。

    有怨气，但无鬼气，没有鬼气辅助，再强的怨气也无法化为鬼。

    钱小多推开了别墅的大门，阴风阵阵，他算是明白了曲能发为什么不敢走进来了。

    朱能飞看见钱小多凝重的表情，对着钱小多道：“你要是觉得瘆得慌，我明天带着自己的衣服过来，干脆陪你一起在这里呆的慌。

    要是你还是觉得怕，我找点人，在这里开几场party，就没事了。”

