    女警听着，听着脸红了。

    她把录音资料还给队长，抱歉口气：“队长！是我不了解情况疏忽了，我现在就回去让刘燕走。”

    队长冲她看了一眼，说：

    “刘燕第一次报警自己被顶头上司程大伟强干的时候，我们已经派出警力去他们公司进行过调查，很多的公司员工能证明，最近一段时间刘燕的确和程大伟在谈恋爱，两人经常同进同出言语动作都很亲昵。”

    女警真的想不通，“既然刘燕和程大伟关系不错，她为什么突然翻脸举报程大伟强她呢？这样的女人真的很可怕！”

    队长：“据程大伟的说法，刘燕对事业很看重，最近一段时间都在逼程大伟提拔她，但被程大伟拒绝了。”

    女警恍然大悟。

    “原来刘燕是因爱生恨想要报复程大伟？”

    “差不多这意思。”

    女警一脸不屑撇了一下嘴，“队长您先忙着，我也看不惯这样的女人。”

    队长冲她摆摆手。

    女警再回来的时候，对刘燕的态度天翻地覆。

    她冷冷看了刘燕一眼，说：“刘燕，你可以走了。”

    刘燕楞了一下，问她，“警察同志，你们什么时候去抓程大伟？”

    女警看向刘燕的眼神多了几分不耻。

    这女人也忒不要脸了！

    为了一己之私往自己男朋友身上泼脏水也就罢了，还一个劲巴望着警察把她男朋友抓了？好歹也是跟她相好一场的男人？

    还真是最毒女人心哪！

    女警把心头那股强烈的不适感觉忍下来，冲刘燕公事公办口气说：“刘女士，鉴于你报案的情况并不属实，我们不会接下这个案子，请你从哪来回哪去。”

    这句话对于刘燕来说犹如晴天霹雳。

    她腾地一下从椅子上站起来，两眼直勾勾盯着女警质问：“你这话什么意思？你怀疑我撒谎？”

    女警不耐烦：“难道你没撒谎吗？”

    “我没有！我敢对天发誓我真没有说一句假话，程大伟他真的强了我，真的！不信你们去查。”

    “查什么查？你跟我说老实话，这是你第几次报警说程大伟强干你？明明你来谈恋爱关系你为什么要诬陷自己的男朋友？”

    “他不是我男朋友！他就是个强干犯！”

    看到刘燕情绪激动倒像是受了多大的冤枉，女警看她的眼神越发厌烦，都到这时候了还演戏？

    “刘燕我有义务提醒你，报假警是要受到法律惩罚的，你最好现在就走，以后也别整什么幺蛾子，我们警察不是你们小两口谈恋爱的工具。”

    “我没有!”

    刘燕见女警突然态度一百八十度大转弯根本就不接受她的报案，还威胁她报假警要收到法律惩罚？急了！

    “警察同志我之前跟你说的每一句话都是真的，程大伟他真的强干了我，就在他办公室的休息室床上，我有证据的，真的，我把他强干我的情景录了视频，我拿给你看…..”

    刘燕说着话手忙角落开始在自己随身携带的包里找视频，可惜女警根本没兴趣听她胡扯，冲她厉声喝道：

    “你到底走不走？”

    “警察同志我真没撒谎……”

    “你要是不想走我现在就把你抓起来关几天！”

    “我？”

    看到女警神情严肃不像跟自己说假话，刘燕吓的脚底下往后退了好几步，她冲女警连连摆手，“我真的没撒谎！”

    女警冷笑。

    这个刘燕还真是不掉棺材不落泪！

    她冲刘燕满脸嘲讽质问：

    “你说程大伟强干你？你有证据吗？人家程大伟倒是有实实在在的证据能证明你故意勾引他，你俩还商量好了要结婚，现在你一而再的跑到公安局来告他强干，那个程大伟找到你这种没良心的女朋友也真是瞎了眼！”

    刘燕目瞪口呆。

    她做梦也没想到自己报案的结果居然是这样？

    警察压根不信她！

    刘燕也是个脑子灵活的女人，她脑子里忽然想到了什么瞪着眼睛问女警：“你们是不是收了程大伟的好处才会一个劲替他说好话？”

    女警气的当即黑脸！

    她伸手一指刘燕：“你要是再在这胡说八道污蔑国家公务人员，你信不信我现在就告你诽谤把你抓起来？”

    女警一发狠，刘燕心生惧意。

    民不跟官斗，她知道自己若跟女警翻脸吵起来肯定占不到便宜，只能紧咬住下嘴唇不敢多言。

    刘燕是被警察赶出公安局的。

    女警一路推搡赶她出去的时候，一路上不少身穿警服的警察好奇打量她。

    有个警察刚好之前负责调查她报警程大伟强**的案子，见到她那副狼狈模样忍不住出言调侃：

    “这不是刘女士吗？你是又被你男朋友强干了来报案吗？”

    公安局一楼大厅里瞬间响起一片欢快的笑声，连赶刘燕走的女警都忍不住笑出声来，让刘燕脸上阵阵发烫，心里像被火烤煎熬。

    从妇联到公安局折腾了一圈，刘燕的一系列举动不仅没对程大伟造成半点影响，反而让她自己偷鸡不成蚀把米丢尽了颜面。

    回到公司后，刘燕越想越生气。

    她忍不住冲进程大伟办公室，指着他的鼻子质问：“程大伟！你到底是不是个男人？竟然对付一个柔弱的女人？你不要脸！”

    正忙公事的程大伟抬头看一眼站在自己面前一脸嚣张的“柔弱女人”，公事公办口气说：“刘秘书，我正在办公，你有什么事可以向你的上级徐主任汇报。”

    刘燕最恶心他这副端着领导架势对自己说话的口气。

    她上半身猛的趴在办公桌上，两眼直勾勾盯着坐在老板椅上的男人，眼里既有滔天恨意也有奈何不得他的窝囊委屈。

    “程大伟，我现在要谈你跟我上床那些事，这种事你也要我找徐主任去谈吗？”

    刘燕本以为自己说出这句话至少让男人脸色发生变化，没想到程大伟面无表情看了她一眼依旧是公事公办口气对她说：

    “有件事我现在正式通知你，鉴于你我之间目前是恋爱关系，为了避嫌，我之前在领导班子会议上已经建议把你调整到公司招商融资部工作，赶紧做好工作上的交接手续，到新岗位要好好工作，否则。就是不称职。”

    刘燕忽的睁大双眼，一双眼睛里眼珠子几乎要瞪落掉地。

