    “你的力量，我就笑纳了！”

    一股吸力从胸口的计时器传来，黑暗希尔巴贡明显感受到力量的流失，不过还好似乎浮士德吸取的速度并不快，给了太一反应过来的机会。

    “鬼！”

    奋力一扭身，在彩虹空间加持下的力量完全不逊色于光明形态，直接讲浮士德震飞了出去。

    “纳尼？不可能！”

    浮士德惊愕的打量着自己的身躯，明明那强大的力量就在面前，却没吸收多少便被击退了。，简直可恨！

    这种感觉大概类似于饿急眼的难民见到一顿美食，想要狼吞虎咽却迫于身体的虚弱不得不细嚼慢咽，然而才吃了两口便被拖走，只能眼睁睁的看着美食离自己而去的痛苦。

    “还给我！是我的，那股力量，是我的！”

    似乎被这黑暗勾引的不轻，浮士德装若疯魔，嘶吼着又冲着黑暗希尔巴贡飞了过来，大有不吸干你不罢休的架势。

    “这个死疯子，吓人一跳！”

    黑暗希尔巴贡下意识的想要发动瞬间移动避其锋芒，却突然察觉到彩虹空间中空间稳固程度数倍于外界，瞬移的前摇被大大拉长。

    眼见浮士德已经快要突脸了，黑暗希尔巴贡干脆舍弃了法师的风筝打法，无论是光明还是黑暗，他都是刚力怪兽希尔巴贡，必不可能怂近战！

    迎着直冲过来的浮士德，黑暗希尔巴贡毫不退让的迎了上去，拳头架在胸前，就要和浮士德碰一碰，看看到底谁硬！

    哪曾想浮士德看着气势汹汹冲了上来，不吸干自己誓不罢休的样子，却在碰撞之前收拳缩身，像一条泥鳅一样从希尔巴贡身边划过，顺势一记手刀劈在了其腰子上，当场砍的希尔巴贡痛叫一声。

    “挖草挖草你搞偷袭。你玩不起，你个小辣鸡。你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗。”

    冷哼一声，浮士德不屑的弹了弹肩膀上不存在的灰尘，“生死相搏，哪有什么手段之分。”

    后腰的剧痛让太一隐隐颤抖着，之前没变身的时候激烈的搏斗就已经让他的伤口开裂，此刻又被这个老阴币劈了一手刀，他总算明白之前看TV的时候老是被各种偷袭左臂的准的感受了。

    好在这个彩虹空间似乎对银龙的身体有着各种增益，虹光的照耀下伤痛迅速衰减，并消弭于无形。

    是止痛？还是自愈了？不过现在不是研究这个的时候，正好此刻浮士德与自己又拉开了一段距离，黑暗希尔巴贡的双角开始闪烁起来。

    无限火力模式，启动！

    数不清的能量弹铺天盖地的朝着浮士德轰炸过去，其声势浩大令人退避三舍。

    银龙咧开的嘴角勾起一丝阴险的笑容，玩阴的，谁不会啊？不过这个屑表情被火力覆盖的浮士德是看不见了。

    浮士德的本体意识作为一个老阴币，绝不会轻易把自己置身于危险中。见四面八方的攻势之密集根本没有闪避的余地，这里的空间之牢固又无法瞬间移动，果断使用了黑暗集群，打出了大量光弹。

    全神贯注的操控着自己的光弹，让每一枚都能成功引爆一颗以上的希尔巴贡的能量球，浮士德发觉了不对。

    这么大的声势，为什么威力却这么小？

    可惜浮士德的反应再快，也快不过有心算无心的希尔巴贡。

    “嗡~嗡~嗡~”

    脚下的空间微微扭曲，背后棘刺闪烁着妖艳的紫光，毁灭的吐息已经蓄势待发。

    “西内！”

    眼中的红光愈发浓郁，时刻抵挡负面情绪的冲击让太一的精神状态极为糟糕，暴虐的情绪已经隐隐压制不住。

    能量积蓄到最大，希尔巴贡张开血盆大口，漆黑的喉咙深处一抹妖异的紫光轰然爆发。

    “纳尼？！什么时候！”

    条件反射的召出护盾，浮士德用双手撑住屏障，死死挡住那妖异紫光的冲刷。

    精心准备了这么长时间，可不能就这么让你挡下来！

    希尔巴贡心中一发狠，直接控制着体内所有能量一股脑灌注进吐息中，看看到底是你的盾硬，还是我的吐息强！

    能量的灌注让吐息直接超负荷发挥，喉咙处的灼烧感向着太一表达一个信号：你的身体撑不住这种强度的输出！

    在浮士德惊骇的眼神中，匆忙撑起的护盾上逐渐出现龟裂的痕迹，吓的她死命将全身的能量都灌输进了护盾中，却只能眼睁睁看着其上的裂纹愈加扩大，随后布满了整个护盾。

    “咔嚓。”

    似乎整个世界都寂静了一瞬间，在浮士德不可置信的目光中，紫色的吐息击碎了护盾，随后冲击在了她的身躯上。

    “呃啊！”

    愉悦的听着浮士德在吐息中发出痛苦的哀嚎，听着那哀嚎的声音愈发微弱，黑暗希尔巴贡的嘴角笑意逐渐张狂，要不是为了彻底杀死这个敌人而维持着吐息，他现在就能狂笑不止。

    黑色的身躯上，那银色的条纹似乎又开始缩小，被黑色占据了更大的空间，眼看着就要被彻底挤占消失。

    就在此刻，那银色的条纹回光返照般泛起了耀眼的光芒，银龙那几乎要彻底被鲜红占据的眼瞳蓦然淡化。

    猛然意识到自己正在做什么，希尔巴贡急忙停下了吐息，身体隐隐颤抖着飞向了那已经失去了动静，连计时器和漆黑的眼灯也化作黯淡的灰白色的浮士德。

    当初，当他意识到自己身处奈克瑟斯的世界时，他第一时间想起的不是这个世界有多么危险，诺亚有多么强大，而是孤门与莉子这对恋人的悲剧。

    当他掌握了银龙的力量，他曾经自信满满的认为，有自己的参与，莉子必不可能如原剧一样，为孤门挡刀，以黑暗之身化作光明散去。他们应该相伴一生才对！

    可是……可是自己到底干了什么？明知道浮士德用的是莉子的身体，明知道以这种方式杀死浮士德，莉子也会跟着陪葬，为什么自己下手却毫不留情？！

    也许我……根本不配当一个光的战士吧？

