    次日午后，就当李郃带着奇兵们正准备做攀爬训练时，翟虎带着两名卫士，骑马来到了韦营。

    于是李郃便叫李应代他督促奇兵继续操练，而他则快步迎向翟虎。

    “翟司马。”

    在抱拳行礼后，李郃惊讶问道：“翟司马怎么来了？”

    翟虎很随和地挥挥手示意李郃不必多礼，笑着说道：“我来恭贺李百将呀。”

    他一边远远看着奇兵们的操练，一边对李郃笑着说道：“昨日翟立回去后跟我说了，你训练的奇兵十分厉害……翟立不止负责向你韦营运送物资，也负责其他几座营寨，能让他如此夸赞，想必是十分出色。”

    “翟司马过奖了。”李郃谦虚地说道。

    “哪里是过奖……”

    说话间，翟虎亲眼看到几名士卒相互配合，轻易就翻过了韦营的营墙，带兵打仗出身的他，像韦诸一样，立刻就意识到这些奇兵能轻易翻越营墙意味着什么。

    此时，韦诸也得知了翟虎来到营内的消息，快步朝这边奔来。

    待来到二人身旁时，正巧听到翟虎的感慨：“一群个人实力出色、擅长攀越的士卒，对于敌营而言可谓是一件利器啊……”

    说着，他好奇问李郃道：“他们能做到什么程度？”

    “这个我也不知。”李郃明白翟虎的意思，摇摇头说道：“因为我奇兵队并没有一个合适的陪练对象……”

    “合适的陪练对象啊……”翟虎摸着胡须低喃着，旋即若有所思地看向身旁的韦诸。

    见此，李郃亦转头看向韦诸。

    韦诸隐隐有所感觉，一转头见翟虎与李郃不约而同地看着他，他脸都黑了，当场断然拒绝。

    他又不傻，明知他韦营与营内士卒挡不住奇兵的偷袭，又岂会答应？

    这不是给自己找不自在么？

    “韦诸，你就不能为了锻炼部下而牺牲一下面子么？”翟虎不怀好意地调侃道，多半是想看看韦诸的笑话。

    可惜韦诸根本不上当，一脸凛然地说道：“用不着我牺牲面子，我相信李郃，也相信他训练的奇兵队！”

    看着韦诸一副绝无商量余地的表情，翟虎与李郃皆笑了起来。

    一番玩笑过后，韦诸带着翟虎与李郃来到了中军房。

    待彼此于屋内坐下后，坐在主位上的翟虎这才道出了来意：“今日我除了前来表彰李郃，顺便也是为了告知你等一个不利的消息……”

    “不利的消息？”韦诸微微色变，皱着眉头问道：“莫非秦国……”

    “唔。”

    翟虎脸上的笑容彻底收了起来，一脸严肃地说道：“近几日少梁收到了细作送来的消息，据说从上个月起，秦国便陆陆续续开始向重泉运粮……”

    “重泉？”韦诸低喃一声，立刻示意卫士郑平取来地图，平铺于面前的矮案上。

    李郃起身移动坐下的席子，靠近韦诸，以便观阅那份地图。

    据这份地图所描绘的，重泉位于洛河在少梁地段的下游，与一个标注着‘北城塞’的地方隔河相望。

    他忍不住问道：“营将，这个‘北城塞’是……”

    “是河西戎国正在兴修的洛水城塞……”韦诸开口解释道。

    “河西戎国？”

    “啊。”韦诸点点头，伸手指着地图上少梁国下方的一大片空处道：“喏，我少梁的南边，就是河西戎国，据说此前居住于晋境，被晋国驱赶至河西时，顺势覆灭了苪国，在河西建立了戎国，各国称其为‘河西戎国’。因为当时戎国臣服于晋国，遂被晋国所接纳。晋国崩塌后，戎国与我少梁一同臣服于魏国，三方联手对抗秦国的东侵……”

    “原来如此。”李郃恍然地点点头，轻笑着说道：“想不到这边还有一个国家，我原本以为河西就只有咱们少梁一个国家……”

    “呵。”翟虎笑了一下，但不知为何笑得有点勉强，甚至于，他很快就岔开了话题：“总而言之，目前种种迹象表明，秦国极有可能在七月末、八月初，开启战争……”

    『他似乎不怎么想提及这个河西戎国……』

    李郃敏锐地感觉到翟虎或有几分不满。

    他低头看向桌上的地图，从方才韦诸的比划来看，这河西戎国与少梁国土相当，相信国力也是不相上下。

    结合翟虎的态度，这其中是否有魏国想要看到少梁与戎国相互牵制的可能呢？

    就在他暗暗思忖之际，就见韦诸皱着眉头问道：“已断定秦国会先进攻戎国？”

    “十有八九的事。”翟虎捋着胡须说道：“我少梁地势高，西侧又有魏国的城塞‘元里’，秦国想要跨洛水攻陷这座城塞，十分不易，故而选择率先进攻地势较低的戎国……”

    韦诸又问道：“戎国正在兴修的北城塞，挡得住秦军么？”

    “我看是难。”翟虎摇摇头道：“前段时间，我去北城塞那边察看过，戎人建城墙的进展很慢……”

    说到这里，他顿了顿，向李郃解释了他口中的‘城墙’。

    这城墙指的就是以‘北城塞’为中心，沿着洛水河道于岸上所建造的一段长城，据说最早决定修建的城墙总长度约为一百八十里，但由于人力、物力严重不足，河西戎国修了数年，目前也只修成了离北城塞最近的六十多里，尚还有三分之二距离的缺口。

    听到这些解释，李郃心中微微一动，故意问道：“是由戎国单独修建么？”

    “怎么可能！”

    翟虎嗤笑一声，摇摇头道：“固然戎国派了不少人去修建这段长城，但魏国也提供了巨大的人手，这些人主要是魏国国内的罪犯与囚徒，我当初去了时候，据说那边已有二十几万罪犯了……”

    『那些罪犯，可未必是真的犯了罪……』

    李郃微不可查地皱了皱眉。

    他不禁再次想到了当日令狐君家臣虞良所说的话，若非当时狐费贿赂了虞良，而虞良也希望狐氏一族尽快迁至少梁，不想横生枝节，恐怕当时李郃与李应、彭丑二人也会因为‘擅自离开故籍’而获罪，发配至河西修长城。

    原来这个长城，指的就是河西戎国正在兴修的北城塞……

    在彻底弄明白了这件事后，李郃对魏国的印象不由又变差了几分。

    而此时，翟虎与正韦诸正在探讨河西戎国能够在秦军的进攻下坚持多久的话题。

    “最多一个月吧。”

    翟虎神情严肃地分析道：“北城塞有洛水为堑，又修筑有四十里长的长城，若此番秦国动用的兵力在十万以下，应该能够抵挡下来，但你二人也知道了，秦国可以出动五十万军队，他们有足够的兵力分段进攻北城塞出长城，一旦长城被秦军突破，大量秦军攻入戎国，切断北城塞与临晋的道路，我想北城塞最多只能坚持半个月……剩下半个月，则是秦军攻陷河西城所需的时间。”

    顿了顿，他又补充了一句：“若戎国争气些，或许能支撑四十日……不可能再多了。”

    李郃估算了一下，皱着眉头说道：“也就是说，倘若秦国在七月下旬开始动手，到九月初时，差不多就能攻陷戎国？”

    “正好能赶到戎国境内的秋收，对吧？秦人精明地很呢！”翟虎开玩笑似地说道。

    李郃可没心思与翟虎说笑，皱着眉头问道：“那我少梁……对此有何打算？”

    听到这话，翟虎手指敲击地面前的桌案，缓缓说道：“在少梁城那边，我兄长与东梁君那个老匹夫，近几日也就此事多次商议，但应该不太可能出兵相助戎国……”

    李郃微微点头。

    他知道，并不是少梁城不懂得唇亡齿寒的道理，关键在于少梁的军队实在太少了，仅仅只有两万人，就算全部派到河西戎国对抗秦国，也不过是杯水车薪，根本不足以助戎国击退秦军。

    在这种情况下，死守国门，等待魏国派军队救援，才是最有利于少梁的选择。

    不过，介时奇兵队倒是可以去北城塞那边历练一番，借秦军磨砺一下掌握的各项本领。

    “你想去北城塞？”

    当李郃提出此事后，翟虎微微有些惊讶，继而陷入了沉思。

    看得出来，翟虎对河西戎国似乎抱有什么成见，因此看似并不情愿将李郃与奇兵队派往北城塞那边去协助戎人，哪怕李郃此去的目的是为了锻炼奇兵队。

    不过在权衡利弊后，翟虎最终还是点头了：“……奇兵队终归也需要到战场上磨砺一番。好吧，到时候我以我的名义为你写一封推荐信，你带着它前往北城塞。不过我把话说在前头，河西戎人一个个骄傲野蛮，即使你有我的推荐信，最好也别指望那边的兵将会如何善待你们。……我少梁与戎国，并不是那么融洽。”

    “我明白了。”李郃心领神会。

    随后的事情证明，翟虎凭借对秦国的了解，确实做出了精准的判断。

    七月二十八日，秦国趁着魏国仍被赵国牵制住的机会，悍然出兵进攻河西戎国，再次掀起为了倾吞河西之地的战争。

    仅仅只过了一日，翟虎便得知了此事。

    他写下一封推荐信，亲自前往韦营，送到李郃手中。

    次日，在翟虎、韦诸，以及韦营全体士卒的相送下，李郃揣着这封推荐信，带着一群迫切渴望能在战场上一展本领的奇兵，踏上了前往北城塞的道路。

