    “看来我在顶上战争表现出来的实力还不够啊！”

    “五老星这些家伙，认为我是可以很好拿捏的人吗？”

    “以为用这种不确定身份的人来做这种事，我就不敢找你们算账？”

    “找错人了，世界政府！”

    宇智波玉玄在须佐能乎中怒气久久无法消散，反而越加愤怒。

    巨大的须佐能乎不断撞破云层，在空中划拉出一条通道出来，速度已经超过了音速。

    本来还想着当个国王，让族人稍微过的愉快一些，但是现在看来不行了，他不杀掉几个天龙人，这个气都没办法消。

    脑袋疯狂想着该如何报复。

    最后宇智波玉玄掏出了电话虫，联络宇智波富岳。

    “族长，现在族人情绪已经安定下来，有三人被敌人的爆炸击中受伤，现在正在治疗。”

    富岳这边十分简短的汇报道，表示现在问题不大。

    “将族人给带到龙宫城，用幻术控制鱼人岛的国王尼普顿，还有他两个儿子，全部都控制住。”

    “然后控制尼普顿下令，聚集所有士兵到入口处集结，阻止任何人类进入，同时安排部分士兵将鱼人岛里的所有人类都给聚集起来，让族人搜查里面有没有同伙。”

    “外面一切交给我，你们保护好自己就行了。”

    宇智波玉玄这边下令道。

    鱼人岛的军队也超过五万名，足以用来充当一阵炮灰，用来拖延时间。

    万一有什么事情，也可以减少损失，拖到自己回来为止。

    “好，一定会办好的！”

    富岳这边毫不犹豫的答应道。

    接着挂断电话虫，召集人手去龙宫城开始执行计划。

    .........

    “果然这些人很不一样，看起来十分普通的人，都有很强的力量。”

    “用来捕抓人鱼的队伍，居然只跑出来两个，其他的全部都留在鱼人岛了，而且如果没有CP0派人去接应，充当敢死队的话，还真不容易抓到！”

    斯潘达因这边乐呵呵的听着报告。

    猎物已经上到海面上，准备运输到他这里来了。

    虽然感觉损失太多，但是完成五老星的命令才是最重要的。

    人这东西多的死，死了就有新的替补上来，根本没什么！

    “布鲁布鲁..”

    斯潘达因将电话虫给接通。

    “长官阁下，猎物即将到达香波地，可以交接！”

    电话虫中传来一股阴森的男人声。

    在向CP9最大长官斯潘达因汇报抓到的宇智波一族，准备靠岸交接的事项。

    “做的不错，我现在就安排人手过来接应！”

    斯潘达因稍微鼓励一下这个手下，然后立马开始安排起来。

    这件事可是五老星吩咐下来的，他必须要做好。

    而且还要干的漂漂亮亮的，不能出任何差错。

    没等他起身，准备去亲自押送猎物的时候，电话虫又响了起来。

    “斯潘达因大人，不好了，香波地群岛有三位天龙人大人被七武海宇智波玉玄给抓住了！！”

    刚把电话虫给接通，还没等他趾高气昂一下，电话虫那端就传来了异常惊慌失措的声音。

    而斯潘达因听清楚电话虫中传来的声音后，也脸色呆滞了一下。

    “你说什么？？”

    斯潘达因大惊失色问道。

    ............

    “世界政府的人，来的好慢啊。”

    “天龙人真的是他们的神吗？”

    “还是说只有掌管世界政府的五老星，才是真正的天龙人，而这些只会滥用权力，恶心至极的家伙，是五老星圈养起来的猪吗？”

    宇智波玉玄此时正在香波地69号岛上，将刚刚从拍卖会抓来的三个天龙人，用写轮眼控制这三个天龙人，就站在围墙上，只要往前半步就会从五楼高的位置跌落下去。

    而宇智波玉玄就坐在世界政府的旗帜下，右手食指套着一把苦无，不断的旋转着。

    在楼下，此时聚集着大量围观群众，世界政府的办公人员，还有几个普通海军。

    同时一旁看戏的人并不少，一眼望去密密麻麻的，全都一脸震惊的看着政府大楼上的情况。

    居然敢有人绑架天龙人，还呆在这个地方不走，闻所未闻大事件啊！

    不少记者的照相机，就一直没有停过，闪光灯闪个不停的。

    “快把天龙人大人给放了，不然的话，不止是你，包括你的家人，甚至是亲戚，邻居，全部都要被杀死！”

    “天龙人是不可冒犯的，你这个亵渎者，罪人！！”

    下方世界政府的人，在人群中指着宇智波玉玄大声呵斥道。

    语气十分的激昂，如同犯了大逆不道的罪人一般，要被他给指责。

    不过这样对天龙人，在他眼里确实是犯了大逆不道的罪。

    “嗖。”

    宇智波玉玄手里的苦无被他给直接扔出去，在半空中划了一个弧形，然后刺中了三个天龙人中间那个天龙人的大腿上。

    红色的血液瞬间就透过那如同太空服一般的外套，看起来十分的刺眼。

    “谁还有话要说？”

    宇智波玉玄的手从腰间的忍具包再次摸出一把苦无，看着下面的众人问道。

    “你！！”

    刚才喊话的那个世界政府人员，此时嘴唇颤抖，浑身僵硬，一句话都说不出来。

    他不敢再激怒这个人了，万一天龙人继续受伤，后续肯定会怪罪于自己。

    “又说了啊。”

    ‘嗖’

    宇智波玉玄面无表情的说道，接着将苦无再次投掷出去，刺进了站在靠宇智波玉玄最近的天龙人大腿上。

    三个天龙人都面无表情，因为他们已经被宇智波玉玄用写轮眼给完全操控，此时如同木偶一般任由宇智波玉玄操控着。

    所有人都震惊的看着这个暴徒，在他们眼里这个人的所作所为，就像是在梵蒂冈开枪射击教皇的大腿一样。

    下面那些信徒们，此时敢怒不敢言，一声都不敢吭。

    许多人对宇智波玉玄怒目而视，恨不得将宇智波玉玄给直接杀掉。

    “嗖嗖嗖！”

    突然，几道人影快速出现，其中一道人影冲向宇智波玉玄，剩下的几个则冲向天龙人。

    冲向宇智波玉玄的那人，直接就被须佐能乎骨骼手掌抓住，挣扎当中直视了宇智波玉玄的双眼，稍微一失神，然后就被须佐能乎骨骼给直接捏爆。

    血水朝着四面八方溅射。

    落在宇智波玉玄这边的，都被须佐能乎骨骼给挡住了，在上面缓缓滴落。

