
傅洋心中惊喜，也哈哈大笑着回应：“杜老哥，厉害厉害。你和小李子快快来助我。胡大哥领其他弟兄们去帮忙就行。”

其实，傅洋也留了个心眼儿……他没有叫胡一刀也来参与围攻玄丹子的战斗！

一是因为胡一刀的实力，相对要比杜不惑跟李无欢弱一点。其次也是因为，无论如何，人家胡一刀和玄丹子也是几十年的交情。玄丹子再怎么坏，对胡一刀其实还是有些不忍的。

傅洋当然也不会故意，让他们兄弟相残……

虽然这是一种掩耳盗铃的鸵鸟式做饭，但也看出傅洋此人心地确实比较善良，考虑事情周全。

这种安排，众人当然没有异议。

所以杜不惑立刻驾驭山河印，李无欢则是脚踩飞刀，来到傅洋身旁。

胡一刀则是率领前零组成员组成的大部队，加入了混乱的战局之中……

“杜老哥，小李子，一起上！三角阵型夹击玄丹子。”

“好！我先来。”

杜不惑大吼一声，将山河印祭起，如同一颗白色流星般朝玄丹子砸了过去。沿途发出骇人的呼啸声，仿佛把空气都给摩擦生热了。留下一道透明的扭曲痕迹。

他心中其实有些不爽！

之前在金沙滩摧毁轰掣暴海梭的时候，五个人被玄丹子耍得团团转。人家都放水了，还几乎没什么还手之力。

除了因为玄丹子确实厉害之外，还有就是他们那时候都刚刚经历了惨烈的大战，体力和法力都消耗了个七七八八。对方才施施然的登场，揭晓身份……

杜不惑心中暗想：“今天，我还不信被你碾压！拖也拖住你。”

确实也是如此……

傅洋的千幻鬼王斩虽强，但终究只是一个厉害法术。而山河印，则是非常强悍坚固的法器！这么直接本体撞击过去，玄丹子还是不敢那么随意的。

当山河印呼啸而去时，他也只能停下对剩下几个气宗长老的追杀，回过头来防御！

“金丹剑丸，北斗星势，去！”

玄丹子伸手轻轻一推，环绕在他身体四周的七颗金丹，瞬间以堪比子弹的速度飞射出去。

铛铛铛铛……

连续循环撞击着白色的山河印，白色和金色的碎光四射。美丽之中蕴含着无穷的破坏力！

可以说，这些外泄的力量，那边小拇指大的一个光点儿。沾染到普通人身上，立刻就化为齑粉，魂飞魄散。

实际上，和山河印对抗的只有四颗金丹。还有三颗，从旁边绕过了山河印，直奔向傅洋、杜不惑、李无欢三人而去！

“杜老哥小心！”傅洋出言提醒。

没了山河印，杜不惑面对玄丹子的攻击，抵抗起来恐怕有些勉强……

傅洋伸手朝着虚空中一抓，五色灵力重新凝聚，化为五色剑轮，竖立着旋转起来！像一面带着切割力量的盾牌。

硬抗下了两颗金丹剑丸。

剩下一颗，则是和李无欢的飞刀正在缠斗……

他的飞刀本来就坚硬锋利，再凝聚了法力之后，很难被破坏。可是被那金丹剑丸一撞，立刻就咔嚓咔嚓的破碎。

不过，倒也斗了个旗鼓相当！

剩下的六个气宗长老，本来被玄丹子压迫得疲于奔命，毫无还手之力。现在一看，他居然把金丹剑丸全部飞了出去，对付傅洋等人……

他们都是长老，对于术宗的情况也很清楚——知道对方的优势和劣势。

术宗修炼者同级别斗法中虽强，但对金丹的依赖性太大！一旦金丹离开身体附近太远，那么自己的实力和防御就会大幅度减弱。

其中一个须发皆白的长老高声道：“吾等身为崂山派长老，今日崂山有难，理应效死。此时不与贼人拼命，更待何时？”

“是！一起上，为崂山效死！”

六位长老一同施展法术，化为六道银色光芒，冲天而起。

铿锵！

他们背后的法剑轰然出鞘，紧握在手中，将玄丹子团团围住。

也不废话，直接施展道术……

“斩邪·六龙剑殛！”

六位长老，每人手中的崂山法剑都发出清越龙吟。剑身之上篆刻的星辰图案升腾而起，瞬间化为一条银色的龙形虚影。

仔细看会发现，这龙形虚影完全由崂山派剑气组成！甚至于身上的每一片鳞甲，都是一柄小剑。

这“六龙剑殛”是崂山派秘术，攻击力可谓惊天动地。但需要起码六个六丹真人同时来发动，才能展现出真正的可怕威力！现在他们六个，虽然修为没有全部达到要求的六丹真人的境界，但也勉强能够施展。

至少，对付已经没有金丹护体、赤条条的玄丹子问题不大吧？

不远处的傅洋见到这景象，心中也是微微一喜。

玄丹子的七颗金丹全部离体，六位气宗长老施展绝学秘术攻击。就算不能击杀他，也能让其受重伤吧？

“哼！你们这些蝼蚁般的家伙，居然不趁机逃跑，还妄图敢对本座出手？简直可恶又可笑啊！”

玄丹子声音冰冷，但也能够听得出来其中蕴含着的怒气。

他动怒，说明这“六龙剑殛”的确有可能会伤害到他！

玄丹子拔下了本来插在头发上面的玉石发簪，往空中一抛。这白色的发簪，居然一下子竖立在半空中，并且刹那变大——足有一丈多长，散发着玉石润泽的光芒。

嗡！！！

虚空中响起一阵颤音，云环状的罡风朝四周扩散开去。以这玉石发簪为圆心，居然出现了一个仿佛被隔绝开来的空间，又像是一个阵法屏障。

不用说，玄丹子头上这枚用来固定道士发髻的发簪，是一个颇为强大的防御性法器！

铛！！！

六条剑气组合成的“剑龙”同时抵达玄丹子的身旁，但终究速度还是稍微慢了一点，玉石发簪扩散的防御结界已经形成了。

六龙剑殛，就是同时刺在了这屏障之上。因为速度完全一样，所以只要一声响。

长老们表情都是一黯——如果连他们用尽全部力量的六龙剑殛，都无法击杀没有金丹护体状态的玄丹子，那……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9948907"  chaptername="第1877章  六龙剑殛">加入书签</a>
</div>
