
　　银川镇北堡苍凉黄沙随风而起，一个身穿麻布衣服的少年骑着马匹向西行去，马上横着一根长长的被白布包裹的棍子，看棍子的一头，这包裹着的东西像是一把长刀。

　　此时夕阳橙黄，放眼望去，尽是虚无与苍凉。

　　马上的少年回头深深的看了一眼身后的城邦，然后策马向西狂奔而去。

　　“卡！很好！过了！”李导拿着大喇叭在后面大吼道：“哈哈，这回头的一眼可以，剧本里没写，你倒是自己加上了！”

　　这是李导为任禾临时改过的几场戏，金吾卫诸曹参军接圣旨斩杀主角未果之后，回到城内受到一连串的刁难，最终又卷入了巨大的阴谋之中，全家满门尽丧。

　　结果诸曹参军反倒又被主角给救了一次，并且全家被害的罪魁祸首也被主角杀死，算是间接的报了仇，最后诸曹参军悍死帮主角杀了一队密谍司的探子，最后选择走马江湖远出关外。

　　任禾给李导惊喜的感觉也不是一次两次了。

　　之前三十悍卒在城外拦截主角算是第一次。

　　任禾扮演诸曹参军与密谍司高手厮杀的时候是第二次，那一次剧本里只是写任禾把密谍司的高手都给杀死就可以了，动作都是排练好的，任禾没有完不成的可能。

　　然而任禾在杀完之后自作主张摘下了头上的头盔，带着看不清面孔的血迹，一脸漠然的看着一地尸体沉默不语，淋漓尽致的体现出一种厌倦名利争斗的意味，让李导拍案叫绝！

　　这个金吾卫诸曹参军在剧情中本身就是一个无足轻重的角色，哪怕他身手高强，也是如此。出身小门小户，拼死累死终于熬到了诸曹参军的位置，结果死活无人问津，自己的家人还被酷吏害死。

　　到了这个时候，他确实应该厌倦这一切，有这一身强悍的本事，大可以走马江湖！

　　会按剧本演的已经算是一个好演员了，能给剧本锦上添花的，更是！ŴŴŴ.23sk.com

　　谁不喜欢惊喜？要是一个投资本来能赚10万块钱，结果赚了100万，是个人都要开心！这种事情谁不喜欢？

　　李导一样也喜欢！不知道为什么，李导原本只是把这个诸曹参军写成一个不足一提的小角色而已，结果现在他喜欢这个角色喜欢到不行。

　　而第三次惊喜则是今天，本身就是要补拍一下他远走塞外的镜头而已，然而夕阳下勒马回看的场景，真的是有一种精髓的味道在里面。

　　李导开心的小声跟副导演嘀咕道：“是啊，一个中原人远走塞外，怎么可能一点留恋都没有呢！必须回头！”

　　副导演在一旁笑呵呵的也不说话，他算是看出来了，李导现在是真的太喜欢吕小土这个群众演员了，这个演员搞不好要一步登天。

　　李导忽然问道：“我们之后再拍个续集怎么样，主角就是这个诸曹参军，远走塞外之后再因为名利与情感回到中原，年少，武力高强，完全可以搞一搞，而且我本能的觉得，观众会喜欢这个角色！”

　　任禾乐呵呵的策马跑了回来，这一个多月的时间算是让他好好体验了一下群众演员的瘾，大师级演技傍身也不怕出什么大纰漏，今天露脸的场景是远景，观众也看不清他长相，之前摘头盔的时候满脸血污，一样看不清，任禾倒是乐得如此。

　　李导还问他用不用补一个露脸的镜头，这是怕任禾心里留下什么芥蒂，毕竟哪个演员不喜欢观众记住自己的模样，李导既然觉得要重用任禾了，那当然要拉拢一下任心。

　　结果任禾愣是说不用，李导直夸任禾懂事……

　　今天任禾的戏份算是彻底杀青了，之后也就没什么事情了，不过李导还是交代任禾继续跟组，说是整个剧组杀青之后还有事情跟任禾说。

　　赵胖子是最懂内情的人，他一听李导这么一说就知道是怎么回事了，肯定是想让任禾跟组，下一部戏恐怕已经有适合任禾的角色！

　　任禾也不急，张导上个星期就给他打过电话说马上就到，到时候大话西游就要开拍了，他肯定要在这里全程跟组的，大话西游这电影在他心里的地位有点不一样，他担心演不出原著的味道。

　　而且张导也不让他走，打电话开口就埋怨任禾不务正业，自己家影视公司都不管了，跑去别人那里当群众演员，有没有意思？

　　张导还故意放狠话恶心任禾：“大老板，您这是对我们的工作不满意？体验生活还需要去其他剧组里？”

　　任禾也有点尴尬：“我就是体验一下生活……”

　　张明在电话对面砸吧砸吧嘴，人家这才是生活啊，想干啥干啥，体验百种人生，游戏人间。

　　人家是在玩生活，自己这帮人前半生都逃不脱被生活玩的命运。

　　不过任禾体验群众演员的这件事情让张导心里亮堂了一下，大老板这也是可以演戏的嘛，去别的剧组体验生活，还不如来自己家体验生活呢！

　　只是不知道能不能说动任禾来剧组拍戏，张明给任禾打电话的时候，任禾现在参演的这部武侠连续剧还没到该杀青的时候，那时候张明就开始琢磨，自己家大老板老在别人那里演戏算怎么回事啊？

　　而任禾这边，李导刚给任禾说完让任禾继续来剧组，赵胖子就两眼放光的把任禾拉去一边：“你千万要记住我说的话，李导这边你先别急着进组，你就说自己还有点家务事要处理，反正李导下一部戏开拍之前还有最起码两个月的时间。张导的剧组马上就要来了，这机会可绝对不能错过，我觉得你是绝对可以被选上的，就是……”

　　这就是后面的话没说出来，赵胖子想说，吕小土你的戏份虽然在李导这里已经不轻了，可关键是还没播出，不然去张导那里试镜就有底气了一点。

　　现在则不一样了，没播出就等于没有，任禾再去张导那里试镜，还是从零开始的，充其量也就是比其他群众演员好一点而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，673、杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 