    我冷冷地看了他一眼说道:“我是来找云幽的。”

    男人眯了眯眼睛，眼神顿时变得有些警惕起来，随即询问我的身份。

    “苏川。”我淡淡道。

    得知我的身份后，男人的脸色微微一变，随后嘴角微微扬起，目光不怀好意的看着我说:“跟我来吧。”

    看来，他们已经等我很久了。

    我跟着男人来到了教堂的后面，也就是捆绑纸人的地方。

    因为纸人的样子，还是我昨晚乔装打扮后的样子，所以看着他，心里不免觉得有些怪异。

    男人看了我一眼，说:“你先在这里等着。”

    说完，他就走开了，根本就不给我开口的机会。

    我估计他们是想试探我，我也当做不知情，站在院子里，静静等着。

    这一等，就是将近半个小时，明显他们就是故意的。

    “没想到，你这么快就过来了，看来，你很在意那个女孩子。”

    云幽的声音缓缓从身后传来。

    我转过身，看着云幽那张美艳却高冷的脸，心里有股说不出的感觉，明明感觉似曾相识，却又十分陌生。

    “你把小雪关在哪里了？”我盯着云幽的眼睛，冷冷问了一句。

    云幽轻笑了一声说:“老实说，你和那个女人是什么关系？”

    “我和她是什么关系，跟你有关系吗？”

    她还真是莫名其妙，问这些没有意义的问题。

    云幽神情淡然地看着我，走到纸人面前，伸手轻轻摸了一下纸人的脸，说:“你知道我为什么要留着它吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    谁知道这个女人是不是又在耍什么把戏。

    话音刚落，云幽突然一把掐住纸人的脖子，然后狠狠掐断了它脖子，全程，眼睛都没有眨一下。

    纸人一死，身上的气也随之泄掉了，所以变回了纸人。

    看到这里，我不由得面色微微一变，她故意当着我的面杀掉这个纸人，肯定是有想法。

    “我很好奇你到底是什么人。”

    云幽拍了拍手，转过身，面无表情的看着我说道。

    “我就是一个普通人。”我淡淡的回应道。

    闻言，云幽笑了起来，“你觉得我会相信你说的话吗？”

    “你既然不信，又何必问我呢？”我反驳道。

    不相信我，又要问我，这不是脑子有病吗？

    也对，这个女人脑子本来就不太正常。

    “你！”

    云幽狠狠瞪了我一眼，随即转移了话题，让我把天使之翼交出来。

    我假装不知道，故作好奇，道:“你是不是傻了？天使之翼怎么会在我手上呢？”

    “你不要给我装蒜了，你骗得了别人，但骗不了我，上次抢走天使之翼的那个人，也是你假扮的吧？”云幽冷冷地看着我，那双凌厉的眸子，像是能看穿人心一样。

    我心头猛地一沉，很好奇她是怎么知道那个人是我假扮的？

    不过就算她看出来了，我也不会承认。

    “你有什么证据可以证明那个人是我假扮的？”我冷冷道。

    “说来，你可能不信，只要你一靠近我，我就能感觉到你的气息，所以即便你如何乔装打扮，我都认得出你。”

    云幽一脸认真地说道。

    我也不知道她说的是真的，还是在忽悠我，不过看她的样子，确实是不像在撒谎。

    不过我听过一句话，长得越漂亮的女人，越会骗人，说不定她就是在骗我，只不过是演技好，瞒过了我。

    “我不管你说的是真的还是假的，天使之翼真的不在我手上，你若是不相信的话，可以搜身。”

    我张开手，坦然的让她搜身，结果这个女人压根不屑。

    “你当我傻吗？这么重要的东西，你会随身携带？”

    我说的她又不信，让她搜身她又不搜，女人真是麻烦。

    要不是因为欧阳雪在她手上，我定不会跟她废话。

    “那你到底要我怎么样？”我耐着性子问了一句。

    “只要你把天使之翼交出来，先前你所做的那些事情，我可以既往不咎。”

    既往不咎？

    我不禁冷笑了一声，果然说的都比唱的好听，反正我是不会相信的。

    “我最后再说一次，天使之翼不在我手上，你要是再这么咄咄逼人，我只能跟你鱼死网破了。”我直言道。

    我自是不可能被她牵着鼻子走，大不了就鱼死网破。

    云幽轻笑了一声，一脸淡漠的说道:“你以为我会怕你吗？”

    说完，她转身朝着会堂那边走去，“要是想救欧阳雪，就跟我来。”

    我就知道这个女人肯定要跟我耍花样，现在虽然有些不情愿，但我还是跟了上去，几分钟之后，我跟着她来到了会堂的门口。

    我往会堂里面看了一眼，原本以为昨晚上的那把火可以把里面烧掉，结果没有想到，里面竟然一点事都没有。

    正当我好奇的时候，云幽又说了一句:“昨天晚上的火，也是你放的吧？”

    既然已经被她看穿了，我也就直接承认了。

    “我放的。”

    云幽随即转过头，顿时看我的眼神都不一样，也又不知道她在想些什么，过了好一会，才开口道:“你究竟是什么人？为什么可以释放三味真火？”

    她竟然知道三味真火，属实让我有些意外。

    我还是刚才的回答，说自己只是个普通人。

    云幽虽然有些不爽，但也没有说什么，随即朝着里面走去。

    我随后跟了进去，结果前脚刚进去，后脚就有一大群人跟了进来。

    我心里突然涌出了一股不好的预感，这个女人该不会又有动作了吧？

    我等着云幽来到台上，看着台下那些先后入座的人，隐隐不安。

    “你到底想做什么？”我小声的问了云幽一句。

    “你这么聪明，猜猜看我要做什么喽。”

    云幽一来戏谑的看着我说道。

    都说不要轻易猜女人的心思，我哪知道她想干什么。

    “苏川，我问你一个问题，你一定要老实的回答我。”云幽突然语气严肃的对我说了一句。

    “你先问吧。”我也不一定会回答。

    云幽看着台下的人，说:“倘若我给你两个选择，一个是杀了那些人，可以救下欧阳雪，另一个是杀了欧阳雪，可以救下那些人，你会选择哪一个？”

