    研究的时间总是过得很快，太一在研究之中都十分的专注，忘记了周围的时间流逝。

    他又将之前在七岛范围之内收服的那一只刺尾虫带了出来，这段时间刺尾虫在这边也得到了很好的培养。

    之前在七岛被收服的时候，营养还有一些不良，但在幸福蛋的照顾之中，这一只刺尾虫很快就恢复了健康。

    刺尾虫：虫宝宝宝可梦

    等级：26

    属性：虫

    特性：鳞粉

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：撞击，吐丝，毒针，虫咬，电网，打鼾

    这段时间以来，刺尾虫得到了不错的培育，等级也已经提升到了二十多级。

    之前秋叶掌门人在这边讲课的时候，也是专门对这一只刺尾虫有过指点。

    甚至秋叶掌门人还以专业的角度对太一提出了一些建议，并且提出了一个现象：“你这一只刺尾虫的特性不错，或许会有意想不到的结果。”

    至于到底是什么结果，太一并不知道。

    因为在虫类阶段，这一只刺尾虫的特性并没有得到特别大的体现，只有在进化成为狩猎凤蝶之后，这个特性才能够得到开发。

    “书老，你觉得这一只刺尾虫的鳞粉特性会有什么特别的呢？我为什么没有看出来？”

    书老说道：“我也不太确定，但按照我的眼光来看，这一只刺尾虫确实是比较特殊的。

    至于到底有什么特殊的，还需要继续培养，等到进化成为狩猎凤蝶之后才能够看清楚。”

    其实太一自己也有一些类似的感觉，这并不是有什么特别明显的特征，能够让其他的训练家立刻就能够看出来。

    这只是一种比较资深的训练家和培育家，能够凭经验察觉到的一点点特殊的地方。

    至于会不会有是不是真的有，其实他们也不太确定。

    “那就培育着看吧，日后确定了再说，不管怎么说这一只刺尾虫的资质还是特别不错的，培育出来的狩猎凤蝶应该能够培养到不低的等级，具备不差的实力。”

    书老笑道：“你就知道他一定会进化成为狩猎凤蝶？而不是毒粉蛾吗？”

    刺尾虫在第一阶段的时候有两个进化形态，一个是甲壳茧，这是狩猎凤蝶的前置进化形态。

    只有进化成为甲壳茧之后，才会进化成为狩猎凤蝶。

    而另外一个途径的终点，最终形态是毒粉蛾，它的中间形态是盾甲茧。

    按照之前的那些博士研究出来的结论是，刺尾虫达到一定等级之后就会进化成为中间形态。

    不管是甲壳茧也好，还是盾甲茧也好，都有一半的几率。

    这是从大自然之中，成千上万的刺尾虫进化的结果统计出来的，具备很高的真实性。

    太一也没有办法判断这一只刺尾虫的进化方向是什么，但他还是点点头说道：“虽然并没有办法干涉宝可梦的进化形态，但话还是那么说。

    我总觉得宝可梦的进化形态，还是受到了他们自身的意志影响的。

    比如说伊布这一种宝可梦，进化成为太阳精灵和月亮精灵这两种形态就有他们本身的意愿在内。

    虽然说一个是在白天进化，一个是在晚上进化。

    但如果在晚上或者白天遇到进化的契机，他们是可以放弃的。

    从某种程度上来说，也反映了我这个观点。

    其实宝可梦的进化途径也在一定程度上取决于宝可梦自己的意志。“

    这个方案的提出，还是很有新颖性的。

    书老也是眼前一亮，点点头说道：“你这个想法确实也有一定的可能性。

    从你肩膀上这一只凯西，能够凭借自己的意愿退化到为原始形态，我就知道，其实精灵世界的宝可梦真，的是一种奇迹。

    或许你说的对。”

    经过这一段时间的培养，那一只刺尾虫对于太一的防备也都已经放下了，很快就融入到了太一的团队之中。

    这一点有着诸多的前辈带领，刺尾虫也从之前的状态之中走了出来。

    太一并没有询问刺尾虫之前的经历，很显然那一段经历是刺尾虫不愿意回忆的，甚至是很厌恶的。

    既然如此，太一也就不再提起这一段经历。

    免得这一只刺尾虫陷入到噩梦之中，每个人都有自己不太想要面临的事情，宝可梦也是一样。

    既然如此，太一也并不打算干涉，不打算提起。

    太一自己也有秘密，不愿意别人问起。

    己所不欲勿施于人，换位思考，刺尾虫应该是不愿意提起之前的事情。

    就好像影子之中，那一只迷拟Q也是一样。

    太一在这边研究刺尾虫，连晚饭都忘了吃了。

    直到幸福蛋端着碗饭过来，才让太一想起来，他还没吃晚饭呢。

    研究人员就是这样，经常忙到飞起，都忘记吃晚饭了。

    这一点大木博士的研究所里面，包括大木博士在内，其他的那些研究员也是一样，经常是研究到了关键时刻，根本就不愿意停下来。

    如此，就经常会错过饭点。

    以前小智的妈妈花子阿姨在大木博士研究所里面做饭的时候，就经常会留一些饭菜。

    但吃剩下的饭菜，就算是再热一热，味道也没有那么好。

    也就是研究员们都醉心于研究，对于吃这方面并没有那么多的讲究和要求。

    但即使如此，对人的身体也是不好的。

    所以现在大木博士引进了一些差不多娃娃来照顾他自己和其他的研究员呢，这样一来，差不多娃娃他们就会在饭点的时候提醒大木博士和其他的研究员们吃饭。

    当然了，作为研究员的助手，他们其实也很喜欢研究。

    所以在有的时候，大木博士他们研究到了一个关键性的节点的时候，这些差不多娃娃也不会贸然的去打扰。

    因为研究员的思路一旦被打断，很可能就会想不起来，这一次的研究就会被中断，这一点差不多娃娃他们也都知道，所以相处起来也都是很好的。

    吃过饭，太一就决定稍微休息一下了。

    最近不管是出去执行任务，在那夏干岛附近的秘境也好，回来之后又忙着做精灵食物，送走了秋叶原博士。

    他们最近还真是有点忙，太一决定今天晚上好好休息一下。

    今天就不进行研究也不做其他的事情，就和宝可梦们呆在一起聊聊天，吃些点心，增进一下彼此之间的感情。

    头顶的飞船之上，这些考核员们也终于是松了口气。

    “看着这位太一研究员，我都以为他不是来进行道馆名额争夺的，而是换了一个地方进行研究”

    “说起来，如果没有这样的精神，恐怕太一研究员也没有办法在一年之内走到如此高的地步吧。”

    “说起来也是，我们就是差了这一种精神。

    否则的话，我们的成就一定会比现在要高的多。

    不管是研究员也好。还是训练家也好，都必须要更加的投入进去。”

    “这位太一研究员。我观察了他很久。

    我发现他除了必要的时候，需要外出或者是被其他的事情打扰。

    他一直都在处于学习和研究当中，也难怪他在一年之内能够得到这么大的成就。

    除了他本身的天赋很高，人很聪明之外。

    恐怕这一种特别努力的程度，就远超于精灵世界其他所有的人，包括我在内。”

    “你可别往自己的脸上贴金了，你自己努不努力难道自己心里没数吗？

    就我们而言，如果不是因为出生好，这样的努力程度远远不够，根本就走不到如今的程度。”

    “说起来看到了太一研究员我就想起来了，而且已经下定决心。

    从今天开始，我一定要奋力直追，虽然可能追不上太一研究员，但也总比以前的我要好的多。”

    “如今的你。不是在进行精灵道馆名额审核吗？

    难道还有什么机会去锻炼你的宝可梦不成。”

    “在飞船之上，也是可以进行一定程度的锻炼的。

    另外除了锻炼宝可梦之外，我们还可以进行学习。

    比如说太一研究员新出的一本期刊在上面，我就发现了不少培育宝可梦的好办法。

    我打算最近好好学习一下，对我的宝可梦也要更加精心的培育了。”

    “你这么说，我也想起来了。

    刚好我之前也在网上订了一本期刊，估计马上就到了吧。

    咦，好像已经到了，打开飞船门，让快递员比比鸟进来吧，我的期刊应该是到了。”

    “很不好意思，这是我订的期刊以及道具。

    事实上，我已经通过网络上面看到了这份期刊的内容，已经制作了一份培育的计划。

    太一先生的这份期刊，对于我们训练家来说真的是很有用。”

    “不过说起来。这份期刊上面的很多论文其实重要性比不上联盟发布的期刊吧？

    只不过我们普通人也能够看得懂，这才是这一份期刊卖疯了的原因吧。”

    “你说的不错，真要说期刊的比重，还是联盟内部的那一份期刊要高得多。

    但相比来说，我们都是普通人，我们又不是研究员，看不懂联盟内部的那一些期刊上面的论文。

    虽然每一个字我们都认识，但结合在一起我们就不懂了，还是太一先生的这一份期刊比较适合我们。”

    “话也不能这样说，太一先生的这份期刊里面很多的论文，其实我们也看不懂。

    只不过大部分论文，我们可以看得懂，而且用得上，所以这一份期刊才是老少皆宜，各个层面都很适合的。

    普通人买了之后，也能够培养自己的学术氛围，甚至是培养他们的学术观点，让他们学习到很多东西。

    我们训练家也可以学习到很多照顾宝可梦的技巧，以及培育宝可梦的方法。”

    “你这句话说的不错，我的家族内部好像都已经定下来了，从六岁的孩子开始，每个人都需要学习这份期刊。

    并不需要学习每一篇论文，但是其中大部分都需要学习的。

    这一本期刊，对于培育家、训练家还有研究员来说，都是很不错的。

    这本期刊，具备很强的使用价值，我想这也是为什么家族那边不再反对这种期刊的原因。”

    “你说的没错，这一份期刊对于提高自身实力来说真的很有用。

    如果家族那边继续反对的话，反而是那些平民出生的训练家迅速的提高。

    这样一来，家族迟早有一天会没落的。

    所以家族那边经过了会议，所以打破了这一种垄断和排斥，必须要每个人都要去学习，去吸收太一先生的精华。

    让我们提高自身的实力，保持我们始终处于上层的地位。”

    太一并不知道头顶之上飞船只上面进行的讨论，就算知道也不以为意。

    他的初衷是提高平民出生的普通训练家门的实力，这样一来也能够提高他们的实力，提高他们的地位，提高他们未来能够达到的上限。

    如此一来，就能够缩小平民出生的训练家和家族出生的训练家之间的差距。

    但话又说回来了，这些家族出生的训练家，其实也能够学习也能够提高自己，如此一来还能够拉大和平民训练家之间的差距。

    这也是没办法的事情。

    知识是客观存在的东西，太一也没有办法让这些知识不被那些家族出身的训练家学习。

    再说了也没有意义，只有精灵世界所有人一起提高，才是提升整个精灵世界的实力。

    太一也不知道为什么，心里面总有一种隐隐的担心，觉得好像会有什么危险发生一样。

    虽然他并不知道这个危险来自于何方，他猜测或许是火箭队之类的邪恶组织，有可能是某个神兽的原因，但具体是哪方面他并不知道。

    既然不知道，那就直接提高大家的实力好了。

    太一提出了这一些东西，从精灵食物到能量方块到精灵药剂，都可以提高精灵世界的整体实力。

    近一段时间以来，平民训练家提升的实力很快，隐隐的让联盟内部都已经注意到了这一种情况。

    太一突然想起了什么，又回到了房间，拨通了大木博士研究所的电话。

    好一阵，大木博士才接通了电话，一个熟悉的画面展现得出来，一碗泡面的样子出现在了太一的眼前，烟雾缭绕，让太一都有些无语。

    “大木博士，您现在不是已经引进了差不多娃娃吗？为什么还会忘记吃饭？我看您可能真的是喜欢吃泡面吧。”

    大木博士哈哈笑道：“是的是的，我还是很喜欢吃。

    不过不是泡面，而是拉面对了。

    这还是和你的那一只幸福蛋学习的呢，说起来这种现场制作的拉面味道真的很不错，十分的劲道。

    而且配上这些汤和配菜一起吃，味道真的太好了。

    也不知道，太一你是从什么地方学习到的，这样的厨艺真的太好了。”

    “对了，你打电话过来是有什么事情吗？我看你好像今天怎么没有进行研究。”

