    军人，只有在战争中才会价值体现最大化。

    不想当将军的士兵不是好士兵、那不想当统帅的将军也不是好将军。

    即便容晃现在已是一名千夫长，但没有人可以阻止他想当两千夫长、三千夫长，五夫夫长，甚至是万夫长，直到统兵更多的一方统帅。拿下这个追击了很长时间的乾军将领就是他将要迈出的第一步。

    派出的士兵冲进了武家村。大约半个时辰的时间，纷纷又退了出来，一个个骂着娘，一脸的不快。

    半个时辰，他们几乎搜遍了所有可搜之处，毕竟一个村子只有三四十户人家，就几十间破败不堪的土房而已，范围并不是很大。但他们硬是没有找到一点能吃的东西，哪怕是残羹剩饭也没有。

    “怎么会这样？”容晃先是一脸的不信。但看到所有人都是这般的说法之后，他便不在去怀疑是不是有人藏私，反倒是自我找了一个理由说道：“看来乾地的百姓实在是太穷了。嗯，即是这样，那就让我们来统治这里，至少能保证他们多数人不会被饿死不是吗？”

    他根本不会想到，村中是有食物的，只是都被周迁他们给买走了而已，不然的话，怎么会如此的干净。

    他更加理解不了，军爷遇到百姓都是抢食物，还需要用钱去买吗？

    没有了以上的认识，容晃就会做出错误的决定，以为周迁他们同样没有获得食物，和自已一样，体力不足。这些认识，会造成轻敌，会引来无法遇料的后果。

    “是的，千夫长大人说是极是。”一众的士兵们连忙拍起了马屁，他们同样也想不到乾军会花银子买食物的事情。

    “好了，即然是没有吃的，那我们就把干粮集中一下，然后喝一些清水。我们虽然困难一些，但被包围在山上的乾军也不会好到哪里去。”容晃大气的说着，给人的感觉，似乎山上的乾军就是他碗里的鱼肉，可以随时处理一般。

    石头山上，百多名安保护卫正大块朵颐。

    虽说没有什么大鱼大肉，武家村太穷了一些，也注定不会拥有这些。但摆在他们面前的食物还是很多的，尤其一些还是热食，这对于急需补充能量和热量的安保们来说，已经算是丰盛的午餐了。

    “大家抓紧吃些东西，然后我们集中山上的石头，越多越好，等一会晋军冲上来了，我们就陪他们好好玩一玩。”周迁紧忙把手中的吃食塞进口中，一边用力的咀嚼着，一边大声的下达命令。

    沈傲在训练他们的时候曾经说过，一名好的将领是要学会利用一切可以利用之物。

    比如说干燥时节，可以想到用火攻；靠着大江大河，可以考虑用水攻；密林之地可以设伏击圈打伏击。那现在他们在就在石头山上，当然要考虑着用石头进行反击。

    想一想吧，在力的作用之下，当一块块十几斤甚至更沉重的石头由高空滚落下去，会形成多大的力量，怕是只要砸到人，即便是不能终结对方的生命，也可以让他失去再战的能力。

    众安保护卫齐声答诺，加快着进食的速度。周迁满意的看着士兵们的表现，随后目光不由自主的看向着北方，他在想，少爷这一次不知道会派谁来支援自己，会派撼山卫吗？

    曾经在忠国公府后院的大训练场中轮训过的周迁，当然见识过撼山卫的厉害。他不止一次的羡慕过他们，虽然这些人的训练强度比他们大几倍，虽然他们训练的过程很苦，但能成为精锐中的精锐，不一直是士兵的梦想吗？

    怕就怕努力了，辛苦了，最终还没有得到应有的回报，那才是让人遗憾的事情。

    说到撼山卫，周迁的眼中就充满着希望。他相信只要有一百撼山卫在此的话，怕是就可以不借用任何外物，直接的冲下山去，并取得大胜了。

    周迁没有忘记，有一次轮训休息的时候，正逢少爷前来视查，然后趁着大家休息时，少爷便提出了建议，那就是安保人员挑战撼山卫，一对一，如果可以连胜三人，便可以取代现在的撼山卫成员，成为其中的一员。

    早就羡慕不已的众安保护卫们，当下是燥动不已，周迁就是其中跳得最欢的那一人。

    那一天，他也得偿所愿，正面的挑战了一名看起来有些瘦弱的撼山卫成员。这可不是他要柿子挑软的捏，而是他要连挑三人，这是他想给自已保存足够的体力。

    然就是他认为会很轻松的一战，其结果却是大大出乎他的意料。那名看起来瘦弱，但却全身充满着爆发力的撼山卫士兵，竟然上来就给他一个下马威。足足超过对方二十斤体重的周迁在比拼力气上竟然没有占得丝毫的便宜，而在接下来比拼耐力时，他又输了。

    若非周迁是暗劲中期，对方只是暗劲初期，拥有着实力上的优势，怕是他连五个回合都撑不下来。即便如此，在第六回合中他还是被对方抱腰摔倒了地上，直摔是他是全身酸痛，没有在战之力。

    也就是那一刻开始，他便更加崇拜起了撼山卫，立志想在成为其中的一员。更好的消息是，少爷已经答应自已，这一次完成好了保护忠成侯的任务，回去后便可以加入到撼山卫的考核，只要不是成绩太差，便可以录取。

    思及此事，周迁更坚定了要守住石山，保忠成侯周全的决心。

    而周迁更不知晓的是，这一次支援自已的不仅仅是撼山卫，且三百撼山卫全都来了，还是在沈傲亲自的带领之下，骑乘着快马赶了过来。

    甚至于沈傲比之乾文帝还要出城的早，几乎是出了皇军后便即出发。等到城门守卫将这件事情汇报给乾文帝的时候，引来了他大发雷霆。

    即是因为沈傲的抗命，更是因为不想看到沈傲出事。只是人已经出了城，派人去追已然晚矣，加上前方大败，西蜀王突然出手，引来了所有人的恐惧，这个时候需要皇帝做的事情还有很多，也就顾不得沈傲的私人举动了。

    ......

    大蛮驿馆。

    护卫长，身材高挑的图玛莎正站在公主俄雅丹的面前苦苦哀求着。

    “公主殿下，我们还是离开大梁城，回到蛮地吧。现在外面早已经传开了，说这一次我们大蛮也是晋王的帮凶，为了这件事情已经有朝臣上了弹劾奏报，要求把我们留下做质子，用以威胁我们的王呢？”

    图玛莎是一脸的急色。实在是不急不行，她的任务就是要保护俄雅丹的绝对安全，现在即然出现了情况不妙的苗头，她当然要站出来履行自己的职责。

    “本宫不回去。”俄雅丹执拗般的摇着头。好不容易来到了大梁城，可以近距离的接触他。虽然直到现在也没有被对方接受，但不管是白秋彤还是忠成侯，都已经接受了自己，这不正是一种进步吗？

    这个时候，若是离开了大梁城，岂不是之前的努力都要前功尽弃？

    而且现在蛮地的百姓都知道这一次自己来到大梁城是要联姻的，倘若就这样回去了，算什么？岂不是要被所有的蛮人所耻笑？

    内心骄傲的俄雅丹是做不出这样的事情，她也更不会离开沈傲，她坚信自己只要努力下去，终是会打动对方。

    至于说蛮人会做晋王的帮凶，那根本就是无稽之谈。父王不过抓住了时机，想要为大蛮谋求利益而已。涉及到国与国之前的交往，向来不会参杂什么私人情谊，俄雅丹认为父王并没有做错什么。至于其它人会如何看，如何理解，那是旁人的事情，与她又有什么关系？

    俄雅丹的坚持落到了图玛莎的眼中，让她更为着急。“公主殿下，现在不是置气的时候。您怕还不知道吧，忠国公为了救他的叔父已经出了大梁城了。三天之后，大乾皇帝也会御驾亲征，那个时候，不管是谁来监国，怕是都不会对我们有什么好印像。若不现在趁乱而走，到时候即便是想走，也走不成了。”

    俄雅丹当然知道这一切都是事实。以大乾和大蛮交战多年来看，双方是没有什么感情基础的。一旦明事理的大乾皇帝不在了，换哪位糊涂王子来监国的话，怕是真不知道会发生什么样的事情，在留于这里，可能会真的面临着生命危险。

    只是知道是一回事，主动的退出去又是另外一回事。当真就要这样不明不白的离开，她又是十分的不甘心。她担心，失去了这一次机会之后，以后怕就不会在有什么机会了。难道说她注定无法得到属于自己的爱情吗？

    “那也不回去。”俄雅丹还是咬牙坚持着。她有些后悔了几日前放腾子居宗师离开了。对方认为沈傲回来了，大蛮驿馆的安全便不会有问题，这便说要和觉醒大师一起去云游。当时她想也未想的就同意。而如果宗师还在的话，想必就不会这般的纠结。

