    本来江流儿之前的心里面还不相信眼前的这几个犀牛精竟然有这样的觉悟。

    然而在看到这几个妖怪这些跪在地上给自己叩头的时候，江流儿的整个人都被震惊了。

    不管怎么说让一个妖精给一个凡人叩头，这简直就是以前在江流儿的人生经历里面不可能发生的事情，况且是一路西天取经而来，江流儿从来都没有遇到过这样的情况。

    “几位大王大可不必这样，你们为何要这样做呢？”

    这一下子的举动让江流儿顿时觉得有些慌乱，他实在不知道如何把空眼前的局面，只觉得心里面有些心烦意乱，实在不知道应该如何应对了。

    然而这几个犀牛精只是嬉皮笑脸的走到了江流儿的面前，随后表达出了他们的诚意。

    “既然这位师傅我不愿意让我们跪在地上，那我们站起来就是了，但是您要知道我们几个是真心实意的向您学习如何遁入佛门的规矩的，虽然我们几个平日里杀了不少人，也吃了不少人肉，但是我们现在真心愿意放下屠刀，立地成佛。”

    放下屠刀，立地成佛？

    这句话一下子就击中了江流儿的内心。

    古往今来有多少人想要立地成佛都是不可能的事情，像他们这样杀人不眨眼的恶魔，真的能放下自己手里面的屠刀，然后立地成佛吗？

    这是服了值得人深思的问题，然而此时的江流儿已经顾不及思考这个问题了，他现在所有的心思都是在如何应对眼前这几个犀牛精的身上。

    “你们几个若是这么诚心办我是韦师傅的话，我倒是可以对你们讲讲佛门的规矩，但是你们要细心聆听并且答应我以后再也不大开杀戒，并且再也不做那些伤天害理的事情了。”

    江流儿一脸的严肃，让这几个犀牛精也开始转变了他们的态度。

    那几个犀牛精在互相的耳朵旁边滴滴咕咕了一阵之后，随后来到了江流儿的面前，他们一脸诚恳的模样，江流儿真的觉得这几个妖怪似乎是想要弃恶从政。

    “既然你们几个如此全心学习的话，那一会儿我就会给你们传授一些佛门之中的规矩，你们一定要好好的将其学习在你们的身体里面。”

    江流儿此时已经把自己的心思全部安定下来，现在如今只要自己教会了这几个妖怪，佛门之这种规矩，想必他们也不会伤害自己，到时候自己只要在这里静待等着孙悟空把自己从这里带走就好了。

    而且此时江流儿的心里还燃起了一股骄傲的感觉，他觉得自己似乎是首次不用依靠孙悟空的力量，能够依靠自己的力量，把自己从妖怪的手里面给带出去。

    “那就这样说定了啊，师傅。”

    江流儿在这个时候才明白这几个妖怪到底心里在想些什么，但是尽管这样，江流儿还是想要录入他们走上普渡众生的道路。

    那小犀牛精一脸笑阳阳的就从江流儿的面前走了过去，随后江流儿被安排进了这洞府里面的一个小房间里。

    这个时候江流儿才知道这栋服务员没有他想的那么阴森，这里面虽然有一些漆黑，但是只要灯光亮了之后，就和外面的天地没有什么差别。

    江流儿在这个地方跟着这几个犀牛精寒暄了一番之后，就准备把自己佛门里面的那些规矩全部写在宣纸上一会儿去拿给那犀牛精。

    夜逐渐深了下去。

    江流儿把所有活动的规矩列在一张纸上之后，才发现外面的天色已经逐渐黑了，他走出这洞府之外，已经发现这外面的洞府早已是挂上了一轮皎洁的月亮。

    这周围都有各种小妖怪在这里看守，但是此时江流儿也并没有逃跑的愿望，他只是希望尽快把这纸上所写的那些内容全部交给那几个犀牛精的手里面。

    但是就在江流儿想要让那几个小妖怪指引他把这首里的内容交给那几个犀牛精的时候，眼睛的小妖会突然露出了一幅躲躲闪闪的表情。

    “你们这是什么意思呢？和尚，我只是想找你们大王有一些事情要处理，况且如今你们大王已经是我的徒弟了，难道我现在去见他一面还不可以吗？”

    江流儿对眼前这几个小妖怪的行为有些不解，但是他还是没有为难着眼前的这几个小妖怪，既然这几个小妖怪不愿意带自己去见那几个犀牛精的话，那他就亲自向前去寻找一番，倒也没有什么。

    于是江流儿循着之前，犀牛精带自己走过的路，一路来到了那几个犀牛精所居住的地方，这里可比给他安排的小屋子要精致多了，周围金碧辉煌的仿佛是一个皇宫一般。

    想来这几个妖怪在山中诚邀许久，他们早都给自己安排的像皇上一般的生活了。

    江流儿心里面并没有多想什么，正准备敲门进去，就在这个时候，江流儿突然听到房间里面有几个女子的尖叫声音，而且这尖叫声异常惨烈，让江流儿的心开始颤抖起来。

    “这是什么情况？难道这里面还有除了他之外的其他人类吗？！”

    带着这样的想法，江流儿并没有直截了当的进入到那几个犀牛精的房间里面，而是静静的在外面等待，他要探一探这几个妖的房间里面到底是有什么秘密。

    江流儿静静的在房间外面等候着，果不其然，人就在江流儿等待的时候，突然从这房间里面透出了一道光亮，透过这道光亮江流儿看到了里面的确有两个女子正在发出恐怖的叫声。

    而那几个犀牛精只是无所谓的一般，脱掉了他们的上衣之后，就要对着两个人类女子行苟且之事。

    就在这个时候男人总觉得自己不能坐以待毙，但是如果他现在贸然闯进去的话，肯定会让这几个犀牛精对自己产生怀疑。

    于是江流儿直接用一块石头砸到了这里的窗户上面，那窗户上面只是糊了一层纸，石头很快就透过那层纸砸到了里面。

    “是什么人在外面？”

    听到外面有砸东西的声音，几个犀牛精失了兴趣。

