    盛林氏本来前头还在听着，见得她后头越说越不像话，便也恼火地站了起来。

    “这种人？哪种人啊？你倒是给我说清楚。”

    “哼，你想叫我尊重你，那你倒是做几件恭敬的事儿来啊！自家穷得叮当响，也不知你是使了什么手段，能嫁给我二哥。结果呢，入门多年生不出，还是我娘仁厚才留着你。”

    林二嫂当初本来不是林高氏挑中的，但后头见儿子也中意，又见林二嫂为人温和勤快，便也没挑剔，扭头就提了亲。

    但盛林氏当年本意是想叫二哥娶自己的手帕交的，结果被林二嫂截胡了，前些年她没出嫁的时候，也没少折腾林二嫂的。

    林二嫂见此，也不理智的反击道，“我生不出来？那你呢？你就生了个闺女，你连儿子都没有……”

    “你——”盛林氏震惊愕然。

    她是没想到林二嫂居然敢反驳自己。

    谁不知道她这么多年，最恨的就是没生出个儿子来，结果要把外头抱养来的当亲儿子养。

    虽然盛旷也是个孝敬聪慧的，她养了那么年，也有了感情了。

    但到底不是自己亲生的，这也是个遗憾。

    家里谁都知道她的心结，向来在她跟前是小心翼翼，两个嫂嫂平日里更是半句不提的，哪里有过这种戳肺管子的行为！

    她不敢置信地指着林二嫂，“你居然敢这么跟我说话！你怎么敢……我要撕烂你的嘴！”

    说着，她就气得发昏，冲上前去要给林二嫂一个教训。

    “住手！”林彩云连忙想要拦住，结果却被推得踉跄了两步。

    转眼间两人就打了起来，既是盛林氏先动的手，林二嫂也不是吃素的，她心里可也是窝火了许久的。

    当下，也没有留手。

    而盛林氏当了多年养尊处优的太太，哪里比得上成日里干活卖力的林二嫂，两个人对上，她初始还占了点指甲长的优势，但真的干上后，她立刻就落了下风。

    头发衣衫都被林二嫂给抓乱抓散了。

    盛林氏最后是尖叫着叫救命的，还是林彩云喊了钱马氏过来，一道儿把人给拉开的。

    两个人都是头发散乱，衣裳凌乱的。

    钱马氏是不敢看的，见得两人没事，就连忙退出去了。

    林彩云也是气恼得很，“小妹，你这是做什么？一家人，你怎么敢动手！”

    盛林氏只觉得浑身都疼，她也倍感委屈，“你们这是都欺负我！大姐，你没瞧见我都成什么样儿了吗？你居然还帮着她，到底我是你亲妹妹，还是她是你亲姐姐的！”

    林二嫂喘着粗气，她脸上都是交错的抓痕，都清晰可见血色。

    她心里一直积累着气，平日里也便罢了。

    但是涉及到闺女，她就更被惹恼的母兽一样，非得讨个公道不可！

    大房便罢了，好歹占了个大字，确也没有让个外嫁的小姑子爬到头上欺负女儿的，那她成什么人了！

    见得盛林氏这福惨状，林二嫂只觉心里畅快。

    “你给我住口！”林彩云也很是头疼。“你先动手，你倒是还有理了！”

    “是她先骂我……”

    “呵呵，怎么，你还觉得你前头自己说的话是好听的？”林彩云也是无语，“阿娆是二嫂唯一的闺女，更是你的亲侄女。你这么埋汰她，让她今后如何自处？”

    “我实话告诉你，若是今儿个换成我闺女，你敢如此，我怕是要更生气，谁家闺女不是宝了！就你稀罕不成？”

    “你也别不服，你一贯自视甚高，觉得谁都要让着你，可你都是嫁了人的人了，还这么任性！”

    “赶紧给二嫂道歉！”

    盛林氏见得林彩云居然护着林二嫂，瞬间瞪大了眼珠子：“你，你说什么？”

    “你若是不道歉，那今后别上我家的门了！”林彩云也有些疲惫应付盛林氏。

    盛林氏是死都不想低这个头的，但是见林彩云那么认真，她其实如今也不想失了这门亲。

    好歹先把好儿媳娶回家再说。

    到时候，指不定是谁求着谁了！

    她咬了咬唇，“你替二嫂出头，那总也得替妹妹我着想吧！我可以道歉。但你若是不能把顾小姐说给我家阿旷，柳姑娘也成。既然柳先生在，那就让我见见他可好？”

    林彩云更无语了，“大白天的，发哪门子的梦！人家姑娘是你能挑拣的？柳先生是什么人家，怎么可能见你？你别给我添麻烦了，下次孩子成亲，我再请就是，你先回去！”

    盛林氏见她这也不行，那也不行，暴怒道：“那你倒把阿宛留给我啊！”

