    九龙离火罩乃是仙器，并且其内部还残留着祝焱的神魂印记。

    即使郑东施展了三千大罗法，本尊和四具分身合一，法力直追渡劫中期，也发挥不出这件仙器威能的百分之一二来。

    但仙器的百分之一二，完全够了！

    只见。

    九龙离火罩准确无比的将老道罩住，九座离火世界只轻轻一转，老道便瞬间被炼成飞灰，连渣都不剩。

    郑东一挥手，将九龙离火罩收回。

    随即一道封印术，当着祝升这位九龙神火宫道子的头顶便印了下去。

    祝升此时也反应过来，手中轮状法宝照着郑东呼啸而来。

    不料。

    这封印术却穿过法宝，印在祝升头顶。

    瞬间。

    祝升便直挺挺的向后一倒，人事不知。

    而轮状法器虽没了主人操控，但在锁定郑东的情况下，仍然继续攻击。

    “哼！”

    郑东轻哼一声，抬起手掌，照着飞轮法器扇了过去。

    “哐！！！”

    一声惊天巨响。

    飞轮法器被郑东拍飞出去，直接将大殿撞出一道缺口，不知飞出多远。

    但很快！

    飞轮法器又化作流光飞了回来，欲再次攻击。

    郑东看了眼这件失去主人控制的飞轮法器，按下心头的贪婪，抓起躺在地上的祝升，瞬间消失在原地。

    就在郑东离去不久。

    一道意识轰然降临。

    “可恶！又消失了！”

    ......

    洪荒。

    齐云山脉道宫，郑东身形出现在后殿。

    刚回归。

    他身上四道光华闪烁而出，化为金木水土四具分身，四具分身将郑东本尊围在中央。

    郑东本尊手中，九龙离火罩不断颤抖，似乎要飞出去，奈何回到洪荒，被整个洪荒的世界之力镇压，即使是仙器，也只有乖乖受缚的命。

    “这仙器的威力当真恐怖，九座离火世界微微一转，便将一位渡劫后期的大能炼化飞灰！”

    水行分身感叹道。

    “嗯，”郑东本尊点点头，“可惜上面的神魂印记我无法抹去，否则就能随意使用了！”

    “毕竟是地仙留下的神魂印记，不是那么好驱除的。”金行分身开口道。

    众人皆点头。

    这时。

    郑东本尊才看向躺在地上的祝升。

    “这六识封印之法倒是好用！一位元神修士，直接就被擒拿回来了。”

    “六识封印之法也只能针对神魂、法力皆弱于自身的修士，寻常同阶修士斗法，还是不堪大用。”

    木行分身摇了摇头。

    土行分身则是急不可耐道：“诸位，赶紧解析他出他的功法，祭炼火行分身吧！等了百年，就等这一刻了！”

    “善！”众人纷纷点头。

    郑东本尊召唤出真理之书，对着人事不省的祝升使出了解析之法。

    顿时，大量的功法术法，出现在真理之书上。

    这些功法术法，全都是记忆在祝升神魂深处的，此刻全被真理之书解析出来。

    真理之书的解析功能，当初在解析金角巨兽的各种秘法时，就初见峥嵘，此时解析起修士所修功法来，同样不含糊。

    “成了！”

    当郑东看到真理之书出现的玄妙级功法--《丙火真身诀》，激动地大喝一声。

    苦心孤诣搜寻百年，这才搜集到这门玄妙级功法。

    可以说，这门火行功法，是郑东本尊和分身所修功法中，品级最高的一门。

    郑东本尊所修的功法品级最低，只能修到渡劫期，乃是旁门级功法。

    而金、木、水、土四具分身所修的功法，则要高一级，为正宗级功法。

    总体而言，这些功法都不能修成地仙，想要成就地仙，还要在原有功法的基础上再做改进。

    当然，成就地仙，功法只是其一，更重要的是对大道的领悟。

    相比起对大道的领悟，改进功法并不算难，甚至凝聚仙体、转化阳神，跟领悟大道相比，都不算难事。

    郑东从未担心过，本尊以及四具分身主修功法的晋级问题，更别说他创造出的三千大罗法，完全可以硬生生将法力修为拔高一个等级。

    只不过，三千大罗法有个缺陷，五行不全，无法做到完美融合。

    融合五行，是三千大罗法的根基，将来的融合万法，就是以五行为根基。所以，一门高品级火行功法对郑东而言，还是相当重要的。

    有了它，再祭炼一尊火行分身，郑东就能完善三千大罗法的根基。

    等到郑东将本尊以及五行分身全都修炼到渡劫期修为，再使出三千大罗法，他的法力修为，就能一跃成为大乘真仙中最顶尖的存在。

    到时再配合他的各种神通、仙器，郑东的实力，可以说在大乘真仙中再无敌手。

    郑东粗略扫了一遍《丙火真身诀》，发现它不仅是火行功法，还有一定的炼体功能。

    他收起真理之书，看向躺在地上被封印六识的祝升。

    此人不仅修炼了《丙火真身诀》，而且修到了元神期，想来肉身强度应该远远强于普通元神修士。

    沉吟片刻。

    郑东伸出手掌，一朵纯黑色的火莲出现在掌心。

    超阶术法--三昧真火。

    他屈指一弹，三昧真火瞬间覆盖在祝升身上，熊熊燃烧起来。

    只不过，祝升肉身在黑色的火焰的焚烧下，晶莹如玉，宛如一尊玉雕。

    “玉骨！半仙之体！”

    郑东眼神一凛。

    但旋即就释然了，九龙神火宫好歹也是东沉洲六大仙门之一，论实力，不比东湖龙宫弱多少。

    像雷池这样的宝贝，九龙神火宫自然也是有的。

    “可惜......”

    郑东摇了摇头，只带回了祝升，没能在九龙神火宫搜刮一番，不过他旋即觉得自己太贪心。

    现在有了火行功法，祭炼出火行分身后，以他现在的重修五次的经验，即使修行新的功法，郑东也能保证，不到五十年的时间，他的火行分身便能达到元神期。

    到时候，本尊加上五行分身融合为一，法力至少能追上渡劫后期，甚至大乘真仙初期。

    有了大乘真仙的实力，只要在春申界不惹一些不该惹的势力，基本能保障自身无虞了。

    而且，他还有一门神通未入门。

    一元重水！

    只要将这门神通入门，祭炼出足够的一元重水，他便能将本尊和所有的分身都淬炼一番。

    再使出三千大罗法融合为一，郑东说不定能触摸到真正的不灭仙体。

    