    出了肯德基店。

    徐言这边带着自己老妹回去。

    而齐然则是顺路送了王超兄妹一程。

    徐言回到阳光500之后，又带小丫头在沙发上打了几把吃鸡。

    抬头看了看墙上的挂钟，徐言心里觉着也差不多了，便看向小丫头说道：“猪丫头，你老哥我有事，要先走了哦。”

    徐月小丫头闻言，看了徐言一眼，眼巴巴的说道：“你回来一天都没有待到，就要走了啊？那么忙吗？连休假也没有？”

    徐言感叹一声，“忙才有钱赚啊，不然下次见你，就不能给你带烧鸡了。”

    徐月小丫头听见这话，脸上愣了愣：“那老哥你快去忙吧，对了，注意安全，下次回来给我带的烧鸡大一点，你这次回来带的烧鸡都不够吃的。”

    徐言：“……”

    亲妹啊这是，我真是太感动了。

    …

    …

    从阳光500离开之后，徐言并没有开上自己的大黑牛，而是选择打了一辆车去那家星巴克咖啡店。

    刚一到地方，徐言就看见齐然已经在门口等着了。

    徐言下车付完钱之后，便走了过去。

    齐然看见终于到来的徐言，脸上露出尊敬之色，“徐副局。”

    再次看见徐言，她的心里还是忍不住感叹，这个人年纪轻轻便是陆地神仙修为，并且位高权重，真的挺不可思议的。

    徐言点点头，笑道：“其实不用和我这么客气，大家年纪差不多，对了今天的咖啡你们调查局报销吗？”

    “额……”

    齐然小脸上愣住，突然想到，许睿涵在微信里面，千叮咛万嘱咐，不要带着徐言去高消费场所，现在她看着徐言已经不断扫视店内墙壁上菜单的眼神，心里就已近隐隐约约有些不好的预感了。

    齐然道：“会报销的……”

    徐言顿时松了口气：“报销就好，报销就好，走我们快进去吧，外面风大，容易把沙子吹进眼睛里面。”

    说着，徐言直接把还在门口发楞的齐然，往店里面推了进去。

    “徐局，我们局最近经费有点紧张……”

    被徐言推着进去齐然，还忍不住回头看了徐言一眼，吞了一口口水，声音有些发颤的说道。

    “没事没事，这里其实消费不高，我会看着来的……”

    徐言一边推着齐然进去，一边嘴里嚷嚷着。

    找到座位之后，徐言一边看向服务员，一边手指着菜单，“给我上两杯你们这里最贵的，还有这些蛋糕统统来一个!”

    齐然：“……”

    大家都是诡异调查局，虽然不是同一个市的，但怎么说也是兄弟局，你这样子做真的好吗？而且你都特么的开兰博基尼了，还在意这点钱吗？

    许睿涵要是在场，估计得撇撇嘴，这人连自己局的都坑，更别说兄弟局了。

    不过想到那实力强大的邪神，齐然还是忍住了。

    这时候，徐言突然看向脸色不太好的齐然，“你脸色怎么这怎么难看，要不等会一起再去你们这最贵的洗浴中心按个摩吧，反正你们局也报销不是？”

    齐然：“……”

    算了，忍不住了，不忍了，一起毁灭吧！

    “不用了，徐副局大概您应该已经了解吧，这边我再给您看看那关于邪神的资料吧。”齐然摆着小手，讪笑着连连拒绝说道。

    徐言见状，暗道一声可惜，“行，你拿来我看看吧。”

    听见作祟的原来是邪神，徐言瞬间来了兴趣，也不知道这邪神和那傻不拉几的大黑神是不是一伙的。

    “好。”齐然一提到正事，整个人都变得利落起来，拿出了手机，递给徐言：“这是当时邪神附体之时，那个女人的样子，这段监控视频，是那位金丹境高手冒死带回来的。”

    徐言闻言仔细看起了视频。

    这个视频是以监控视角拍摄的，时间是凌晨2：00。

    只见黑白颜色，乡下的老旧屋子当中。

    一个中年妇女，浑身扭曲着从床上爬了起来。

    下床之后，她四肢匍匐在地，头朝四处看来看去，随后开始在房屋之中翻东西，没过一会，整个房屋里面便是满目狼藉。

    紧接着，那四肢匍匐在地的女人，似乎察觉到了什么。

    她爬到了监控底下，身影彻底消失不见。

    就在徐言疑惑的时候，下一秒，一张扭曲狞笑，青筋爆起的女人脸，直接占满了徐言拿着的这部手机的屏幕，露着一口泛黄的牙齿，和一个百年老烟枪一样。

    “卧槽！！！”

    徐言愣了一下，一下子把手机扔在了桌子上，一边拍起了手，一边默念清心咒，“玛卡巴卡、阿卡、哇卡、米卡，玛卡呣～玛卡巴卡……”

    好吧，其实徐言不是被吓到了，是被丑到了……

    齐然：“……”

    这位确定是元神境界的陆地神仙吗？

    自己会不会找错人了？

    徐言：“咳咳，这个邪神太对不起观众了，到时候我把他屎都给打出。”

    齐然：“……”

    总感觉那里不太对经的的样子，但是具体又说不上来，这人不会真的是个骗子吧？

    毕竟一位陆地神仙，怎么能被这么一个小场面给吓到，想到这里，齐然为了保险起见，还是决定试探徐言一番，道：“副局，请问您认识许组长吗？”

    徐言一愣，感叹道：“你说的是许睿涵那个小铁公鸡是吧，我和你说，这个小铁公鸡真的是一毛不拔，当初让她请我吃一顿肯德基都抠抠搜搜的，小然啊，你肯定不会像她这样子对不对？”

    齐然：“……”

    怎么感觉就不该问这个问题呢……

    不过徐言能够直接叫出许睿涵的名字，这倒是让齐然对徐言身份的顾虑打消了一大半，但是对于徐言的实力，又有些怀疑，毕竟不管怎么说，元神强者都应该是那种泰山崩于面前而不乱的那种，就像百年前哪位剑圣李平安前辈一样，一人一剑镇压了无数的邪道强者。

    徐言要是知道齐然心里所想，估计得撇撇嘴，那是你实力不够，没有接触到高人的圈子，等你接触到了，就知道，高人的市井气息可不比普通人重，只不过高人和普通人，或者底层修士，在意的东西不一样罢了。

    “对了，小然啊，等会你带我去看看你们那个金丹境的高手吧。”

    突然，徐言说道。

    齐然一愣，随即点点头，“好，哪位组长现在就在我们调查局的地下室里面，不过由于他经常间歇性的发狂，可能会有些危险。”

    “没关系。”

    徐言丝毫不在意的摆摆手。

    他打算先看看那个金丹境界高手的情况。

    一顿星巴克之后，齐然几乎是咬着牙吧钱个结了，她从来没有想过，喝个咖啡，能喝掉这么多块钱，真是后悔没有听睿涵的话。

    随即，徐言干净利落的上了齐然的副驾驶。

    熟练的程度，直接让齐然瞠目结舌，再看了看徐言的脸，心里顿时有些怀疑，徐言是不是有被包养的经历……

    大概半个小时之后。

    徐言发现齐然开车，来到了一个比广海市诡异调查局小那么一点的院子。

    于是徐言好奇问道：“你们调查局也是建在地底下的？”

    “不是所有调查局都是建在地底下的吗？”

    齐然疑惑的看了徐言一眼。

    徐言：“……”

    紧接着，徐言跟着齐然下到了远清市诡异调查局的地下基地。

    齐然将徐言带到了一个专门用来接待贵客的的大厅，让后朝徐言说道：“徐副局，您稍等，我这就通知我们局长。”

    说完，齐然头也不回的走了。

    只留下徐言一个人在这屋子里面逛了起来。

    没过一会。

    一个样貌年轻英俊的中年男人，身边跟着齐然，来到这处代课大厅。

    “徐副局，久闻大名了。”

    那中年到了待客大厅之后，朝徐言笑道。

    徐言回过头看着来人，同样笑道，“你就是远清市诡异调查局的局长裴南了吧？久仰久仰。”

    中年男人点点头笑道：“是的，上次就听我们局里去龙景岛做主考官的金丹高手说了，徐副局一表人才，如今一见果然是如此啊。”

    徐言一脸惭愧：“谬赞谬赞了……”

    裴南摇摇头：“那可没有，贵局是真的凭借徐副局的样貌，招揽了好几个我看着都眼馋的天骄。”

    徐言一脸惆怅：“老天爷给饭吃，我也没有办法啊。”

    裴南：“……”

    齐然：“……”

    艹，夸你几句，你还真的喘上了。

    “咳咳，敢问徐副局，如今可有对付那邪神的办法了吗？”

    裴南话锋一转问道。

    徐言看了一眼裴南，微微一笑，“办法，那都是弱者才需要准备的东西，像我这样的人，需要准备吗？你们不要告诉我他是谁，有多少人，只需要告诉我时间，地点，让我过去就可以了。”

    开玩笑，我超勇的好不好！

    裴南：“……”

    齐然：“……”

    看着自信心爆棚的徐言，齐然和裴南当场愣眼了，这特么真的是元神境的高人吗？

    不是说修为越高深的人越低调吗？

    这位副局长身上完全看不见啊……

    算了，既然这位徐副局这么自信，那么拿下那个邪神应该完全没有问题吧？

