    可谁知，何进这边刚答应，袁绍就在袁隗的授意下，假借何进的名义在京中捉拿宦官亲属，一时间被下狱处死者，不尽其数，京中人人自危。

    这下子，宦官们彻底走投无路了。

    他们以为何进言而无信，遂决定拼个鱼死网破。

    十月初八，张让假借何太后名义，召何进入宫议事。

    此时的何进刚刚打压了宦官，大权独揽，正是意得志满的时候，还以为此次何太后召见，是准备向自己服软，所以没有丝毫防备。

    等入了宫，却不见何太后，反而被张让带领着数十人围了起来。

    这些人全都手持利刃，满脸杀意。

    何进见状，满脸惶恐，大声叫道：“尔等意欲何为！”

    “何为？”

    张让冲了过来，单手提剑，另一只手指着何进，怒斥道：“何遂高，你出尔反尔，言而无信，今日咱家就要取你性命！”

    何进：我不是，我没有，你胡说！

    可张让等人哪肯听他辩解，赵忠也满脸愤恨地跳出来，继续指着何进骂道：

    “何遂高，昔年先帝与太后夫妻不睦，还是咱家垂泪恳求先帝，又献上金帛千万，才保住你们兄妹的地位。如今你恩将仇报，想诛灭咱家，还要不要脸！”

    曹杰也大声骂道：“天下愦愦，非咱家之罪，你何进说咱家污秽，试问满朝公卿以下，忠清者为谁！”

    “莫要与他废话，他不让咱们活，咱们就让他先死！”

    “你们不能杀我，不能杀我……”

    何进疯狂呐喊，却终是徒劳无功。

    张让大喝一声，命麾下摁住何进，上前就是一剑，直接结果了何进的性命，并命人砍下头颅。

    何进部将吴匡见何进许久未归，便上前叩门询问。

    却不料门开以后，从里面扔出来一颗圆滚滚的头颅。

    吴匡捡起来一看，顿时吓得亡魂皆冒，大叫一声。

    “大将军！”

    光熹元年，十月初八，大将军何进身死！

    ……

    袁家。

    袁隗住着拐杖，静静立在院中，打量着院中的枣树，目光中没有一丝波澜。

    在他身后，袁术身着华服，侍立在一旁，脸上挂着淡淡的笑容。

    十月上旬，草木皆黄，但这颗枣树才刚开始有落叶之兆，表面看上去仍旧翠绿。

    良久，袁隗指了指面前的枣树，开口道：“公路，君子可见事于未萌。便如此树一般，虽生机盎然，但已露衰败之相，此情此景，你当如何处之？”

    袁术闻言，也打量了一番枣树，心中明白叔父虽然说的是枣树，实则是指这天下。

    片刻后，袁术笑了笑道：“叔父，小侄愚钝，却也知寒冬将至，唯有去叶存身，方可存续。等到来年春暖花开，自有绽放之日。”

    “不错，正是此理。世间大事，唯存续而已。”

    袁隗点了点头，又继续问道：“那以你之见，此树能否挺过今冬严寒？”

    袁术摇了摇头，开口道：“叔父，此树已有近百年光景，生机衰微，怕是难以存续下去了。”

    如今汉室没落，天下大乱，已有国祚殆尽之相，袁术说得倒也没错。

    只是袁隗却又指了指枣树旁边的地方，在那里，有一颗小树苗，正是不久前他袁隗亲手栽植，恰好也是一颗枣树。

    “此树，可成否？”

    袁术笑了，开口道：“叔父，此苗尚幼，本来不能度过此番严寒。但大树即将枯黄，落叶定然将此苗遮盖，却可形成保护。待到来年，此苗必能破土而出，茁壮成长，最终取而代之。”

    “公路能有如此见地，我袁氏无虑矣！”

    袁隗笑着点了点头，夸赞道。

    汉室就是这棵大树，而且多半是活不过今年冬天。但落下的树叶，却能将他袁氏这颗幼苗护住。

    等到春来之时，在大树的尸体上，这颗幼苗必然会破土而出，绽放出耀眼光彩！

    这时候，袁绍从外面急匆匆地走了进来。

    见到袁绍，袁隗收敛了脸上的笑容，面色平静地问道：“如何，那屠户死了？”

    袁绍抱拳道：“正如叔父所料，大将军被那些阉人乱刀砍死，还把首级扔了出来。那些阉人挟持了天子与太后，还在宫中负隅顽抗。”

    “哼！”

    袁隗冷笑道：“他何进不过一屠户出身，也妄图把持社稷，合该有此身死之祸！公路，你且去调集兵马，攻入皇宫，诛杀那群阉人，解救天子与太后！”

    听了袁隗这番话，袁绍眼中闪过一丝不忿。

    叔父，从始至终都是我袁本初在操纵全局，眼下时机成熟，你却让公路去夺取救驾之大功！

    就因为某是庶子，你便如此偏爱他袁公路？

    我袁本初不服！

    袁绍拳头攥得死死地，但脸上却丝毫不敢表露出质疑。

    袁隗身后，袁术马上笑着拱手道：

    “唯！”

    说罢，转身离去。

    只不过他走到袁绍身边时，冲袁绍冷笑一声，眼神中满是得意。

    袁本初，庶子终究是庶子，在叔父眼中，你与家奴何异？

    袁隗继续吩咐道：“本初，你且带人去搜捕那群阉人的党羽，捉住之后，格杀勿论。”

    “唯！”

    袁绍强忍着心中的愤怒，应命离去。

    两人离开后，袁隗拄着拐杖，缓缓走到那颗幼苗面前。

    注视良久，又从大树上摘了几片树叶，将幼苗覆盖住，这才满意地点了点头。

    “汉室将乱，天命在我袁氏。”

    ……

    自入京之后，董卓便给李儒安排了一处住所。

    他知道李儒不喜奢华，因此安排的住处颇为清雅别致。

    此时何进被杀的消息传了出来，董卓心中惊骇之余，又隐约感觉到这是一个天大的机会，便急匆匆地来到李儒家中。

    却不料此时的李儒，正在院中命人砍树，而自己亲自播撒种子。

    “文优，你这是干什么？”

    这个场景太过奇怪，奇怪到董卓一时都忘了来意，好奇地开口问道。

    “如董公所见，某正在命人砍树。”

    “这某当然知道，只是不知文优为何要将这些大树砍掉？”

    李儒淡淡一笑，眼中却满是冷意。

    “董公，这庭院不过数十步，地力有限。”

    “某若不亲手砍下这几颗大树，今日播撒的种子……”

    “又该如何成活？”

