    第44章 春蚕蛊   

    想要实力再进一步，楚天感觉泡温泉有助于修炼。

    

    “再去叶柔的生态园去泡泡温泉么．．．．．．”   

    想到上次的尴尬情景，楚天轻轻摇了摇头。

    

    这时，放在前面那个塑料袋里的玫瑰金色的卡色，突然有一种微弱的白光闪了一下，这个变化，逃不过楚天的眼睛。

    

    “这个女人果然不甘心啊，”   

    楚天皱眉，这个卡片不简单，除了上面有一串电话号码之外，更重要的一点，那就是他能起到监控视听的功能，楚天很久以前就用过类似的东西，宁家能有这个东西，说明真的不简单。

    

    所以，当这个女人拿出这个卡片一瞬间，楚天就知道这个卡片的功能，然后用塑料代给简单的屏蔽了。

    

    “既然想听，就给你听个好听的，”   

    楚天突然咧嘴一笑，拿起手机，拨弄了一下，顿时一个声音对着卡片传了出来。

    

    “嗯，嗯，啊，哦，欧耶．．．．．．”   

    “啪嗒，”   

    宾馆房间里，席暮云的手机惊的一下子掉在了地上，顿时，满面通红。

    

    “这个混蛋．．．．．．”   

    席暮云，粉面寒霜，轻声嗔骂。

    

    “云姨，你怎么了？

    刚才是什么声音？”

    

    宁馨儿此刻，围着浴巾从卫生间出来，好奇的问道。

    

    “没什么，行了，时间不早了，早点睡吧，”   

    席暮云飞快的捡起手机，调整了一下情绪，然后认真的说道。

    

    “哦，云姨，我们明天真的要回去啊，”   

    宁馨儿一双漂亮的大眼睛望着席暮云，眼中有些不舍，犹犹豫豫的。

    

    “你在外的时间太久了，薛家的那个薛小楼一直在打你的主意，上次的事，我怀疑家族有人在通风报信，必须回去调查，”   

    席暮云认真的说道。

    

    “该死去的薛小楼，我早晚有一天阉了他，”   

    宁馨儿轻咬着贝齿，狠狠的说道。

    

    “行了，女孩子家家，少说那种话，“席暮云嗔白了一眼宁馨儿。

    

    “嘿，云姨，我要跟你睡，”   

    宁馨儿嘿的一乐，然后爬上了席暮云的床，和她挤在了一起．．．．．．   

    ．．．．．．   

    “楚大哥，我感觉好热．．．．．．”   

    云海阁，楚天咧笑一笑，刚关了手机，收了那个卡片，秦露露闯了进来。

    

    灯光下，一身睡衣的秦露露有些凌乱，眼神迷乱，脸色有一种不正常的红晕，进来后，一下子扑倒在楚天的怀里。

    

    “露露．．．．．．”   

    楚天只感觉她的身体如同火一般的烫，暖香如玉，身体扭动，香气如兰，那种身体感官的诱惑，让任何男人都要欲罢不能。

    

    “该死，难道是春蚕蛊？”

    

    楚天强自镇定心神，帮着露露查看了一下身体情况，不由的脸一变，失声道。

    

    这种春蚕蛊楚天听说过，生命力极强，所中者，到了一定的成熟期，就会疯了似的想，控制不住，这比那个药还要可怕。

    

    当初，宁馨儿的情况是药物所致，他可以动用玄天功法，用内力帮她化解，只不过，必须除掉衣服，不然的话，所释放出来的热劲会烧坏她，所以，当时楚天也是颇不得已而为之。

    

    而秦露露的情况不一样，即使动用玄天真力怕是也压制不住。

    

    必须释放出来。

    

    看着怀中秦露露那难受的模样，楚天一下子陷入两难的境地。

    

    不要看楚天是战龙老大，阅女很多，更是有不少绝色的女子投怀送抱，不过，楚天没有真正的动过心，因为那温柔的背后，都是阴谋，陷井，甚至还有女杀手，当年，一个恐怖势力为了算计自己，曾派一个绝美女子来施展美人计，全身上下都是剧毒，一旦沾染，进入血液，必死无疑。

    

    可是，秦露露并不是那种情况。

    

    “春蚕成熟，那里的人应该也快来了，”   

    楚天眼中的冷意一闪而过。

    

    “老鬼，告诉我，如何化解春蚕蛊！”

    

    楚天一手抱着秦露露，另一手打给鬼医。

    

    “春蚕蛊？

    你是说露露中的是春蚕蛊？”

    

    鬼医不知道在哪里风流快活，接到楚天的电话，却是一惊，失声道。

    

    “少废话，快说，”   

    楚天喝道，此刻，怀中的秦露露如同火烧一般，眼神更加的迷离，攀附而上，抱着楚天香舌乱吻。

    

    “春蚕蛊，又名烈情蛊，来自古苗族，当年满清入关，那个吴三．．．．．．”   

    “老东西，我没有时间听你讲故事，快告诉我破解之法，”   

    楚天皱眉，都什么时候了，这个老鬼竟然还向自己讲故事。

    

    “一是找到下蛊人，拿解药，二就是男人，”   

    这下鬼医干脆的多，直接说道。

    

    楚天啪一声挂了电话，眉头紧锁，找到下蛊人何其容易，一时间去哪里找？

    那也就只能用第二种方法了。

    

    “露露，对不起．．．．．．”   

    楚天深吸了一口气，轻声自语，他不是垂涎露露的美色，毕竟堂堂的战龙老大，想要什么样的女人没有？

    只不过，现在没有办法，他不能看着如此痛苦下去，那样的话，她的身体会受不了，弄不好会七窍流血。

    

    “小子，上了没有？

    我又想到了一个办法，你可以试试，”   

    就在楚天要兵临城下的时候，鬼医的电话又打了进来。

    

    “你大爷的，快说，”   

    楚天喘着粗气，黑着脸喝道，他是一个绝顶高手，也精通不少的医理，不过，论真正的医术，自然无法和鬼医相比。

    

    “放血，用你的内力压制，应该可以缓解，反正我没有试过，你可以试试，小子，没有打扰你的好事吧，嘿……”   

    可以想像鬼医那如同地老鼠胡子一翘一翘的模样，楚天没有等他说完，就挂断了电话。

    

    再次的深吸一口气，让自己保持平静。

    

    “试试吧，”   

    看到秦露露简直要到了崩溃的边缘，脸色通红无比，眼神已经完全的迷失，楚天不再犹豫，拇指指甲在她的藕臂上轻轻一划，顿时，鲜血涌了出来。

    

    这血液滚烫，比起正常的血液还要鲜红的多，一种诱发男人迷乱的气息。

    

    “玄天功！”

    

    楚天轻喝，默运玄功，体内的内力瞬间游走一个大周天，同时封住了露露几大要害穴道，内力小心的输入她的体内。

    

    

