    三个小女孩均是穿着干净整洁的裙子，头上戴的不知道是不是假发，反正是一点痕迹也看不出来。

    或娇憨、或明艳、或古典，明眸善睐，各有千秋。

    站在祝家大厅，瞬间整个客厅都明亮了不少。

    祝奶奶欢喜的紧，招招手：“都过来。”

    拉着明一问：“你叫什么名字？”

    明一笑嘻嘻道：“奶奶好，我叫明一。”

    “真是个可人的孩子。”祝奶奶摸着明一的小脸儿。

    又看向面前的双胞胎姐妹：“让我猜猜你们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    祝奶奶目光在两人之间转来转去，落在明提身上：“你是姐姐？”

    明提摇头：“奶奶猜错了，我是妹妹。”

    祝奶奶一脸失望。

    明尘落落大方的说道：“奶奶好，我叫明尘，她是我的妹妹明提。”

    祝奶奶越看越喜欢：“既然来了，就把这里当自己家，别拘束。”

    林清对着这么可爱漂亮的小姑娘们也不好意思冷脸，说了句：“听你们师姐的话，安心在家里住下来。”

    祝湘湘拉着明一的手，捏了捏她的脸：“小妹妹，你真可爱。”

    明一皱了皱秀气的小眉头，脸上扬着天真的笑脸：“姐姐，你也很漂亮呢。”

    祝湘湘笑的有些干，看着这三张如花一般的笑脸，她自卑……

    明提瞥了眼祝湘湘，不动声色的垂眸。

    为了欢迎三位小朋友，周妈做了一大桌子菜，明镜不吃晚饭是个人习惯，师妹们却没有这个习惯，三人莆一接触到这么多大鱼大肉，山珍海味，肯定得狼吞虎咽，活像八百辈子没吃过饭一般。

    再一次让祝湘湘失望了。

    三人虽然吃的开心，但吃像优雅，慢条斯理的，很是有教养。

    祝奶奶越看越欣慰，亲自给明一夹菜：“一一，多吃点。”

    “谢谢奶奶。”

    祝湘湘笑道：“你们三个真是幸运，有明镜这样的师姐，一辈子吃喝不愁了。”

    祝奶奶皱眉看了她一眼。

    明提放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，这才抬头看向祝湘湘：“这位姐姐，要说最幸运的人，应该是你才对，若不然在庵里吃糠咽菜的就是你了，连下山都没得机会呢。”

    明尘暗暗给明提竖了个大拇指。

    祝家真假千金的事情她们早就知道，这个鸠占鹊巢的假千金，还真当她们好欺负啊。

    祝湘湘噎了噎，很快笑容不变的说道：“是啊，我们都沾了明镜的光了呢。”

    “好了，吃饭吧。”祝奶奶开口打断祝湘湘的话，警告的瞪了她一眼。

    祝湘湘心口一寒，垂下眼眸。

    吃完饭，明镜领她们去三楼，明一跟她一起睡，明尘明提睡一间房。

    “二姐，那个假千金假惺惺的，不是个好人，你要防着她。”明提小声说道。

    明镜笑道：“教你的面相学看来学的不错。”

    明提哼了哼：“印堂发暗，必招灾祸，奸门赤色，小人行径。”

    话落紧张的看着明镜：“她不会想害你吧？”

    明镜笑着摸了摸她的脑袋：“别想这些乱七八糟的，什么事情二姐都可以解决，今天好好休息，明天二姐带你们出去玩。”

    第二天一早，吃过早饭，明镜带她们出门，祝湘湘自告奋勇的当陪客，还在林清面前表现了一番。

    五个人开了两辆车出门。

    三人进入琳琅满目的商场，都惊呆了，活像刘姥姥初进大观园一般。

    明镜先带她们去买衣服，进的全部都是高端童装店，每一件衣服都不便宜。

    只要是她们试过的衣服，不管多贵明镜都让人包起来。

    三个小姑娘试着漂亮的衣服像三只快乐的小蝴蝶，祝湘湘眉头紧蹙。

    “明镜，衣服买几身足够换洗的就行了，而且这些衣服不便宜吧，你每个月零花钱也没多少吧……？”

    明镜没有理她，从钱包中抽出一张黑卡递给导购：“这些衣服全都要了。”

    对这么财大气粗的客人导购自然惊喜，一看那张卡更是惊讶，神情更加恭敬。

    祝湘湘看了眼那张黑卡，她不是不识货，那黑卡怎么那么像百夫长卡……

    所谓世界限量的黑卡，只有亿万富豪或政商名流才有资格拥有，一般是身份和地位的象征。

    她问道：“明镜，这卡谁给你的？”

    她觉得连祝文韬自己都没资格拥有这种卡。

    明镜笑着瞥了她一眼：“蒋夫人送给我的，你觉得如何？”

    祝湘湘心口一窒，如果是蒋夫人的话，那就说得通了。

    只是没想到蒋夫人竟然这么喜欢她。

    明镜眸光微敛，姜雨很有忧患意识，很早就另立户头，将积蓄秘密存入了瑞士银行，死后夜鹰也追查不到。

    不久前她托郑青将这笔钱取了出来，而黑卡则是郑青的。

    明镜留下地址，让导购稍后将衣服送到家里，之后领着她们去吃饭。

    明尘偷偷拉住明提，小声说道：“我看吊牌，那些衣服都很贵，二姐给我们买了那么多，花了她不少钱吧？”

    明提看了眼明镜的背影：“就当我们借二姐的，以后我们都会还给她。”

    “二姐待我们的恩情，一定要牢牢记住。”

    ——

    “我当这是谁呢，原来是我们的祝大小姐。”

    明镜刚走进餐厅，就看到了李姣姣，对面坐着赵蓁高嘉，身边则是孙青青。

    四人一齐看向明镜。

    明镜笑着走过去：“几位姐姐中午好。”

    李姣姣目光从她身后的三个小姑娘身上掠过：“不介绍一下吗？”

    明镜挑了挑眉：“小师妹们认生，恐惊扰到几位姐姐。”

    “原来是祝小姐的师妹们，看这阵仗，祝小姐是把她们都接到身边来了？以后要一起照顾？”

    明镜笑道：“是啊，师父仙去，我作为师姐，自然要承担起照顾她们的责任。”

    李姣姣撇撇嘴：“你可真是个大善人，让我说你什么好。”

    目光从三个姑娘脸上剐过，看她们的眼神仿佛一个个是吸血的蚂蝗。

    明镜领着她们离开，李姣姣啧啧道：“看到祝湘湘的脸没，都快绿了，真是痛快。”

    高嘉摇摇头：“真不敢想象祝家现在是什么样的日子，买一还带赠三的，不对，是赠四吧，惨，还是祝家惨。”

    李姣姣看向一直不说话的赵蓁，问道：“你怎么了？从今天见到你就觉得不对劲，魂不守舍的？失恋了？”

    赵蓁白她一眼：“你才失恋了呢。”

    李姣姣目光落在她脖子上，“大夏天的，你戴丝巾，有病啊。”

    赵蓁咳嗽一声，下意识摸了摸脖子：“你不懂。”

    李姣姣眯了眯眼：“一定有情况，快说。”

    赵蓁抿抿唇：“如果，我是说如果，有一个男人差点杀了你，你恨不得撕了他，但是却天天晚上梦到他，是噩梦，是为什么？”

    李姣姣眼神古怪的看着她：“那个男人长的帅吗？”

    赵蓁想了想：“不知道，应该是帅的吧。”

    “有钱吗？”

    赵蓁摇摇头：“应该……还行吧？”

    “你完了。”

    赵蓁心脏“咯噔”一跳：“什么？”

    “斯德哥尔摩综合征。”

    ——

    明镜请服务员安排一间包厢，菜单上来让三人想吃什么点什么。

    三人虽然在山里长大，但从小跟着明镜，受明镜熏陶教育，不知不觉中生活习惯和神态气质上无限接近明镜，小小年纪，那种宠辱不惊的气态就让人刮目相看了。

    因此面对琳琅满目的美食，几人倒没有失态，只挑喜欢的，不贪多。

    吃到一半，明镜已经饱了，放下筷子起身：“我去趟卫生间。”

    明一立刻从凳子上跳下来，拉着明镜的手：“二姐我也去。”

    两人一走，包厢内立刻安静下来。

    祝湘湘看了眼对面两张相同的脸：“明尘明提，这顿饭还合口味吧，没吃饱可以让服务员再加菜。”

    明提笑了笑：“姐姐，我们又不是猪，哪里吃的了那么多，倒是姐姐你，瘦的都没双下巴了，得多吃点。”

    祝湘湘脸色一沉，这姑娘嘴真毒，讽刺她有双下巴了。

    祝湘湘最近压力大，她压力一大就忍不住吃东西，最近真的感觉胖了不少。

    对方这么说，更是直往她心口上戳刀子。

    “出家人都像你这么牙尖嘴利吗？六根一点都不清净。”

    明提一脸天真无辜的说道：“姐姐，我们已经还俗了呀，现在就是普通人，不是佛家弟子，倒是姐姐你，要不是当初幸运，被祝家抱回去，你就是我们的二师姐了，我们也没有这个机遇能来到繁华的大城市呢，咱们师姐妹一起在山上晨钟暮鼓，吃糠咽菜，肯定长不出双下巴了。”

    “你……。”祝湘湘忽然发现自己竟然说不过一个九岁的小女孩。

    “姐姐，你怎么了，脸色怎么那么难看，是不是身体不舒服呀，我二姐医术可好了，等会儿让她给你把把脉吧，除了绝症，二姐什么疑难杂症都能治好呢。”

    祝湘湘摔了筷子，在祝家她忍气吞声，对着两个臭丫头她忍个屁：“你给我闭嘴，跟你二姐一样可恶。”

    果然是一丘之貉。

    明提眼神一瞬间冷了下来，小小年纪，眉目已有一种冷艳的味道。

    她盯着祝湘湘，莫名的祝湘湘背脊有些发寒，心想明镜她治不了，一个九岁的臭丫头她怕什么。

    “我二姐是世界上最好的人，不许你侮辱她。”

    明尘插不上话，在旁边一个劲儿点头，愤怒的瞪着祝湘湘：“不许你说二姐的坏话。”

    祝湘湘冷笑道：“你们这群拖油瓶，不过是扒着祝明镜吸血罢了，在这儿装什么呢，不夹紧尾巴做人，还敢在我面前嚣张，知不知道我姓祝，在你们二姐来之前，我才是祝家大小姐。”

    明提勾了勾唇：“哦，现在该夹紧尾巴做人的，是你才对吧，祝大小姐。”

    ——

    明镜领着明一从卫生间出来，明一踮着脚找不到水龙头的开关，小脸都急红了。

    明镜笑道：“水龙头是自动感应的，把手放在龙头下，很快就自动出水了。”

    明一照做，果然水自动流了出来，笑嘻嘻道：“好高级呀。”

    明镜一抬头，在镜子里看到了赵蓁。

    垂眸敛去眸中神色。

    赵蓁一直在思考李姣姣的话，斯德哥尔摩综合征？

    那不就是受虐狂吗？

    开什么玩笑，那个臭小子，下次再看到他，一定要抽了他的皮。

    一直想着事情，没有注意到明镜，直到明镜与她擦肩而过，她忽然嗅到一股淡淡的味道，清凉提神。

    赵蓁猛然怔住。

    一扭头，发现是明镜。

    不由得失望的垂眸。

    她忽然掬了把水泼脸上，想什么呢？

    真是魔怔了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家是不是在等男主啊，马上出场了，别急

