    病房内，三上玖担心的看着英语老师。

    源木宗一郎头上缠着绷带，脸上还贴着膏药，整条手臂更是缠满了绷带，看起来伤势很严重。

    三上玖很自责，要不是因为自己的原因，老师也不会受伤的。

    源木宗一郎看着三上玖，笑着问道：“你没事吧？”

    “对不起老师，要不是因为我……”三上玖非常的羞愧。

    “你没事就好”源木宗一郎笑了笑，他的笑容非常的温柔，温柔到三上玖都要流出眼泪了。

    “三上同学怎么哭了？”源木宗一郎笑了笑，示意了一下自己的伤势，“只是一点小毛病而已，没什么大碍的”

    但，源木宗一郎的安慰反而让三上玖哭得更厉害。

    站在门口的雾岛京子无奈地看着这一幕，有些手忙脚乱的英语老师，哭得很伤心但有点高兴的三上玖。

    无奈的叹了口气，三上玖已经是越陷越深了，这下子更难搞了。

    但同时，雾岛京子也有一些迟疑。

    刚才要不是英语老师的挺身而出，三上玖就没命了。

    说不定，源木宗一郎还真是三上玖的真命天子，但这又跟世俗理伦违返了。

    一瞬间，雾岛京子很是纠结。

    而在门外，龙也知道了所有的事情。

    源木宗一郎竟然会冲出去救三上玖，这真的很出乎他的意料，如果没有最后的行为，大家可以确定虐杀流浪猫的犯人绝对是源木宗一郎。

    但，这最后的事情又让大家有些疑问。

    “你们是源木的学生吧”一个穿着白大褂的医生这时看着几人，笑着说道：“那家伙做得还不错啊，竟然有那么多学生来关心他”

    见子和真白认出对方了，便是刚才为源木宗一郎治疗的那个医生。

    见子这时问道：“这位医生，你认识我们老师吗？”

    “对呀”男医生笑着回答，“我跟他是同学呢”

    三人顿时一喜，没想到在这里能够碰见源木宗一郎的熟人。

    见子紧接着问道：“医生，能跟我们讲讲老师的事情吗？”

    男医生有些奇怪的看着他们，见子脑袋一转，立马想出了一个借口。

    “源木老师是为了救三上同学受伤了，我们想为他办一个感谢会，想知道老师平时有什么兴趣爱好”

    “原来是这样子啊”男医生笑了笑，看了一下时间“那我跟你们讲一些吧”

    “我跟他是从小认识到大，我们之间有奇怪的缘分，从小学国中高中都是同个学校，连大学也是，如果他是个女的，我们这种缘分一定很深厚了”

    说到这里他哈哈的笑了两声。

    “不过，他会当老师确实有点出人意料，这家伙还蛮孤僻的”

    孤僻？

    见子这时说道：“孤僻的人当不了老师吧”

    “这个说来话长”男医生正想解释什么，这时一个护士从后面叫住了他。

    “金城医生，这里有个病人”

    “好的，我马上过来”

    男医生招呼了一声便先走了，龙也他们也不好阻止，毕竟他现在是要去救人。

    见子和真白看向了龙也，眼下怎么办？

    龙也沉思了两秒，决定先进去跟老师打个招呼，他得亲眼看一下情况才行。

    大家便进去，但下一刻都惊住了。

    那个长发怪哪里去了？

    那个家伙一直纠缠在源木宗一郎的身上，他走到哪里它就跟到哪里，这时候竟然不见了！

    三人很是震惊。

    “见子，真白，你们去哪里了？”

    雾岛京子问道，她刚才先进来了，结果两人不见了，这让她很是疑问，这时也看到了龙也，有些惊讶，坂本同学怎么会在这里？

    “刚好经过这里，听说老师出事了，进来问候一下”

    雾岛京子有些奇怪，什么事情能够顺路经过医院，但没有过多的去细想。

    大家上前问候了一番。

    待了一会儿，大家便离开了。

    三上玖有些依依不舍，但是时间太晚了，她也得回家了。

    在医院门口道别，三上玖先行离开，只剩下龙也四人。

    雾岛京子这时突然说道：“坂本同学，我想退出这次的行动”

    她的神情有些沮丧，犹豫了许久之后，最终还是没办法做出决定，要阻止朋友的恋情终究是太为难她了。

    龙也点了点头，“那就算了吧，既然是三上同学的选择，我们就尊重她的选择吧”吧

    见子和真白两人也认同了。

    最后的源木宗一郎的舍生救人刷新了他们的印象，这件事不像他们想的那么简单，所以，他们的恋情不一定要阻止。

    有了龙也的安慰，雾岛京子心情总算舒服了一些。

    打个招呼，大家各自回去了，等看不见雾岛京子的身影，龙也三人又悄悄地聚在了一起，朝着医院走去。

    他们有很多的疑问，需要老师的朋友来解答。

    找到了金城医生，他正好也要下班了，看到了龙也他们有些惊讶。

    见子上前交涉了，还是刚才的借口。

    “你们真是热情啊！”男医生笑着说道，“好吧，那我把事情说一遍”

    在他的介绍下，大家很快就知道了源木宗一郎的一些过往。

    源木宗一郎从小就是一个学习很好的学生，小时候的源木宗一郎很热情很阳光，跟同学们的关系也很好，但是他有一个特殊的母亲。

    源木宗一郎是单亲家庭，他的母亲对她有着严格的要求。

    每天放学后没有时间去玩耍，都得去上补习班。

    数学，音乐，国文，他每天都有写不完的功课，练不完的课题，他每次经过操场时，对于操场上的学生都非常的羡慕，但是，他反抗不了母亲的意志。

    曾经有朋友约他出去玩，小孩子心性受不诱惑，源木宗一郎撒谎了，第一次没有去上补习班，反而跟朋友们一起去踢足球，那天他玩得很开心。

    但紧接着，这些约他出去玩的朋友全部都被他的母亲投诉了，她打电话去家里投诉，去学校投诉，甚至去家长委员会投诉。

    渐渐的，没有人愿意跟源木宗一郎一起玩了，他也变得孤僻了起来。

    小学，国中，高中，源木宗一郎的成绩很优秀，但是他的性格也发生了扭曲，原来阳光的笑脸消失了，朋友也越来越少啊。

    曾经在国中的时候，有人送他情书，结果被他当面拒绝了，表示要学习为主。

    而在他高一的时候，发生了一件很严重的事情。

