    徐冉这点说的非常对，不配合的教练组，为什么还要留着？

    池风集团的钱不是大风刮来的，DMO现在的教练组还不配和项目小组叫板，要不是因为不想太折腾，想着尝试接触下，能不能达到初步沟通配合，不然魏大寻自己都想换一批教练组。

    主要教练组基本有分析师有领队，都是能直接影响到选手比赛、训练、日常的，如果教练组不配合的话，他们项目小组也不好一一接触全部选手，也没办法时时刻刻盯着这些选手，那听话配合的教练组自然对他们有益。

    其他项目小组成员对此不言而喻，都是默默看着主教练的表情，对于徐冉说的话没有任何反应，似乎本该如此。

    主教练笑了几声，扫视一圈众人，见大家都没有再说话，而徐冉也默默地看着自己。

    他有自己的傲气，他觉得池风集团虽然钱多，可电竞行业了解不多，这种折腾，还想让DMO战队有好成绩？

    开什么玩笑！

    他自认自己对于电竞行业了解的比大家多，这种行为，让女职业选手登台当首发上单，这简直是滑天下之大稽。

    他接受不了。

    尤其现在他也看出来了，池风集团需要的不是一只雄狮，而是一只听话的老狗。

    想想也是，池风集团花这么多钱买下DMO战队，难不成是买气受的？他们认为是对的事，怎么会因为自己的三言两语就放弃？

    可这些项目小组的人，真就觉得女职业选手登台这个流量很大？这是有优势劣势的，若是登台的女职业选手没打好，那战队俱乐部势必就要背上一个炒作的名堂！

    到时候整个战队俱乐部的名声都遭殃了！

    而自己身为教练，就要背这个锅！

    自己要听话去背吗？自己要当那只听话的老狗吗？

    主教练怒拍会议桌起身：“我没兴趣陪你们玩，你们自己闹吧。”

    说完教练转身离开会议室，而教练组剩下的几人面面相觑，随后大家也连忙起身跟着教练屁股离开。

    前任教练于覃浩退役后，其实从LDL联赛一起出来的教练小组成员，大多都换了一批，只是只有教练退役才会发布微博，像分析师、领队这些，根本没人在意。

    现在教练组的成员都是现在的主教练来了后带来的人手，现在主教练要走人，他们自然也不会跟着留在DMO战队。

    教练组的人差不多走光了，会议桌上只留下一个脸蛋有些婴儿肥，或者说身高不显，也就一米五多些，戴着黑框眼镜，要不是成熟的面容，大家都会认为这是个小女孩。

    徐冉、魏大寻等人都没觉得为难，本来这次来见教练组就做好了最坏的打算，这都不算什么。

    徐冉看着这个黑框眼镜女孩，笑着问：“你怎么没跟着走？”

    “啊？我也要走吗？”女孩很吃惊用指头指着自己。

    “倒也不是...你不是教练组的一员吗？”

    “话是这么说啦...我才担任DMO战队的分析师没几个月，其实和那个教练不是太熟。”

    “那你对女职业选手上单的事不抵触？”

    “为啥要抵触？”黑框眼睛女孩奇怪，“我觉得总有一个要吃螃蟹的人吧？为啥不能是我们呢？而且我觉得池风集团不像是来玩闹的，你们说的那个女孩子说不定很厉害，我很想见识下！”

    徐冉、魏大寻两人不由相视一眼，觉得有些好玩。

    “你叫什么名字？”

    “我叫月璃。”

    徐冉不由觉得有些好玩，毕竟月璃得身材也挺小的，相比韩亦可，她也只比韩亦可高半个头这样，两人若是在一起说不定也不错。

    只要是月璃同是女性，对于韩亦可的存在并不抵触，这是最好的。

    “话说我能见见你说的那个女职业选手吗？”月璃忍不住问。

    “当然可以，现在她就在外面的训练大厅。”

    月璃有些吃惊：“她在基地？我刚刚怎么没见到。”

    “才来不久，现在在和阿乐打solo，应该也快完事了。”

    徐冉聊完看向项目小组的人，见魏大寻等人已经开始收拾东西准备回去，顺便安排好基地一些应聘好的人选，安排好规矩等等。

    魏大寻看了徐冉一眼，只是用手指指了指窗口外面，示意徐冉早点弄完事情，他们要先撤了。

    徐冉了然点头。

    项目小组的人便也开始纷纷离开会议室，这次他们到训练基地，主要还是跟训练基地的人都接触一下，除了选手外。

    职业选手有些特殊，除了基地内的人，他们还是尽量少些接触比较好，省得其他因素会干扰到他们训练。

    训练基地有战队俱乐部的保洁、做饭阿姨，战队运营、战队建设等等成员，并非只有职业选手与教练组。

    所以项目小组这次和教练组洽谈不顺利不算什么，反正战队俱乐部其他能够正常运行就好。

    魏大寻等人离开训练基地，而魏大寻本人却在基地门口候着，似乎在等徐冉。

    徐冉将月莲拉去训练大厅让她看韩亦可与阿乐打solo后就到门口与魏大寻聊天。

    会议室发生的事，徐冉还是有些不好意思，毕竟韩亦可的事情都是因为自己，如果不是因为自己的原因，其实和教练组这次冲突完全能避免。

    “魏哥，抱歉，今天的事...”

    “你没必要抱歉。你说的很对，教练组若是不配合我们，依旧独立独行，我们池风的出现对于他们而言只是换了个金主的话...其实这种教练组也没必要多留。”魏大寻淡然一笑，没把这件事当回事：“别忘了，我们可是项目负责人，完成项目才是最重要的。”

    徐冉笑着点头应声：“我明白了。”

    “那徐冉，你有没有想过。”魏大寻看着街道，手指摩挲了下：“若是我们寻新的教练组，他们也不接受你那个女性朋友打职业呢？”

    徐冉沉默了，他思索了一会才回答：“其实是我没考虑周全，有些想得太理所当然。经验老道，在联赛资历不浅的教练其实对于女职业选手多少都有些抵触和意见，我们若是找到新的教练，或许对于韩亦可还是有偏见...”

    “没错。”魏大寻点头，他若有深意地看了徐冉一眼：“你要几天时间？”

    徐冉一愣，随后了然一笑：“给我两天时间，我找找看，若是不行再麻烦魏哥你们了。”

    “那行，你年纪轻，比我们这些人更了解这个游戏电竞行业，而且这个项目计划也是你做的，不要说是我给你特权，这是你应该做的。既然做了初一，十五也得给我做下去，这个电竞项目，我希望你能出力出彩。”

    说完魏大寻拍了下徐冉的肩膀：“训练基地这边，你若是有空有想法，可以多来，我们就算了，事情还多，你年轻，和这些选手，战队运营的人或许聊得来，他们也放得开。不像面对我们，个个都紧张得很。”

    对于训练基地的人而言，他们项目小组就是金主爸爸，哪敢惹怒...而徐冉、苏小璐年轻，若是他们来直面接触训练基地人，或许彼此都放得开些。

    而徐冉却从这里面听出不一样的意思。

    这魏大寻是要给自己放大权啊...！

    徐冉心底有些大吃惊，毕竟魏大寻这些话听着没什么，可只要深思不就是告诉自己，自己能够在训练基地随意折腾吗？

    但是魏大寻没说出事自己负责，可这种默然的允许，不就是赞同自己的观点吗？战队的事，项目小组需要专人来贴近跟，魏大寻不好台面上点出徐冉和苏小璐，毕竟两人只是实习生，让他们来做这种事太令人奇怪了。

    可是这种办法就不会很唐突了。

    反正出事再说，魏大寻也相信徐冉是个有原则的人。

    徐冉内心感慨，坦然一笑：“魏哥，我清楚了，我会尽我所能，把战队弄好的。至于教练组的事，两天时间我会找到合适的人选，若是不行，我会和您商议。”

    魏大寻笑着没说话，随后关心一句：“早点弄完回公司，下班卡别忘打了，我这可没黄组长那边好请假。”

    徐冉听此，两人不由而笑。

    ...

    项目小组的人离开了训练基地，对于魏大寻的放权，徐冉心里能理解。

    归根结底，还是因为项目计划是他与苏小璐两人折腾的，但是他也不信魏大寻就这般放任他。

    他对于训练基地肯定还有其他安排的人手在，若真全让他们两个实习生瞎折腾，那就叫荒唐了。

    不过这也算是魏大寻的示好，或者说是看重，他也很期待徐冉能够做到什么程度。

    台面徐冉嘴上说出了事他负责，可魏大寻又怎么会真看着项目出事？

    揣摩出魏大寻想法的徐冉不由回到训练基地，来到二楼的训练大厅见到两伙人依旧围绕着韩亦可、阿乐。

    不过见大家彼此对话，似乎没在担心影响到正在 solo的两人，徐冉靠近一看，却见月璃抱着韩亦可，显得爱不释手。

    要不是兮夜说她是教练组的人，苏小璐、赵依依都要把她钳出去了。

