    对去梵蒂冈，诺亚也没什么意见。

    虽然他对梵蒂冈存在的天使有些忌惮，但只要双方不发生冲突，自然也没什么。

    只是普通的朝圣而已，每天去梵蒂冈的人不知有多少。

    到了梵蒂冈，诺亚收敛起自己的所有心思，就和普通人一样，没有表现出任何异常。

    默默地跟着玛茜，陪她做着一个信徒，该做的所有事情。

    即便他了解这个世界的本质。

    可尊重玛茜的信仰，并不是什么问题。

    信仰，不是一件坏事。

    “主，请帮助您的信徒，免受恶魔的侵扰……”

    诺亚在一旁听着玛茜的祷告，眉头蹙起。

    恶魔啊。

    玛茜怎么又提到了恶魔这两个字。

    这已经不是玛茜第一次说了。

    是有什么麻烦吗？

    他还记得，当初自己救下玛茜两人的时候，玛茜也说过恶魔。

    当初他就觉得有些不对。

    玛茜似乎会恶魔这种存在，有些一些了解。

    后来倒是把这件事情忘记了。

    可是如今，玛茜居然又提到了恶魔。

    最重要的是，玛茜脸上的恐惧，不像是假的。

    一旁的彼尔德也对着上帝进行了祷告。

    诺亚就站在一旁，默默地的看着。

    至于祷告，他没有做。

    不论他原本的那个世界如何。

    这个世界的上帝，和他想象的是不同的。

    至少……

    诺亚朝着梵蒂冈深处看了一眼。

    那股强大的能量还在，或许，从未消失过。

    漫威世界太过复杂。

    他虽然了解的不太清楚，但是他知道，现在的他，还惹不起这些家伙。

    魔法侧，对他来说至今还是一个谜团。

    “好了，我们走吧。”

    玛茜站起身来，停止了祷告。

    彼尔德却没有起身，玛茜见此，眉头皱了一下。

    带着几分不满对丈夫说道:

    “我们该走了。”

    彼尔德站起身来，但直到离开的时候，还是忍不住朝大教堂那里看了一眼。

    种种反常的情况，让诺亚察觉到了不对。

    彼尔德可不是多么虔诚的信徒。

    和信教的玛茜不同，他和诺亚一样，是一个‘被动者’，祈祷，更多的是一种习惯。

    不过他没有直接询问，而是默默地观察着两人的表现。

    有心观察之下，诺亚很快发现，两人的表现确实有些异样。

    似乎，有什么危机正在徘徊，让他们不安。

    诺亚顿时多了个心眼，想要了解到底是什么东西，让他们如此不安。

    期间，玛茜出去了一趟。

    可她回来之后，脸上却带着浓浓的失望。

    不过见到诺亚的时候，脸上的表情，很快就恢复了正常。

    显然是不想让他知道。

    等玛茜第二次离开的时候。

    诺亚找了个借口，和彼尔德分开，然后悄悄跟了上去。

    一路前行。

    玛茜来到了一间大殿门口。

    大殿只能用圣洁来形容，玛茜脸上的表情，也虔诚无比。

    整理了一下衣着之后，玛茜走了进去。

    此刻，里面正有一位主教，和几个信徒沟通着什么。

    看到玛茜之后，那位主教眉头微不可察的皱了一下。

    “今天就先这样吧，愿主保佑你们。”

    几个信徒见此，虽然奇怪，但还是带着虔诚的面容离开。

    而后，主教才看向玛茜。

    玛茜虔诚的双眼中，带着一抹希冀。

    “主教大人，我想知道，还有别的方法吗？

    哪怕只能多出一年，我也愿意付出自己的所有。”

    听到玛茜的话，头发花白的主教叹了口气道：

    “我已经说过了，即便是主，也有无法插手的事情。

    天堂和地狱，是不同的两扇门户。

    当你选择了地狱，就没有人能够阻止。”

    听到这里，诺亚险些没有忍住直接露面。

    天堂和地狱！

    他一直以为玛茜只是普通人。

    但他居然听到了这么专业的名词。

    玛茜难道和地狱有什么牵扯？

    好在他最终还是忍下来了，因为他还需要了解更多。

    如果直接去问的话，玛茜可能什么都不会和他说。

    听到主教的回答，玛茜脸上露出一抹哀伤。

    她心里也很清楚。

    主教说的对，这是她自己做出的抉择。

    当她在和恶魔交易的时候，就已经失去了主的庇护。

    这样的她，有什么祈求主的拯救。

    而后，玛茜朝着主教，进行了一次祷告。

    但隐藏着的诺亚，却已经脸色阴沉着离开。

    自己的母亲，居然和恶魔扯上了关系，毫无疑问，这是最麻烦的事情。

    他需要找彼尔德问个明白。

    没有隐藏，离开那个房间后，诺亚速度暴增。

    不过转瞬之间，已经回到了房间。

    他的脸上，带着浓浓的怒色。

    此时彼尔德正坐着，不知道在写什么。

    诺亚的突然出现，让他惊了一下。

    “父亲，我的母亲，到底和恶魔做了什么交易！”

    诺亚没有半点犹豫，直接问出了口。

    他需要答案。

    他要知道，玛茜遇到的麻烦有多大！

    彼尔德虽然被他的突然出现吓了一跳。

    但很是很快镇静下来，皱眉呵斥道：

    “你在说什么胡话。

    你的母亲可是虔诚的信徒，怎么可能会和恶魔做交易！

    何况，你什么时候有了信仰。”

    看着彼尔德矢口否认的模样，诺亚也不意外。

    干脆直视着彼尔德道：

    “我刚刚跟踪了母亲，听到了一切！

    我现在需要一个答案！”

    彼尔德愣了一下，根本没想到诺亚离开居然是去跟踪自己的妻子了。

    不过见诺亚知道情况，他的脸色，一下子灰白起来。

    之前强撑着的表情也垮了下去。

    但他还是毫不犹豫的说道：

    “不论你听到了什么，忘了它。

    关于这件事情，我们正在寻找解决的方案。

    但那不是你该知道的东西。

    而且，恶魔并不存在，我从来没有听说过恶魔这种东西！”

    彼尔德说的斩钉截铁。

    他知道诺亚很强。

    但恶魔，显然不是他能触碰的领域。

    这件事情，他们没打算让诺亚插手，因为，那可能是万劫不复。

    听到彼尔德的话，诺亚皱眉。

    而后深吸一口气。

    “父亲，你应该知道，我既然知道了这件事情，就不可能遗忘。

    而且对于恶魔，相信我，我远比你们所想象的，要知道的多！

    如果你不愿意说的话，我就只能去自己调查了。”

    彼尔德沉默了一下，然后才无奈的解释道：

    “虽然你的强，但恶魔，不是你所知道的领域。

    我们不希望你陷进来，你明白吗？”

    诺亚轻笑一声。

    “我当然知道，可这件事情，从你们被恶魔纠缠的时候起。

    我就已经陷入了，不是吗？

    何况，很难说这件事情的起因到底是因为什么。”

    诺亚深深地看了彼尔德也一眼。

    他已经二十多岁了。

    不知不觉，时间流逝。

    安布雷拉也已经发展成了一个庞然大物。

    据他所知，他的父母和恶魔这种东西可没有什么接触。

    即便他们可以比一般的父母要知道的多一些。

    可是恶魔这种东西，绝不是普通人能插手的事情。

    因为，这个世界所谓的恶魔。

    其实就是维度魔神。

    尤其是一个擅长谎言，喜欢和人签订契约的家伙，墨菲斯托！

    在玛茜提到交易后，他的脑子里，第一时间就想到了这个名字。

    犹豫良久，彼尔德才开口道：

    “你还记得的，安布雷拉曾经有一次生化病毒泄露事件吗？”

    诺亚皱眉。

    “那和恶魔有什么联系？”

    “在那之前，一个叫墨菲斯托的恶魔，找到了你的母亲。

    或许你不清楚，你的母亲，年轻的时候，曾在教堂工作。

    并且见过了一些‘特异’的东西。

    那一天，墨菲斯托和你的母亲做了一个交易。

    当你遇到无法力敌的危机时，他将帮助你化解危机。

    但代价，则是契约生效。

    他将会带走你母亲的灵魂。

    你母亲，听说过墨菲斯托这个名字，明白这个恶魔的恶劣，但也直到，墨菲斯托的契约，不会骗人。

    为了救你，她签下了那份契约。

    而在生化病毒泄露事件发生后，原本一直收在盒子里的契约，突然化作火光消失。

    契约，在那个时候已经成立了。”

    听着彼尔德的讲述，诺亚眼神闪过一丝茫然。

    原来如此。

    他回想起了当初的一幕。

    一股透骨的寒意扫过他的身体，一道让他发自内心恐惧的眸子注视着他。

    可是，那双眼眸的主人什么也没做，就消失不见。

    他一直以为那是因为对方没有出手。

    可是现在看来，对方出手了。

    而墨菲斯托，也因此得到了母亲的灵魂！

    只是刹那之间，诺亚勃然的怒气，猛然朝四方扩散。

    一股强烈的危险气息，朝所有人袭去。

    梵蒂冈大教堂深处。

    一个背生羽翼的男子猛然抬头，他的眼中带着愤怒。

    这是挑衅，不光是对他，也是对主的挑衅！

    正在他准备动手的时候。

    气息却突然消失。

    眼神闪烁了一下，他的表情平复下来，而后重新坐下。

    此时，诺亚已经收起了，刚才没能控制住的气息。

    地球有很多超凡存在，有他知道的，也有他不知道的。

    此时自己已经有了一个墨菲斯托作为敌人。

    绝不能随意招惹第二个敌人。

    不过诺亚却有些怒极反笑。

    “墨菲斯托！

    终有一天，我会杀了他！”

    彼尔德听到他的话，表情顿时有些惊恐。

    “闭嘴，你根本不明白，那种恶魔的强大。

    忘掉这一切，告诉你这些，不是希望你去报仇的。”

    但诺亚却眼神炯炯。

    墨菲斯托的契约虽然坑，但有一点却没问题。

    那是个遵守契约的家伙。

    至少现在来看，墨菲斯托的契约，并不是马上带走玛茜的灵魂。

    “还有多久？”

    “四年。”

    彼尔德叹了口气。

    “四年吗？足够了。”

    诺亚放松下来，比他想象的结果要好很多。

    但随后，他的眼眸带着凶光。

    “在那之前，我会让墨菲斯托知道，他招惹的是什么！”

    四年时间。

    他要用这四年时间，让整个世界都明白他的强大！

    然后，杀了墨菲斯托！

    让他明白，算计自己的后果。

    诺亚心里很清楚，墨菲斯托针对的根本不是玛茜。

    那个该死的维度魔神，针对的就是他自己。

    因为，诺亚是个很有趣的人！

    对于墨菲斯托这个恶趣味的家伙来说。

    这个理由，就已经足够了。

    但是他会让莫非斯托知道。

    他应该后悔。

    后悔他当初做了这个决定。

    然后，在后悔中死去！

    卡啦一声，房门打开。

    玛茜走了进来。

    眼神中带着几分憔悴。

    这一次，诺亚看明白她的想法。

    诺亚没有说话，只是上去抱住了自己的母亲。

    虽然他早就知道，但他还是想说。

    自己有一个伟大的母亲。

    这个母亲，值得他去做任何事情！

    哪怕，化身为恶魔。

    “我们走吧，该回家了。”

    随着玛茜的声音落下，两人点点头。

    默契的没有把事情和玛茜说。

    他们，不希望玛茜担心。

    但是在彼尔德的眼中，诺亚已经长大了。

    即便他不愿意把自己的儿子牵扯进来。

    可是在玛茜进来的那一刹那，他就知道。

    他已经别无他法。

    诺亚，是他唯一的希望。

    三人一路沉默，回到了纽约。

    诺亚没有再提关于墨菲斯托契约的事情。

    不过在和两人分开之后。

    诺亚直接对红后道：

    “红后，建立一个新的项目。

    项目名字为，维度入侵，我授权你使用所有已知资料，分析现有情报，并检索安布雷拉相关所有信息。

    任务优先级，最高！”

    “好的，先生，项目已建立。”

    确立项目之后，诺亚看着基地外的一切。

    他以为自己排除了一切危机。

    但却从来没有考虑过，真正的危机居然早已经降临。

    好在，他还有时间……

    他用杀戮让整个世界，放弃了针对父母的想法。

    可是很显然。

    他的实力，还不足以震慑那些异维度的存在。

    既然如此，那就将杀戮再来一次好了。

    第一个目标，就从恶灵骑士开始！

    不过，不到时候……远远不到时候。

    他只有一次机会。

    一旦动手，就要把墨菲斯托，彻底钉死！

    不能给他丝毫机会。

    诺亚默默地计算着自己现有的底牌。

    墨菲斯托很强，但他也不是没有机会。

    现在的地球，在明面上已经没有敌人，接下来的几年时间，就是他好好发展的时候。

    只是他要改变之前的想法。

    让发展变得更加暴力！

    他的时间，已经不多了。

    ……

