    ;

    “恩！很好！”谢文东赞了一声，问道：“他们开始交易了吗？能不能确认那些机密文件现在就在张小波的手里。。。”

    “还没有开始交易，”刘波说道：“双方正在亲扯。现在也无法确定那些东西就在张小波的手里。”

    “哦！”谢文东眯了眯眼睛，道：“那就再等等！”说完话，他把手机放在面前的小圆茶几上，继续悠闲随意地翻看杂志。

    正在这时，一名正准备和酒店里面走的中年人无意中看到谢文东，立刻停下身来，上上下下仔细打量了一番，随后缓步走过来。袁天仲和褚博不约而同地皱起眉头，但坐在沙上并没有动，只是把手伸到衣下，默默注视着中年人，看到到底要干什么。

    那中年人走到谢文东近关，呵呵一笑，说道：“你好！”

    听闻话音，谢文东放下杂志，抬起头来，见站在自己面前的是一位相貌陌生中年人，心中升起一丝疑惑，不过还是礼貌性地回道：“你好！我们认识吗？”

    中年人摇头一笑，坐到谢文东的对面，上一眼，下一眼，把他打量个仔细。被一个男人如此打量，谢文东浑身上下颇感别扭，但脸上的表情依旧，笑眯眯地也不说话。过了好一会，那中年人才收回目光，伸手入怀。

    见状，不远处的褚博和袁天仲二人几乎同时站起身形，谢文东放在杂志上的手微微摆了摆，示意他俩不用紧张，自己可以应付。

    看到谢文东的手势，褚，袁二人又慢慢坐了下去，不过两人伸入衣下的手已婚各抓住qiang，剑，一旦对方表现不对劲，两人可立刻出手，击杀此人。

    中年人显然没意思到自己已处于危险当中，他在怀中墨了好一会，方把手抽了出来，同时指间夹着一张精致的小名片，地道谢文东面前。

    谢文东含笑接过，瞄了一眼，喃喃说道：“威世影业公司？”

    “是的！”中年人问道：“小伙子，你是学生么？”

    谢文东摇摇头，笑道：“我已经毕业了.”

    中年人哦了一声，说道：“我看你的气质很好，也很特别！你有没有考虑过向影视业展？我手边有一部电视剧，是名家编导，里面有个角色很适合你，如果你去主演，一定会火！”

    谢文东听完，忍不住乐了，原来是碰上了星探。他觉得很有意思，也很意外，自己相貌平凡，属于扔进人堆里就找不到的那种，不知道这人怎么会看上自己。他笑呵呵的摇摇头，说道：“多谢你的好意，不过这方面并不适合我。

    想不到他会拒绝，中年人一愣，随后又急道：“你把我当成骗子了吧？那你误会了，我可以保证，不收你一分钱，如果你肯和我们签约，我们公司还会给你很大一笔签约费……”

    正当他滔滔不绝地劝说着，茶几上的手机响了起来。谢文东向中年人摆下手，打断了他下面的话，随后拿起手机接通。

    “东哥，交易开始了，对方正在向张小波的账户里打钱！”

    谢文东眯了眯眼睛，问道：“交易的东西都拿出来了吗？”

    “没有！张小波很狡猾，执意要让那些人把他安全送出国后，再把东西交出来！”

    “这个王八蛋，还挺聪明的！”谢文东笑骂一声。

    “东哥，现在怎么办？”

    “不能再等了！”说完话，谢文东边站起身形，收起手机，边按下挂在耳朵上的耳机，正色说道：“霹雳小组，动手！马上！”说这话，他将衣襟挑了起来，从腰间抽出一把银光锃亮的手qiang。

    “啊——”

    看到qiang，那中年人惊叫一声，两眼瞪得溜圆，满脸的骇然，身子本能地向后仰着，坐在沙上动也不敢动，两条腿哆嗦得厉害。

    正在这个时候，只听一阵轰轰的脚步声，二十名真qiang实弹的霹雳小组队员在沈青的带领下冲进酒店内。

    突然看到闯进来这些许多佩带qiangxie的蒙面黑衣人，酒店的服务生以及顾客们不知道怎么回事，有些吓得尖叫连连，四散奔逃，有些则站在原地惊呆了，一动也不动。

    酒店大堂副经理哆哆嗦嗦地从前台后走出来，颤声问道：“你……你们这是……”

    沈青端qiang看都没看她一眼，直接将其推开。

    谢文东直截了当地说道：“对方有四个人，正在房间里进行交易，你们分成两组一组坐电梯，一组走楼梯，务必将这四人全部抓获，不能放跑一个人！”

    “明白！”霹雳小组齐齐回答一声，沈青转回身，连续做了几个手势，二十名队员熟练地自动分成两队，一队向电梯间冲去，另一队则由沈青亲自带领，爬楼梯往上跑。

    当褚博和袁天仲来到谢文东身边的时候，叶凡也从外面急匆匆走了进来，看着霹雳小组迅猛而去的背影，问道：“谢先生，我们也能上吗？”

    谢文东想了一下，点点头，说道：“还是上去看看好！”说着，他扭过头来，看向那名面如土色的中年人，微微一笑，说道：“朋友，你选错了对象，这个机会，你还是留给别人吧！”说完话，带上叶凡，褚博，袁天仲三人，也向电梯间走去。

    可是刚走出没几步，他手机又再次响起。

    “东哥，情况有变，对方已经察觉到了我们的行动，正在向外跑，还有，楼下一定隐藏有他们的眼线在暗中报信！”

    啊？听完这话，谢文东暗吃一惊，那些间谍还有眼线留在下面？想着，他举目四下查看，酒店大堂里的人很多，而且每个人的脸上机会都是一个表情，那就是惊魂未定，想从中判断出来谁是普通人，谁是间谍人员，根本没有可能。

    tmd！谢文东暗骂一声，突然看到那名大堂副理正站在自己不远的地方，他快步上前，冷声问道：“你们酒店有几处楼梯通道？”

    “两……两处！”酒店大堂副理也只是个年纪不大，二十多岁的小姑娘，从没有见过这样的场面，脸色苍白，说话是嘴唇直哆嗦。

    谢文东沉吟片刻，对叶凡，袁天仲和褚博说道：“天仲，叶中尉，你俩守在楼梯间，等霹雳小组的队员上去之后，立刻让酒店方面把电梯全部停掉；小褚，你跟我走另一条楼梯通道上去！”

    “是！”三人答应一声。袁天仲皱了皱眉头，满脸顾虑地问道：“东哥，只你和小褚上去能行吗？”

    “没事！”谢文东随口应付可一声，然后向褚博甩下头，快步向另一条楼梯通道走去。

    酒店的大堂光彩明亮，而进入楼梯通道之后，眼前顿时一暗，挂在棚顶上的小型感应灯出昏暗的黄光。

    谢文东举目望了望又窄又长又暗的的楼梯甬道，暗暗叹口气，边向上走便按下耳机，说道：“对方已经知道我们的行动，而且很可能携带有武器，各队员无比小心，若是生交火，可直接击毙对方！”

    “明白！”耳机里传来沈青沉重的话音。

    谢文东手持银qiang，和褚博一口气连爬了三层，人已累得气喘吁吁。本来他的体能不至于如此不济，但毕竟有伤病在身，使身体大受影响。

    看他额头见了汗，身子直打晃，褚博急忙将他搀扶住，低声说道：“东哥，我们先歇歇吧！”

    “嗯！”谢文东嘘了口气，慢慢坐在甬道的台阶上，大口大口的喘息着。

    他在停歇，可霹雳小组没有停。

    耳机中先传出乘坐电梯那队人员的话音：“队长，我是霹雳二号，我们已经坐电梯上到九楼，准备冲入对方所在的客房，请指示，完毕！”

    “冲进去！”

    “是！”

    “咔嚓！”“哗啦啦！”耳机里传出重物撞门以及门体破碎的声音，接着是一片混乱的脚步声。

    时间不畅，再次传出话音：“队长，房间里没有人！”

    “明白！你们立刻撤下来，封锁酒店的各条出口！”

    “是！”

    沈青话音刚落，突然彭的一声，耳机里传出清晰的qiang声。谢文东身子一震，急声问道：”“那里开qiang？

    “我这边遇到了敌人！”沈青那边一片嘈杂，手qiang的单声、微冲的连se声，响成了一片。

    谢文东聆听了片刻，刚要说话，这时候褚博紧张地拉了拉他的衣襟，竖起食指，然后指了指头上。谢文东多聪明，立刻明白了他的意思，由于耳机里声音太大太乱，他将耳机摘了下来，仔细聆听。

    只听楼上的通道里传来一阵阵急促的脚步声，虽然对方有意在放轻声响，但是度太快，加上楼梯通道里异常安静，所以还是能听得很清楚。

    谢文东双目一眯，下意识地将手中qiang抬了起来，褚博也是满脸的紧张，将手中qiang慢慢端起，对准上方台阶的缓步区。

    咚、咚、咚——脚步声越来越近，渐渐的，谢文东已能清楚地判断出来楼上下来的不是一个人，至少是两人或者两人以上。

    褚博端qiang的姿态不变，转头看向谢文东，眼中带着询问的意思。

    谢文东明白，在他耳边压低声音，道：“能留活口久留活口！”

    

