    “安……安林学长？”姚秀试探性地问道。

    “嗯，我没疯。快把这蛋给煲汤了吧，你不是这说能补钙吗？别浪费了。”安林点头，一脸淡然说道。

     真的没疯吗？

    大白和小丑嘴角抽搐。

    姚秀更是蹑手蹑脚地靠近安林，宛如一只受到惊吓并且愧疚不已的小猫。

    她有些害怕地望了一眼安林，将白嫩的双手伸了出来，有些不确定地说道：“真的要拿来煲汤？”

     安林闻言非常认真地对她点点头，然后将蛋壳递到她身前。

     姚秀：“……”

    “咚咚咚……咔咔咔……”

    厨房再次忙碌起来。

    很快，姚秀便点上火，熬着四弟的蛋壳。

    众人围坐在桌子上。

    满桌子的菜肴散发着诱人的香味。

    一方面是姚秀的厨艺确实很好，另一方面则是四弟的蛋黄和蛋白的确是醇香至极。

    大白从悲伤中走了出来，眼睛直直地望着桌子上的各色绝味。

    嗅觉极其灵敏的它，如此近距离接触这等顶尖美味后，不由得咽了一口唾沫。

     “大家快点吃吧，不要浪费了四弟的这番牺牲。”安林举起筷子当先开口道。

    小丑：“……”

    小红：“……”

    大白：“……”

    姚氏兄妹：“……”

    安林不去理会众人的表情。

    他已经想开了，与其这么伤心堕落，一蹶不振，不如敞开心怀，接受小蓝的一切。

     他先是夹起了蛋黄龙虾。

    这龙虾的虾壳已经被姚秀剔开，白嫩的龙虾肉上覆盖一层醇香的蛋黄，看起来金黄可口，空气中飘荡着极为诱人的味道。

    安林将虾肉送入口中，顶级的鲜香刺激着他的味蕾，让他浑身一颤。

    他就这么细细咀嚼着，含糊道：“好吃……”

    大白看到安林开始吃了，也跟着动起筷子。

    他夹的是离他最近的蛋黄卷。

    说实在，他早就忍不住了，只是一种伤心悲痛感和罪恶感一直在压制着他，让他不敢有所动作。

    蛋黄卷送入口中，无法形容这是一种什么样的美味，只知道真的是太好吃了！

    小红化作了颠倒众生的人形，和小丑对望一眼，也是动起了筷子。

    主人要吃，他们得陪着！

     蛋白雪莲藕送入口中，清香脆口顺滑，让人根本停不下来。

    姚秀抹了抹通红的眼眶，紧咬着下唇，拿起筷子颤抖地往桌子上的菜夹去。

    姚明熙见状也是放开了，跟着吃了起来。

    这精灵龙蛋不仅美味至极，而且其蕴含的能量丝毫不亚于低级仙果，可以说在享受美味的同时，修为也会获得一定程度的增加！

    安林抽了抽鼻子，泪水流落脸颊：“小蓝，我永远都不会忘了你的，你的味道，你的触感，你在我身体流转的能量，都是我前进的动力！”

    大白听闻安林的话语，狗眼汪汪，筷子却没有停下：“四弟，愿另外一个世界没有买卖和杀害。”

    小丑和小红也哭了，泪水啪嗒啪嗒的。

    “好不容易当了一次三哥，没想到……唉，四弟一路走好。”小丑夹了一块黄金蛋黄飞盘入口，边哭边开口说道。

    因为冰焰精灵龙是火属性的，所以小丑在吃它的时候，不仅修为增长，就连黑炎的各项指标，也是有了一些增加。

     小红将一块清脆的蛋白雪莲藕送入口中，只觉清香至极，仿佛来到了一处仙境徜徉，全身都开始舒畅起来：“呜呜呜……我的光合作用后继无人了，呜呜呜……”

    她边哭边夹着蛋白雪莲藕咀嚼着。

    姚明熙和姚秀也是边哭边吃，他们对于做出这件惨绝人寰，感到十分的懊悔。

    这一场晚宴十分的古怪。

    场面氛围非常的悲伤，几乎每一个人都流下了泪水。

    但是，他们的筷子又从来没有停过，而是边缅怀边吃着桌子上的饭菜。

    这是因为……这桌子的菜……

    实在是太好吃了！

    他们根本停不下来。

     吃完了一盘子的千层蛋卷排骨后，大白伸爪子将盘子举起，然后用舌头舔着盘子上的汤汁残渣，边舔还边振振有词道：“这些都是四弟的留给我们的宝贵财富，我们不能浪费，汪！”

     众人：“……”

     就这样，众人在一片凄惨的氛围中，将满桌子的菜都吃完了，就连一桶的蛋炒饭也全部解决干净。

    姚秀将四弟蛋壳熬的汤端了出来。

    众人喝着美味的汤，泪水又情不自禁地流了出来。

    “姚秀，姚明熙，你们两个也不用太自责了，最主要的原因，还是怪我没处理好四弟的安置问题。”安林喝了一口鲜美精纯的汤，只觉全身充满了活力，朗声道：“现在我们吃了四弟……四弟将与我们同存！”

    众人闻言精神一振，也是附和道：“四弟将与我们同存！”

    安林举碗高呼道：“让我们干了这碗四弟的汤！”

    众人互望一眼，纷纷举碗道：“干了。”

    “咕噜咕噜……”

    大白喝完汤，还把汤锅底的蛋壳嚼碎，吞进肚子，补钙的。

     很快，四弟留在世间的最后一道美味，也被安林等人消灭干净。

    “嗝……”

    大白不小心打了个饱嗝，随后狗脸一红，看向别处。

    其实，众人不得不承认的是……

    四弟真的很好吃！

    这顿晚饭吃得也挺饱的，然后众人便坐在椅子上感慨起来。

    即使安林说了不介意，姚明熙和姚秀依旧是愧疚不已，而且真的很想再哭一场。

    他们从来没有见过这么宽容体贴的人，能有这种偶像，真的是三生有幸！

    相反，大白、小丑和小红他们已经缓过来了，虽然还伤心，但是也算是接受了现实。

     安林摸了摸肚子，一脸郑重道：“希望大家能记住这个日子，今天是小蓝的忌日，不要忘了。”

     众人闻言皆是点头。

    这个夜晚，他们注定终生难忘。

     无论是那痛彻心扉的深刻回忆，还是那顶尖美食的回味无穷，都让他们绝对不会忘记今天发生的一切。

    这一天晚上，星河璀璨，皎月高悬。

     小楼阁中，还飘荡着淡淡的香味，但是一些东西已经远逝。

     某个高等龙族的灵魂，在安林等人的缅怀下，安息了。