    “你想的没错，绒毛，那种‘平台’就是那样的生物，它们虽然能长得很庞大，但是……意识却比较原始……它们所能想的和所能做的并不多……虽然会吸引别的生物，但是对来者的处理却是不够完善。”

    “你说那个愚者认为‘平台’已经吸引并吃掉了大量的生物，实际上，那些愚者可能是第一批被吸引到那里的生物。”

    “够了啊！不要在那里啰嗦了，为什么还不放了我们！”

    在创造者的梦境之中，琳稍微和创造者说了一下有关于亚种平台上面遇到的事情，当然在讨论的时候那些迷你护核者经常插话。

    不过琳和创造者说的原因主要是想问问它有关于‘神’的事情。

    “我没有听说过那种东西。”创造者说道：“喜欢让愚者在虚空中旅行的生物？它为什么会做这种无用之事？”

    “不知道。”琳说道：“所以才想了解它们。”

    “脑灵在虚空中去过多个世界，也毁灭过多个世界……”创造者道：“但它们也没有遇见过这种生物，但是却遇到过一些在虚空旅行的愚者，它们也许受到了类似的影响。”

    “总而言之，目前还是处于不明确的状态。”琳说着的时候看了看周围的环境，这个梦境世界又变大了一些，最近似乎创造者想制造‘梦境方块’一类的东西，这种东西能够扩大整个梦境，同时也能利用这个东西连接上很远的地方。

    不过必须要在真实中制造，这点让创造者感到不太满意……因为它想什么都在梦境之中进行。

    观察了一下这里的情况后，琳又把注意力转移回了亚种平台那里。

    目前琳发现，‘旅者’实际上是琳认识的一种生物，它们的细胞核信息和月上的一种生物——萝卜有关联。

    就是那种有三个性别，生活在月上的生物。

    实际上旅者和萝卜的样子很像，而且从核信息里能看出它们是‘近亲’，至少在进化的关系上算是近亲。

    旅者看起来像是一个长着长毛的生物，不过这实际上是它的护甲。这是一种‘贴身护甲’，几乎没有防护能力，可能只提供一些保暖效果，当然护甲的肢体还有移动效果。所以之前岩蛛在用前肢戳它的时候直接穿透了护甲刺到了它的身体。

    把护甲拔下来之后，能够看见护甲的内部是一个萝卜形状的生物，这个‘萝卜’较尖的那一部分长着三根肢体，但是这些肢体软弱无力，估计旅者无法使用它们跑动。

    护甲的四肢里面有着‘神经传递系统’。可以直接从旅者的脑那里接受信号，以此来对护甲进行控制。

    但是这种三肢生物为何会造出四肢的护甲？那就不知道了……但是它们的变化和月上的萝卜差别不大，主要是脑部的变化，琳发现它们能够散发出一些微弱脑波。

    同时，经过记忆的检测之后，琳发现之前在这里遇见的生物‘罐鱿’和旅者是伙伴关系。

    可以说像是骸龙和侏儒那样，旅者能够散发出微弱的信号和罐鱿沟通，罐鱿的作用就是帮助它们进行一些它们做不到的较小的事情，并且可以制造各种小型机械，是很有用的小伙伴。

    但是。似乎罐鱿只会在旅者在附近的时候才会做这些事情，周围没有旅者的时候它们就只会用自己制造的罐头寻找食物，别的什么都不会做了。

    之前见到的那么多罐鱿都是旅者带来的，旅者消失后它们还活在那里，但是它们不会增加数量，迟早都会消失的。

    那么，这一切都代表着一个问题……既然旅者是月的生物，那就是说那些神去过月。

    但是，却不知道是什么时候去的，因为不知道旅者这个文明的历史是多少。

    可是。琳觉得和月上的某种生物有关系……

    就是最近发现的那种叫‘智草’的生物。

    最初，琳就是因为智草在向虚空中传递信号才找到这个地方的，智草是创造者制造的肯定没错，但是它有没有可能和这种神取得联系呢？

    要找到这里面的秘密似乎不太容易。

    那么应该怎么做呢？现在还有一些线索。

    ‘嘀——’一个岩蛛现在处于旅者的建筑之中。琳找到了那个旅者和神联系的东西，看起来这个东西就像个有着很多按钮的装置，但是这个东西好像已经无法使用，不管怎么样都是没有回应。

    如果打开看的话，这个东西的内部已经损坏了，不过它还是能发出一些声音。同时还能发送出一些信号……

    琳能感觉到这些信号通过这里输出，然后被送往亚种平台的内部……那个传送器官所在的位置。

    似乎这个装置可以自动向附近的传送器官发送信号，表示旅者之前就是利用平台内部的传送功能和神通话的。

    它们以前怎么通话就不清楚了，但是在这里是这样通话……

    所以，琳现在要做的很简单，就是把这里的传送器官都收集起来，然后使用它们制造一个新的兵种。

    这个兵种可以利用传送器官内的记忆，传送到神所在的位置。

    这似乎相当简单，当然没有传送器官的话，这个平台也不能继续吸引生物了，但是这只是阻止它继续变大而已，这里的环境还是继续能维持下去，实际上它们并不依赖外来物。

    那么，就开始这么做吧，制造一个新的兵种然后传送到神那里看看它们是什么生物。

    它们肯定是很古老的生物，琳对这种生物都很有兴趣，而且它们了解的事情也应该很多很多……

    很快，琳找到了平台内那些传送器官放置的位置，不过这些东西都相当大，想把它们拿出来比较困难，所以要制造更多的部队才能够获取传送器官。

    在做这些事情的同时，同时，琳决定把这个旅者送离这里，琳知道它之前的那些同伴都飞往了什么方向，所以就让它去和同伴汇合好了，顺便认识一下它的同伴。

    那么，新制造出来的兵种应该是什么样的呢？

    琳决定造一个比较特别的东西……(未完待续。)

