    虚空上，苏东皇负手而立，双瞳淡漠，站在那一方天地，宛若再度化作了杀神一般。

    先前他正在感受大荒圣域的轮回帝心！

    但是神念横扫，发现了天龙大域万兽宗的这一幕，让他心中无尽的愤怒。

    在苏浅浅被带走的时候，他遇到了凌双双，被她天真单纯的心性打动，因为他从对方身上看到了浅浅的影子。

    所以他已经将凌双双当成自己的妹妹了。

    见到两大顶尖势力，逼迫一个少女嫁给一个不喜欢的人，而且还是直接入洞房，让他心中已经动了无尽的杀念。

    “这么大的势力，竟然逼迫一个少女，实在是太可笑了。”

    叶婉清讥讽道。

    “往往这么大的势力，才会做出这样龌龊的事情。”

    杨馨雪也是回应道，二人的声音并不大，但却清晰的传荡在现场每个人耳中，让得万兽宗和炼丹师公会一众人脸色无比的难看。

    赤果果的在嘲讽他们！

    “混蛋，万兽宗、炼丹师公会何须外人说三道四！”

    众人怒吼道。

    “凌双双，我苏东皇的妹妹，你们强迫我妹妹嫁给一具尸体，这件事情，我又岂能不管！”

    苏东皇淡漠道。

    “什么尸体？”

    南辰满脸狞然，双瞳一缩，喝声道。

    “你！马上就是了。”

    苏东皇平静的回应道。

    现场众人大惊，满脸惊骇，这小子竟然是凌双双的哥哥，怎么没有听凌双双说过。

    而且竟然还诅咒南少？！

    “你！”

    “可笑，真的是太可笑了，还有灭万兽宗和炼丹师公会，你以为你自己是谁？”

    南辰暴跳如雷道，满脸愤怒的喝声道。

    这小子想要杀他？做梦，更别说灭两大顶级势力了。

    “怎么，有意见？”

    苏东皇平静道。

    “就凭你？做梦！”

    南辰怒吼道，满脸狞然。

    根本不相信苏东皇的鬼话！！

    他怎么可能灭了万兽宗和炼丹师公会。

    鲁阳神色淡漠，眼中寒光闪烁，此人竟然无视他的身份。

    敢公然杀人，还如此放肆，灭他炼丹师公会。

    对于南辰的话，苏东皇神色淡漠，丝毫没有回应，他会在最后处理掉南辰的。

    “什么人，他是什么人？太放肆了！”

    万兽宗的众人都是愤怒无比，然而先前跟着凌双双一同进入三地的宗门师兄师姐见到苏东皇的时候，双眼狠狠的一缩。

    “小子，我不知道双双和你什么关系，但是今天你激怒了本宗主！”

    张洪怒道，他好久没有这么气愤过了。

    “宗主，现在正好是我们两大顶尖势力联姻，刚才见一点红吧！”

    “我们万兽宗可是有上千妖兽，将那些妖兽放出来，让这小子吓破胆，让他知道自己面对的是什么强大的势力。”

    林文冷道。

    此子先前在三地的时候还对自己如此无礼。

    他自然不会忘记。

    “好！”

    “就这么办！”

    张洪狞厉的吐声道，这小子坏了他们的好事，自然不能饶。

    “兽来！”

    张洪身为君级顶级的驭兽师，他手指掐印，一道道晦涩玄奥的光芒爆发开来，于苍穹上闪耀而出。

    只听到无数的妖兽吼声响彻而起，仿佛这声音将整个大荒圣域覆盖一般，让无数人听到这声音内心无端的生恐。

    妖兽嘶吼，狰狞咆哮。

    “东皇哥哥，快逃！宗主祭出了是我们万兽宗的护宗妖兽！！”

    凌双双见状，当即惊骇的失声道。

    “放心，我既然来了，自然不会被吓到。”

    苏东皇淡然一笑道。

    “吼吼吼！”

    一下子虚空上，一头头顶级妖兽罗列而出，黑压压的一片兽威滚动，横扫而出，肆虐着无尽的风暴。

    而张洪就像是执掌一切的帝王一样！

    语气是当听到苏东皇的话后，神色极度的阴冷，这小子还真的是狂妄，竟如此无知。

    “我们万兽宗护宗妖兽，这只不过是百头，但足以让那小子吓破胆了！”

    “桀桀的，在我们万兽宗面前，还敢这么肆无忌惮的无礼，简直是白痴到了极点！”

    万兽宗弟子阴冷的笑道，在他们心中万兽宗就是他们心中的支柱，任何诋毁他们支柱的存在，都该死！

    百尊妖兽，凝视着苏东皇，杀意如虹。

    “吼！”

    就在这一刻！

    一头恐怖的妖狼爆射而下，苍穹滚动，风云变幻，妖狼顺势暴涨，宛若化作了一尊这世间上的神兽一样。

    它吼了一声，眼眸盯着面前的百头妖兽，眼中带着赤果果的蔑视之意。

    “就一头妖兽，还敢和我万兽宗的护宗妖兽为敌？嘎——”

    张洪冷漠的一笑，眼神极为的阴冷，然而下一霎，他的脸色苍白无比，一脸惊骇。

    虚空上，一群暴戾的妖兽，竟然匍匐在虚空上，浑身发抖，表情犹如人性化的惊恐。

    没错，是惊恐。

    “怎么会这个样子？”

    “为什么？这可是一百头妖君？为什么竟被对方一头狼给吓到了！！”

    张洪极度的难看，不解道。

    “万兽宗的护宗妖兽，竟然跪在了那一头妖兽身前！这？！”

    全场众人大惊失色道。

    “呵，用一个道理给你解释一下，在一尊九天神龙面前，一百只蝼蚁很强吗？”

    苏东皇迈出一步，淡漠的吐声道。

    “你！”

    张洪脸色青一阵白一阵，面前小子将他的护宗妖兽比做成一百只蝼蚁。

    而他那头妖兽比作九天神龙，他根本不想承认。

    但眼下，他的百头妖兽确实跪在对方妖兽身前，而对方妖兽的眼中还是有着不屑之意。

    这？？

    叶婉清、秦晴一众人不由的摇了摇头，万兽宗虽然比不上裁决神女宫，但也是相差无几。

    不过这种势力想要为难苏公子的话，那就有些不自量力了，眼眸之中，有着讥讽之意。

    苏浅浅俏眸看着凌双双，她早就从苏东皇口中知道凌双双的事情了，尤其是刚才听到那个老头让少女和一个不喜欢的男人入洞房。

    内心更是愤怒，想到了自己先前的遭遇，看着南辰的眼神也是带着冰冷的光芒！

    “……”

    “苏东皇，你这是找死！”

    太上长老林文怒吼道，满脸阴冷，双瞳充满了血丝和森然！

    这家伙竟然敢出手？！

    “我曾经跟你说过吧？不要难为我苏东皇的妹妹，既然没有听到，那你可以去死了！”

    苏东皇看着林文淡淡的吐声道，抬起手臂，一剑而出。

    直接洞穿了林文的眉心。

    “嗤啦！”

    林文双瞳瞪得溜圆，满脸痛苦，倒地而下，眼中有着无尽的痛苦和悔恨。

    “太上长老！”

    张洪脸色一白。咬牙切齿道。

    林文身死，让得整个万兽宗惊骇欲绝，那可是他们万兽宗的太上长老，竟然被一剑诛杀了！

    “双双是你们宗门的弟子，而不是你们宗门获取利益的物品！”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    他每说出一句话，万兽宗便是有着一名长老身死而亡，让得现场众人脸色狂变，满脸惊恐。

    就连南辰的脸色也是发青，双瞳充满了恐惧。

    “你！住手！你不能继续动手了！”

    张洪气急败坏道，再继续下去，他们万兽宗就真的完蛋了。

    “没有理由可以阻止我住手，先前双双喊破喉咙，你们也无视了他不是吗？既如此，那么我就想看一下，你的绝望！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “你！”

    张洪神色难看，这小子究竟是何人？这么恐怖？

    “小辈，住手，这件事情你若是继续放肆下去，站在我们两家身后的兽皇和丹皇，一定不会放过你们的！！”

    鲁阳沉声道，这小子实力很不一般，他也没有想到因为下方那个丫头，竟然引出了这样的妖孽天骄。

    而且还很强！

    万兽宗的背后，和一名人皇有关系，正是兽皇！

    而他们炼丹师公会，都归纳于大荒圣域的丹皇。

    两大人皇，一怒之下，焚尸千万！

    “苏东皇，你敢来冒犯我们万兽宗，兽皇必让你粉身碎骨！！”

    张洪阴冷道，满脸森然。

    “哈哈哈，苏东皇你现在还能嚣张起来吗？兽皇、丹皇可都是大荒圣域八大神祇之一！”

    南辰放肆的狂笑道，眼中都有着阴厉森然的光芒。

    在这两位大佛面前，苏东皇只能跪地求饶。

    “……”

    “哼！给你们一炷香的时间，让他们滚过来！！”

    【作者有话说】

    三更！最近一直三更！七千多字！

