    放到半年前,谁敢想今年的ftw不仅拿了单人赛冠军还拿了双人赛冠军，还入围了全球总决赛。

    哪怕团队赛没开战，ftw今年的战绩已经够粉丝们狂欢了！

    双冠和一个亚军（至少）,这已经不比三年前的神之队差多少了啊！

    好吧,双人赛冠军和团队赛冠军还是差距有点大的,但亚军也不赖啊！

    单人赛冠军，双人赛冠军,团队赛亚军。

    足以挤进全球豪强，足以问鼎一线强队！

    从颁奖台上下来，卫骁还笑眯眯的。

    反倒是解说席坐了一晚上的菜哥有点紧张：“还真拿下了啊。”

    卫骁斜他一眼：“不然呢？”

    菜哥：“……”

    卫骁：“不夺冠，对得起这么多人的付出嘛。”

    菜哥：“…………”

    还真是无力反驳！

    许久之后，有考古帝理性分析了这次双人赛首冠。

    从数据上来看，close独狼一匹,quiet一介新人,怎么就碾压了一众顶尖双人组，拿下了这个冠军？

    乍看之下不可思议，一旦深挖又理所当然。

    首先是赛制，大乱斗第一年,别说选手们了，就连赛委会都是摸着石头过河，随时打补丁,所以整个赛场上都是‘新人’，这对于首次组队的cq来说算是“天时”。

    其次是地利，当然这个地利不只是因为中国赛区举办全球赛,更是这俩人空降战歌峡谷，落在了最适合的外区，才有机会在前期把经济给滚成这样。

    连人和也是有的：close肩伤治愈,状态比三千年有增无减；quiet虽然是首次参赛但这个选手背后的训练却不容忍小觑，放眼全球顶尖选手，哪个没当过他的陪练或者被他陪练？

    最后，close真的是一匹孤狼吗？

    也许只是没能遇到对的人。

    这么个喜气洋洋的时候，卫骁却在离开会场时给心里添了把堵。

    因为马上就是团队赛，辰风不许晚上胡闹，直接让回基地。

    这几天小宁子和越文乐在闭关特训，连双人赛都没能过来看现场，得知夺冠，微信群里全是宁哲涵的嗷嗷叫唤，不用见到人都品得出这小子疯了一半。

    乐神人狠话不多，直接发来一张照片，附言：“随便挑。”

    照片是他的衣柜，打开后全是摆得整整齐齐仿佛那奢侈品展示柜，只不过人家装的是包包鞋子，他装的是薯片……

    卫骁乐了：“随便挑？不是全给？”

    越文乐顿了顿，回他：“拿下三冠，全是你的。”

    卫骁笑得眼睛嘴角全文弯着，正打字：“撤回也没用了，我截图了！”

    还没发出去，他余光瞥到了一个灰色的身影。

    卫骁眉峰微蹙，收了手机。

    那人似乎是看到了他，连忙向旁边的拐角躲去。

    卫骁径直走了过去。

    陆封刚在和项六说着事，看到他走开时望了过来。

    项六心一紧：“谁，偷拍的？”

    陆封心里有数，摆了摆手道：“你们先去车里，我们一会过去。”

    辰风和白才也留意到了，一脸疑惑地看过来，听到陆封这么说他们没多问，点了点头应下来。

    卫骁步子大，走得快，再加上心里窝着火，几步就堵到了那身量很高却很瘦的中年男人。

    “卫全。”

    卫骁毫不客气地叫出他的名字，没有半点见到亲生父亲的神态。

    中年男人的确是卫全，那位丢弃卫骁，为了所谓的梦想给母亲和肚子带去无数痛苦的男人。

    所有认识卫骁的人，可能都没见过他这样冰冷的模样。

    他爱笑爱闹，眼尾嘴角时不时都是扬着，天大的事仿佛都能一笑了之。

    唯独面对这个男人，面对自己的亲生父亲，他面如寒霜。

    “你在这做什么？”

    听到这毫无温度的质问，卫全心一紧，连忙道：“我不是……不是来找你的，我在这里工作……我没想打扰你，我就是……就是……”

    卫骁眉头蹙得更紧：“工作？”

    苍白瘦削的男人面上堆起一个不自在的笑容：“我也做不了什么，就、就打扫下卫生……”

    卫骁视线下移，看到了他的工作服。

    这么大的会场，最近又赛事频繁，后勤的确是需要很多人。

    赛前需要打扫会场，赛后也需要进行清理。

    像这样的清洁工，这边不知道有多少。

    卫全留意到他的视线，更加不自在地攥紧了手里的扫把：“这边都是晚上的活，我是来这兼职。”

    说完他又想起什么，赶忙解释：“我白天还有份工作，在一家装修公司里……”

    卫骁一点都不想知道他在做什么，听了这些话他只觉得心里堵得慌，只觉得更难受。

    早干什么去了？卫全你早干什么去了！

    奶奶走了……奶奶已经回不来了！

    卫骁深吸口气，压住因为思念奶奶而涌上鼻尖的酸涩，冷声道：“与我无关。”

    卫全身体一僵。

    卫骁道：“你是无意中找了这份工作也好，故意找到这里工作也罢，全都和我没关系。”

    卫全张张嘴，试图解释什么，却又无力地垂下头，低声道：“……对不起。”

    卫骁最听不得的就是他这三个字。

    对不起有什么用？

    对不起能弥补奶奶的十数年如一日的辛苦吗，对不起能让劳苦了一辈子的奶奶活过来吗！

    卫骁强压下心头翻滚的情绪，垂眸道：“再见。”

    扔下这俩字，他转身离开。

    他不想见到卫全，不想看他这副假惺惺的模样。

    他没有父母，从奶奶去世那一刻，他就没了父母！

    陆封背对着卫全站在远处，看到的是卫骁通红的眼眶。

    卫骁径直扑进他怀里。

    陆封轻轻抚摸他柔软的短发：“没事。”

    卫骁本来没想哭，也不值得哭，可却止不住涌出来的眼泪。

    “队长……”

    “嗯。”

    “我想奶奶了。”

    颤颤的少年音像把锤头一样砸在了陆封的心间，他心疼得手指尖轻轻颤抖，嗓音微哑：“等比赛结束，我陪你去祭奠她。”

    卫骁哽咽着应道：“好，我们一起。”

    ***

    第二天，虽然对卫骁和close都很放心，但辰风还是约了心理辅导师，摁头让他们去“话聊”。

    卫骁：“有这时间不如来一局！”

    训练赛排到休赛期了了解下！

    辰风瞪他。

    陆封刚要开口，辰风又瞪向他，不用开口，那话已经明晃晃了：“早晚把他惯坏！”

    陆封：“……”

    身为老板又怎样，还是得听教练的。

    卫骁叹口气：“好嘛好嘛，聊！好好聊！”把心理辅导师聊到不想和他聊！

    辰风不怕他搞事情，要真能把心理师聊自闭，那说明小疯子状态很稳，并没有因为夺冠而有什么心理压力。

    至于心理师嘛，都干这活儿了，职业素养妥妥的！

    辰风的担忧也是不少粉丝的担忧。

    单人赛冠军，双人赛冠军，连捧两个冠军杯，对于接下来的团队赛未必是好事。

    三冠是奇迹，也是巨大的压力。

    放开手脚去搏一搏，没准能压住y1；一旦束缚了手脚，结果如何还真不好说。

    y1去年状态极好，今年也是如日中天。

    他们这支队伍可没有任何问题。

    去年的四强：l&p的元老师迷茫没目标；eve的小河豚想回家；pro的李队始终没能迈出那一步。

    他们或多或少都有点状况，今年会远离冠军也算情理之中。

    y1不一样。

    晏江利用去年一年时间把这支队伍打磨得堪称完美，如果今年再下一个总冠军，y1能成为新的神之队。

    y1也的确渴望这个冠军。

    团队赛连冠在整个荣光竞技史上也是极其罕见。

    y1如果能接连拿下两个冠军，足以创造奇迹。

    面对这样野心勃勃的y1，粉丝们怎么能不慌张？

    嘴上说着ftw输了也至少是个亚军，亚军也很棒棒了，下个赛季再接再厉。

    可心脏却是砰砰直跳：能在这个赛季夺冠，谁想下个赛季！

    再说了，已经两个冠军入账，再来一个就是三冠王！

    这是曾经的神之队都没能摘得的桂冠，如果ftw拿下了，分分钟能够洗刷历史，一举封神！

    “闭关”修炼一个周，宁哲涵和越文乐终于出关。

    卫骁很好奇：“solo试试？”

    小宁子高深莫测道：“solo没意义，比赛看效果。”

    卫骁乐道：“行啊宁神，等你带飞！”

    宁哲涵也就撑个半秒钟，下一刻就垮了，他紧张兮兮道：“骁哥，我要不要去染个红发，寓意好点……”

    奶奶灰虽然时髦，但不吉利啊！

    灰头土脸和红红火火，那宁哥肯定选后者！

    卫骁沉吟道：“红色不好。”

    宁哲涵听从他意见：“那您说，什么色稳？”

    卫骁微微一笑：“绿色。”

    小宁子还没反应过来：“啊？”

    卫骁幽幽道：“不都说要想生活过得去，头顶必须带点绿。”

    宁哲涵：“………………………………”

    卫骁说完又看向陆封，虽然不开口，但眼里全是话：“我可不要头顶带绿！”

    谁知陆封竟然没看他。

    卫骁一怔，凑了过来：“队长？”

    陆封似乎刚回过神来。

    卫骁到了嘴边的话没敢问出来。

    不会吧不会吧，荣光大魔王、一不小心拿了六个冠军的close，赛前紧张了？

    等避开小宁子，卫骁才问道：“队长你……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁问出来：“你紧张？”

    陆封：“……”

    卫骁懵逼了：“真的紧张啊！”

    陆封在他眉心弹了下：“没有。”

    卫骁眨巴眨巴眼：“要不来一发，缓解下……唔……”

    陆封：“睡觉！”

