    听到江炎把虎符送给了韩福江，吴光脸色就彻底难看了，他可没办法跟韩福江这样的企业家相比。

    “既然你已经送人了，那就算了。晓雅，咱们走吧，我订的餐厅位置，时间快要到了。”

    “哦，好！”

    李晓雅搂着吴光的胳膊，然后一脸幸福地跟着他离开了。

    江炎看着他们乘车离开，对徐凤秋说道：“你看看，我就说人家两个你情我愿吧，要是咱们说吴光坏话，估计李晓雅能跟你绝交。”

    徐凤秋有点惊讶地说道：“你怎么知道的？我今天就提了几句吴光，说他这个人可能不靠谱，晓雅就不高兴了。”

    “呵呵，恋爱的女人智商为负，爱慕虚荣的女人，眼睛里只有钱，哪管人品怎么样。”

    江炎拉着徐凤秋的手，笑着说道：“只有真心相爱的两个人，才不会嫌贫爱富，比如咱们俩。亲爱的老婆大人，咱们该回家咯！”

    徐凤秋也不由露出了甜蜜地微笑，她与江炎一起上了车。

    “老公，我今天接到我妈电话，说郭海提升成了副科长，这周六我大姨要举办庆祝宴，邀请我们一家人过去。”

    江炎回道：“郭海不是和你表姐还没结婚吗？咱们跟郭海非亲非故的，升个职而已，又不是订婚宴，请不着咱们吧？”

    徐凤秋叹了口气，无奈地说道：“我大姨这个人吧，就是爱炫耀，又爱跟我妈比较，她叫咱们过去，是想显摆显摆她的未来女婿多么优秀。老公，你要是不想去的话，周六的时候，我们找个借口不去了。”

    江炎微微一笑，说道：“去，为什么不去？难道你觉得我还比不上郭海吗？我工作或许不如他好，但是我有两点比他强。”

    “哪两点呀？”

    徐凤秋好奇地问道。

    江炎得意地说道：“第一点，我比他高，就他那小个头，还不如你表姐姚娜高。将来生了孩子，也是个小矬子。”

    徐凤秋忍不住噗哧一笑，白了江炎一眼，没好气的说道：“你怎么能这么说人家，身高是遗传的，郭海也没办法。”

    江炎继续说道：“第二点，就是我找老婆的眼光比他好，我老婆不仅人长得漂亮，而且贤惠端庄，美丽大方，倾国倾城，简直就是世间少有的奇女子！”

    徐凤秋被江炎逗得咯咯笑了起来，笑的眼泪都流了出来。

    “你这是夸你，还是夸我呢？”

    “别笑，我是认真的！”

    江炎看到徐凤秋笑的这么开心，自己心里也很高兴。

    只要能让自己最爱的这个女人开开心心的，就算这辈子不回姜家，他也没什么遗憾。

    不过姜家不是他不想回，就可以不回的。

    过了两天之后，到了周六的日子，江炎与徐凤秋两人先去了他岳父岳母家里，一起前往郭海的升职庆祝宴。

    庆祝宴的地点选在了一家叫做常来聚的饭店，江炎他们进了饭店，就看到周敏、姚娜、郭海他们三人坐在大厅里。

    “姐，我们来了！”

    周慧笑着打了声招呼，她今天专门精心打扮了一番，而且还挎着一个LV的手提包。

    江炎看了一眼，就认出了这是在港岛的时候，赵宇给徐凤娇买的那个手提包。

    当时手提包被划坏了，所以留在港岛的LV专卖店修，修好之后，邮寄到了云州。

    徐凤娇今天没有跟着一起来，自从私人会所的事情发生后，她就一直情绪低落，似乎一直没有走出来。

    赵宇送徐凤娇的这款包，她本来是要扔掉的，但是周慧一听价格很贵，然后就自己要了。

    周敏她们三人迎了上来，笑着说道：“哎呀，我们刚点好菜，你们就来了，走吧，咱们去包厢！”

    郭海笑着说道：“妈，你们先进去吧，我在这里留下等高局长和其他人。”

    我们一起到了包厢，周敏立刻与周慧聊了起来，虽然她们是亲姐妹，但是却一直爱互相攀比，看看谁过得更好一些。

    “哎呀，我们家郭海这次提了副科长，距离正科长也就不远了，他现在还不到三十岁呢，只要熬个几年时间，以后当副局长、局长，都不是没可能的事。”

    周敏一脸得意洋洋地表情，她看向了徐凤秋，说道：“凤秋，别看你工资不少，但是你这福利待遇可比不上人家公务员。”

    江炎故作惊讶地说道：“哎呀，大姨，听说现在政府部门抓的很严。”

    听了江炎的话，周敏的脸顿时就黑了下来。

    “你胡说八道什么呢，呸呸呸，什么受贿，这都是正常的人情往来。”

    姚娜也恼怒地说道：“凤秋，你也不管管你们家江炎，不会说话就把嘴闭上，没人把他当哑巴。我们家郭海可是正直的人，从来没收过贿赂。”

    徐凤秋连忙说道：“大姨、表姐，你们别生气，我替江炎给你们道个歉，他刚刚随口瞎说的。”

    姚娜余怒未消地哼道：“咱们都是亲戚，他在这胡说没关系，要是传了出去，可是会影响我们家郭海前途的。”

    这时，包厢的门打开，郭海与高玉波两人从门外走了进来。

    “妈、娜娜，高局长来了！”

    周敏、姚娜立刻站了起来，一脸热情地迎了上去。

    “高局长，您今天能来，真是太给我们家郭海面子了，快请主宾上坐！”

    高玉波看了一眼江炎，江炎坐在一个不起眼的下位上，他怎么好意思坐在主宾上。

    “呵呵，不用这么客气，我随便找个位置坐就行。”

    郭海立马说道：“那可不行，高局，今天我主要是想感谢您对我的提拔和栽培，您必须要坐主宾位置。”

    郭海、周慧他们推着高玉波朝主宾位置走去。

    高玉波见推让不了，说道：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    高玉波看向了周慧、徐广昌他们，主动打招呼道：“大家好，咱们见过好几次了，这还是第一次坐在同一桌吃饭。”

    徐广昌笑着回道：“是是是，能跟高局长你一起吃饭，这是我们的荣幸。”

    高玉波客气地回道：“彼此彼此。”

    周慧看了看所有人，问道：“姐，人是不是到齐了？那是不是该上菜了？”

    周敏笑着说道：“不急，还差一个人呢！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

