    趁着孔宣受伤的功夫，哪吒趁乱偷袭，取出金砖，一击打中孔宣的背后，将孔宣打伤。

    孔宣显出原形，化作一只五彩孔雀，肆虐周营，大嘴一张，就是数千战士被其生吞。堪称战力无双，打的杨戬，韦护，哪吒等人毫无办法。

    姜子牙只能扩大自己的中央戊己杏黄旗，将大片的大周将士们护在其中。

    孔宣五色神光虽然厉害，但是却奈何不了中央戊己杏黄旗。身上又有邓婵玉以五色石打出的伤势。只能暂时退去。

    之前在打劫当中，因为因果纠缠的关系，天地大劫就是为了斩断因果的。所以即便杀人，即便大规模的杀人，也不会引起什么严重的后果。

    但是现在天地大劫已经过去，孔宣这么肆无忌惮的食人，立刻就引起了天大的因果。

    从孔宣回到军营开始，就再也无法安心修炼，并且时常有一种大难临头的感觉。

    从前他为大商征战的时候，都是指挥士兵与敌人厮杀，有再大的因果，也是国家来背负，为国征战的将军，他的身上，所沾染的因果并不大。

    而且修为到了他这个程度，击杀一些人的因果，对他来说，也没有那么严重。

    但是这一次，却是前所未有的严重。

    在被强烈的灾难预感困扰了一夜之后，只能向天帝冯烨求助。

    冯烨接到孔宣的传音的时候，也是一愣，修为到了孔宣这个程度，屠杀几千人而已，而且这还不是屠杀，而是两军交战。

    “怎么会造成这么大的因果呢？”冯烨抬头看看万里无云的天空，也意识到了什么地方有些不对。

    两国交战，就算两国的将士，死伤再多的人，也应该只是对方的国家来背负因果。不会因为对方的大将屠戮了敌人的士兵，而承受这么强大的因果。

    但是现在孔宣偏偏就承受了，以孔宣的实力，圣人之下第一人。在如今圣人不出的情况下，几乎就已经是最强的修士了。

    但是偏偏现在区区几千人的因果，孔宣就已经承受不住了。

    那就只能说明一个问题，他们被老天所针对了。

    或者说，天意根本就不将他们冀州看成一个国家。那就不是两国交战。仅仅只是大妖屠戮天下。

    而且还是逆天而行，大肆屠戮人族的那种程度。这是要降下天谴的。

    冯烨也不敢耽搁，连忙召集了申公豹，妲己，对他们说道：“现在孔宣那边出了一些问题，我需要马上过去看看，有没有解决的办法。

    朝歌这边我暂时是顾不上了，申公豹这朝歌，我就暂时交给你了。无需进攻，只要你能够守好朝歌，就算你大功一件。”

    “臣，遵命。陛下且放心去，有臣在此，这朝歌固若金汤。”申公豹郑重的说道。他知道，冯烨这么着急的过去，必然是发生了什么重要的事情。不过冯烨没有说，他也就没有追问。

    “妲己，你是留在朝歌，还是选择和我一起去一趟临潼关。”冯烨又转头向妲己询问说道。

    “哥哥在哪里，妲己就在哪里。我自然是要哥哥在一起的。”妲己一脸坚定的说道，她也知道，必然是出了什么事情。

    “好，那就这么办，申公豹，这次刚刚俘虏的欧阳淳那十万大军，不要将他们放在朝歌当中，让人将他们押送回冀州。

    而且也要小心城中的那些权贵，这些人虽然表面上投降咱们了，但是人心隔肚皮，谁知道这些人当中，有多少是真心投降我们的，又有多少是心向大周的？

    所以对这些人，最好是一点都不要信任，在我不在的这段时间，直接将他们当成敌人看就好。他们半点都不值得信任。”冯烨叮嘱说道。

    “臣，遵旨，定不负陛下所托。”申公豹再次强调说道。尽管他觉得自己肯定是没问题，能够守好这朝歌城的，但是冯烨这位天帝的叮嘱，他也不敢掉以轻心。

    “有什么问题随时联系我。”冯烨说完，就打开了一道空间之门，带着妲己走了进去。

    申公豹倒是对冯烨的这手空间神通，看的羡慕不已。

    “朝游北海暮苍梧又算的了什么，天帝这空间神通，才能真正称得上一声咫尺天涯，若是我也能学会这等神通，这天下，还有何人能够打败我？”申公豹羡慕的想到。

    冯烨跨步进入空间之门，再出来的时候，已经到了临潼关上空。

    “臣孔宣，参见陛下。”军营当中的孔宣，在冯烨出现的一瞬间，就已经感应到了他的气息。

    整个军营，都在孔宣的感应当中。

    冯烨带着妲己，步入孔宣的大帐当中，运气法眼一看，只见孔宣的头顶黑气滚滚，简直就是十恶不赦的大魔头才能有这种业力。

    “你这真的只是杀了对面几千的士兵，而不是屠杀了百万人？”妲己不敢相信的询问说道。

    “微臣，岂敢欺瞒陛下，确实就只有三千多人。”孔宣憋屈的说道。

    冯烨知道，这就是天道在给他警告，天道虽然不能直接出手，但是却能够让通过这种产生业力的方式，警告他们。

    杀人过多的大魔头，天道不喜欢，但是也不会直接出手对付，而是通过降下业力，让这些乱杀无辜的魔头，走霉运，最后身死。

    现在天道的意思，便是要让大周得天下，所有阻挠大周的势力，都被天道所厌弃，虽然天道不会对众生出手，但是同样会让一个势力走霉运。

    在这种情况下，杀一个周军，比平时杀百个普通人都要来的严重。

    孔宣就是在天地大劫以后，第一个吃螃蟹的人。所以才沾染了这么大的因果业力。简直恐怖，若是再杀上一些，只怕天道就会直接降下天雷来了。

    而且还得是那种加强版的天雷，一出手必然就是让孔宣这种修为的存在也难以抗住的天雷。否则天道也不会费这么大的力气。

    冯烨见到这种情况，直接拿出业火红莲，对孔宣说道：“你现在身上业力太重，我能够操控红莲业火，能够帮你烧掉一些，只是过程大概会有些痛苦，还请将军忍耐一下。”

    孔宣这种沙场宿将，自然不会害怕所谓的痛苦。当即十分豪迈的说道：“陛下这是小瞧我孔宣了，区区疼痛，我孔宣又岂能在乎？

    陛下尽管施为，若是皱一皱眉，我孔宣便算不得英雄好汉。”

    作为圣人之下第一人的孔宣，确实是有骄狂的资本，冯烨也没再多说，在不疼的时候，无论是任何人所想象当中，都会觉得，自己可以抗住任何的威逼和疼痛。

    但是真正的疼起来，能够抗住疼痛的人，终究还是少数。

    红莲业火，正是燃烧业力，正是最痛苦的刑罚之一，而且这东西燃烧的是灵魂，灵魂的痛苦，可要比肉体的痛苦疼痛多了。

    刚刚开始的时候，冯烨小心的操控红莲业火，燃烧的业力，还是那些散宜到体外的。

    但是业力这个东西，他可是附着在灵魂上面的，避无可避。

    业力越是庞大，燃烧的过程，所造成的痛苦就越强大。

    以孔宣现在这种空前庞大的业力数量，燃烧的时候，所造成的痛苦也是空前的。

    开始的时候，孔宣还能够凭借自己钢铁一般的意志，来强制忍耐。

    可是很快他就忍不住了，发出一声痛苦的怒吼。

    西周这边，也正在为白天的惨败而愁眉不展的商议对策，他们的损失实在是太大了。

    韦护的降魔杵，杨戬的哮天犬，还有木吒的吴钩剑。更不用说那些被捉走的人了，比如李靖和他儿子木吒两个。

    “那孔宣似乎是一只孔雀，你等有谁知道，他的跟脚？”姜子牙愁眉苦脸的询问道。今天之所以能够将孔宣打退。

    那还是众人围攻的时候，邓婵玉占了一个出其不意的便宜，以及他的中央戊己杏黄旗，所发挥出来的作用。但是这中央戊己杏黄旗，也无法庇护六十万大军。

    全面笼罩那么大的地方，姜子牙那点可怜的法力，根本就做不到。

    按照孔宣那种凶残程度，一口就是数千士兵，若是不能找到克制他的办法，这六十万大军，其实也不够他几天吃的。

    “师叔，我等并不知晓，要不还是去请燃灯道长吧！”杨戬提议说道。没办法，现在阐教二代弟子，就剩下那么大猫小猫三两只。

    元始天尊的得意弟子，十二金仙都已经死在九曲黄河阵当中了。除了燃灯，他们也没有谁好请。

    冯烨这边将孔宣身上的业力，全部烧干，因为害怕对他造成太大的伤害，只能一点一点的烧，罪业越大，业火烧的越旺盛。

    冯烨只能缩小业火的燃烧范围，增加燃烧时长，但是这样造成的结果，就是慢刀子割肉，让孔宣这个原本说了，皱眉不算好汉的大修士，疼的嗷嗷大叫。

    那种灼烧灵魂的痛苦，比之十八层地狱的酷刑，也是不遑多让，绝对能够让人畏惧。

    “孔宣将军，以后，咱们就兵对兵，将对将，千万不要再对大周的小兵下手了。现在天道明显是站在他们一边。

    只要我们动手，就会给我们带来大量的罪孽。那些士兵不一样，就算他们身上有什么罪孽，等到他们死后，我就将他们转化为天兵。

    总不会让跟随我的人吃亏。”冯烨叮嘱说道。

    孔宣也是一脸的后怕，就以他的那身罪孽业力，一定会引来最强大的九霄神雷劈他。哪怕他圣人之下第一人，在这种被天道加了料的神雷面前，也绝对是扛不住的。

