    事情其实说来也并不复杂，在祭家这一块，不过就是竖牛暗中调包了祭氏粮车内的粮食，换成了柴草和石块，并以此差点害死祭罔与祭询，也差点让卫国与郑国交恶。

    若是将竖牛交出去，郑国官家也想必不会有宽宥处置的道理。

    但显然祭先不可能将竖牛交给朝廷，而且李然也知道祭先不可能让这件事上升到两国交恶这么高的高度。

    所以他笃定祭先必然会私下处理这件事。

    “你们俩先回去，为父有话要跟子明说。”

    祭先脸上的黑云翻涌一阵，最终还是散了。

    至少当着两个嫡子的面，他还是要端着点，喜怒不形于色，才是一个老父亲应有的表现。

    祭罔与祭询相互看了一眼，又看了看李然，见李然微微点头这才离去。

    而祭乐此时凑上前来，甚是不明的看着她父亲言道：

    “爹？你就让仲兄与叔兄这么回去了？万一…”

    “乐儿…”

    不待她把话说完，祭先低沉的声音便打断了她。

    只听他是继续言道：

    “此事既是你与子明发现的，始末原委你们当最是清楚，竖牛就算有天大的胆子，只怕也不敢干出这等事来，定有他人在背后怂恿蛊惑的！”

    闻声，饶是李然与祭乐也不由愣神。

    这话的意思，难道是不追究了？

    这件事就这么算了？

    这叫什么事儿!

    李然也想过祭先会包庇竖牛，可是他没想到祭先会包庇至此！

    此次竖牛可是差点就引起了郑卫两国交恶啊！

    要知道，郑国现在最最迫切需要的，就是一个安稳的邻国环境。这可是几百年的血泪史所总结出来的精髓。

    因此，这是何等的大事！岂能如此轻易了之？

    “爹…孟兄他…”

    “子明啊，你意下如何？”

    祭先没有给祭乐机会，反而是看向李然，倒过来询问他的意思。

    若说祭先是个老狐狸，那可是半点没错。

    他张口“子明”，闭口“子明”的这么叫着，如此的亲近，那意思便再明显不过，他这是要把李然当作了自家人。

    而李然既然已经是自家人，又岂能不卖他这个做长辈的一个颜面？既然如此，李然又哪能再对竖牛再下狠手呢？

    再说，他为何要询问李然的意思？因为在郑邑之中，唯一能够对竖牛下狠手的，唯一能够借这件事对付竖牛的，也只有李然了。

    介于李然与子产的关系，这一点祭先又岂能不知？

    所以，他此番故作姿态的询问，与其说是询问，莫不如是说在暗示李然：这件事就这么算了，不要再继续追究下去。

    短短的一句话，却是将他这只老狐狸本性体现的淋漓尽致，饶是李然也不由得给他竖起大拇指。

    于是李然又稍微思索了一番，而后又最后笑道：

    “嗯，既然祭老宗主都已经开口了，李然又岂能再胡搅蛮缠？一切听凭老宗主处置便是。”

    “子明哥…”

    “祭姑娘，令堂方才所言确是不错，此事定是有奸人从中作祟，咱们只需要查清楚到底是谁蛊惑的竖牛兄即可，至于竖牛本人，倒也不必再继续深究下去。”

    竖牛，他可以暂时放弃追查。

    可是竖牛背后的人，李然是绝对不会放过的。

    祭先闻声，当即点了点头，沉声道：

    “嗯，要说这郑邑也算不小，要想查出这些人，只怕也不容易。”

    “这样，明日我安排些人手予你，此事你定要查个清楚，揪出其幕后主使！”

    听得李然不再追究竖牛的责任，祭先自是顺着台阶也就下来了。顺便再给了点实惠给李然，也算作是对李然的一种安慰。

    毕竟此事李然既出钱又出力，还跑了一趟卫国救下了他那两个儿子。他作为一家之主，总要表示一下才行。

    “那便谢过祭老宗主了。”

    “哦对了，此番也是多亏了祭姑娘急中生智，散得千金才得以保全祭家无恙。如若不然，只怕李然纵有天大的本领，要筹措如此之多的粮食和车具，那也是完全束手无策的。”

    那日祭乐前来别院，足足一车，装着的可都是她的细软首饰，甚至连她娘留给她的嫁妆后来也被她安排的仆人送来。

    可他没想到的是，当祭先听闻了此事，顿时一怔，而后甚是心疼不已的看向祭乐。

    “什么？乐儿！那些可都是你未来的嫁妆啊！你全都给变卖了？”

    钱倒是小事，主要是这些东西都是她母亲留下来的，不单单是一种纪念，更多的乃是一种传承。

    而且，要不是祭乐此次急中生智，祭氏这回的麻烦不知道多大，祭先当然心疼了。

    “爹，那些都是身外之物，女儿都没心疼，您心疼什么…”

    对于刚才祭先要求不追究竖牛责任，祭乐还是有点怨气的，只不过她也知道祭先一言既出，九头牛也拉不回来，当即只能自己生闷气了。

    见状，祭先也知自己的处置有失偏颇，当即叹道：

    “哎…是为父的错，是为父的错啊！…是为父平日里对你们的关心不够…放心吧，为父定会好好补偿于你的。”

    “子明啊，你与乐儿的婚事，考虑得怎么样了？”

    之前他还打算让李然在郑邑干出一番事业才打算让李然与祭乐成婚。

    然而经此一事，他这心里也算是看明白了，李然并没有要对付祭氏的意思，而且此次也多亏了李然帮忙，不然的话，祭氏不知道要惹上多大的麻烦。

    李然的能力，也在此事当中得以体现。此人绝非浪得虚名，叔孙豹所言“此子天性纯良且善谋能断，得之如得麒麟”，也非故意夸大其词。

    祭氏若能得到李然，日后终有腾飞之时！

    于是，他也就把话说开了去，不再是藏着掖着。

    一旁的祭乐闻声，秀脸当即红得像个苹果，背过身去躲在了祭先的背后。

    李然也是一怔，他没想到祭先会当着祭乐的面如此问自己。

    “这…一切听凭老宗主安排便是。”

    不过事已至此，本着天地良心，他还是答应了下来。

    因为，他的确是喜欢祭乐的。

    人海茫茫，遇到一个自己喜欢，也喜欢自己的人，着实不易，能够与其在一起，还能得到其父母的首肯，这本身也算得是人生一大幸事。

    虽然说他与祭乐成婚有着吃软饭的嫌疑，因为毕竟是入赘了祭家。

    可人生在世，硬饭吃多了，偶尔吃两口软饭似乎也没什么大不了的。

    祭乐听到李然竟是直接答应下来，当即红着脸是飞快的跑出了别院。只不过，那一蹦一跳的模样，谁都看得出来，她可真是开心坏了。

