    莫天陵想把这个巨蛋抱出来的，但是发现自己居然抱不起。

    要知道莫天陵现在修炼了《星辰诀》的，虽然现在还只是刚刚开始修炼，连第一境的练皮境都还没有开始入门，但是他的纯肉身力量可是达到了1000斤。

    莫天陵用念控将它从礼盒里那里拿了出来，但是当他放在地板上的时候，地板快速的出现了了裂痕。

    这让莫天陵挑了挑眉毛，但是并没有将它从地板上拿上来。毕竟不是在自己的家，慌什么？

    仔细打量着这个高有一米，直径有半米的巨蛋。靠近才发现这蛋的表面有着许多细小的纹路，莫天陵有精神力感受了一下，发现以他的第九境巅峰的精神力没有办法感知到了上面有任何力量，就连想透过蛋壳表面都没有办法。

    就在莫天陵仔细打量的时候，系统说话了：“宿主可以将自身的一滴本命的精血滴在上面，这样子不仅可以提前激活它的活性，还可以提前认主。”

    莫天陵见系统那么久才说话，就没好气地说道：“爸爸知道了，小系统子退下去吧！”

    系统：……

    莫天陵就在自己的指尖上逼出了一滴金灿灿的精血，而就在这瞬间他的脸色瞬间苍白了许多。

    他毫不犹豫的把这滴不仅是他的修为所化，更是他的精气神三合一本命精血滴在了巨蛋的表面。

    只见这滴精血落在了上面被快速的吸收，而莫天陵的意识中感受的了里面的小家伙对自己充满了好感，以及对外界的好奇。

    莫天陵摸了摸蛋的表面说到：“乖哦，爸爸等你孵化出来。”话音刚落，莫天陵明显感受到了它的情绪变得更加坚定，以及带着丝丝期待。

    莫天陵就把这个巨蛋收进了小世界，安放在了冰火两仪眼中，因为里面的天地灵气级别已经化液了，这里可是一个极佳的修炼圣地，而莫天陵就打算自己突破禁咒的时候在里面进行的。

    他还把礼盒里的那些天材地宝都放在了这里，因为那些都是整株采摘下来的。

    做完这些，他就和巨蛋道了个边就离开。莫天陵还特地的安排了上百位诡影兵团的武士36小时不停息的监视。为什么说是36小时呢！因为这里的时间法则不一样，这里一天的时间就有36个小时。

    莫天陵回到了自己的房间没有理会那布满裂痕的地面，就盘膝坐在了床上，全身心动运转《星辰诀》，毕竟是自己花费巨资购买的顶尖功法，总不能浪费吧！

    一夜无话，莫天陵经过一夜的修炼那也只是堪堪的将练皮境入门，他也没有气馁。毕竟是大千世界的功法，自己在小千世界修炼没有对应的天地玄气（灵气之上就是元气，再到玄气），所以才会那么慢的。

    经过一天的修炼，莫天陵就精神疲惫的起来了。因为先是使用了本命的精血，再到修炼星辰诀时可是燃烧血气来修炼了，没办法这里没有玄气，想要修炼那只能靠血气来修炼。

    莫天陵在房间里吃了十多斤的补血气的药材，还有高能量的妖魔的肉，才将自身亏空的血气补回来一些，但是他整个人精气神还是有点不太高。

    毕竟要是谁修炼一晚，需要花费三天来休养生息都不好受。

    莫天陵想了想后面还要那么多的大境界都不经有点噤若寒蝉了，将思绪抛开，他打开了门就走了出去，因为现在国府队都在门口等待了。

    国府众人见莫天陵精气神都不是很高的样子，就用一副古怪的眼神看着莫天陵。

    而毫无遮拦的赵满延就开口说道：“队长，你这是那个过度啊，要不要我给你一个独家配方给你补补身子。”

    莫天陵抬起头看了一眼，露出了一个灿烂的笑容说道：“好啊！那下次我有什么好玩的就带着你去。”

    赵满延那脸上得瑟的表情就僵住了，然后脸上露出了一个比哭还难看的表情。

    莫天陵也没有逗他，就开口说道：“走吧！我们去东海战场了。”

    国府众人见莫天陵说出发了，也没有说什么，毕竟他们昨天晚上就知道了队长带着赵满延出去玩了，那可是惊心动魄的，所以他们就有点幸灾乐祸的看着赵满延，然后就紧跟着离开了。

    而日本国馆的人见终于把这个灾星们送走了，都不经松了一口气！为什么这么说呢！那是因为莫天陵在和鲨人国主战斗的时候，引发的巨大能量波动，惊动了他们，还以为是妖魔大举进攻呢！

    最后莫天陵离开的时候，那个冰人解体重新化成了海水，几千万吨海水从从高空落下，导致了日本这边发生了大海啸，足足有着许多个临海城市被淹。

    还有着的妖魔大规模入侵，趁着这次的“人为”的大海啸，它们也是满载而归。

    当莫天陵得知摸了摸鼻子，有点不好意思，毕竟那是他的无意之举。

    但是想到这里又不是自己的国家，也没有什么不好意思了。至于受难的人，莫天陵怎么能说声抱歉了，希望你们下辈子诞生在华夏吧！

    而国府众人在上了列车的时候，有三个都用一副期待的眼神看着莫天陵。

    莫天陵没好气的说道：“上台对战日本国馆的人，都获得乙级的评分。”

    说完，莫天陵又看向了莫凡开口说道：“你现在是一个甲等，两个乙等的评分，如果你想拿全甲等的评分那么就要花费三个乙等兑换成一个甲等。所以你现在要保留着还是要现在兑换。”

    莫凡思考了一会，才开口说道：“如果我现在兑换的有什么奖励。”

    “没有甲等最高极品魂种，一个甲等亚天种，两个小天种。三个就不多说了，不过你想要其他的也可以，比如什么天材地宝，精魄…当然如果你想要大地之蕊也可以。”莫天陵早就把想好的都说了出来。

    而那些国府众人都面露惊骇，天种？是他们不敢想到东西，更别说还有大地之蕊了，这个可以国家战略级别的宝物。

    而莫天陵没有在乎他们的惊讶，就那样的看着莫凡，等待着他的选择。

    而莫凡思考了一会才说道：“我还是保留着吧！毕竟亚天种虽然很好，但是这还不是最好的选择。”

    莫天陵对此很是满意，点了点头就撤掉了笼罩这众人的禁制。在讲这些重要的事情的时候，莫天陵为了避免麻烦就设立禁制。

    虽然他不怕，但是他就是不喜欢麻烦。

