    “赤明九天图练到第几重了？”短暂惊讶过后，镜知先生又问道。

    “第四重，刚跨入先天。”周皓道。

    “第四重……”镜知先生摇摇头，“可惜了。”

    “这有什么可惜的？”赵虎一愣，疑惑地看着镜知先生。

    “赤明九天图每三重一个难关，周皓兄弟已经跨过第三重的瓶颈成为先天生灵，一直到先天巅峰都再无掣肘，只需费些时日罢了，怎么会可惜？”

    周皓也点头，不解这位镜知先生是何意。

    “明天是什么日子你们可知道？”镜知先生不答，反而笑着问起两人来。

    “什么日子？明天是青蛟军每月一度的会武之日啊。”赵虎依旧有些茫然，“这跟周皓兄弟功法练到第几重有何干系？”

    “那你可知如今先天营内的先天生灵有多少人了？”镜知先生又问道。

    “今年陆续有新人加入，应该五百多，快六百了吧。”赵虎想了想，有些不确定的说道。

    他们先天营的先天生灵五人为一伍，五伍为一行，五行为一队。

    平时普通的任务也多是以伍为单位，出动五名先天生灵就足够了。

    能出动一行二十五名先天生灵乃至一队先天生灵的机会，一年也未必有几次。

    就算每月一度的会武，针对的也是普通青蛟军，并未要求先天营的先天生灵们必须参加，因此赵虎也不清楚准确人数。

    “不是快六百，加上这个小家伙，正好六百二十人。”镜知先生肯定道，“现在军部还未下达军令，晚些时候你们便能收到了。明天会武将军也会到场，你觉得会是为了何事？”

    “难道，难道是要增设新统领？”赵虎眼睛一亮，“之前便有传闻说先天营内要多添一队编制，可玉龙城一直平静，添新编制的事也没下文，这次真的确定了？”

    虽是询问，可赵虎深知，镜知先生既然会对他说，想来已经确定，只是还未公布罢了。

    “玉龙城可没有看上去那么平静。”镜知先生摇摇头，背着手走进演武堂，“等着，我去拿功法。”

    “没那么平静？”周皓看着镜知先生的背影若有所思。

    “不行，我得去跟曹老大他们说一声，今晚要留着点精力。”赵虎似乎反应过来，转身便走，可刚走没两步，想起周皓还在。

    “呃，周皓兄弟，今晚你是住军营，还是回去和部落族人一起？”

    “一会拿到功法，我便去族人那，你不用管我。”

    铁牛他们不能随意进入内城，如今尚在西门集那边，周皓托请饭庄老板朱达帮着照料。

    现在周皓已经进入先天营，有曹戎几人的面子，那几名女兵的办事效率飞快，不到半柱香便拿到了安置族人的部落令。

    可就算是有了部落令，想要接着在玉龙城外找到合适的位置做营地，今日也办不到了，所以他要先去将众人安顿好。

    “好，那你别忘了明日的会武。”赵虎丢下一句，便急匆匆地跑了。

    “希望他还来得及……”周皓暗道。

    这时，镜知先生也从演武堂内走出，手里还拿着一本蓝色封皮的书籍。

    “你修炼赤明九天图跨入先天，能操控水火，因此练气功法最好也是这水火两系。”

    “这门《水源经》乃是玉龙宗外门弟子方能学习的练气功法。虽比内门弟子修炼的要粗浅不少，可也不是外边那些小部落的镇族功法能比的。”

    一边说着，镜知先生也走到周皓身前，将手中书籍递给他。

    “而且粗浅功法也有粗浅功法的好处，至少突破紫府容易，到时你若能进入玉龙宗内门，再更换功法便是。”

    终于能练气修仙了！

    周皓屏息接过，迫不及待地便翻开书籍，就见第一页竟然不是功法，而是一句誓言。

    “这是天道誓言。”镜知先生在旁说道，

    “每一家仙门的功法都不会外传，想要修习自是要先立下誓言才行。”

    “不止是修习功法，加入仙门时同样也会要求立下入门血誓。不然没有一点约束，弟子能随意背叛师门，那岂不成了笑话。”

    “发誓有用？”周皓有些怀疑。

    不管是前世，还是今世未穿越之前，他听多了拿着誓言当放屁的事。

    “对凡俗无用，对修仙者来说，却是绝对不可违抗的大誓言。”

    镜知先生一脸严肃：“修仙行的就是逆天之事，一切顺从天道还有三灾九劫的考验，若是违背天道，自是立马遭劫。”

    “原来如此。”周皓点头，扫了一遍书籍上的内容，见只是立誓绝不外传功法，并无其他要求后，便照本宣科地朗声读道。

    “天道为鉴……”

    随着周皓说出‘天道为鉴’，他敏锐的神识却是感应到一股莫名古老的气息降临，在自己周围环绕。

    这也让周皓越发肃穆起来。

    “我周皓立誓，绝不将今日习得功法外传……若违此誓，当生受九重雷劫而死，永世不得超生。”

    天道誓言发完，镜知先生满意点头，“行了。功法你只能在这里看，不能将书籍带走。”

    “好。”周皓神魂强大，早就能过目不忘，这点自然难不倒他。

    不过修炼功法何等重要，他翻阅完后，又默诵对照一遍，确认一字不差的记下后，方将书籍还给镜知先生。

    “嗯。”镜知先生接过书籍，也不急着放回去，看着周皓仿佛一个小孩在看件新玩具，“我看你连天道誓言都不知道，可是之前部落没有修仙者？”

    岂止是没有修仙者，要不是来到这个世界，我都还不知道能活几年。

    “是。炼体功法还是我机缘巧合得到。”

    杀人捡尸应该也算是一种机缘吧。

    “那太好了。”镜知先生一乐，见周皓疑惑的眼神，连忙改口道，“我的意思是说，对修仙不了解，那可不行。就算有了功法，若是修炼不当，轻则毁了根基，重则身死道消，到时候再后悔也晚了。”

    “……”周皓看着镜知先生。

    你确定先前说的，是这个意思？

    镜知先生也不理周皓眼神中的怀疑，拉着他就往一旁的空地那边走去。

    看那架势，似乎生怕他跑了。

    空地上，除了躺椅外，旁边还有一石桌与几个石凳。

    镜知先生将周皓按在石凳上：“你坐这，听我仔细和你说。”

    说完，他随手一挥，就见空地上多出道长宽各有一丈的黑色石板，而手中更是多了一块白色石头。

    “这，这难道是，黑板粉笔？”周皓愕然。

    “我先跟你说说修炼道路上的七大境界。第一层后天、第二层先天你都已经知晓了。”

    镜知先生一脸严肃，先在黑色石板上写下后天、先天四个大字，随后继续讲道。

    “第三层，紫府，被称为‘紫府修士’，寿五百载。”

    “第四层，万象，被称为‘万象真人’，寿八百载。”

    “第五层，元神，被称为元神道人。修至这一境界，虽享寿万年，可却时受三灾九劫，难免夭折。”

    “第六层，返虚，也被称为陆地神仙，或是‘地仙’。返虚最后期，需遭天劫考验，如果失败，身死魂灭就罢了，能侥幸元神逃出活下来的，便是散仙。”

    “第七层，天仙，到这一境界，再无三灾九劫，方才称得上是跳出三界外，不在五行中……”

    周皓看着镜知先生唾沫横飞，身后黑板更是片刻间便被写满，随即被他挥袖拂拭干净后又继续书写，突然有种不详的预感。

    ……军营外。

    “坏了。”赵虎突然脚步一顿，“忘了提醒周皓兄弟学了功法赶紧走，千万别被镜知先生抓住听课。”

    藏武阁那边会如此清净，就连巡逻的军士也会绕道走，最大的原因便是镜知先生酷爱讲课，且一旦讲起来非要尽兴才会停。

    “若我此时回去，万一也被抓住……”想到这里，赵虎顿时步伐更快了。

    抱歉了，周皓兄弟！不是我赵虎记仇。

    哈哈，你自求多福吧。

