    第337章 直接骂你厚颜无耻   

    眼见着朝堂之上的这些大臣。

    就要争吵起来，李二赶紧挥手说道：“都被朕住口！”

    

    “尔等皆是我大唐的国公大臣！如此争吵成何体统！？”

    

    听到这话之后，几个老将立马退回了自己的位置上，不再争吵。

    

    然而张亮并不打算就此放弃，赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！高句丽始终对我大唐虎视眈眈！”

    

    “而且，很有可能会趁着严冬这个机会入侵我大唐！”

    

    “如今我大唐更是临近年关，高句丽蛮夷更是猖獗！”

    

    听到高句丽这三个字的时候，满朝文武都是默不作声。

    

    当初若非隋炀帝三征高句丽的话，也就根本不会有乱世，更不会有大唐的江山。

    

    现如今我大唐刚刚建国，又刚刚结束了突厥入侵之乱。

    

    整个大唐境内百废待兴，又如何能够再起战端？

    

    程咬金则是直接站在自己的位置上，怒哼一声说道：“哼！这群蛮夷若是再敢来侵犯我大唐！”

    

    “俺老程必定亲自领兵，征讨高句丽。

    届时新仇旧恨一起算！”

    

    李二则是有些愤怒的说道：“知节。

    休要在此胡言乱语！”

    

    “我大唐百姓早就已经厌烦了战乱！朕又怎么能忍心继续看着我大唐百姓，因战乱而流离失所呢？”

    

    程咬金则是十分不服输的说道：“有白将军在！难道还怕了那些高句丽蛮夷不成？”

    

    “如今突厥已经被白将军打的元气大伤，根本不敢踏足我大唐领土！”

    

    “只要高句丽胆敢来犯，俺老程愿为白将军做先锋！”

    

    听着程咬金如此话语，所有人都开始怀疑程咬金与白景衣之间的关系。

    

    莫非，程咬金早就已经投靠了白景衣不成！？

    

    此时此刻，李二的疑心病又开始作乱，他感觉曾经这个战场上的生死兄弟要背叛自己了。

    

    整个朝堂之上的气氛异常凝重，因为他们都对程咬金反常的行为感到诧异。

    

    若是李靖站出来帮助白景衣说话了，那么倒是无可厚非，毕竟那层关系使然……   

    但是程咬金为何会如此？

    众人百思，不得其解。

    脑海当中更是脑补出了许多原因。

    

    “吱呀~~”   

    就在此时，太极殿的大门被推开。

    

    白景衣出现在了众人的视线之中。

    

    这下李二以及满朝文武百官全都闭口不言，都将目光注视在白景衣的身上。

    

    而白景衣走进太极殿之后也是有些诧异，没想到今日朝堂之上竟然如此热闹。

    

    走到太极殿的中央之后，对着李二微微拱手说道：“参见圣上！”

    

    “免礼！”

    

    李二挥手说过免礼之后，便继续开口说道：“如今满朝文武都在议论白爱卿！”

    

    “程知节，更是愿意为白爱卿担任先锋，出征高句丽！”

    

    “不知此事！白爱卿可否知晓！？”

    

    毕竟在李二看来这件事情白景衣肯定早就知道，不然程咬金也不至于如此信誓旦旦的说，要给白景衣去当先锋。

    

    然而事实上白景衣根本不知道此事，若非这太极殿上有自己的暗影卫。

    

    他真不知道朝堂之上发生了什么……   

    他回过头看了程咬金一眼，随后又若有所思地看了张亮一眼。

    

    就算是猜也能够猜得到这其中到底发生了什么事情？

    

    随即，白景衣微微拱手说道：“微臣知晓此事！”

    

    “不过勋国公的言语似乎有些别有用心！”

    

    听完白景衣的话，在场所有人的目光立马又转向了张亮。

    

    没人知道白景衣说这话是什么意思，毕竟与白景衣有直接关联的也只有程咬金。

    

    在白景衣的引导之下，所有人都开始回想张亮之前所说的话。

    

    而张亮更是站出来对着李二躬身拱手说道：“北凉王曾许诺！愿意教朝廷派发给北凉军的皮甲，全部转赠于我等！”

    

    “而且昨日李将军更是亲眼见证！”

    

    白景衣语气十分冰冷的说道：“勋国公此言差矣！”

    

    “若非是你厚颜无耻前去中军讨要皮甲，本将军又如何会将北凉军的皮甲赠与尔等！？”

    

    之所以如此生气，那是因为张亮这句话一说完之后，立马就会让李二觉得是自己和李靖主动要求把皮甲送给他们。

    

    满朝文武更是忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们没想到白景衣竟然会在朝堂之上，毫无顾忌的去辱骂张亮。

    

    不过一想到白景衣杀伐果断的性子，恐怕现在他杀了张亮的心都有。

    

    张亮感受到白景衣的目光，更是被吓得浑身直冒冷汗。

    

    李二立马有些疑惑的问道：“张爱卿！朕且问你，可是确有此事！？”

    

    根本不等张亮去回答，白景衣直接冷哼一声说道：“哼！若无此事，本将军昨日为何会与你在中军大帐相遇？”

    

    李二若有所思的看了白景衣一眼，随后盯着张亮问道：“为何要去中军讨要皮甲？”

    

    “莫非尔等不知中军对于长安城的重要性吗？”

    

    听着李二的怒吼，昨日那些老将全都被吓得浑身发抖。

    

    他们原本以为白景衣会在朝堂之上为自己辩解一番，随后又承诺将皮甲赠与他们。

    

    但是他们怎么也没想到，白景衣竟然会倒打一耙。

    

    看着朝堂之上这些沉默不语的老将，李二被气的脸色发红。

    

    因为这些老将实在是过于胆大妄为，竟然敢去中军讨要皮甲。

    

    同时在李二的心中升起了一个大胆的想法。

    

    “莫非这些人要将中军的皮甲全部要走？

    同时借助这些皮甲招兵买马！”

    

    “趁着北凉三十万大军镇守凉州之际，起兵造反直攻长安城！”

    

    “到时候守护长安城的中军没有皮甲，必然是要顶着寒风作战！如此一来必定难以防守！”

    

    这件事无疑成为了李二最为暴怒的一件事情，同时让他心中的负担加重了许多。

    

    原本就要时刻防备着白景衣会起兵造反，现如今竟然又要防备曾经的开国功臣。

    

    张亮等人大脑飞速运转，正在想着该如何应对。

    

    而李二则是直接站起来，指着张亮的人怒吼道：“今日若是不给朕一番解释！朕便撤了尔等将军之职！”

    

    

    

