    “……他更加同情他的弟弟，甚至还要给他的弟弟捐肾！

    一颗肾对于一个艺人有多重要，我当然知道！我一直都在阻止他，而且还劝他继续追逐他的梦想，或者至少，等他参加完比赛再说。

    可我没想到，他居然偷偷跑到了医院，背着我签下了捐献协议。

    我的慕言，真的是很好很善良的孩子，我赶到医院阻止他，可他却对我说，希望他的弟弟能活下来，这样，我就能有两个健康的孩子了。至于比赛，哪里有自己弟弟的命重要？他怕他的弟弟等不到那个时候了，所以决定自愿参赛。

    我真的很感动，所以就答应了他。

    可我没想到，他所在的那个锦鲤娱乐，在知道他的决定之后，居然找人来把慕言给抓走了！

    我现在很担心，担心慕言的安全，他还那么年轻，不该遭受这些！

    锦鲤娱乐的总裁南鲤，南总，如果你看到这场记者招待会的话，请你放过秦慕言吧！

    我知道你不想让他退赛，更不想让他退出娱乐圈，你放心，我都答应你！

    只要你不伤害慕言，我小儿子的死活没关系的，您不用在意！我会劝慕言，让他以后好好替你挣钱！”

    秦振发声泪俱下的说着，一副心碎的慈爱老父亲的模样。

    台下的记者一片哗然，至于那些看直播的观众，更是气愤不已。一个个在弹幕上大骂锦鲤娱乐！

    不仅如此，由于秦振发提及了南鲤的名字，现在骂南鲤，想要人肉南鲤的人也不少。

    “这是绑架吧？”

    “对啊，已经可以报警了！”

    “秦先生，请问您为什么不报警呢？”

    ……

    这些记者纷纷说道。

    秦振发一副萧瑟的模样道，“我不愿意慕言这孩子受到伤害，所以，我不想报警，也不会报警。我希望锦鲤娱乐的南总能看在我的诚意上，不要伤害慕言，他真的是一个很好很好的孩子……”

    “秦先生，”一名记者突兀的打断了他的话，“可您现在公开办记者招待会，这不是跟报警没两样吗？绑架可是刑事案件，您说出来了，警察肯定也会出动救人的。您这么做，真的是在乎秦慕言的死活吗？”

    这位记者的问话，让秦振发脸上的神色僵了一下。

    这个问题，他不能回答。

    他下意识的想要回头去看范慧柔，可范慧柔却偷偷的掐了他一下。

    就在他不知道该怎么做的时候，他忽然听到另一个记者问道，“秦先生，秦慕言真的是您的亲生儿子吗？”

    秦振发松了口气，他急忙说道，“是真的，千真万确！秦慕言是我的亲生儿子！”

    “听您刚才的意思，是您的前妻背叛了您，所以你们才离婚的，是吗？”那名记者接着问。

    秦振发立刻一副难过的模样，他挤出一个难看的笑容道，“以前的事情，就都让它过去吧，我并不想再提了……”

    “您的另一个儿子，是叫秦维，是吗？”那名记者接着道，之后，他拿出一张照片道，“这就是您的儿子吧？”

