    第581章 天赋异禀

    左岩沉吟少许，提出质疑。

    “你这么说，我也有些怀疑她是不是第二次加入战队了。按理来说新员期的战员刚加入战队，三个月的分阶段训练是必不可少。”

    “怎地安夏没有呢？难不成，她身上还有我们所不知道的秘密？”

    雷洪涛沉默了，并默默看了眼没有加入讨论，只顾盯紧安夏的薄厉荣。

    他现在也挺想知道，为什么安夏厉害到都不需要参加新员期训练，直接进尖刀班和老战员们一起训练了。

    难不成，安夏之前真有过专业训练，才会免了三个月的新员训练？

    但她的个人资料又没有写她在加入战队前，有过专业训练。

    “你说，真有那种天赋异禀的人吗？潜力巨大，学什么都比别人快，别人需要几天甚至几个月才能学会的，她看一眼便会。”

    “这类人是不是不太可能存在？”左岩说完，视线又看向安夏，“你看，她还是紧咬傅司凌，姿势专业、速度惊人、体能扎实，没有三五几年的训练，哪能练出来？”

    雷洪涛也无解。

    再次认认真真细看安夏的成绩单，这回，过细到连标点符合都没有错过。

    一周过后，安夏在尖刀班的各项训练科目稳居第一。

    当中，还担任一营区的指挥官，带着连输两年的一营区赢了对手。

    夏候战将、常虎、谭竞的评语：将帅之才，运筹帷幄、算策无漏、善攻善守、防不胜防。

    认真看完，雷洪涛还是没有找到答应，不过，这会儿他没有像之前那样怀疑安夏的资料有夸大的成份了。

    把平板递还给文书前，不死心的他又问薄厉荣，“薄团，您有仔细看过安夏的个人资料吗？里面疑点挺多的，要不，您再看看。”

    疑点很多？

    什么疑点？

    说到薄厉荣眼皮子不禁一跳，“你察觉什么了？”

    “您先看，重点看安夏的训练成绩。”雷洪涛直接把平板递到薄厉荣手里，“您一定要看仔细，才能找出疑点。”

    薄厉荣有仔细看过安夏的资料，并没有什么疑问。

    不过见雷洪涛如此慎重，他决定再细细看一遍。

    并对文书道：“你也看看。”

    “是。”文书微微点头，一道细看。

    安夏与傅司凌已经匍匐完一圈了。

    第二圈开始进行。

    这会儿，九十九名参选的战员们的车轮搏击已进入最后一轮，赢的人继续，输的人暂时休息。

    叶幼音属于休息一列。

    她的成绩还不错，杀入了中段。

    人也累到差不多了。

    嘴角还挂了伤。

    必须得真打，假打等同找死，被火眼金眼的教官们发现，没有商量，直接打包走人！

    几轮下来，每一名战员都挂彩，无一人幸免！

    叶幼音不仅嘴角挂彩，身上也伤了。

    归队休息，迈出脚一步，小腹、胸口的剧疼让她不禁弓紧后背，姣好的五官也顿时皱成一团，露出痛苦。

    还没有走两步，耳朵传来炸雷般的怒吼，“把背给我挺直！看看你们像什么样！不过是一回搏斗，一个二个像中了几十发子弹，没有一点精神气！”

    (本章完)

