    在保卫科，赵烨坚持让保卫科的人搜身。

    孙科长一个劲儿的说不用，但是赵烨非要坚持，他也没办法。只能找人给两个人搜了一下，结果显而易见，什么都没有。

    赵烨洗脱了将来被人说，他们中间可能有一个是小偷的嫌疑，就出了保卫科。

    把这些事情办完了，他才觉察出了两个人之间的这种复杂到爆的纠葛。

    短短的一天时间，发生的事情太多啦！他觉得自己需要缓缓。于是把丁秋楠的东西还给她以后，就直接在厂子里分开了，各回各家，各找各妈。

    这一天，对丁秋楠的冲击，可比赵烨大的多。

    莫名其妙被关了禁闭，莫名其妙又被人给“睡”了，又莫名其妙让人误会她谈对象了。还莫名其妙见到了那么多的领导。

    最最重要的是，还莫名其妙，一直在想一个混蛋！

    丁秋楠感觉，她的人生十几年，加在一起都没有这两天的经历丰富，刺激。

    回到宿舍的丁秋楠，把自己裹在被子里，脑子里乱七八糟的。

    感觉自己在想什么，可是仔细想想又不知道再想什么，总之，一切都是混乱的。

    手腕上传来隐隐的痛感，这让她羞恼，气氛，无奈，还有一丝丝的安心，温暖。

    各种复杂和纠结交织在一起。丁秋楠最终选择了放弃思考，随遇而安吧。

    从那天以后，赵烨就没跟丁秋楠在见过面。他这两天，要忙的事情实在是太多了。

    人就是这样，当你不找事的时候，你感觉生活很枯燥。当事儿找到你的时候，你又觉得生活太繁琐，太沉重。

    赵烨就是这样，本来小日子过的挺好的。可是就因为当初多了一句嘴，结果揽过来这么一大堆的事情。

    他现在已经被通知了，他已经不再档案室工作了，改为第四分厂技术科。现任第四分厂技术科的技术员。工资级别21级，金额37.5元。加上烈士补贴和杨厂长的五块钱，现在一共52块5。

    你说气人不！他自己都觉得气人！

    凭什么无缘无故给他涨工资啊，他拒绝了两次，都被驳回了。后来说要不烈士补贴和杨厂长的五块钱就不领了。

    财务科的原话是：“你说不领就不领吗？你说了不算。我这里有文件呢，你要是不要的话，那你自己找领导说去。”

    赵烨还真的去找厂长了，结果又被骂了出来。

    厂长是这么说的：“你小子是觉得我太闲了是吧，还想让我再给你专门开个会吗？给你就拿着，别拿这点儿屁事来烦我！你知道我现在有多忙吗？赶紧滚蛋！”

    于是呼，厂长这番话不知道怎么就被传了出去，大家纷纷侧目！后来传言说是杨厂长收了赵烨当女婿啦！可是过了没两天，大家知道杨厂长的女儿都已经嫁人了。于是传言有成了杨厂长收赵烨做徒弟啦！

    这个传言可能比较靠谱，于是就被各种传播。只用了一天的功夫，就传到了大杂院里来了。

    这个消息，在大杂院里的热度，甚至超过了成立第四分厂这件大事。

    自从流言传到了四合院之后，这里的人对赵烨的态度就开始改变了。三个大爷每次见了他都客客气气的，院里没有工作的几个小子，更是对他尊敬的过分。说是舔狗都不为过。

    赵烨是即幸福，又烦恼。

    幸福的是，终于没有那些鸡毛蒜皮的事情给他添堵了。而烦恼的是，这些人总是想着法的围在他身边尬聊。

    说白了，就是想要个工作。现在谁不知道，赵烨是厂长面前的红人。就连李副厂长都巴结他。你不想？你没看到四分厂还没成了呢，赵烨已经是四分厂的技术员了。而且，任命的公告，还是和李副厂长写在一起的。

    这说明什么？说明李副厂长都得尊重赵烨的意见。人家是厂长的徒弟，是空心板的发明者。这四分厂以后要生产空心板，能离得开赵烨吗？他说的话有人敢不听吗？

    总之，各种流言乱七八糟的传播。真真假假的又些连赵烨自己都分不清楚。

    不过现在好了，快要开学了，他马上也就不用去厂里上班了。

    他这段时间这么积极，也不全是为了帮厂里忙活四分厂的事情，他做的最主要的工作是参与了空心板的各种测试试验。

    按理说，这种水泥构件，需要满足600度/天的养护条件以后，才能进行各种试验，可是厂里急啊，哪里还能等的了那么久？

    于是在满足了七天标养后，这些空心板就被拉上了试验台。按照理论来讲，七天标养能够达到水泥构件的70%的最大强度。现在测试也能说得过去。

    经过几天的各种试验，这种空心板完全能够满足建筑上的设计要求，甚至在某些方面，比之后世的一些数据还要好。这也是因为，赵烨有一个系统空间，能够更合理的辅助他的设计所达到的效果。

    而赵烨也不亏，他为什么这么积极的参与进去？还不是为了得到这些做过实验的空心板！他还等着盖房子呢。

    试验中损坏的板子，都被赵烨用很低的价格买了回来，他是有空间的人，分分钟就能把损坏的板子给恢复原状，甚至还有加强。

    这些天，他已经攒够了自己盖房所需要的楼板了。就连钢筋和水泥都搞到了一些。

    要说够肯定是不够的，不过没关系。他要的只是一个名头而已，他在空间里，可以大量的复制粘贴。有了这个从厂子里弄来的名头，他就可以大胆的复制粘贴他需要的各种材料了。

    这天，赵烨把厂里的事情忙乎完，又去他的院子看了看，嘱咐好了在那边主持施工的鸭爸爸王满堂，就回到了四合院。

    一进院子，刘光福和刘光天两兄弟就凑了上来。

    “烨子回来啦？真是辛苦啊，你看你，这几天都累瘦了。”刘广福这个马屁拍的太硬，让赵烨都没法接话了。

    “就是，烨子，你就让我们哥俩去帮帮你吧，想想办法呗！你放心，只要我们进了厂，我们就听你一个人的。”刘光天也拍着胸脯说道。

    “呵呵，两位哥哥，我都说了，我呀，在四分厂就是个吃闲饭的，这招工的事儿真不归我管。”赵烨笑眯眯的说道。

    “哎呀，你就别谦虚了，我们是真的求求你了，一定帮帮忙！”哥俩继续给赵烨说好话。

    “行吧，等招工开始的时候，我肯定帮你们试试看，不过说好了啊，能不能招进去，这个我可不敢保证。到时候，千万别抱怨我。咱可事先说好了。”赵烨已经被这俩小子磨蹭了好几天了，这才答应帮点小忙。他可不会像对待于莉那样那么上心，毕竟那是交易。

    “嗨，看你说的，你只要帮我们费费心，怎么可能不成呢！烨子，咱们可是住一个院子里的，你这次可一定要帮忙啊。”刘光天低头哈脑的说道。

    “我说光天哥，你要这么说我可不帮忙了哈，这还要我保证一定成。厂长也不敢这么说保证一定行吧。”赵烨有点不高兴了，就没这么求人办事儿的。

    “嗐，烨子，你别搭理他，他这是被我爸都打傻了。你说的对，哪有保证一定行的呢！只要你给费费心就行，成不成的都是命不是！”刘光福赶紧补救道。

    “哎，你要这么说还成。咱们都是一个院里的，该帮的我一定帮。但我能力也有限，能帮到什么程度，算什么程度。成了呢，你们不用谢我，要是不成的话，也别抱怨我就行了。”

    “一定，一定！”哥儿俩忙点头称是的道。

    二大爷就坐在家里，他也不出来说句话，就那么看着这哥儿俩自己跟赵烨谈着工作的问题。

    二大妈看不下去了，推了推二大爷说道：“孩子他爸，你也不出去跟那小叫花子说说。咱们这俩儿子，这次挺上心的，你去跟他说，让他给办了不就行了！”

    “你懂什么！四分厂的厂长是李副厂长，我都打听出来了。跟那小叫花子说有个屁用，我明天去找找李副厂长才是正经的。”二大爷放下手里捏着的酒杯，对着二大妈说道。

    “你怎么知道那小叫花子说了不算？我在院里就听说了，杨厂长收了他当徒弟了。只要他跟杨厂长说了，这事儿肯定能成。”二大妈有点儿不忿，跟二大爷争辩道。

    “你一个在家的老娘们儿知道个屁！谁说他是厂长的徒弟？都是谣言罢了。”二大爷现在一听这个就生气，他也说不清楚为什么。可能是觉得，自己这么一个兢兢业业工作的人，都没当上领导。那赵烨一个毛头孩子，就是做了一个什么空心板，又是提级别又是涨工资的，他心里非常的不忿。

    二大妈见这个情景，也不再多说什么。有往外看了看，也就不再说话了。

    在同一时刻，三大爷就站在窗户边上，看着在外面的刘家两兄弟，心里气的不行。

    他前几天就跟赵烨说了这个招工的事儿，可是赵烨怎么说的呢？他说这事儿不归他管，让他找一大爷和二大爷帮忙去。

    可是眼瞅着这两兄弟那个热情劲儿，再听着赵烨说的话，心里就十分的不忿。这个赵烨，也太不尊重他这个三大爷了吧。

