　　默默感受着从眉心中传来的刺痛感，一丝寒芒自剑尘眼中一闪而逝，这躲藏在暗中出手偷袭之人，显然是想要一击将他斩杀。

　　出手之人实力颇为不俗，同样在神王后期，并且又是以黑暗法则笼罩虚无，无论是眼力还是神识都受到了影响，难以发挥出真正的作用，他若是对其他那些寻常的神王用同样的偷袭手段，说不得还真能做到一击必杀的地步，但可惜，他面对的是剑尘。

　　电光火石之间，剑尘手中那柄刚刚夺来的极品圣器长剑，突然化为了一道残影刺了出去。

　　“嗖！”

　　剑尘这一剑的速度奇快无比，当真是犹如闪电一般迅速，散发出刺目的光芒，带着剑道的奥义直接是与融入黑暗中，正如毒蛇一般悄无声息刺来的黑色长刺触碰在一起。

　　他这一剑，只是凭着感觉刺出，但剑尖却无比精准的点在黑色长刺的尖端处，发出一阵清脆的钢铁交鸣之声，混合着混沌之力的剑气与黑暗法则交织，爆发出阵阵强大的能量冲击波，令的笼罩这里的黑暗都在剧烈的震荡。

　　然而，一击之后，黑色长刺骤然消失，无影无踪，连半分气息和波动都没有残留下来，在神识受到干扰，肉眼五指不见的黑暗空间之中，即便是剑尘也寻不到暗中出手之人藏在何处。

　　剑尘眉头微皱，手持长剑屹立在那里，身躯挺拔，给人一种如山岳般的稳固，不可撼动。

　　他知道自己遇见了一名实力不俗的杀手，以黑暗法则笼罩这处空间，相当于是将这处空间化为他的领域，那名杀手在这处空间中如鱼得水，掌握绝对的主动。

　　而对于剑尘来说，却是陷入了泥潭之中，极为被动，隐藏在暗中的杀手若不出手，那他也无法察觉到对方身在何处。

　　剑尘冷哼一声，浑身金光闪耀见，一道大罗剑气瞬间凝聚而成，带着一道耀眼而炫目的金色光芒直接斩向黑暗。

　　剑气所过，黑暗被驱离，然而下一刻，黑暗法则便再次被填补了回来。

　　不过就在剑尘动手时，黑色长刺再次出现，依旧是悄无声息，从剑尘的背后闪电般袭来，刺向剑尘的后脑。

　　剑尘豁然转身，尽管肉眼不可见，神识不可用，但凭着可怕的战斗直觉以及他这一路走上来所累积的丰富经验，依旧准确无比的捕捉到黑色长刺刺出的轨迹。

　　只见他手掌张开，覆盖着一层混沌之力猛然探出，一把将黑色长刺抓在了手里。

　　黑色长刺极为的锋利，轻易的便破了剑尘混沌之体的防御，他的手掌被割破，伤口深可见骨，流淌出混沌之血。

　　但剑尘却毫不在意自己的手掌，修炼混沌之体赐予了他无比强大的肉身，这点小伤对他来说，无伤大雅。而他在抓住黑色长刺的那一刹那，右手中的极品圣器长剑已经刺了出去。

　　剑尘一手抓向黑色长刺，一手出剑，几乎是在同一时刻完成，根本就不给对方留一点反应的时间。

　　“噗！”

　　随着一声利器洞穿肉身的声响传来，感受着从长剑上稍微传来的一点阻力，剑尘知道自己已经伤到了对方。

　　尽管知道对方近在咫尺，但剑尘却依旧是无法察觉到偷袭之人的存在。

　　一声闷声，隐藏在暗中偷袭的杀手受创，不在恋战，从剑尘手中抽出黑色长刺之后，果断退走，刹那间便消失的无影无踪，让人无迹可寻。

　　顿时，笼罩这片空间的黑暗法则消失不见，剑尘查看四周，发现已经完全失去了那名杀手的踪迹，甚至他连那名杀手的面都没有见到，唯有长剑上留下的丝丝血迹。

　　不过经过这一耽误，后面的神王也已经追了过来，足足上百名神王一个个目光中都带着炙热之色，风驰电擎的朝着剑尘和凯亚二人包围而来。

　　他们的主要目标是紫韵，但现在紫韵和凯亚在一起，因此剑尘和凯亚二人自然也成为了这些人的目标。

　　“走！”剑尘一声低喝，这些人中他虽然没有察觉到特别强大的气息，但身边有小蛮，让他束手束脚，根本就不敢与这些人激烈大战。

　　然而，就在剑尘的手掌抓向小蛮，刚要触碰到小蛮的身躯时，却触碰到了一股肉眼看不见，神识也察觉不到的神秘力量。

　　这股神秘力量笼罩小蛮的整个身躯，不仅让剑尘的手掌无法触碰到小蛮的身躯，并且当剑尘与这股神秘力量相触时，心底竟然忍不住猛烈一颤。

　　这股神秘力量，给他的感觉是浩大磅礴，连绵无尽，强大到不可想象，根本就不可能被摧毁，让剑尘都惊悸不已。

　　剑尘瞳孔一缩，目光紧紧的注视着脸色苍白的躺在地上的小蛮，神色变幻不定。

　　凯亚一直在一边默默的观察着小蛮，见此情况，她眼中也是光芒一闪，说道：“这小女孩，受到了这片天地的保护，只要是在沧海神宫内，她就是被天地所庇护之人，除非拥有凌驾于沧海神宫的力量，否则的话，恐怕任何人都伤害不了她分毫。”

　　闻言，剑尘心中一惊，道：“这怎么可能？如果她真的受到这片天地的庇护，那又怎么会受伤？”

　　紫韵也听见了凯亚所说的话，同样是一脸不敢相信的神色，但更多的还是不解和疑惑，显然是怀着和剑尘同样的疑问。

　　凯亚沉吟了下，而后目光看向紫韵，道：“如果我猜测没错的话，这小女孩因该是在沧海之月出现之前受伤的吧？”

　　“在沧海之月出现时，我隐隐约约的感觉到沧海神宫的规则，似乎发生了某种变化。后面当我看见这小女孩时，我隐约能感觉到，在她的身体周围，似乎环绕着一股能量，这股能量与沧海神宫遥相呼应，似乎...似乎又代表着整个沧海神宫的力量。”

　　凯亚目光深深的望着小蛮，继续说道：“有一股如此强大的力量保护，在这沧海神宫内，没有任何人能伤的到她。可现在她竟然受伤了，这一幕只能说明她身体周围出现的这股力量，是在她受伤之后才出现的。”

　　说到这里，凯亚短暂的沉默了片刻，道：“如果我没猜错的话，沧海之月的出现，因该与这小女孩有关。”

　　听了这话，紫韵整个人都惊呆了，满脸都是难以置信的神色，沧海之月的出现与小蛮有关？她实在是难以想象，如此可怕的沧海神宫，为何会因为小蛮而发生这么大的变化？小蛮身上究竟隐藏这什么秘密？

　　不仅是他，就连剑尘也感到很不可思议，满脸都是错愕之色。

　　“姑娘，混元始境的传承不是你能拿到，交出传承，你可以离去，如若不然，那后果你也因该知晓。”

　　就在这时，一道大喝声传来，只见剑尘和凯亚等人，已经被众多神王团团包围了。

　　PS：过年期间，逍遥的更新不太稳定，请大家见谅。