    陈平想了想，说道：“肖签修炼邪功，已经成了怪物了。”

    “到时候，我会废了他的武功，让他成为废人。”

    “这样，他以后就不会再害人了。”

    毕竟肖签不是死尸，不能就这么烧了。

    这样处理，应该是最妥当的。

    高美圆点了点头：“嗯，这样也好。他毕竟还是个活人，不能跟对付尸体一样烧了。”

    “现在，肖签抓到了，就剩下那具邪尸了。”

    “那具邪尸非常厉害，嘴巴里能够喷出来毒雾，不太好对付。”

    刚才陈平跟邪尸，打了很久。

    好不容易占了上风，邪尸的嘴巴内就喷出了一阵毒雾，如果功力不深或者没有百毒不侵的身体，就会中毒。

    即便邪尸打不过对手，也会趁着喷出毒雾的时候，逃之夭夭。

    所以，对抗邪尸还是最困难的。

    陈平点了点头：“对，不过现在肖签马上就能处理掉了，村里目前就剩下邪尸和那个神秘的女子，只要想办法消灭了邪尸，村里就能重归宁静。”

    孟炎也点了点头：“对，事情还得一步步来，等天亮后先把宝珠的尸体和肖签处理掉了，再想办法对付邪尸。”

    随后四个人就聊了起来。

    时间一晃到了早上五点半。

    天色开始慢慢泛亮。

    这时候，山谷里的人还不知道昨晚上村里发生的事情。

    陈平让高美圆在大群里发了信息。

    信息发了后，并拍了几张照片，发到了群里，大群里早起的几个姑娘马上就聊开了。

    ‘真没想到，宝珠婶子竟然也变成了邪尸。’

    ‘是啊，为啥宝珠婶子的尸体，被邪虫控制后，会去贵叔的办公室内喝酒呢。’

    ‘看那瓶子上，好像是一瓶壮阳酒。’

    ‘是啊，宝珠婶子的尸体还拿着贵叔的短裤，擦嘴巴呢，真是太恶心了。’

    ‘……’

    几个姑娘，你一句我一句地说着。

    这时候，早起的赵莉莉打开微信后，也看到高美圆发在群里的消息和图片，还有大家的聊天。

    她心里顿时气得不行。

    这些人啊，竟然在群里这么说她老爹，真是太可恶了。

    随后，赵莉莉就去找老爹赵贵了。

    此时，还没到早上六点钟。

    赵贵单独睡在一间小木屋内，身体比较虚，这会儿睡得正香。

    这时候，赵莉莉走到门口，敲响了小木屋的门。

    敲了几下后，赵贵迷迷糊糊地醒来了。

    “谁，谁啊？”

    “天还没亮呢，这么早叫我干嘛？”

    站在门外的赵莉莉听到老爹的声音后，马上说道：“爹，是我，我是莉莉，你快开门。”

    一听是自己的女儿赵莉莉，赵贵慢慢地从床上起来，走到门口开了门。

    “丫头，你这么早来爹这边干啥？”

    赵莉莉没好气地说道：“爹，你只知道睡觉，出大事了，你知不知道？”

    赵贵马上问道：“出啥大事了？”

    “宝珠婶子死了。”赵莉莉马上回道。

    赵贵心想，昨天陈平来动员他们下山谷的时候，不是说宝珠被邪尸吃掉了吗？

    被邪尸吃掉了，肯定已经死了，这有什么大惊小怪的。

    于是，他就没好气地说道：“丫头，宝珠不是早就死了嘛，你以为你老爹老年痴呆了，不知道这事吗？”

    赵莉莉又说道：“爹，那你知不知道，宝珠婶子的尸体，昨晚上进了村委的办公室了。”

    “还把你藏在衣柜里的一瓶壮阳酒都喝光了，你知道吗？”

    赵贵突然笑了出来，随后摸了摸女儿的头，说道：“莉莉，我看你没发烧啊，是不是昨晚上做梦了？”

    他还以为，女儿赵莉莉昨晚上做梦了，一觉醒来天还没亮，就来找他了。

    赵莉莉看老爹的样子，心里气得不行。

    也不跟他多说了，从身边拿出手机，打开了微信群，把高美圆拍的几张照片，都翻出来给赵贵看。

    赵贵看到后，整个人都傻了。

    照片内，宝珠脸色煞白，站在院子内。

    一只手拿着他买的另一瓶‘龟鳖壮阳酒’，另一只手拿着一条短裤，这短裤有点湿透了，很明显是擦了嘴巴的。

    这下把赵贵吓了一跳。

    “啊！”

    “这，这个宝珠，不是被邪尸吃，吃了吗？”

    “咋，咋大半夜的，跑村委，偷喝我买的酒了？”

    这下，他才知道，女儿赵莉莉不是做梦。

    赵莉莉忙说道：“爹，那个寡妇跟你啥关系啊？”

    “你看，人死了，还要跑到你办公室内，偷喝你的酒，还要拿着你的短裤擦自己的嘴巴。”

    “现在，这些照片都被发在群里了，大家看到后，背地里会怎么想，这丢不丢人啊！”

    赵贵叹了叹气，说道：“哎，我也不知道这死女人竟然会来我办公室偷喝我的酒，这可是我花了两百多块钱买的，就被她这么糟蹋了。”

    赵莉莉又问道：“爹，还有那短裤的事，你怎么解释啊？”

    赵贵马上训道：“你个臭丫头，审问你老爹了是不？”

    “我能有什么解释，这不明摆着，那死女人偷喝我买的壮阳酒，随手拿了样东西擦嘴巴，结果拿了我放在床头的短裤了。”

    “老爹，你跟我这么解释，我相信你。但是，这些照片都在大群里了，别人可不会这么想的，还以为你跟那个宝珠有一腿呢。”

    赵莉莉说完，赵小美和周美珠已经走到了外面门口。

    两人见赵莉莉正在赵贵的小木屋内，说着什么事情。

    她们也走了进来。

    赵小美说道：“爹，宝珠的尸体，进了你的办公室，喝了你藏在办公室内的壮阳酒，你知道吗？”

    赵贵老脸一红，点了点头：“嗯，我知道了。”

    现在，这种丑事搞得村里的人都知道了，赵贵都快抬不起头来了。

    赵小美接着问道：“爹，宝珠的尸体别的地方不去，怎么会去你办公室内的呀？”

    “还有不仅偷喝你藏着的壮阳酒，还拿着你的短裤擦嘴巴呢。”

    “这个事情，还真够丢脸的。”

    赵贵被大女儿赵小美说了几句后，心里不开心了。

    “丢脸什么呀？”

    “谁知道那死女人发了什么疯，死了还来我办公室偷酒喝。我可是一晚上都在山谷里睡觉，根本就不知道这个事情。”

    赵小美叹了叹气：“爹，我知道你不知道这个事情，但是宝珠尸体去你办公室内偷喝酒，又拿你短裤擦嘴巴的事情，现在搞得大家都知道了。”

    “大家会想，宝珠为啥不去别的地方，偏偏要去你办公室呢？”

