    这处秘境，对他非常重要，这是一处和人类意识相关联的“幻想秘境”，到处都充满了在现实中不可思议也无法想象的现象，诡异并且极端强大，就像刚才追出来的那一片片云狗，那真的是云，只是它们活过来了，诡异而神奇力量，即便是他和木子联手，也深感忌惮，而这些还仅仅只是最表浅的“怪物”。

    而让艾俄洛斯倍感急切的是，他这次发现的幻想秘境和已经记录在案的那些都不相同，这是一处以人类童话故事为主的“童话世界”！

    这里投射的是人类曾经的一些虚幻的小故事，相比旧时代的科技文化，这些虚幻的童话故事反而得到了延续和发展，艾俄洛斯也或多或少听过看过一些。只是这个童话世界中的童话内容变异了，也可以认为是被维度侵蚀或强化了，到处都充满了维度的幻觉影响，但正因为如此，同时这又是最有可能解释维度奥义的存在。

    童话来源于人类的文化，是属于人类的思维，那么，到底是因为高维度的能量影响了人类的思维，从而诞生了这个童话世界，还是因为人类对童话的理解和思维，从而在高维度投射形成了这个世界？

    而这，正是艾俄洛斯现阶段成长所最需要的，看似只是一个纠结的道理，两种可能性，但其实直指本质，他本能的感觉到，只要他能弄清其中的玄奥关系，他就能迈出他人生中最伟大也是最关键的一步，触碰到法则的真正禁区，对法则诞生的理解。

    但是无论是哪一种起源，都让这种思维幻想秘境存在极强的不稳定性，因为思维是变化和变动的，哪怕是全人类的想法都可能改变，甚至，有可能他们现在发现的这个童话世界并不是来自于全人类的思维幻想，而仅仅是某个个人对童话的思维，也许这个人现在还是个孩子，只要他还相信童话，这里就还能存在，也有可能这个孩子一觉醒来，就突然长大了，决定不再相信童话里的一切，那这里就会瞬间烟消云散，不再存在。

    其实，一开始，他本以为叫上木子就可以了，以木子强大的魂器，群战之王的特殊天赋，配合他的实力，应该是足够了，但是他低估了这种幻想秘境的强大，两人一起努力，依然不行，只能向灵魂本质强得恐怖的王重求助。

    在这种秘境，灵魂的本质力量，往往是撬开大门的关键。

    “战，总要打通前面，否则太丢人了。”

    艾俄洛斯深吸口气，发出斩钉截铁的声音。

    “好，就算不能通过，先摸清楚情况，等王重来了也方便推进。”木子理解的点了点头，和艾俄洛斯交换了一个眼神，两个人同时深吸口气，然后一跃而起，撞到半空当中，艾俄洛斯猛地打出了一道符纹，金色的波纹在蔚蓝的天空剧烈的一次波动，瞬间打开了一道秘境通道。

    里面，七彩斑斓的光霓虹闪动，隐约中，可以听到欢乐的笑声、铃声和音乐声，仿佛游乐园，又像马戏团。

    没有犹豫，艾俄洛斯和木子冲进通道，视线一阵光旋影转，等到稳定下来，两人还是在空中，只是，两人不再是以自己的力量飞行，而是站在一朵乌黑如墨的黑云之上。

    哗啦啦，黑云正在向下倾泄着雨滴，不时发出嘎嘎的笑声，畅快又带着邪恶，仿佛童话故事中的反派……

    其实也没错，这里就是童话的世界。

    哇呜嗡隆隆！

    下着雨的黑云突然感觉到了落在它身上的艾俄洛斯和木子，它发出了令人毛骨悚然的怪叫声，漆黑的云体中，突然发出了一点雪白的光泽。

    是闪电！

    这次轮到艾俄洛斯和木子两人怪叫了，前几次试探，两人是直接落地的，这一次显然运气有点糟糕，木子直接祭出了棺材当成绝缘的盾牌挡了上去。

    轰！

    电光爆发，剧烈震动，木子和艾俄洛斯两人非常默契的站在了棺材之上。

    “防！”木子双手有节奏的拍在棺材之上，漆黑如墨的魂力从接触的地方活物一般散开，说不清是木子的力量，还是他开启了棺材自带的力量，转瞬，一层朦胧的幽暗之力挡住了正不断爆向棺材底部的黑云闪电。

    “走！”

    轰，棺材划过一道黑芒彻底笼罩两人，然后消失的无影无踪，下一刻再出现的时候已经是十多里之外，天空也骤然变得明亮，灿烂的阳光带来了一丝温暖。

    轰隆，木子和艾俄洛斯落进一片树林之中，木子擦了擦脸上的雨水，脸色凝重，每次进入这个世界都会有一定的变化，这也印证了艾俄洛斯的一些猜想。

    “吼！”

    还没等两人来得及运转魂力将衣服上的雨水蒸干，地面一阵剧烈震动，伴随着一道吼声响起，四面八方的大树突然狰狞起来，原本看上去平平的树皮，猛然扭曲成一道道树疤，看上去，就像是树干上面长出了无数只眼睛。

    整个树林都活了过来，对着艾俄洛斯和木子两人释放着无穷的恶意……

    一夜过去，王重这边终于等到了和流浪者旅团约定好的出城时间。

    来到约好的出城点，王重不是第一个到的，流浪旅团的团长蓝发奥斯卡已经在了，还是那一身牛仔鸭舌帽的穿着，就是嘴里叼着的狗尾巴草变成了一根没点燃的雪茄，在他旁边还站着几个与他差不多风格的人，虽然着装不同，但骨子里都透着股冒险的气质，和王重之前见到的那些圣徒截然不同。

    怎么说呢，圣城不少圣徒不管强弱，都是端着的，高高在上，而这些人更真实，更坦然，只有目标明确的人才会这样。

    “来了。”看到王重过来，奥斯卡露出了微微一笑，冲着他点了下头。

    “抱歉，我来晚了。”王重点点头，打了声招呼，就把一百圣币转给了奥斯卡。

    “是我们习惯来早点”。看的出奥斯卡根本不在意这点圣币，作为一个旅团的团长，哪怕是在弱的那种，积蓄都不会少，如果喜欢冒险的更是如此。

    （两更送到，求一张月票，谢谢，天气凉了，今年冬天要特别注意颈椎不能受凉，真是晕怕了。）