    池穗穗选了见面。

    但是等她回复过去她才想起来,语音通话也是可以的，不过回都回了，也不好改变主意。

    贺行望并没有问什么事。

    但是他心里有数，能让池穗穗开口这么严肃的,一定不是小事，既然不小，那就见面。

    池穗穗呼出一口气。

    “穗总,怎么了？”苏绵见她表情不太对，还以为是因为张悦然拿到大新闻的事。

    “没事。”池穗穗随口说。

    这件事她并不想让其他人知道，至于舆论上的事情，那是她无法管理到的。

    苏绵点点头,没多问。

    邮件上面的名字有好几个，几个都是营销号和背后的团队，以前在网上也是各种带节奏。

    被列在最上面的就是周徐程。

    提到这个人,恐怕现如今没什么认识他,因为他已经退出大众视线将近□□年了。

    已经多到池穗穗都记不太清了。

    她在网上搜索了一下周徐程的名字，出来的最新一条新闻还是几年前周徐程退出射运中心的事。

    新闻上很可惜,因为周徐程那年才十五岁，年轻又有天赋,只可惜在射运中心才待了刚满一年,就离开了。

    浏览量总共才几百。

    而周徐程退出的前一天，贺行望刚好宣布退出，还被无数体育媒体报道。

    当初周徐程也是因为天赋才被拉进射运中心的。

    但是在之后过了半年，朱教练发现了贺行望,之后的几次大比赛中，周徐程的成绩都不如他。

    一个人的光芒更多，其他人就注定黯淡。

    当年贺行望才十几岁，与周徐程前后差一天离开的，但没人将这他和周徐程的退出原因联系在一起。

    至于周徐程曾经想给贺行望下兴奋剂的事也被封埋住。

    池穗穗忽然抬头问：“苏绵，你粉贺行望这么久，对他的所有事都知道吗？”

    “这肯定不可能呀。”苏绵认真地想了一下，“我只是一个粉丝，无法接触到他真正的生活，除此之外看到的都是他展现在外的。”

    当然现在多了点。

    比如贺神的未婚妻是自己的好朋友！

    比如贺神之前送穗总来上班！

    “你什么时候粉上的？”池穗穗又问。

    “几年前奥运会那会儿，一下子惊为天人，从此就进了贺神的坑。”苏绵小幅度地拍桌子。

    当年那张勾唇笑动图风靡了一整个奥运月。

    池穗穗垂眸，“很多粉丝都和你差不多吧。”

    苏绵说：“对。”

    虽然不知道穗总为什么突然问起来这个，但她还是很认真地回答了。

    池穗穗觉得很遗憾。

    贺行望在十三岁那年被朱教练发现射击天赋，从而进入了射运中心，被当成重点苗子来培养。

    本身他家世就好，朱教练花了很大功夫才说服成功的。

    谁也没想到在射运中心里也会出问题。

    今天出了这事，池穗穗一整天都没什么精神，任务是提前完成了，但心情并不怎么好。

    张悦然截然相反。

    所有人都看出来她心情好，就连平时指使实习生做事时理直气壮，从不说谢谢，今天还说了一次。

    “她申请了你的摄影师。”

    临近下班，陈如玉告诉池穗穗。

    池穗穗虽然不关心，但还是有些惊讶：“她自己有搭档过不少次的，怎么突然换人了？”

    一般像她们用习惯了就不会换。

    陈如玉抱着个保温杯，往里加了点枸杞，意味深长：“大概是看了你之前的几次采访。”

    老员工说话不会太明白。

    池穗穗听懂了，微微一扬眼尾。

    张悦然可能不知道，一个采访的好坏，摄影师是能占到一部分因素，但更多的还是记者本身。

    心不用在正事上，再多外因也没用-

    因为说好和贺行望见面谈，池穗穗直接请了明天一天的假，至于能不能谈完，她也不确定。

    名单两家也已经知道了。

    “你的意思是穗穗也看到了？”

    “对，池小姐直接让我们查到就发邮件给她。”

    挂断电话后，江慧月打开邮件看完，在家里坐了足足半小时，才给池穗穗打了电话。

    彼时池穗穗才刚下班。

    她正和苏绵在吃火锅，因为天太冷了，再加上她今天因为周徐程的事心情不太好。

    “穗穗，你看到邮件了是吗？”江慧月问。

    “贺姨。”池穗穗停下筷子：“看到了。”

    “这件事暂时先不要告诉行望吧。”江慧月叮嘱说：“他现在正在集训，不能分心。”

    对于自己儿子的事业，她是很支持的。

    至于有些人议论的，堂堂贺氏大少爷去当射击运动员，她压根不会听，贺行望就是在哪个地方都能很出色。

    “贺姨，这件事我认为他有知道的必要。”池穗穗压低声音说：“你应该相信他。”

    “但是……”

    江慧月依旧犹犹豫豫，她还记得这件事之后，贺行望的脾性渐冷，不再像以前那样的年少轻狂。

    “您还担心他吗？”池穗穗轻笑了一下，“行望以前能做出决定，这一次也能，让他处理。”

    不可否认，江慧月被说服了。

    挂断电话后，苏绵眨巴着眼睛，直觉有什么事发生，而且是和贺神有关的。

    她搜刮了一下脑海里的记忆，联想到池穗穗说的贺神能做第二次决定的话，突然叫了一声：“穗总！”

    “嗯？”

    “是不是贺神要退役了？”

    池穗穗抬眼：“你怎么会这么问？”

    苏绵说：“我猜的，其实吧，贺神身上的事我之前看过超话的总结博，有一件事我还真不知道原因，就是贺神当年刚进射运中心后不久就退出了。”

    这事准确来说所有的粉丝都不知道。

    贺行望当时还处于刚出来，没多少人认识，国际大赛也没有参加，所以大众知名度不高。

    但是体育报对于他参加过的比赛报道很多。

    当年微博都才出来没多久，现在能找到以前的新闻遗迹有，但是不多，都对具体什么事情没有报道。

    苏绵只知道大概和周徐程可能有关系。

    因为在贺神退出后的第二天周徐程就离开了射运中心，现在贺神已经站在世界之巅，而周徐程已经没了踪影。

    池穗穗说：“你知道得还不少。”

    苏绵眨眼：“我是记者。”

    所有的东西她都会去联想。

    池穗穗莞尔，称赞道：“苏绵，你现在比以前更加适合记者这个职业了。”

    这句话让苏绵一晚上吃撑了。

    就在吃饭的时候，周围有人认出来了池穗穗。

    这家火锅店距离电视台并不远，又是网红店，见到池穗穗像本人，再一认一下基本就确定了。

    池穗穗对于拍照有很敏锐的感觉，对方一拍照她就感觉到了，一抬头果不其然刚好见到对方刚收回一半的手。

    那桌两个女生，尴尬地笑了一下。

    池穗穗倒没过去让删除，只要不是过分的照片，她对于这个没什么感觉-

    冬天天黑得早，吃完饭整个城市灯火通明。

    池穗穗裹紧了大衣，站在夜色下，小腿笔直细长，她和苏绵分开，然后回柏岸公馆换了衣服，再开车去机场。

    她没和贺行望说自己晚上会来，到集训中心的时候已经是晚上九点多，接近十点。

    这边天气很热。

    池穗穗直接脱了大衣，里面穿的一件褐色的连衣裙，衬得皮肤白皙，从机场出来的时候，高挑的身线让不少人都侧目。

    高跟鞋走在地上发出滴答滴答的声音。

    她身上与生俱来的名媛气场，每一步都像是超模走在t台上，愣是让无数路人直接无视了她胳膊搭的那件厚重大衣。

    集训地之前贺行望和她提过。

    但是显而易见，池穗穗又被拦在门外了。

    晚上是不需要训练的。

    朱教练正安排所有的运动员观看对手们的比赛资料，场上安安静静的，唯有偶尔的枪击声。

    这时候贺行望的手机屏幕亮起，跳出池穗穗的名字，他一接通就听见了池穗穗的声音。

    “贺行望，我被拦在门外了，你过来接我。”

    向来明媚张扬的大小姐嗓音有点郁闷。

    池穗穗的确是很郁闷，和门口的人对视了半天，最后还是绝了硬冲进去的想法。

    她今天不知怎么的，大约是被兴奋剂的事气的，就想杠：“你真不让我进去？”

    当然她语气也没有很差。

    小哥一言不发，沉默以对。

    贺行望出来的时候，看到的就是池穗穗站在台阶上，眼尾漾着一点红，在灯光下艳丽夺人。

    这时候的她像是回到了少女时。

    无法无天的一个小姑娘。

    贺行望站在原地，看着她生动的表情，平日里淡然的神色被灯光晕染，柔和下来，唇角也似乎上了点弧度。

    “贺行望！”

    池穗穗看到出来的男人，扬着声叫了一下，还不忘抱怨：“你怎么这么慢。”

    她快热死了。

    虽然来之前是特地里面穿的单薄，但是这里的温度都十几二十来度，穿夏天的衣服才正常。

    “来晚了。”

    贺行望很干脆地承认了自己的错误，顺手将她手里的大衣接了过去，她这次来没带任何东西。

    往里走时，他说：“我以为你明天来。”

    池穗穗非常淡定地解释：“事不宜迟，我职业原因让我习惯了早结束早好。”

    实际上是再拖又周末了。

    隔了几天没见，她觉得贺行望的气势更加内敛了，整个人周身的成熟气息也越发明显。

    她明显地能感觉到一种致命的吸引力。

    池穗穗怀疑自己是不是被下药了，不然怎么才分开没几天，就感觉变得这么快。

    她狐疑地想着。

    “来这里待几天？”贺行望转移话题。

    “就一天，我来没带衣服。”池穗穗说了句，又用手扇了一下风，“这边挺热。”

    里面虽然有空调，但没有开太低。

    贺行望的房间依旧是单人的，他出来时其他人都知道，池穗穗一进走廊，就对上几颗探出来偷看的头。

    被发现了就全都缩回去。

    少年人特有的活力。

    池穗穗乐不可支，眉眼弯弯，进了贺行望房间终于忍不住，笑了起来：“你队友真好玩。”

    贺行望眉峰稍抬，“是吗？”

    他倒了杯温水。

    池穗穗咕噜咕噜喝了几口，在房间里坐了几秒，“你这有没有衣服的，我想换掉。”

    贺行望深深地看了她一眼。

    “你这么看我干什么？”池穗穗问。

    “我以为你在说玩笑话。”

    “……？”

    这种事还能说玩笑话的吗？

    池穗穗觉得迷惑，难不成还是故意勾引他不成。

    贺行望只淡淡说了句，没再继续解释她的迷惑，给她拿了件自己的衬衣，“这件？”

    池穗穗坐在椅子上，直到从他手里接过那件雪白的衬衫才骤然反应过来——

    “没有了？”

    “还要什么？”贺行望皱眉。

    池穗穗站起来，将衬衫在自己前面比了下，将今天穿的及踝连衣裙撸到里面，她个子高挑，衬衫下摆刚到大腿根。

    因而露出洁白的一片肌肤。

    看上去就像是真只穿了一件男人的衬衫似的。

    池穗穗翘起唇角：“贺行望，你是不是觉得下衣失踪好看，所以不给我裤子。”

    作者有话要说：贺神表示本来不是，但是现在是了

