
见到张禹把手伸进鱼缸，进而又弹了回来，台下的人中，难免有人起哄，“用手不行，你们的人不告诉你用鞋吗？”“对对对，要不然把鞋脱了吧。”......

不过起哄的终究还是少数，大多数的人还是希望张禹能赢。毕竟张禹代表的已经不是白眉宫，而是东方玄术。一旦失败，大多的饭碗都会受到影响。

也就是几个街头摆摊算命的，对他们没有任何影响，毕竟收费低廉，老百姓大多也不信他们，早就习惯了。眼下就是瞧个热闹。

杰克刘面带微笑，在他看来，张禹应该和先前上来的白眉宫弟子一样，肯定也是白费。如此年纪，难道还能比得上贾真人。他故意说道：“张居士，可有把握破阵？”

张禹现在不敢说有百分百的把握，起码也有了六成。因为这个阵法的阵眼，他已经看到了，就是中间的那两条金色的鱼。

旁人看不到这个，他用心眼能够看到。对于星座，他虽然知道的少，可也清楚，这应该是双鱼座。

通常找到了阵眼，都是应该有百分百的把握破阵，奈何这个阵法是受到杰克刘的本命加持，想要破掉的话，无疑是要跟杰克刘进行一场生死对决。

杰克刘手里拿的纸牌十分诡异，连贾真人和陆真人都败下阵来，凭张禹的修为，虽说比之以前大幅度提升，也不一定就高过这两位真人。

最为重要的是，这一局一定要赢，绝不能输。

为了稳妥起来，张禹心中冒出来一个主意，他故意说道：“这个破阵有时间限制吗？”

先前并没有人提出来这个问题，但在这种场合，一般很少有耍无赖的。能破就破，破不了就拉倒，可没有故意拖延时间的。毕竟破阵这种事，一天两天也属于正常。

不用杰克刘说话，戚武耀就急切地说道：“当然要有时间限制，不然的话，你破到明天，大伙还等你到明天么。”

杰克刘也怕没个时间限制，张禹没完没了，于是说道：“时间限制是肯定有的，毕竟时间有限。在我们西方，常以一个沙漏为时限，而在国内，常以一炷香为时限。现在是在国内，咱们不如就以一炷香为时限破阵。”

“哦。”张禹点了点头，跟着又问道：“那我摆一个阵，你要破阵的话，是不是也要以一炷香为限？”

“这个自然。”杰克刘说道。

“那一炷香之内，你要是破不了我摆的阵，是不是就算是你输了？”张禹马上问道。

这话一出口，戚武耀差点没一屁股坐地上，心中暗说，这小子这么狡猾么。

刚刚还以为他是在问自己破阵需要多少时间，原来是给杰克刘下套呢。

台下的人一听这话，一个个也都来了精神，纷纷说道：“机智呀。”“人家是真机智呀，不像刚刚上去那个。”......

就连白眉宫的人听了这话，现在也突然来了点精神头，要是以一炷香为限的话，张禹摆出来一个难点阵法，恐怕还真能赢下来。

不过几个上了年岁的，好像贾真人、冯崇绝，以及阳春观的高手，都是纷纷摇头。

因为他们都看出来了，杰克刘根本就看不出东方风水阵法的玄妙，纯是靠手里的那件宝贝来强行破阵，甚至连阵眼都找不到。

奈何他那件宝贝实在是太过厉害，一炷香时间，看似不长，其实也不短了，最少有半个小时以上。这么长的时间，足够杰克刘强行破阵了。

果然，台上的吕真人看向袁真人，低声说道：“你们下的这个弟子，有点小聪明，只是低估了杰克刘，恐怕也要败呀。”

袁真人没有说话，心中暗说，输就输吧，横竖也这样了，你们阳春观不是也输了么。难道我还真指望这小子能赢呀。

杰克刘听了张禹的话，先是一愣，随即自信心十足地说道：“如果一炷香的时间，我破不了你摆的阵法，那就算我输。”

“那好，我先去摆阵了。”张禹笑呵呵地说着，赶紧跑到那边的玻璃缸旁。

杰克刘瞥了张禹一眼，心中暗说，就凭你小子，即便能够摆出再高明的阵法，我也照样能给他破了。

张禹知道，想要对付杰克刘，用一般的阵法肯定不行，于是他摆出最为强大的阵法，大四象阵的乾坤九变。

不过这个阵法，在大多数人的眼中，跟大四象阵没有什么区别。

开始不少人还以为张禹能够摆出什么玄妙的阵法，一看是大四象阵，马上就没了兴致。

“就这阵法呀？”“还用得着杰克刘去破，我看我就能给破了。”“可不是么，我以为他能摆出来啥呢，就是个大四象阵呀。”......

那些开周易馆的都认出来是大四象阵了，白眉宫和阳春观的人就更不用说了。

阳春观剩下的那些人看向白眉宫这边，皱眉说道：“就摆个大四象阵呀。”“看来也是黔驴技穷了。”“我还以为这小子能有多大本事呢。”......

白眉宫的人也有点不好意思，原本以为张禹能上去爆个冷门，现在看来，是彻底没有指望了。

冯崇绝再次无精打采的低下头去，看来还是年轻人呀，全凭一腔热血，师兄怎么寻思着，就收这么一个临度弟子呀。

马云玉和邱云机就算再不济，也比冯崇绝的那些徒弟强，那些坤道都认识大四象阵，他俩怎么可能不认识呢。心中也是着急，应该有点水平的，把师父教的拿出来呀。

不过，倒是有两个人仍在紧紧地屏幕，那就是上官宁和贾真人。

“好像......有点怪......”上官宁突然冒出这么一句。

冯崇绝听了她的话，问道：“哪里怪了？不就是大四象阵吗？”

说着，她也再次看向大屏幕，很快也发现，好像跟大四象阵，能有一点点不同，但还是大四象阵无疑，于是说道：“还是大四象阵，没有，就是大四象阵。”

“不是这么简单。”贾真人轻轻摇头。

“师兄，这话怎么说？”冯崇绝见师兄都这么说，连忙问道。

毕竟师兄才是权威呀，就跟SO90资格认证差不多。

“这里面应该还有其他的变化，但是我没看出来。”贾真人认真地说道。

“你都没看出来？”冯崇绝诧异呀，连师兄都看不出来，这小子能摆出这么厉害的阵法？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482864"  chaptername="第477章  不简单">加入书签</a>
</div>
