    一个星期后的下午，王赞在土地庙里午睡的时候，门口停了一辆车，蒋泽浩领着一个跟她年纪相仿的女人，然后他的怀里抱着个不大的孩子走进了土地庙。

    王赞听见脚步声就抬起了眼皮，看见是蒋泽浩后就朝着他点了点头，随即看向这个女子，尽管没见过她，不过王赞知道这肯定就是他那个叫杜秋月的前女友了。

    杜秋月的长相不算多漂亮，中规中矩的，不过气质方面很不错，有点书香门第出来的闺秀的感觉，至于面相上的话倒是挺旺夫的，五官精致没有什么缺陷，配上蒋泽浩倒是绰绰有余的。

    蒋泽浩朝着王赞鞠了一躬，说道：“王先生，我带着秋月和孩子过来谢谢你，如果不是您的指点，可能我这一辈子都毁了不说，也没办法将秋月和孩子再给找回来了”

    王赞摆了摆手，说道：“我也是还那一顿饭的情，你不用太多想了，我也不要你的人情，一切就全看本心得了”

    蒋泽浩和父母回去后就商量了下杜秋月和孩子的事情，这回蒋中和妻子就不在反对了，经历了余婉婉事件他们的心也通了，拦着有情人不能让他们终成眷属最后换来了余婉婉一家的惨死，这种事谁能不后怕啊，所以第二天他们去南禅寺请了几位高僧过来讲经超度之后，蒋泽浩直接就去了余婉婉的老家。

    杜秋月要是没有孩子，那可能两人之间的愈合就得要费点劲了，不过再有了孩子的这个前提下，蒋泽浩又诚心过来相求，那他们之间的重归于好自然就不是什么大问题了，所以没过两天两人的事就定下来了，然后赶回到了沪海。

    “王先生这次过来，除了要特意感谢您以外，还想请您给孩子再看看，再不就是过两月我和秋月要补办婚礼……”

    王赞有点懵的说道：“两个月就办，你这是不是有点太急了啊？”

    蒋泽浩摇头说道：“不是大办，就是领证然后两家人在一起吃个饭就行了，我们旅行结婚，不过吃饭的时候希望您能过去参加”

    王赞点头说道：“行，没问题的”

    “这是孩子，您给看看吧？”蒋泽浩将怀里的孩子递了过去。

    王赞接到手里后，第一感觉就是这孩子的身子骨太虚了，弱的很，就是什么也不懂的人看到了都得说这孩子肯定是体弱多病的。

    孩子还很小，如果要是到了三岁的话还能从面相或者手相上断一些，所以这就是俗称的三岁看到老，因为三岁以后人的一些特征都可以定型了，可杜秋月和蒋泽浩的这个儿子才一岁多点，王赞是没办法从中断得太准确的，而在这种情况下有一个方式是比较准的，就是称骨算命。

    “你把孩子的出生年月报给我，我看看”

    杜秋月连忙把孩子的八字报了过去，王赞听闻之后掐指算了下，说道：“五两八钱，此命推来转悠悠，时运未来莫强求，幸得今日重反点，自有好运在后头……”

    这个八字称骨，是源自于袁天罡的一种算法，主要是来断人生的，而且极其的精准，这个算是能算出人一辈子的命里运道的，八字轻命不好，八字重就越贵。

    蒋泽浩和杜秋月听闻，感觉似乎听明白了点，不过肯定不能全理解其中的意思，但两人至少是听明白最后面那一句的意思了。

    王赞解释道：“你们孩子的这个命，初来是很难的，算不上好也不是太差，所以叫此命推来转悠悠，意思就是比较波折，然后还不能强求他的运道，但这孩子的命运是有转机的，比如你和杜秋月的重归于好，就是孩子出现了转运的时候”

    “如果没有你们两个的和好，以后孩子就算能活下去，命运也凄苦的很，几乎可以断定一生都是大病小灾不断的，但现在的话再过几年，他的运道就可以起来了……”

    蒋泽浩和杜秋月顿时就都松了口气，来的时候两人的心始终是提着的，如今听到王赞的一席话，他们顿时就把心给放了下来。

    蒋泽浩千恩万谢的搓了搓手，说道：“那个您看，还有什么可叮嘱我们的啊？只要您说，我们这都肯定能办到的”

    “没啥能交代的了，该怎么过日子就怎么过日子吧，不过还是得要注意，这做人啊良心最重要，你们平日里多行善那就是再给后代积德，如果你们不拿这个当回事，受罪的就是孩子”

    蒋泽浩当即点头说道：“慈善是肯定要做的，在这以前我可能还不太信，但经过这次的事我不信也不行了，对了，王先生您看这香火钱，我们？”

    王赞朝着旁边的功德箱指了指，说道：“之前我不就说过了么，在我这香火钱没有数，你们愿意给多少就多少，我这人从来都不在乎钱的……”

    蒋泽浩倒是大方的很，直接塞进了功德箱里六位数的钱，其实原本按照他父亲的意思，他们还得再多花点的也没问题，毕竟王赞这一次的出手将他们家前后的问题都给解决干净了，而这个麻烦根本是不能用钱衡量的了，花多少肯定都不心疼啊。

    不过蒋泽浩说你给多了也不是那么回事，给少了以后还能有个牵线搭桥，建立起联系的机会，比如以后每年我们都可以过来捐一笔，再一个是你没看出来么，这个王先生的背景也不是差钱的人啊，人家会在乎你这点钱么？

    在土地庙呆了片刻，蒋泽浩和杜秋月就满心欢喜的走了，两人这趟来是还愿的，而明显是此次的目的也达成了。

    两人走了以后，王赞回头看了眼身后的土地公和土地婆，幽幽的叹了口气，说道：“我这两年啊，也不知道给多少人铺平了大道，但自己呢到现在还飘着呢，和白大小姐到现在还差最后一哆嗦，我这得什么时候是个头啊”

    王赞也是挺惆怅的，自己行善了两年，这感触是越来越深了。

