    酒肆刚才发生了两场恶斗，虽然第二场夜寒冬和那老者相斗的时间不太久，但是这酒肆的大门已经完全被毁坏了，使得酒肆外的风雪更加疯狂的吹了进来。

    泥香施展的术法已经将唐小雪断裂的背骨给完全接好了，所以在此刻，唐小雪完全苏醒了。

    唐小雪醒了，看见自己倒在夜寒冬的怀里，她的脸上顿时泛起了淡淡的嫣红，只是又感觉背部先前麻木不仁感觉已经消失，又见泥香将手贴着自己的后背上，她便知道定是泥香救了自己，心中顿生感激不尽之情。

    她道：“又是姑娘救了我？”

    泥香道：“你背上的骨头断了，我只是为你将断骨接上了。”

    接骨这样的事情对于中州之人来说是一件不小的事情，甚是麻烦，并且想接未必就一定能接好，可是唐小雪此刻已经完全没有感觉到背部有丝毫的不舒服。

    唐小雪打量着泥香，忽然双手握住她的手，道：“姑娘，不如你来做我们镇的酒神吧。”

    听了她的这一句话，夜寒冬一怔，他看着泥香，也发现泥香也是一怔，且道：“酒我是能喝，可是我就算能喝，也喝不赢你啊，这王牌酒神，我如何能做？”

    唐小雪握住泥香的手，且道：“没关系，你不用喝酒，你也可以做我们酒镇的酒神。”

    泥香乃是江湖门的弟子，一天事情缠身，她对自己来渝州城的来意和目的深深地记在心上，她是来寻找解救莫云白的办法来的，所以她拒绝道：“姑娘，你心中的想法我知道，可是我真的不能答应你，做这一镇之长。”

    唐小雪在上个月的十五就已经对外撒布“竞选酒镇酒神”的事情，现在好不容易发现有合适的人来适合做这酒镇的酒神，保卫这一方太平，而她现在听见泥香说出这样的话，她也是一镇失落。

    可是泥香一心善良，也见不得这一个世外桃源桃源之地有朝一日被外来的军阀霸占，于是她看向夜寒冬。

    夜寒冬就像是泥香体内的一条蛔虫，对于泥香心中的想法，他当真明白，见泥香这样看着自己，他心中一怔，且道：“什么眼神？”

    泥香则是说道：“不如你来坐着酒镇的酒神吧。”

    夜寒冬一听，在看了看周围朴实的镇民，心下一沉，对泥香低声道：“我乃是月影轩的轩主，是在江湖上做杀人买卖的，你让我做酒镇的酒神，是要害死他们的。”

    泥香听了，兀自沉下心来，细细冥想一番，脸上的迷茫忽然散开，她道：“你治下的月影轩所到之处，皆是寸草不生，有你夜寒冬出现的地方，那些恶势力的歹徒，必当绕道而行，其威力不可弱，想保护这些酒镇的太平，对你来说，应该不算事难事吧。”

    夜寒冬一听，真没想到泥香会这么说话，而此刻，不等他说话，那唐小雪便当下单膝跪下，然后拱手胸前道：“公子武艺高强，德才兼备，请做我们新一届的酒神。”

    别看这唐小雪的穿着做一副村姑打扮，可是人不但武艺高强，而且人也是蛮机灵，当她见泥香说要让夜寒冬出任新一届的酒神，她当下抓住了机会，一定要让眼前这个月影轩的轩主做这酒镇的酒神。

    看到唐小雪这样的举动，只把夜寒冬吓一跳，当他刚要去将这女子从地上扶起来时，当下这间酒肆里里外外的镇民都跪在了地上。

    “请公子出任我们新一届的王牌酒神！”

    这是干什么？

    这是威逼么？

    夜寒冬看到眼前的众人都跪下了，他一向冷傲的脸像是贴了金粉一般，丝毫不为所动，竟然说道：“你们莫要在这般了，我是不会答应的。”

    对于唐小雪，以及酒镇的镇民的诚意，泥香都看在眼里，她道：“他们这般有诚意了，你还拒绝？”

    夜寒冬道：“我乃是做杀手的人，手上不知沾有多少人的鲜血，对外不知道有多少仇人，若是做了这酒镇的酒神，怕是要给他们带来无尽的灾难。”

    虽然泥香刚才已经给他说过，江湖上众人都惧怕他治下的月影轩，但是他还是害怕这个朴实的酒镇受月影轩的牵连，所以他一再的拒绝。

    拒绝出任这一届的王牌酒神。

    泥香乃是江湖门的弟子，她说的话，一般都是经过思量过的，她能让夜寒冬出任酒镇的酒神，并不是因为大脑一时发热才说出来的。

    泥香道：“难道你也要我跪下来求你么？”

    夜寒冬见泥香这般说话，已然知道今天这唐小雪所求之事，是无论如何也推脱不掉的，于是他脸上略带笑意道：“你若是肯嫁给我，我便做这酒镇的酒神。”

    唐小雪，还有镇民闻听这高傲如早起打鸣的公鸡说出这样的话，都是一阵高兴，当下跪在唐小雪身后的镇民大声呼喊道：“在一起，在一起。。。。。。”

    泥香万万没想到夜寒冬在这种场合会说这样的话，她甚是不高兴，且道：“你别胡闹了，你若是做了这酒镇的酒神，就要保卫这一方人的安危。”

    夜寒冬也知道他刚说的话，泥香是无论如何也不会答应的，所以他此刻听了泥香的话之后，便对这在呼喊的人示意，让他们莫要在起哄了。

    这些镇民见夜寒冬示意让他们停下，他们也就停下了。

    待他们停下，夜寒冬便将跪在地上的唐小雪从地上拉了起来，说道：“姑娘万万不可给我下跪，今天我答应做酒镇的王牌酒神便是了。”

    唐小雪见夜寒冬这样一说，心中的欢喜无以表达，当下双膝跪下，且俯首在地，道：“唐小雪参见酒神大人。”

    刚才夜寒冬还在告诉她，不准她在给自己下跪，此刻这唐小雪又跪在地上了，他心中也是一怔，且弯腰将唐小雪，以及这些镇民从雪地上拉起来了。

    他道：“我虽然做了你们的酒神，但是你们必须遵从我一件事。”

    唐小雪拱手胸前，道：“酒神大人请说。”

    夜寒冬道：“我是月影轩的轩主，手上不知握有多少人命，但是我夜寒冬在此发誓，倘若我的仇家敢找你们麻烦，我夜寒冬必定让他们血溅七尺，除此之外，你们还是和以往那般生活，不要招之外人，避免生祸端。”

    唐小雪道：“我们酒镇向来都是不和外人接触，除了将酿出的酒拿到镇外去售卖，和几个酒肆酒家有交往，其他全无，这个请酒神放心。”

    夜寒冬听了这样的话，这才点了点头。

