    虞药师倒也不是特别瞧不顺眼樊梨花，在他而言，樊梨花还不值得他有什特殊对待，若是换了别人来打搅他和焦师秀说话，他也是这般待遇。闪了樊梨花几句，虞药师便跟焦师秀谈起其他事情，并不在理会樊梨花了。

    焦师秀亦不给他圆这个场面，便跟虞药师谈起佛门神通来。

    樊梨花本来粉面通红，想要走开，听得两人聊起佛门，忍不住说道：“我听说佛门有一种大神通，名为指物为宝歌诀，可以指点任何事物为法宝，着实神奇……”

    虞药师嘿然一笑，正要说话，焦师秀却微微一笑道：“指物为宝歌诀确实奥妙，不过我父焦飞有一种法术，名为玄天多宝诀，亦有相同效力，师妹若是要学，我可以传授。”

    虞药师微微一笑，他也懂得玄天多宝诀，这门道术并不算上乘，虽然能够演化法宝，但也就跟自身修为相当，除了占了一个华丽之外，也就没什么大威力。远不如他自家的葫芦道兵和焦师秀的虚实两相洞天，太玄三十六阵图威力巨大。就算焦飞把玄天多宝诀和千幻神咒结合起来，参悟出来的千幻多宝佛主，也只是声势煊赫，这种幻化出来的法宝，威力终究不如真正经过千年祭炼，又机缘巧合，开启元灵的法宝。

    虞药师虽然不知道焦师秀为何忽然好心起来，但却不会有任何的阻止举动，转有几分瞧好戏的意思。

    樊梨花被焦师秀这般莫测高深的一说，倒也犹豫起来，本来她被虞药师落了面皮，心中有些羞臊，只想离开这两位同门远一些。但是焦师秀居然说可以传授她，媲美佛门指物为宝歌诀的法术，樊梨花当然有些想法，要知道就算是元神之辈，也未见得人人手中都有法宝，许多成就元神数千年之辈，也不过祭炼出来一件三十六重禁制大圆满的法器，兀自在苦苦寻求机缘，好把这件法器开启灵识。

    焦师秀把手一点，便有许多文字飞出，在空中化为一册道书。这是他河洛大阵演化的先天清气，蕴含的上古文字所化，樊梨花素手请探接过了这册道书，正自犹豫是否要结纳这般好处，便有无数道诀，法术涌入脑海，须臾间便如生根了一般，再也忘记不掉。

    焦师秀微微一笑，说道：“梨花师妹可在此地参悟此术，以你的道行，最多不过数日便能有所小成，至于以后如何修炼，就不是我能够揣度的事儿了。”

    樊梨花虽然有些忐忑，但也知道焦师秀和虞药师都是自家的同门，绝对不会害自己。加之这玄天多宝诀经过焦飞几番推演之后，亦是一道直指元神的康庄大道，只是焦飞不以此法证道，也不用玄天多宝诀来争斗，并未有更详细的推演罢了。毕竟推演法术，越是高妙一层，所耗法力就越高，对焦飞来说，这道法术并不值得如此费心。

    但是对樊梨花来说就非是如此了，玄天多宝诀奇妙之处，并不输她所学的道法。既然焦师秀言明，可以为她护法，樊梨花便不怀疑，盘膝打坐参悟玄天多宝诀。

    焦师秀微微一笑，低声对虞药师说道：“我刚才用太乙天遁阴阳阵推演了一下，似乎樊梨花师妹不久之后，有些碍难，得了这玄天多宝诀便可渡过，总也是同门一场，便顺手帮她。”

    虞药师嘿然一笑道：“师兄又解释什么？这个女子不值当解释。”

    两人也不再说话，各自放出护身法术，在樊梨花身边一起闭目修炼起来。

    此时焦飞的百万咒灵分身，已经在七凰界中，沾染了不知多少生灵。小乘魔法比原版的心魔大咒尤要高明一筹，不但有焦飞参悟的佛门法术，还有当初真宗和尚的七宝如意大咒，都被焦飞化入了进去。侵入人心的法门，也变得千变万化，随人心杂念，无穷演化。只消有人惊怒，惶恐，得意，颓废，怨毒，恨意，情爱，惬意，胆怯种种心情一生，便会把附近的咒灵招来，侵入心思，然后视侵染的小乘魔法种类，自生一篇修炼法门，让人不由自主的跟着修炼。

    若是身有道行之辈，一身法力被小乘魔法污染，小乘魔法所化的道祖，佛陀，天魔，心魔，便会顺着他原本的道法变化，让中了魔咒之人，修为比前快速许多。

    焦飞已然元神合道，原本被他瞧来如洪水猛兽的心魔大咒，还曾发誓不传他人，此时看起来也不过是一种手段。只须他稍稍动念，便可用十余种方法尽数除去，且不伤被种下心魔大咒之人的元气。故而他才会放心大胆的运用这一套法术。

    小乘魔法演化的佛陀，道祖，天魔，心魔，无所不侵，每侵入一个生灵识海，便分化一团咒灵，焦飞此举本来是为了探查七凰界消息，但是随着被小乘魔法侵蚀的生灵越来越多，渐渐有一股无边的磅礴大力，自七凰界凝聚，居然透出了阳神榜，一路传递到了云吉星。

    此种变化，焦飞亦不曾预料，这股无数生灵凝聚的愿力执念，根本不受他的控制，只是一路向着源头涌来。焦飞运用先天圣德道种，催动河洛天书，刚把这股愿力纳入其中，就感到这股亿万生灵凝聚的磅礴大力，跟自家的法力结合起来，一重一重的去冲撞河洛天书的先天神禁。

    河洛天书乃是先天纯阳至宝，更是先天五太之首，乃是天下间最犀利的杀伐之宝，若是全数威力开启，足以媲美纯阳巅峰的任何一位道祖，比如玉皇道人那种只炼就一重先天大神通，才踏入纯阳之境的一派之祖，纵然有灵霄神殿这类后天纯阳法宝在手，也抵挡不得。

    毕竟纯阳级数的法宝和元神纯阳之辈，乃是同一级数的存在，谁的先天神禁越多，先天大神通越强，便能胜出。

    焦飞限于本身法力，不过是元神合道之境，虽然得了太玄丈人赐予河洛天书，炼就本来不可能炼就的先天圣德道种，但终究道行不够，才只炼开了河洛天书的头几重先天神禁。

    但是当七凰界被小乘魔法侵染的亿万生灵，把心中所存的执念，愿力一起提供了来和焦飞的法力汇合到了一起，河洛天书中的先天神禁便被连续冲开。

    焦飞亦不曾料到居然有这般变化，心头巨震之中，忙把自家收罗在河洛天书中的域外天魔一起种下了小乘魔法。焦飞的先天圣德道种，脱胎于太玄三十六阵图，他的元神之中本来就收罗了无数域外天魔，好用来跟阵图结合，演化法宝。焦飞历年收罗，擒捉的域外天魔不计其数，又借助元始天魔印中的洞天之力，挪移时光，让域外天魔不断繁衍，如今也有数千万之巨。

    如此，焦飞兀自觉得不足，把先天劫运道种演化的一局虚空劫中封镇的各路道人，天魔，生灵，一起种入了小乘魔法密咒。

    无数愿力，法力，执念，持咒大力，一起涌入河洛天书，焦飞心头亦是狂喜，河洛天书内的一十八重先天神禁竟然在须臾之间，连续被冲破，一口气祭炼到了第九重。

    焦飞的先天圣德道种和河洛天书，源出一宗，这是其他人怎么都比不了的，甚至可以说史无前例。

    别人修道，法宝不是另外得来，就是自家祭炼。另外得来的法宝，怎么都不会跟自身所修的道法一般，最多也就是属性相近罢了。自家祭炼的法宝，永无超越主人本身修为的可能。

    故而就算也有人得了先天纯阳至宝，也不能如他一般，跟本身道法相合，犹如呼吸一般轻松。何况先天纯阳至宝本身要占三千大道，后来者根本不可能有此机缘。焦飞此番得了七凰界无数生灵持咒愿力，重开河洛天书九重先天神禁，虽然本身道行没有长进，但是在跟人斗法的时候，却已经宛如证道纯阳一般。

    原本焦飞驾驭河洛天书，尚有许多不尽如意的地方，乃至遇上玉皇道人之属，最多也就是凭了法宝之力，维持不败，甚或逃走。但是当焦飞此番把河洛天书祭炼开九重先天神禁，河洛天书的威力最少能发挥到一半，焦飞就有了抗衡元神纯阳之辈的根本。

    这般奥妙之处，焦飞亦是也有些揣摸不透，只是自身法力再上一层，他亦是有些欣喜。暗忖道：“没想到七凰界的生灵，居然有般大的力量，居然可以让我把河洛天书祭炼到如此地步……”

    焦飞亦不是没有些怀疑，但是他欣喜之下，也不及多想什么，只是把元神一卷，仗了河洛天书之力，催动纯阳级数的法力，想要再把小乘魔法分化更多咒灵分身。

    便在此时，两股隐秘之极的力量忽然弹开，从七凰界汇聚来的磅礴大力之中分离出来。

    焦飞暗暗吃了一惊，忙把手在眼前一抹，便看到有两股力量，皆强横无匹，远远在他自家之上，一股来自七凰界的外壳，一股却来自七凰界的深处。

    焦飞仗了河洛天书，催动元神推算，忽然明悟道：“原来是阳神榜和佛门的两大势力，出手帮了我一把。”

    焦飞心思清明，很快便想清楚了前因后果，心里暗暗称奇。他之前来去七凰界多次，但是也从没有瞧见过阳神榜和极乐天境，永恒净土的真切模样。

    这一次把河洛天书祭炼开了九重先天神禁，眼光便自于前不同。原本看七凰界，只能是混元一团，犹如混沌鸡子，根本瞧不分明，现在却能看得出来，七凰界便是一面平放的古朴镜子，镜子上面便是七凰界，山川河流，大陆海洋，天罡大气，皆是镜面所化，镜子的背面就是一十九重冥狱，黑云滚滚，不知藏有多少奥妙，饶是焦飞如今的法力，也瞧不透冥狱的真相。

    就在构成了七凰界最根本的那面镜子里面，有两团耀眼光明，一团金光灼灼，犹如光轮，一团晶莹圣洁，化为万亩白莲。

    而就在这面镜子的最上方，悬浮这一座天宫，这座天宫却藏于镜光影里，就算亦焦飞元神合道的修为，原来亦看不透这座天宫的存在，亏了河洛天书被炼开了九重先天神禁，这才得以窥破这座天宫的原貌。

    焦飞暗暗嗟吁一声，忖道：“那灼灼金光，必定是极乐天境，乃是佛门老祖释陀法力神通所化。那万亩白莲，就是永恒净土了，必然龙迦老祖创生。至于那座天宫，想也是羲凰阳神榜的变化的，拘禁了不知多少元神之辈。释陀老祖和龙迦老祖，都是先天纯阳至宝出身，释陀老祖便是我那徒儿天杀占据的元古金铊，龙迦老祖的元神轮回盘却不知藏在何处，或者便是这万亩白莲……若是这般看来，佛门二祖，法力亦有高低。”

    焦飞如今法力又增，这些事情都是他半推算，半猜测出来。

    被焦飞窥破，来自极乐天境，永恒净土，阳神榜上的三股法力便自撤去，这三处中不知藏有多少大神通，大能力之辈，焦飞纵然元神合道，也不能尽数窥破，故而刚才还察之不觉，只是心下怀疑。但好似此刻河洛天书被祭炼到第九重先天神禁，焦飞终于可以窥破七凰界的原貌，当然这些人也就瞒不住他了。

    焦飞观瞧了一回，又把眼光盯到了通天河畔，哪里已经聚集了数万佛陀，道祖，天魔，心魔，焦飞有这一手准备，倒也不是为了血河道人，泰半是为了怀旧，想要旧地重游，看看昔日天河故地的风光。

    “这些人不知什么缘故，忽然出手帮了我这般大的忙，河洛天书现在开了九重禁制，寻常元神纯阳之辈也奈何我不得，阳神榜已经封不住我，要不要抢进去，先把血河道人镇压？”

    焦飞寻思半晌，哑然失笑，又把眼光放在了一处，他也从未去过的高山之上。那里白雪皑皑，冰风透骨，但却有豪光冲霄，显然是有一家门派在此地潜修的……

    ps：本章四千字，只算一千字的订阅，算是补回前天的那个乌龙，最近状态不佳，许多颠三倒四之举，诸位读者大大还请见谅。

