    “一定是韩溪泠刚刚回来，北宸心怀愧疚所以才会说出这样的话来，只是为了安慰她罢了。”

    百里红妆安慰着自己，易地而处，说不定她也会做出相同的事情来，倒也不是不能理解。

    只是，她分明注意到韩溪泠看向自己的目光中充斥着几分挑衅。

    这个女人，当真是喜欢耍手段!

    “北宸，我听说你和百里红妆已经成亲了?”

    韩溪泠凝望着帝北宸，泪水犹如断线的珍珠一般滚落而下。

    “我自小的目标就是嫁给你，你明明就知道的，难道这么多年来，我在你的心里竟是一点位置都没有?”

    瞧着韩溪泠这泪眼婆娑的模样，帝北宸也有些手足无措，“溪泠，你别这样。”

    “我喜欢了你这么多年，早就已经认定了你。

    我知道，你素来都很少与女子往来，女子之中就只有我和上官盈盈能与你说得上话。

    上官盈盈是温子然的心上人，所以你才会搭理她，那么我呢?

    如果你的心里一点都没有我，为什么一直让我陪在你的身边?”

    韩溪泠执着的望着帝北宸，俨然已经认定了一切。

    “溪泠，现在说这一切都已经没有什么意义了，我与红妆已经成亲，她是我的娘子。”

    “我不在乎。”韩溪泠再度冲上前去，紧紧的拥着帝北宸，“只要你心里有一丁点我的位置，我就愿意陪在你的身边，我可以不求名分，只想陪着你。”

    “溪泠……”帝北宸皱起了眉头，神色极为复杂。

    韩溪泠在帝北宸的怀中抬起了头，泫然欲泣的脸庞显得楚楚动人，“难道这样也不可以吗?”

    帝北宸凝望着韩溪泠，眼中尽是挣扎之色，最终无奈地出声道：“溪泠，红妆不会愿意的。”

    红妆不会愿意的。

    这一句话在百里红妆的脑海中轰然炸响。

    帝北宸说她不会愿意，那岂不是说帝北宸自己心里是愿意的?

    想到这一点，百里红妆便觉得难以接受。

    一直以来，她想要的都不过是一生一世一双人罢了，她认为帝北宸是一心一意的对待她的，她从来没有想过帝北宸的心里还会其他的想法。

    心仿佛被什么堵住了一般，说不出的难受。

    百里红妆不禁伸手捂住了自己的胸口，漆黑的眸子紧紧凝望着帝北宸，那张平日里让她觉得无比熟悉的脸在这一刻竟是觉得特别陌生。

    “怎么会这样?”

    百里红妆脑海中不断地闪过这个念头，她根本无法相信，这最终的结果竟然会变成这样。

    她一直那么的坚定，一直那么的相信，可帝北宸此刻的回答无异于给了她当头一棒。

    韩溪泠之前讽刺的话语在她的耳畔回响，当真是她太过自信了吗?

    回想起帝北宸对她的种种好，当初的誓言还历历在目，百里红妆只觉得心一阵刺痛，让她难以呼吸。

    “她会的，我可以去求她，求她同意我跟在你的身边。”韩溪泠连忙出声，“其他的一切我都不在意，我只想知道这么多年来，你的心里有没有一点我的位置?”

