    直到此刻，谢灵运才意识到不对劲，但她也不敢相信，易阡陌竟然可以拿出七种构型的血饮丹。

    别说之前没跟她知会过，就是知会过，她也会觉得易阡陌是不是疯了。

    可剑沫萍如此自信，让她不得不怀疑自己的认知，都到了这个时候，她也只能不顾一切的赌一把了。

    想到这里，谢灵运立即说道：“说的没错，这九渊魔海能够验丹的，可不止你一家，是不是不同构型，我拿回去找其它丹师一验便知！”

    果然，她的话立时让副殿主紧张了起来，可他还是硬着头皮，说道：“大掌柜莫要开玩笑，别说七种构型，就是一种构型，他都不可能完成！”

    此话一出，谢灵运又变得有些没底，她也不懂丹药，看着剑沫萍手中的那些，确实充满了怀疑。

    “你办不到，并不代表我也办不到！”

    易阡陌说道。

    “笑话，我可是宗师级的丹师，月曜级的丹药也炼制了不少，你凭什么说你比我强？”

    副殿主准备硬刚到底。

    当谢灵运如此不自信时，便是他的机会。

    “宗师级的丹师很了不起？”

    易阡陌冷声道。

    “呵呵，整个九渊药盟，宗师级的丹师也不多，比起三千世界确实没什么了不起，但还是比你强的！”

    副殿主说道。

    “哦！”

    易阡陌当即催动神魂塔。

    一股磅礴的神识，从易阡陌的神魂塔内释放了出来，他死死的盯着眼前的副殿主，说道：“你确定你比我强？”

    这股磅礴的神识威压，不仅让副殿主和在场的丹师震撼，就连谢灵运都感觉到浑身不适。

    “大宗师！”

    谢灵运咽了咽口水，着实吃惊。

    她知道易阡陌丹术不错，却也没想到，他可以在如此短短的时间里，进阶为大宗师，而且，是如此年轻的大宗师。

    “这股神识……”

    副殿主的脸色彻底变了，他如何也想不到，眼前的这个年轻丹师，竟然会是一位大宗师的！

    至少对方的神识，已经完全达到了大宗师的境界，这是十一重神魂塔的威压。

    “你比我强吗？”

    易阡陌问道。

    这声音如雷贯耳，那副殿主下意识的退后了一步，咽了咽口水，道：“您是大宗师！”

    他看向谢灵运，此刻他感觉自己被谢灵运耍了，可他不知道，谢灵运也是一头雾水。惊讶一点都不比他少。

    但此刻谢灵运确定了一件事，那就是易阡陌确实炼制出了七种构型的血饮丹，虽然大宗师也未必可以炼制出来，但他的丹术修为却是有机会做到的。

    “好啊，你药盟竟然想要坑我们的丹药，真是好的很！”

    谢灵运反应的极快，立即兴师问罪。

    本就理亏的副殿主，又碰上了易阡陌这么一位大宗师，此刻要多难受有多难受，根本不知该如何是好。

    但他确信，谢灵运一开始就是在给他演戏，只是还不知道，对方到底有什么目的！

    “是我眼拙，竟然没有看出这位道友，竟然是一位大宗师！”

    副殿主尴尬的说道。

    “你不止眼拙，你还眼瘸！”

    谢灵运没好气道，“故意来我天心阁的药坊闹事也就罢了，还诬赖我天心阁的首席丹师作假，你到底是何居心！”

    副殿主此刻是坐立不安。

    “去告诉你们殿主，此事天心阁绝不会就这么轻易罢休，让他亲自过来，给我一个交代！”

    谢灵运冷声道。

    副殿主这才松了一口气，立即带着一众丹师灰溜溜的离开了。

    “干嘛就这么放他走了，这不是便宜他了吗？”

    剑沫萍说道，“我见过无耻的，还真没见过这么无耻的。”

    “你还说，这事为什么不提前告诉我？”

    谢灵运埋怨道。

    “我也是刚刚才知道，而且，阡陌也是刚刚才突破的大宗师不久。”

    剑沫萍摊了摊手，十分无奈。

    “真是七种构型的血饮丹？”

    谢灵运问道。

    “嗯！”易阡陌点了点头，“七种构型的血饮丹，如果不是时间仓促的话，我还可以炼制出更多种构型的血饮丹！”

    “发财了！”

    谢灵运激动的说道，“真的是发财了啊，你小子还真是个宝，这七种构型的血饮丹，卖给我怎么样？”

    “没问题！”易阡陌说道，“你出个价便是了。”

    她没想到易阡陌这么爽快，道：“不错，之前没白帮你那么些忙，这个人情我记下了，放心，我会将这七种构型的血饮丹，折算成龙币，全部换算成资源，运送到琉璃岛的！”

    “你这便宜占得有点大吧！”

    剑沫萍没好气道。

    “你到底是我的闺蜜，还是他的闺蜜？”谢灵运没好气道。

    “我是帮里不帮亲！”剑沫萍说道，“再说了，琉璃岛也有我入股的一份，我可不能让自己吃亏了。”

    “知道了，除了资源之外，日后天心阁每卖出一颗任何构型的血饮丹，都会给你们三成的分红，这总可以了吧！”

    谢灵运早有准备。

    这七种构型给她，那日后就只有她天心阁可以炼制，垄断的利润有多高，看看九渊药盟就知道了。

    更不用说，药盟只有一种构型的血饮丹在手，怎么都不可能竞争的过自己。

    而她甚至可以用这其中构型，来跟药盟谈判，获得更高的利润。

    易阡陌自然也了解这一点，当初他炼制出另外一种构型的血魔丹，药盟便直接买断了，为此，还给了他一个客卿长老的身份。

    后来范佟为了让他炼制更高等级的血魔丹，那也是耗费了不少资源的。

    而他并没有这种心思去经营，加上谢灵运帮了自己这么多忙，这七种构型给她，也算是还了之前的人情。

    “对了，你们到底在搞什么鬼，为什么要跟药盟作对？”

    谢灵运好奇的问道。

    易阡陌到没有隐瞒，当即将自己目的叙述了一遍，当得知易阡陌的老师，可能会有危险时，她一点也不意外。

    “要拿到丹方，并不是一件难事，难的是，要不知不觉的得到这丹方！”

    谢灵运说道，“这样吧，等他们殿主过来，我再帮你演一出戏，怎么样？”

    “善哉！”易阡陌说道。

    正如谢灵运所料的一般，青龙城药盟的殿主，很快便找上门来了，这是一名大宗师级的日曜丹师。

    宗师级的丹师在这九渊药盟不多见，大宗师就更不多见了，这也是为什么那位副殿主感受到易阡陌的神识威压后，会如此惶恐不安。

    谢灵运并没有跟他立即谈判，而是将他带到了易阡陌所在的药坊，准备坑这位殿主一把。

