    吴灵反应也很快：“先前那个饭盒，不是陆总派人送过来的？”

    “不是。”

    饭盒还放在安澜的办公桌上，吴灵盯着那饭盒看了好一会儿，脸色煞白一片：“安总放心，这件事情我这边也有责任，我会将事情安排下去，从今往后，所有被收进来的东西，都全部要经过安全检查。”

    吴灵皱着眉头沉默了片刻：“我觉得我们有必要准备一台安检器。”

    安澜点了点头：“嗯，是应该安排，毕竟咱们公司也有不少的机密，万一有不该存在的东西混了进来，也不太好。”

    “先去将保镖请进来吧。”

    安澜顿了顿：“这件事情也不着急，你先去吃饭吧，不急在这一时半刻的。”

    “是。“

    吴灵连忙应了声，这才退了出去。

    保镖很快进了门，将饭盒递给了安澜：“安总，这是陆爷让我们给你送过来的饭菜，先前你收到的在……”

    安澜指了指桌子上打开的东西：“那里。”

    “好的。”保镖应了一声：“我们现在就将这个饭盒带去周总那边检测一下，安总这里如果有其他事情，可以及时的找我们。”

    “好。”

    保镖一走，陆翌然的视频电话立马就打了过来。

    安澜接通了视频，就看见陆翌然坐在办公室里面，眉头紧蹙着。

    “把保镖送给你的饭盒给我看看。”

    安澜有些无奈地转换摄像头，将摄像头对准了桌子上的饭盒。

    陆翌然紧绷着的脸脸色稍稍好了一些，只是却也并未完全好：“打开保温盒，看看保温盒上面有没有什么。”

    安澜哭笑不得：“你这未免也有些小心得太过分了？保温盒里面能有什么？”

    陆翌然微微扬了扬下巴：“关于你的事情，必须要小心。”

    “快，打开。”

    安澜无奈，只得将保温盒打了开。

    “对准盖子。”

    安澜将摄像头对准了盖子，才发现盖子上竟然写着字。

    写着陆和安两个字，中间还十分恶俗的画了个爱心。

    安澜有些不忍直视，只抬起手来按了按额角：“这是你让他们写的？”

    “嗯。”陆翌然轻咳了一声，似乎后知后觉的也开始有些不好意思了。

    “我就是想要让他们随便写个记号，然后拍照给我保存，然后送到你手上的时候，我再仔细检查检查，毕竟，即便是我叫人送出去的东西，也是有可能半道上被人调包的。”

    “所以，一切都需要小心为上。”

    安澜叹了口气：“你是很小心了。”

    小心得有些过头了。

    安澜轻笑了一声：“所以，陆爷都检查好了吗？确定这东西是你叫人送出来的东西吧？如果检查好了的话？我要吃饭了。”

    “嗯，吃吧。”陆翌然矜贵地抬了抬下巴：“我吃的和你的一样，同一家店，同样的饭菜，同一锅里炒出来的，然后分成了两份，一份送到了你那里，一份送给了我。”

    “……”安澜抬起手来按了按额角，有些不知道该说什么了。

    这人，怎么回事？

    谈起恋爱来，怎么这么可爱？

    连这样的小事都要这样在意，还要来她面前炫耀？

    安澜笑了一声：“陆爷用心了，这样一来，我们吃的就是同样的东西了。”

    “哼。”

    陆翌然轻哼了一声：“不过毕竟还是外面的东西，不太安全。晚上回去，我跟霍管家交代一声，让他们明天中午自己家里做了，叫人送过来了。”

    “然后……”陆翌然想了想：“找一个专人送东西，你可以直接将他的证件号码，还有照片告诉给你那边的前台，除了他之外，所有人的东西，都不要往你办公室送。”

    安澜还想说什么，陆翌然径直打断了她的话：“今天只是侥幸，她送的只是饭菜，只是可能在那饭菜里面动了手脚。”

    “可是如果……你有没有想过，如果，今天她送的东西，是一颗炸弹，她直接将炸弹送到了你的办公室，是个定时炸弹，那你又会怎么样？又该怎么办？”

    “我现在想想，都觉得有点后怕。”

    安澜听陆翌然这么说，脸色也严肃了几分：“放心，不会有事的。”

    陆翌然轻哼一声：“现在只是没有事，所以你让我放心。但是对于我来说，今天这件事情，算是一次重大的安全失误。我必须要杜绝，类似的事情再发生。”

    “知道了。”

    安澜低声安慰着，声音带着笑：“我听你的就是了。”

    “好了，我们该吃饭了，我的男朋友叫人做的爱心餐，我得要好好尝一尝才行啊，万一我还没有吃，就冷了，就失去了他本身的味道了，我跟谁哭去？”

    陆翌然似乎被安澜安抚住了，神情脸色好了许多，脸上也隐隐约约有了笑意。

    “不行。”

    “嗯？”安澜诧异地扬了扬眉：“不行，什么不行？我不能够吃饭吗？”

    “不是。”

    陆翌然微微扬了扬下巴：“我说，我们两个要一起吃。”

    安澜哭笑不得：“陆爷，你这就有点为难我了不是？咱们中间好歹也隔了这么十多公里呢，怎么一起吃？”

    “开着视频，我们一起吃。”

    陆翌然似乎被自己想出来的主意给折服，眼睛一点一点亮了起来：“对，就开着视频。”

    “你上班的时候，我不想打扰你的工作也就算了，现在可是下班时间，下班时间你不是应该跟我开着视频，让我能够时时刻刻的看见你吗？”

    “……”

    安澜叹了口气：“陆爷，你三十多了，不是三岁多。”

    这人，怎么说着说着话，还撒起娇来了呢？

    陆翌然不讲道理起来，也是非常的不讲道理：“那又怎么样？我就是四十多五十多，我也要时时刻刻见到你，你把手机放好，或者我们可以用电脑开视频，这样一来，我就刚好可以看见你了。”

    “你自己选吧，手机或者电脑。”

    安澜抬起手来按了按额角：“电脑电脑，你可真是……”

    陆翌然啧了一声：“我真是什么？你不喜欢是吗？你是腻了我了吗？”

