    约翰从短暂的睡眠中苏醒，他下意识地双手扒拉周边，当扒到软绵绵的存在突然惊醒。

    那不是一场梦！而是真的！

    清醒过来的约翰在晨光中，凝视着身边女人投来的那楚楚可怜的眼神。

    他知道自己已经没有回头路，不过此乃通向个人辉煌的大道，傻瓜才会试图回转。

    明明这座宅邸是班堡伯爵的，它成了诺森布里亚王的行宫，而今，一介下级骑士占有了它。

    约翰决议自立为王，这个消息蔓延整个军中。

    有人充满希望，有人单穿见风使舵观望，也有不少人对此僭越之事大为光火。

    甚至这里还有另一种人的存在！

    这等人的确是仇恨的，他们并非仇恨约翰对王权的篡夺、对王后的亵渎，他们最大的仇恨非常干脆——凭什么是你。

    约翰喜提“篡位者”的骂名，至于这一点他本人已经懒得去考虑。

    那些仇恨约翰的人，愤怒不得不压在心里。就算是迎在宅邸门口躬身谄媚之人，他们也必须考虑迫在眉睫的严峻考验。

    就算这个约翰是一个混蛋，但整个班堡城再无一个可以整合民众、提针士气以抗击海上蛮族入寇的人物。

    就算要对约翰的恶行进行清算，也得等到大家打赢战争。

    扪心自问，国王家族的那些破事和凡人有何关系？做僭越者、篡位者会是什么好事？

    至少这个约翰也策马压制抢粮乱民之际，干净利落控制了局面。

    大批的观望者中立派，根本不关心自己的王叫埃恩雷德还是约翰，他们知道自己必须苟活在城内，直到蛮族兵燹的结束。

    城内之民中立派居多，或者说生活的艰苦已经将他们磨练成了温顺的羊。

    他们还不知道波澜壮阔的“大维京时代”已经降临，以后的岁月里，如当今这种拖家带口搬到领主修建的防御性堡垒会是一种常态。

    相比于一般的乡村领主修建的防备盗匪、野兽的家族宅邸围墙，班堡城的围墙一样是木头建造，只是它范围更大高度更高。

    如此就能凭着墙壁扛过野蛮人的进攻？

    林迪斯法恩修道院可是石墙！结局依旧是沦陷。

    虽然没有正式加冕，法理上可以摄政的王后安娜就在清晨，向着赶到宅邸门口的军民，她坚定忍受着加身的疼痛，宣布约翰成为新的宫相。

    宫相约翰当下的责任必须是保住班堡城的民众，必须迫使敌人退兵。

    至于一切结束后宫相约翰还能获得哪些权力，王后安娜保持缄默。

    民众都注意到一度趾高气昂的王后完全丧失那股气质，人们在窃窃私语，诋毁这个女人的不检点，一有人嘀咕等战争结束，此女当前往修道院做修女以谢罪。更有甚者，就是对约翰篡权怀恨在心的战士，他们自然的认为约翰这小子泥腿子一个，可有本事篡权，必是年轻的王后使出的计谋。

    终究班堡的城防工作在清晨开始实施。

    约翰站在木墙的城头，下令民众去收集石块搬运到城墙，亦是搬运木块运输至墙上。

    大量的陶瓮也被收集起来，里面填入泥土，以此作为沉重的投掷物，伺机砸死可能的爬墙敌人。

    班堡毕竟和爱丁堡的战略地位相似，此二城本质都是军事要塞，在此基础上才发展为一个地区的行政中心。城内有着一批箭矢、剑矛的储备，现在约翰毫不犹豫的征召所有十岁到六十岁的男子，无论是稚嫩还是衰老，现在必须全部拿起武器。

    幼童和老朽不必真的和敌人厮杀，约翰只希望当危机降临之际，他们可以用武器保护自己。

    至于城中的妇孺，尽数被驱赶到一些有人把控的民居。她们实质是被士兵看管起来，以防在战斗中碍事，乃至避免成为无望的战斗牺牲品。

    不得不说，约翰有一定的城防智慧，这与他在骑兵队中学到的法兰克式的军事知识有莫大的关系。

    一些人开始怀疑那些海上蛮族是否真的要进攻班堡，亦是有人注意到那些从树林里钻出来的人。

    入城的骑兵残部和少量步兵只是跑的最快的逃亡者，他们的身后仍有大量战士在逃遁。

    疲惫的战士回到了班堡，他们立即得到食物和饮水，不过他们并未得到什么休息的机会，就被约翰强令再度拿起武器。

    整个上午的时间都有人逃出树林，他们在收获后的光秃秃农田上挪步，最终尽数回城。

    约翰得到了三百名疲惫者的支援，想让他们恢复战斗力还需一些时日。这些人回来有一个好，便是打消了城内意志不坚定者对于敌人是否进攻的怀疑。

    维京人的船队正本着班堡杀来，这是千真万确的！

    午餐时分，有驻守塔楼的士兵惊恐地看到不远处的海湾出现了一片船帆。

    “海上的野蛮人来了！”士兵一边大吼，一边拼命敲打警戒的铃铛。

    警报的呼唤如同惊雷，碗里煮熟的麦子突然就不香了。

    士兵们争先恐后爬上塔楼，约翰本人也登上高处，望着正在逼近的船队百感交集。

    约翰自觉用了浑身解数，集合数量稀少的固有守军，收拢在武装溃兵，武装城里的男童和老朽，如此又拼凑出一个兵力高达两千的“大军”。

    这样的军队也算大军？其中真正能打仗的不过是三四百人。

    而班堡城内的情况异常复杂，这座规模并不大的城镇，其周边所有村庄的民众，赶着数量也不多的家畜全部进城避难。

    海上野蛮人来了，城内避难的民众已经达到四千之巨。

    敌人已经在登陆了！

    城中乱做一团，战士和被征召的男人尽是瑟瑟发抖，女人哭孩子叫，人们在惊恐与不安中等待敌人的攻击。

    至少躲在城里的人因为坚固木墙的庇护而安心，他们留在乡下的家里会被登陆的海盗劫掠杀死，唯有这座城市能保住性命。

    他们天然的认为木墙的防御能力能救活大家的命，却不知登陆的维京人可是带着攻克修道院石墙时做的云梯，连制作攻城冲车的主要零件也是拆掉打包运输。

    当然，留里克这番是有备而来，他并不打算不分皂白登陆即攻城。

    船队进入一片小峡湾，海风在此打转，海浪也变得狂暴了些。

    阿芙洛拉这样的大船也随波剧烈摇曳，那些长船划桨的战士更是要经常被海水洗脸。

    被俘的埃恩雷德已经看到了班堡的那些塔楼，那里真的是安全之地么？维京人会信守诺言，只要自己交了赎金，班堡就能避免毁灭？

    但他现在更担心这艘大船被海浪掀翻。

    留里克一副毫无畏惧的模样，扶着巨大桅杆俯视断臂之王：“你瞧这片海域，明明可以做一个小港口。看来你的人是真的不懂造船，真的不愿意捕鱼。”

    事实的确如此，诺森布里亚王国除了会造一叶扁舟外，制造更大船只的技术早已失传。

    “我们即将登陆！诺森布里亚的王！”留里克拍拍此人满是胡须的脸，“我可是罗斯公爵，你是战败的王。被我俘虏并不是有损荣誉的事，我要带你登陆，我会让你回去继续做王，前提是你信守诺言。你，会交出贡品吗？”

    “我会的。”埃恩雷德毫不犹豫道。

    “我不怕你反悔。”说着，留里克面对船艏，只以后背对着王：“那就是班堡吗？一座木头城而已。记住，激怒我的结果，我会让你在满地尸骸中见证这座城的大火。”

    埃恩雷德无话可说，他愈发觉得眼前的少年是个小恶魔，再过几年必是一个杀人如麻的暴君。

    诺森布里亚在维京洪流里，不过是一个注定被毁灭、占领、殖民的小角色，偌大的王国将变成各路维京人的殖民地，并永久性的改变此地的人口、语言结构。

    留里克无所谓埃恩雷德对自己的态度，他已经在组织人手登陆了。

    长船直接踏着大浪冲滩，阿芙洛拉号停在近海处，留里克等人押解着埃恩雷德乘坐一艘长船登陆班堡的海滩。

    有时候，附近的村民回到海边的部分岩石台地区捡拾贻贝冲击，至于捕鱼之事，他们更乐意划着小舟在平静的小河打捞。

    维京人大军气势汹汹集结完军队，留里克只留下一小撮在之前战斗中受伤，亦或是身体状况欠佳的合计一百人留守登陆场的营地。

    其余的六百名战士，以绳索拉着缴获的马拉平板车（打包的零件在海边组装），载着行营的材料，乃至拆下的四座扭力弹弓和全部的公牛投石机直奔班堡而去。

    这个时代，六百名全副武装的战士之于西欧，就是一支强悍的军事力量。

    放在法兰克，也只有公爵级别的贵族才有能力迅速拿出这样的一支机动部队。

    大军整装前进，大摇大摆的走过海滨的蒿草地以及小片的收割后的麦田，或许步行仅有两公里不到，就抵达了班堡。

    敌人兵临城下了！庞大兵力震撼人心！

    城墙上的诺森布里亚人手握短矛的手都在颤抖，纵使自己兵力多，那也是看似的人多，实为一旦城破皆为待宰羔羊。

    有人向负责防御的刚刚被王后公开册封宫相的约翰建议：“应该派人去一探虚实，我们要探探敌人的态度。如果可以拿出一些钱财让他们离开，兄弟们就不会死。”

    本来，对战争一根筋的约翰满脑子想的就是如何防御，他一拍脑门，认为“拿钱消灾”是个好想法。

    毕竟人们只会记住谁迫使敌人离开，无论是击败还是花钱消灾，人们只看结果。届时他约翰·斯托克伍德的王权定能得到民众用户，这样就能合法的占有王后安娜，合法的拥有王权。

    谁来做这个使者？

    当然是谁提议，谁落实！

    一个名叫雅克的士兵担任起使节的工作，意见本就是他提出的。为了表示班堡方面对于和平的渴求，两名年轻的教士被迫跟在雅克的身边。

    约翰愿意落实花钱消灾的计划，只是他不知道野蛮人的胃口。

    班堡伯爵的财产目前相当于被约翰占为己有，他令雅克带上一磅银子，算做一个见面礼。

    另一方面，留里克带着大军站在班堡城下。

    他眼望这并不高的城墙，自然而然将之与博里霍尔姆堡垒和林迪斯法恩修道院石墙做对比。

    断臂之王被隐藏起来，留里克侧过脑袋看着被按在地上静坐的埃恩雷德，指着木墙自傲道：“这就是班堡？这算是什么城墙？我们的攻城冲车能迅速制造只要一次撞击城门洞开。”

    保罗如实做出翻译，紧接着埃恩雷德大胆请求：“你带我到城下，我让他们将钱财和粮食都拿出来，还有一批年轻的纯洁女人。你们得到了这些就快走吧。”

    “哦？这就赶我走了。”

    “这……”

    留里克耸耸肩，带着耐人寻味的笑容一副狂妄模样的嚷嚷：“我喜欢你们的粮食、喜欢你们的银币，也喜欢你们的女人。但是，我更喜欢你们的土地！”

    “啊！你们……不打算走了？”

    “一个玩笑。”留里克笑摸埃恩雷德狗头，示意嘻嘻哈哈的兄弟们立刻扎营。

    这是玩笑？真的是玩笑？瓦斯荷比的盖格如何忽略自己父亲的开拓新领地教诲，各个家族首领都对土地本身萌生兴趣，甚至是设得兰的卑尔根移民也在评估这片地域开发潜力。

    比勇尼和盖格，两人桀骜不驯，他们凑过来指出一次猛攻自可轻易破城。

    “你们在教我做事？我是你们的指挥者，到现在还是好好听从我的指挥。”

    比勇尼有一点不悦，指着木墙嚷嚷：“我的兄弟！你难道要对这种羊圈般脆弱的木墙谨慎吗？”

    “我还是要和平的解决此事，我恐吓他们，迫使他们放弃抵抗的念头乖乖交出财物。”

    “你想怎么做？”盖格及时问道。

    “就像我们在修道院附近海岸做的那样。”

    “又是到处摆篝火？”

    “当然。也不仅仅如此。”留里克说着便伸手指向这片开阔地：“他们现在能看清我们的全部兵力，不过到了夜里就不行了。我们要在这里点燃篝火，也要在登陆场照做。我还要派遣一点兄弟进入森林里防备敌人投降营地，以及抓捕逃亡的敌人。”

    “我觉得这是多此一举。”比勇尼无趣地摇摇头。

    “兄弟们，就按我的决议做吧。这是计谋，以后你们巴尔默克人施行远征的时候，面对强敌即可使用这等恐吓战术。正因为我们是盟友，我才告知你们这种罗斯人的战术。”

    比勇尼无话可说，又随口撂下一句：“也好。兄弟们休息好了，明日我们恢复完美的精神，就是强攻城市也充满力量。”

    人们开始按照留里克的行动办事，那些奉命进入北边的林区部署的人，很快就有意外收获。

    确切而言是仍在向班堡逃亡的那些战败溃兵，他们颠沛流离一路终于挨到了城下，竟被守株待兔的野蛮人抓获。

    但维京人并未痛下杀手，短时间内有竟有三十多名俘虏被扭动到维京营地。

    当这些吓坏了的溃兵战士与武装农夫，在此看到自己的国王时，先是震撼骨髓的讶异，再就是五味杂陈。

    时间已经是下午，本该是悠闲的下午，罗斯人已经布置好看似防备松懈、实为暗藏杀机的城下营地。

    有维京战士一直盯着班堡那边的动向，北边和南边的树林里也布置了制弓的战士盯梢。

    终于，班堡城墙的木门开了一个缝隙，有人扛着诺森布里亚旗帜走出来了。

    躺在皮垫子上沐浴下午阳光的留里克立刻被唤醒。

    “主人，有情况了！可能是他们的使者。”耶夫洛谨慎说道。

    “使者？”留里克立即爬起来，抱怨道：“我经历一个上午的风浪，到现在想歇息一下，现在居然要和敌人的使节交谈？”

    “这……如果你不想与之多言，我带着兄弟将之斩杀。”

    “不必。使者来的正好，让被俘的断臂国王和他们聊聊。我们本就缺一个带话的信使，现在问题解决了。”

