    听到柳烟烟的话，在场的众人顿时有些安耐不住起来。

    “寨主已有安排了？”

    “不知道寨主有何安排？”

    ……

    柳烟烟缓缓站起身，脸上挂着笑容，扫视了一圈众人，神情自若，显然一点也不慌。

    李齐在一旁看着也不由佩服，这女人气场可真够强的。

    要是放在自己那个时代，妥妥的霸道女总裁啊。

    “柳长老当年为了飞烟寨，远离家乡给大夏皇帝做妃子，为的就是换取飞烟寨的安宁。如今她生死他乡，死得其所……”

    柳烟烟深吸了一口气道：“我并不是因为她是我妹妹，公私不分让黄长老去救她的遗子。大家想过没有，柳长老死了，日后大夏皇帝就不会再让飞烟寨上缴丹药了吗？”

    众人沉默。

    “之所以救回柳长老的孩子，主要就是为了倘若有一天，大夏朝廷发兵攻寨，这个孩子将可能成为我们谈判的条件。”

    “说是这么说，可是寨主有没有想过，这孩子到底是谁的呢？要是孩子不是大夏皇帝所生，到时候拿什么谈判？”

    柳烟烟道：“我也知道大家的担忧，所以我决定，派人去调查孩子的身世，以及营救黄长老。”

    此言一出，所有人都沉默了下来。

    过了片刻之后，之前开口的陶长老道：“不知寨主准备派谁去调查和营救？”

    “大家觉得这个事情派谁去合适？”柳烟烟道。

    众人你看我，我看你，一时间谁也不说话了。

    李齐见状有些好笑，这些家伙还真是一到关键时刻就怂了。

    “既然大家没有决定的人选，就由我来下令吧。”柳烟烟道。

    她的视线转移到李齐身上的时候，李齐只感觉自己菊花一紧！

    你看我干嘛？

    你不会……

    “李齐。”

    “徒儿……在。”

    “从现在开始，我就任命你为外勤堂长老，营救黄长老和调查孩子身世的事情，就交给你了。”

    “啥？！”

    李齐一怔，有些没反应过来。

    还不等他回答，柳烟烟便对众人道：“你们其他人有什么意见吗？”

    “没意见……”

    “恭喜李长老……”

    “这件事情交给李长老，肯定没问题，毕竟李长老可是寨主的弟子。”

    看到一个个人冲自己抱拳贺喜的时候，李齐有种错觉，我答应了？

    “那个……师父……”

    不等李齐继续说，柳烟烟就冲他投过来一个眼神，显然是让他闭嘴。

    刚到嘴边的话，李齐只能硬生生的咽了下去。

    宴席结束，柳烟烟就将李齐带到了一个幽静的房间。

    他喵的，我才不要做什么长老好不好！

    我神经病啊，我去救朝廷抓走的人？

    我拿什么救？

    即便心里一万个不愿意，可李齐知道，自己要是说个不字，还不知道柳烟烟会怎么对自己。

    “小齐。”

    “徒儿在！”

    “你把门关上。”

    “是。”

    柳烟烟坐在太师椅上，看着面前站得笔直的李齐道：“我知道你心里很不愿意接受这个差事，可你要知道师父也是逼不得已。”

    “我倒不是不愿意接受。”李齐笑眯眯的道，“我只是怕自己没这个本事……黄长老是被六扇门的人抓走的，我一个手无缚鸡之力的商人，怎么可能救得出她来，还有柳妃的孩子，想要调查清楚，就必须得混到宫里去……”

    “这些我都知道。”柳烟烟打断了他的话道，“可我要是不派你去，其他长老谁愿意去？这次黄长老的事情，我要负责。”

    敢情你收我为徒，给我当什么外勤堂的长老，就是要找个人帮你背锅？

    说好的师徒信任呢？

    果然女人都是大猪蹄子！

    “小齐，这一次只要你能救回黄长老，就等于为本寨立了大功。至于调查孩子生父的事情，可办可不办。”柳烟烟道。

    我他喵的才不想立什么大功！

    “你要知道，你卫师姐为了救你，现在还没有脱离危险。”柳烟烟淡淡的道，“还有你心脉受损，需要用本寨内功心法调养。只要你这一次能完成任务，回来我就答应你一件事。”

    我嘞个去，还真是感情牌、杀威棒一起来啊！

    “那个师父……我说了，不是我不想去，只是徒儿能力有限……”

    “你不要妄自菲薄，虽然你武功低微。但你为人圆滑，头脑聪明，我相信你肯定把黄长老救回来。”

    现在夸我了？

    之前不是说我狡猾多诈吗？

    这女人变脸可真是够快的。

    “师父……”

    “你不用多说了，如果你真的不想去也行……只能说我们师徒缘分已尽，我也只能按照门规办事了。”

    “去去去！谁说我不去了？能为师父排忧解难，是我的荣幸！”

    这他喵的，让不让人活了。

    这女人也太恐怖了吧？

    柳烟烟微微一笑点头道：“我果然没有看错人，从明天开始，我就教你内功心法。你也正好做一下准备，一月之后你便出发。”

    李齐叹了口气，抱拳道：“徒儿遵命……”

    ……

    一个月时间说短不短，说长也不长。

    在飞烟寨这一个月，李齐对整个寨子也有了一定的了解。

    整个飞烟寨就跟一个大型企业差不多，各种职场钩心斗角屡见不鲜。

    不仅如此，拉帮结派也很严重。

    不过不得不说，柳烟烟真是一个管理人才，即便如此她还能将整个寨子管理得井条有序。

    张闯和小满两人依旧没心没肺，每天在飞烟寨那叫一个快活，还真是：好吃好喝好潇洒，日子赛过大司马。

    李齐对于学习内功心法这种事情，一开始还是挺感兴趣的，可是在练了一段时间之后，他就只觉得枯燥乏味。

    柳烟烟传授的内功心法，就跟冥想打坐一样，要不是练完之后，能感觉到身体有一点微妙的变化。

    李齐都觉得她是在忽悠自己。

    除了内功心法之外，李齐也跟着张闯学了一些擒拿。

    这一个月时间算是李齐来到这个世界，过得最舒心的一个月了。

    不用提心吊胆，也不用愁吃愁喝。

    只可惜欢乐的时光总是过得特别快，一转眼就要出发了……

