    苏晚璃的话音落下，于青裁的脸色急剧泛白，她错愕不已的瞪大双眼，难以置信的看着面前这张眉眼精致，却带着冰霜的脸。

    眼见于青裁脸色惨白又瞠目结舌的样子，于颖雪看得一头雾水，她更是对苏晚璃刚刚说的话，表示困惑。

    “姑妈你……”

    “你，你刚才说了什么？”于青裁无视于颖雪，伸出轻颤手指的指向苏晚璃，“你把刚才的话再说一遍，你，你究竟是谁！”

    瞧着于青裁吓得连话都说不清楚的样子，苏晚璃悠然自若的往椅子上一靠。

    她挑起漂亮的唇角，美眸直视。

    “那天也是在这里，你说如果我想进祁家的大门，想和祁慕尘结婚，除非死人能活过来，现在我这个‘死人’就站在你的面前，怎么样？惊喜吗？”

    “……”

    于青裁闻言心跳剧烈的颤抖了一下，她慌张失措的从椅子上站起来，“你，你，你根本不是千薇拉！”

    苏晚璃依旧安然的勾唇淡笑，“才三年而已，我的好婆婆这么快就把我忘了？”

    “……”于青裁张口结舌的盯着缓缓站起身的苏晚璃。

    她婀娜娉婷的身姿，伴随着冷艳强大的气场，一步步走向于青裁。

    苏晚璃每靠近一步，于青裁就踉跄的往后退一步，直到背后撞上装饰柜，于青裁才猛地收住脚步。

    “你别再过来了！”于青裁提高分贝阻止，颤抖的声音中带着惊恐，“你离我远点！”

    苏晚璃轻笑，“不靠近点婆婆你怎么看的清楚呢？”

    “……”于青裁吓得用眼角瞄了一眼苏晚璃，但又慌忙挪开视线。

    苏晚璃伸出手，一把抓住于青裁的手腕，猛地将她拉到跟前，迫使于青裁面对她，“我的好婆婆，看清楚我这张脸，是不是和你记忆中厌恶的那张脸完全一样，嗯？”

    “……”

    “看清楚了吗？我就是你当初最看不起的那个儿媳妇苏晚璃！”

    ！！！

    于青裁心跳猛地怔忡，刹那之间惊呆不已，她根本无法接受这个事实，可眼前的这张脸，这双携着冰霜，染着仇恨火花的眼睛，却说明着千薇拉就是苏晚璃的事实！

    一旁，于颖雪听到这句话，同样惊恐的瞪大双眼。

    苏晚璃？

    慕尘表哥的前妻苏晚璃？

    她不是三年前已经和慕尘表哥离了婚，而且姑妈还说那个女人已经死了。

    死了的人，怎么可能会活生生的站在这里？

    “苏，苏晚璃……你真的是苏晚璃……”于青裁毫无底气的追问，满眼惶恐。

    “让婆婆你白高兴一场真是抱歉。”苏晚璃轻笑着松开于青裁的手。

    手一松开，于青裁就慌不择路的躲到于颖雪的身后，压根儿就不敢再正视苏晚璃。

    看着于青裁这番躲避害怕的行为，苏晚璃舒心的笑了。

    “没记错的话，婆婆你可是说过，我死了，你们全家都皆大欢喜，看来从现在起，你很难再欢喜了。”

    “……”于青裁无话可说，脸色越来越灰败。

    于颖雪瞅了眼身后的于青裁，却是一脸高傲冲着苏晚璃叫嚣道，“原来你就是慕尘表哥那个该死的前妻苏晚璃啊？你没死干嘛装死吓我姑妈，我可警告你，你要是敢再这么放肆，我就……”

    “这是我和他们之间的恩怨，你最好别多事。”苏晚璃气势凌厉的打断，寒眸冷视，“别怪我没有提醒你，不想引火上身，就给我让到一边。”

    “……”于颖雪本想强出头，可这会儿却被苏晚璃的气势压迫得整个人都懵逼了。

    眼见苏晚璃走了过来，于颖雪噤若寒蝉的往边上一退。

    没有了遮挡物，于青裁猛地抬头看到站在眼前的苏晚璃，整个人剧烈的颤、栗了一下。

    “苏，苏晚璃，你想怎么样？你到底想怎么样！”

    “我想怎么样？难道不是婆婆你想怎么样吗？”苏晚璃反问，眉眼间的笑意染着仇恨的怒火，“我扪心自问，从来就没有做过任何对不起祁家的事，我会和祁慕尘结婚，也是被苏晚萤设计的，可你们是怎么对我的？认定我不知廉耻的爬上祁慕尘的床，一不高兴就打我骂我，苏晚萤说什么你们就信什么！根本不把我当人看待！”

    “明明我才是你的儿媳妇，可你非但不承认我的身份，还嫌弃的说我是祁家的佣人，一次又一次为了让苏晚萤上位，逼迫我这个原配和祁慕尘离婚，我究竟欠了你们什么，要被你们那样羞辱践踏！”

    “我清清白白的来到祁家，却被苏晚萤冠上水性杨花的罪名，在她污蔑我和别的男人有染的时候，你们全都选择相信她，支持她，把我骂得狗血淋头，体无完肤，还认定我和那个混混陆挺合伙绑架祁澜君，就因为我穷，我身份卑微，所以就该被你们欺负吗！”

    苏晚璃一声声控诉质问，于青裁吓得缩着脖子，侧着脸，口齿结巴道，“那，那都是苏晚萤和你之间的恩怨，是她陷害你的，跟我有什么关系，你要是想报仇，就去找她！”

    “和你没关系吗？”苏晚璃笑问，“你忘了你当初一巴掌一巴掌的打在我脸上，骂我贱人的那些事了吗？你忘了，可我这辈子都不会忘记！”

    “……”

    “那天我为了配合祁慕尘，回来这里吃饭，我当时已经生病很难受了，你却听信苏晚萤的怂恿，非要我喝你做的酸菜鱼汤，我当时是吐了，可我不是故意的，我是真的很难受！看你却认定我在故意跟你过不去，却看不到我当时吐出来的是血！”

    “……”于青裁呼吸凝滞了一下，再也没敢多说一个字。

    她真是想不到，原来苏晚璃那次是吐血了。

    她当时真的以为苏晚璃是故意和她过不去的。

    话音落下片刻，空气里兀自扩散开一道冰冷寒气。

    苏晚璃深呼吸，温雅绝美的脸上浮现一抹沉稳淡笑，“我当初是很喜欢祁慕尘，但我对他的喜欢是放在心里的，我从来就没有痴心妄想过要嫁给他，可上天偏偏跟我开了这么个玩笑。”

    她自嘲的勾起唇角。

    “我曾经以为自己是最幸福的女人，可嫁给他以后，我才知道，原来我是世界上最不幸的女人。”

    “……”

    看着于青裁脸上错乱复杂的表情，苏晚璃洒脱的转身披上大衣，拎起包，水光流转的眸子轻轻一抬。

    “我的好婆婆，但凡你当初对我有一丝丝的手下留情，也不至于会有现在这一幕，作为你们那些年里对我所作所为的‘回报’，接下来我会送你们一份大礼。”苏晚璃笑着顿了一下，“记得好好享受。”

    “……”

    苏晚璃笑看着呆若木鸡的于青裁，优雅的转过身。

    可一转身，看到不知什么时候站在身后的人，她不免一愣。

