    思虑良久无果后，诸玄这才想到了此行的目的。

    嗯！先不管了。

    还是去见见鸿钧那傻帽，别让他弄出什么事来的好。

    洪荒，需要按部就班的发展！

    这一点，谁都不能改变！

    就这样，两人一狗顿时消失在了这片荒野中……

    ……

    ——当然，

    这一切鸿钧是不知道的。

    他虽然惊讶于诸玄怀中到底抱着什么，但终究顾不上这些了。

    天道长河冲刷之力正在加强，他也将彻底引爆造化玉碟。

    这一刻，已是关键时候。

    是成是败，在此一举！

    鸿钧并不认为诸玄能够阻拦什么。

    哪怕……对方手段通天！

    “呵呵！有点意思。好了，现在你们都可以停手了。”

    就在鸿钧心神关注，刚要准备碎开造化玉碟，一举冲出天道束缚时，诸玄淡漠的声音响在了耳边。

    随即便见他伸出一只手掌，缓缓向着天道长河抚去……

    没有任何异象发生！

    但鸿钧突然感知到，原本略显澎湃的天道长河突然间平息了下来。

    就像是一个暴躁的小孩，蓦然受到了长辈的抚慰，哪怕再怎么生气，也会突然间变的很乖！

    不止是天道！

    就算他鸿钧自己，在这一刻也瞬间变的心平气和，再没有了搏命之心。

    仿佛一瞬间，万物不萦于心！

    ——鸿钧心中骇然！

    这……这是什么手段？

    相识亿万载，哪怕自己数次和对方对峙也没见他施展过啊？

    这尼玛谁受得了？

    还没打呢，对方就能弄的你心无战意那还玩个屁。

    最可怕的是，

    自己可是天道圣人九层巅峰，只差一步就能迈入那个层次的存在啊！

    连自己都能轻易影响到，那这诸玄岂非真的无敌洪荒世界了？

    这一刻，

    鸿钧能清晰感受到，如今的诸玄比以前强大了太多！

    这种存在，真是自己超脱出去就能够对付得了的么？

    鸿钧有些怀疑人生起来！

    可他哪里会知道，如今的诸玄早已不是他以前认识的那个诸玄！

    若说面对那时的诸玄，鸿钧还有些还手之力的话。那么现在他连对方的背影都看不到了，这还怎么打？

    这完全是层次上的压制！

    根本无解！

    哪怕鸿钧心中明白一切，但就是无法再升起争斗之心。

    如今天道平息，鸿钧心中又古井无波掀不起什么浪花！

    还能够显露异常的，也就那片残缺不全的造化玉蝶了。

    似乎察觉到了哪里不对！

    造化玉碟在略微平静一瞬间后，再次剧烈颤抖起来。

    而里面，隐隐有一狰狞声音传出：

    “鸿钧，就算你现在想罢手也已经晚了！吾纵然拼着这丝元神不要，也定让你陨落在天道长河之中！”

    这声音鸿钧熟悉，诸玄和小紫也不陌生。不是罗睺那货又是谁！

    “呵呵，多年前我就猜到有人搞鬼，没想到竟是这家伙！”

    虚空中，诸玄哑然失笑！

    有关造化玉碟一事，他在很多年前就有过猜测，始终觉得是一坑！

    果不其然。

    这许多年来，鸿钧曾做过不少在别人看来很奇怪的事情。

    比如说当年狙击十二祖巫，将他们打入混沌深处，还遇到了杨眉老祖那件事，很明显就有浓重的阴谋味道！

    可到了最后，

    堂堂道祖居然像不知道这事一般，让诸玄都感到有些疑惑。

    原本他还以为是杨眉和鸿钧勾结，想要在量劫中谋取什么呢！

    可现在看来，恐怕这老家伙当初也是被人给坑了，才会做出那种在别人看起来属实无聊的事情吧！

    如果不是如此，

    他鸿钧又岂会宁愿冒着惊醒天道意识的危险，去对付区区十二祖巫呢！

    所以说在这件事上，鸿钧整就一别人手中的傀儡罢了！

    ——这不难猜测！

    终究罗睺已然成就大道混元，又利用了鸿钧对造化玉碟不设防的心思，想要做到这点并不难！

    “既然有你的份，那不用多说，你也给我过来吧！”

    淡淡一笑。

    诸玄左手抱着丁丁，右手虚空一抓，一股沛然伟力登时涌出，直直将造化玉蝶给抓到了掌中。

    这还不算！

    诸玄玄奥法力转动间，勾动那一丝真灵，时与空瞬间震动，伟力拨动大道因果律，霎时一道身影出现在众人面前！

    “吾……吾怎么会出现在这里？是你们？这怎么可能？”

    来人一脸懵逼，待看到诸玄和小紫后更是震骇欲绝！

    “……罗睺？”

    天道长河中，

    原本心如止水的鸿钧在见到来人时，心中也不禁泛起涟漪！

    不是说只有一丝真灵么？

    可为什么罗睺会真身出现在这里？

    ——他，彻底懵逼了！

    而就在罗睺真身出现的那一刻，平静下去的天道河流又开始震荡起来！

    与之前法则长河冲刷鸿钧不同！

    此时河流之上雷光闪耀，一只巨大的眼睛似乎正在缓缓睁开！

    魔乃逆天者，洪荒不可留！

    很明显，天道这是要真身出现，彻底灭杀罗睺这个异类！

    见此，罗睺脸色顿时变得难看！

    这尼玛！

    总不会鸿钧没能坑了，最终将自己给坑进来了吧？

    天道真身！

    尤其是洪荒大世界的天道真身显露，罗睺还真没把握能赢！

    虽然还没明白自己怎么来了这里，但罗睺依旧暗暗警惕起来，随时准备着和天道意识做上一场！

    他有自信，纵然自己赢不了对方，也绝对有把握逃出洪荒去。

    但这一切的前提，就要看那位叫诸玄的神秘人会不会插手了……

    想到这里，罗睺不由远远看了诸玄一眼心中满是忌惮！

    似有所感。

    诸玄在罗睺看向他的时候，也不经意的回视了对方一眼。

    这一眼，冰冷、漠然！

    罗睺只觉得心头一震，心神顿时有些不稳起来。

    他连忙收回目光，再不敢望过去。

    此人，绝对招惹不得！

    这一刻，罗睺终于确定了一件事。

    ——诸玄，来历绝对恐怖！

    对于这家伙，诸玄还没放在心上。

    他现在所关注的，

    却是正波动不息的天道长河，与那只在河流中即将睁开的天道之眼。

    就在他眉头微皱，思考着要不要出手制止对方的时候。突然

    “……好了！有吾在此，尔就不用管这件事了，回去吧！！！”

    不知为何，

    诸玄突然不自觉说出这么句话。

    而对象，显然正是即将显现真身的天道意识……

