    单元楼的安全通道口已经被相关人员封锁起来，不允许出入。

    一楼的仓库房外面的走廊上，周思白看着地上只剩皮包骨的八腿蛙男陷入沉思。

    褪去了血肉后，干枯的躯干看上去更加像是“千足虫”了。从面部骨骼分布以及皮肤的拉扯程度，周思白猜测他死之前经历了极大的惊恐。

    为什么？

    到底发生了什么，才会死得血肉丝毫不剩？

    他嘶嘶地吸了口冷气，眼瞳色彩出现稍纵即逝的黑色漩涡，随后眉头皱得更深。

    “‘第三只眼’都探查不到……”

    “第三只眼”是他的进化天赋，一种十分稀有，具备特殊功能的精神系天赋。能够捕捉残存的意识、窥视意识活动……

    “第三只眼”探查不到任何意识痕迹在周思白的认知里，一般只有两种情况：

    一：更厉害的天赋掩盖；

    二：根本不存在意识痕迹。

    八腿蛙男刚死不久，按理来说不可能没有残存意识痕迹。

    难道有人掩饰真相？

    周思白沉默片刻，通过通讯手表联系上潜伏在这里监视乔巡的哨兵。

    很快，一个穿着黑色衣服，完全遮蔽了肌肤的人从黑暗之中走了出来。

    周思白询问：

    “这里发生了什么？”

    哨兵回答：

    “疑似监视目标‘乔巡’击杀了代号为‘八腿蛙男’污染生物。”

    “击杀？”

    哨兵点头，随后右手食指按在太阳穴处，一串携带着记忆的生物电波传递到周思白的通讯手表上。

    这是哨兵的能力，能将感官记忆以生物电波的形式传递到电子设备上。

    通讯手表上，画面都是这个哨兵的第一人称。

    乔巡和八腿蛙男之间的对话、打斗过程呈现在上面，被周思白清清楚楚看到。

    但在某一个时间段，也就是乔巡吞噬八腿蛙男的时候，视频声音变得十分微弱，画质更是比一般视频网站的标清还要模糊。几乎只能听到刺耳的杂音和运动的色块。

    周思白问：

    “为什么这么模糊？”

    哨兵回答：

    “我的感官被干扰了，无法感觉到清晰的画面和声音。在感官恢复后，我就只看到监视目标‘乔巡’离开的背影，以及八腿蛙男的干尸。”

    周思白反反复复观看画面变得十分模糊的片段，从色块分布看，是乔巡被按在地上，处于下风。

    但不知为何，画面清晰后，八腿蛙男就已经变成了干尸了。

    他目光幽深，脑海里不自然地浮现起之前见过的一场战斗。那是一个进化出吞噬系天赋的污染生物与一位战士的战斗，最终，污染生物活生生将那位战士的血肉吞噬了。

    残局跟现在的情况很像。

    “吞噬系天赋……”

    乔巡会觉醒这种天赋吗？

    周思白眉头皱得很深。转念，他摇摇头，怎么会，这种天赋只有污染生物才会拥有，乔巡的污染值自己几个小时前才检查过，是0，就算在短暂的几个小时内被污染了，也不可能突然变得这么厉害，能将一只控制小队都限制不了的八腿蛙男直接吞噬了。

    仍旧让他感到疑惑的是，为什么八腿蛙男尸体里没有残存意识。

    想了好一会儿，也没有什么眉目，周思白命令控制小队迅速清扫现场后，独自一人前往乔巡的家。

    ……

    乔巡现在体温很高，突破了45℃，体表皮肤通红，像是刻意涂抹了红色颜料。这让他十分痛苦，感觉脑袋像是被放在锅炉中烹煮。

    一般人体温持续高于40℃，就很容易危及生命，至于体温45℃是只有焚化炉里才会短暂出现的数字。

    乔巡也清楚，现在的自己应该算不上正常人了。他分明地感觉到，自己的身体正在消化刚才吞噬掉的八腿蛙男的血肉。

    老实说，吞噬血肉让他感到恶心，是作为一个人生理和心理上都无法接受的。但也没什么办法，当时情况那么危及，能保命的手段也只有那样。

    尽管将八腿蛙男吸成了干尸，但乔巡的体重的变化幅度仅仅只有“喝了半瓶水”的程度。

    他躺在沙发上，断掉的唐刀放在前面的茶几上。

    渐渐地，他感觉到自己貌似不仅仅在消化八腿蛙男的血肉，还在消化其所拥有的“能力”，姑且这么说。

    就之前跟八腿蛙男战斗的直观感受而言，其拥有的能力是“极快的速度”、“极强的身体控制能力”，还有一种类似于迷魂术的精神系能力。

    但在具体的消化过程中，乔巡的认知渐渐清晰。这些认知来源于对八腿蛙男意识的消化。

    杂乱的信息在他脑海中扑闪，最终大量的无用信息被绞杀“删除”，只留下了关于其能力的内容。

    这让乔巡感到遗憾，他还以为能够获得关于“金属病”更多的信息。看来，那些东西只能之后一点一点接触。

    不过，这兴许不是什么坏事。因为仅仅只是消化关于八腿蛙男的能力，就让他感觉脑袋要裂开了，再去消化更加驳杂的信息，可能会直接炸掉。

    CPU要用在最合适的地方。

    最终，一个名叫“两栖生物”的天赋出现在乔巡的认知中——

    登神长阶第二阶天赋：“两栖生物”；

    还有登神长阶第一阶天赋：“迷覃”。

    前者是八腿蛙男的主要进阶天赋，后者则是辅助天赋。这种区别相当于主职与兼职。

    “两栖生物”这个天赋作为主要进阶天赋，是可以成长的，但是乔巡目前所消化的认知十分有限，并不清楚具体，只知道“可以成长”这一特性。

    这并不是说八腿蛙男是个两栖生物，而是他作为一个人，获得了这样一个天赋，拥有了两栖生物的能力——

    水陆双栖、体温调节、热感等等。

    这是一个能力进阶方向众多的天赋。但八腿蛙男貌主修方向是“箭毒蛙”与“千足虫”。

    “千足虫好像不是两栖生物……”

    乔巡暂且不明白这其中的关系。

    另一个天赋“迷覃”则的的确确像他猜想的那样，是一种精神系天赋，能够迷惑人的感官与意识。

    将这两个天赋消化后，乔巡感觉很奇妙。就像在清晨的竹林里，看到雨后春笋冒尖。

    他发现自己的身体并没有像八腿蛙男那样眼睛可以鼓出来，舌头变得细又长，但却掌握了相关的能力。

    视域范围增加、环境敏感度提高……

    “看来我身体的消化是那种‘取其精华去其糟粕’的消化。”

    很不赖。

    乔巡还是更加喜欢自己现在的形态，真要变成奇怪的样子，有些难以接受。

    通过对八腿蛙男的消化，乔巡也清楚了，自己之前吞噬的那条粉红色虫子应该也是一种两栖生物性质的污染物，所以才能获得“体温调节”、“感官增强”、“运动能力增强”等能力。

    对天赋“两栖生物”的消化，只是让这些能力更进一步，而天赋“迷覃”才算得上是新获得的能力。

    这样看，收获还是蛮大的。

    但在欣喜之余，乔巡不得不去思考，未来的社会会在怎样的变革中演化下去，自己又应该如何去面对。

    老实说，这种事最难得想了。大学时代的职业生涯规划书，工作时代的职业报告书都让人烦不胜烦，想不透理不清，何况这种事。

    这种思考显得无意义，却也是面对未知的一种心理调节方式。

    他到底是个医生，企图用心理卫生学来解释这些光怪陆离的事带给人的心理冲击。

    想着这些的时候，门被敲响了。

    乔巡将茶几上断掉的唐刀收好，随后走到玄关通过猫眼向外看。

    周思白如一个绅士，端正地站在外面，微笑着摇了摇右手。

    这个场景好熟悉……

