    宁国府被抄之事，周润泽几天前就得了消息。

    他之所以没跟贾迎春她们几个姐妹说，就是不想让她们担心。

    没想到自己不说，贾政却机灵了一回，写信来告诉她们了。

    至于秦可卿和尤氏等女眷，这次倒没受多大拖累，只是被撵出了府。

    宁国府的那些丫鬟仆人们则被见钱眼开的尤氏卖了，只留了几个贴心的丫头和婆子自用。

    尤氏倒没有吃独食，将卖仆人的钱分给了秦可卿一部分，在听说秦可卿有别院可住之后，又厚着脸皮跟了去。

    名义上两人是婆媳关系，又都是寡妇，生活在一起倒也好说。

    秦可卿那边儿，周润泽已经飞书传信，吩咐钱有用让她的家眷不时去看一下，有什么困难也好及时帮助。

    保守估计，秦可卿估计八月份就要生了。

    周润泽准备在八月初就回京城一趟，名义上是去祝贺皇太后万寿，实际上是想去看自己在这个世界的第一个孩子出生。

    等贾元春出去后，周润泽坐下叹了口气。

    通过这次宁国府被抄之事可以看出，四八王公这些人离倒台不远了。

    以周润泽的估计，太上皇的身子估计是出了问题。

    虽然还没有死，但对朝庭的掌控力度却在慢慢放松，这次打击宁国府也算是新皇的一种试探。

    其实新皇的试探一直都没有停过。

    从王子腾被调出京，针对铲除四王八公势力的动作就已经开始了。

    四大家族中，王家具有领袖地位。

    王家的女儿在贾家的话语权是越来越重，王熙凤就经常在贾家说王家怎么怎么厉害，这也侧面印证了王家的崛起、贾家的衰落。

    往些年，王子腾出任了京营节度使这一职位，保卫着皇宫的安危，那是皇帝的心腹才能担当的职位。

    王子腾出任如此重要的位置，必然会成为四王八公拉拢的对象和整个势力阵营的重要骨干人员。

    之后，王子腾就被新皇外调，出任九省统制。

    这个举动明升暗降，王子腾看似升官了，其实失去了实权，远离了京都。

    周润泽暗地里琢磨，上次贾蔷被弹劾，虽然被北静王的人保了下来，却也让新皇看到了四王八公他们的色厉内荏，但他任然无法确认他们的成色。

    所以，这次贾蔷之事旧理重提，很可能是新皇或者说新的勋贵势力进一步的试探和确认。

    而且这次他们做的很利索，直接先将宁国府摁死了，看看四王八公他们这些人会不会狗急跳墙。

    这是一个非常冒险的举措，如果换作往常，可能新皇是不会冒这个险的。

    但今年全国各地天灾不断，大江南北的河道工程又相继出事，大量流民在全国各地流窜，陈周随时都有倾覆的危险，这就把新皇给逼急了。

    所以，哪怕冒着得罪太上皇的风险，新皇也要将四王八公的底细先给摸透，方便下一步动作。

    周润泽喝了口茶后，不再想朝中的事情，转念想到林黛玉的父亲林如海。

    林如海深受新皇的信任，说他是新皇的钱袋子也不为过。

    所以林如海如果不死，将会有很大的几率入阁，虽然不会立刻就入阁，但那只是早晚的事儿。

    周润泽虽然没见过林如海，但因为和贾府的关系，却也能和他扯上关系，假假的能叫上一声姑父。

    有了这层关系在，今后如果和林如海相处得来，有什么事儿也是可以借助他的力量的。

    多个朋友多条路，周润泽和林如海都是文官，今后互相借重的地方肯定不少，所以如果可以，周润泽倒想试试能不能救下他的性命。

    因林黛玉来信也没有详细说明林如海的病情，只说是肾出了问题，这个范围太大了，是以周润泽也不敢胡乱用药。

    他在空间里找来找去，最后只发现给护卫用的强身健体丸最合适了。

    强身健体丸具有锁阳固精，滋阴补肾之效，加上制造这些药的药材都是空间生长的，质量更上一层楼。

    上次给护卫服下之后，第二天他们的暗伤就完全消失了，显然称之为神药也不为过。

    周润泽取出一枚用瓷瓶装好，沉吟道：“反正死马当活马医，这药吃下去就算没用，也不会对人有害，万一有用呢？”

    这样一想，周润泽笑了笑，坐下挥笔给林如海写了封信，打算晚上就将信和丹药交给贾元春，让她带去扬州，让林如海服下丹药，希望时间还来得及。

    刚将信和丹药放好，外面迎春突然慌慌忙忙跑了进来，惊慌道：“老爷快来，夫人不知道怎么回事，哇哇吐了起来。”

    周润泽心里一紧，边走边皱眉问道：“怎么让你来报信儿，丫鬟们呢？还有夫人可吃过什么不干净的东西？”

    贾迎春见周润泽黑着脸，不由有些害怕。

    她睁着大眼睛看着周润泽，涨红着脸，结结巴巴道：“奴……奴……”

    周润泽一愣，差点笑了声来。

    只有叫错的人名，没有叫错的外号，这话果然没有说错。

    迎春不愧是被贾府的人调侃叫做“二木头”，性格确实老实无能，懦弱怕事。

    见她眼巴巴，可怜兮兮的样子，周润泽心里突然一软，不管别人怎么说，这丫头现在却是自己的女人，乖巧又听话，实在让人心疼。

    周润泽停下脚步，拉着她的手，柔声道：“不用怕，老爷刚才急了些，倒没怪你什么，走吧，咱们先去看看夫人再说。”

    迎春呆了呆，周润泽从来没对她这么体贴过，见他这样，迎春心里生出一股甜蜜，回过神来，高兴的点了点头，任由周润泽拉着她往外去了。

    薛宝钗的房间里，一屋子全是环肥燕瘦的女人，让人眼花缭乱。

    周润泽到门口后，就放下贾迎春的手，连忙走了进去。

    这会儿薛宝钗倒是没有吐了，脸色却很不好，半躺在床上不停的干呕。

    “可有找大夫？”周润泽上前握住她的手，关心问道。

    郑月儿在旁边出声道：“奴婢已经着人去请了，应该很快就能到。”

    周润泽沉吟道：“这段时间我也在学习医术，虽然学得不怎么样，倒也可以先把把脉看看。”

    说着，就让袭人搬了个凳子过来，将薛宝钗的手臂放平稳，然后静下心来，仔细把脉。

    刚一触碰脉搏，周润泽就扬了扬眉。

    按薛宝钗的脉相来看，脉相非常流利，没有一点点迟缓的感觉，脉相跳动的频率非常利索，这明显跟一般人是不一样的。

    他沉下心来，仔细感触，发现用手触摸她的脉相，会有一种打算盘珠的感觉，像是按着了圆润的珠子一样，非常的滑。

    周润泽抬头看了一眼薛宝钗，脸上露出一丝喜色。

    脉相如珠般圆滑，这一点是判断喜脉的重要依据，也是最容易分辨的一点。

    先前听薛宝钗无故呕吐，周润泽心里就有了些猜测，这会儿得了脉相后，把握就更大了些。

    但他却并没有收手，而是继续号脉。

    如果薛宝钗真的怀孕了，她的脉相除了脉搏跳动的有力之外，还有一种来回游走的感觉，就好像人站在山谷中高声呼喊，声音会回旋过来一样。

    果然，薛宝钗的脉相就是如此！

    “呵呵……”

    周润泽不由的笑出了声，又感受到薛宝钗的脉相，跳动的非常快速，根本感觉不到一点点的停滞感后，他就已经能够完全确认薛宝钗是有了身孕了！

    他握住薛宝钗的手，乐滋滋道：“宝钗别担心，你这是有喜了，嘿嘿，你怀了咱们的孩子了！”

    薛宝钗闻言不由的呆住了，好一会儿才回过神来，忐忑道：“老爷你看的准不准啊？你别让奴家空欢喜一场啊！”

    周润泽嘿嘿笑道：“你家老爷虽然学医术没多久，但号个喜脉却是可以的，我对别的脉相都没太过深入研究，对喜脉可是一直都在琢磨啊~！”

    见薛宝钗一脸不相信的样子，周润泽也不生气，笑着说：

    “既然你不相信，呆会儿等大夫来了，再给你号上一次，嘿嘿，到时候你就知道你家老爷是否在说谎了。”

    虽然薛宝钗不信，但其他人却都相信了，纷纷露出喜色。

    薛宝钗怀了孕，生下女儿不好说，要是生下男孩儿，今后她们就有机会怀孕了，这是周润泽给她们定的规矩，她们巴不得薛宝钗早些生个大胖小子。

    大伙儿本来准备向薛宝钗贺喜的，不过这会儿薛宝钗将信将疑，众人只得先按下情绪，等大夫过来确诊后再贺喜也不迟。

    因大夫要来，女眷全部退下，只留周润泽和几个丫鬟伺候。

    不一会儿功夫，一个五六十岁的大夫被请了进来。

    见礼，坐下，号脉之后，大夫得出的结论跟周润泽说的一样，薛宝钗确实是有喜了。

    周润泽笑呵呵让烟雨拿了银子将大夫送走，回过头看着一脸喜色的薛宝钗，微笑道：“现在可信了？”

    薛宝钗摸了摸肚子，脸上露出母性的光辉，有些害羞道：

    “倒不是不相信老爷，只是心里没准备罢了，没曾想这么快我也是要当母亲的人了。”

    话音刚落，得了信儿的郑月儿、贾元春等人过来，纷纷给薛宝钗贺喜。

    “恭喜夫人，贺喜夫人……”

    “宝姐姐，你要当母亲了哇……”

    “小孩儿就在肚子里么？好神奇哦……”

    “我们以后肚子里也会有小孩儿么？”

    周润泽心里高兴，挥手道：“家里所有人都赏一个月月钱，哈哈哈……”

