    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没有，他布置的微型传送阵，只能传送一个人，所以在传送的时候，元神直接就被撕裂了。”林逸面色平淡的回答，但心中也是有些后怕的，要不是鬼东西及时用玄海凝魂液帮了他一把，最后的结果很可能就是他和王霸一起完蛋。

    　　

    　　“这样也好，要是被他逃走，以后难免会是一个祸患。”天行道微微点头，知道王霸已经陨落，他也能放心许多。

    　　

    　　看王霸布置的那些手段就知道这是个心机深沉之辈，一旦逃脱，将来必定会找林逸他们报仇，而且有极大可能波及天婵等人。

    　　

    　　说话间两人已经快要接近中岛，林逸依然没有飞进中心区域，而是在中岛边缘收起飞碟。

    　　

    　　天行道已经知道这是韩静静为林逸制造的飞行道具，心中惊叹静静的天才之余，琢磨着等她清醒过来，是不是也去央求一个飞行道具用用，那以后出门可就方便多了。

    　　

    　　两人一起回到天丹阁，离开的这点时间里，中岛没有发生任何大事，一切都风平浪静，韩静静也没有丝毫好转的迹象，天行道心急修炼造化战诀，所以探视了韩静静之后，很快告辞离开。

    　　

    　　林逸呆在韩静静的房间中，眉头微微皱起，转首看向天婵道：“世俗界有回信吗？”

    　　

    　　“没有，而且这两天中心商会在中岛的高层都不在，想要找人问问都不行。”天婵无奈摇头，也不知道是不是因为闵慧晨一直过去问回信的事情，所以康照明等人直接玩消失。

    　　

    　　林逸微微一怔，他倒是不会怀疑中心商会的人故意避而不见，康照明能做出这种事情，钟品亮绝对不会，应该是中心有什么新的动向，把他们都召集起来了。

    　　

    　　可惜钟品亮也没有传来什么消息，林逸无法做出任何判断，只希望不是和南洲的计划有有什么关联。

    　　

    　　“中心商会的人有没有说他们什么时候回来？”林逸随口问了一句，心中却在想着是不是应该马上启程去南洲？

    　　

    　　上官天华虽然并没有限定林逸一定要在什么时候之前探查南洲，但这种事情，早点做完总是好的，何况林逸还要和上官岚儿一起去东洲，时间方面并不是真的没有限制。

    　　

    　　“闵慧晨说他们这两天就会回来，应该不是去什么太远的地方，只是暂时离开一下而已。”天婵并不觉得中心商会的高层回来会有什么不同，这件事的关键，还是要看世俗界那边是不是有韩静静的消息。

    　　

    　　“林逸，或许我们应该找奥田岛主想想办法，再回一趟世俗界看看，总比在这里等着要强吧？”天婵略微犹豫了一下，还是将自己的这个想法提了出来。

    　　

    　　其实她并不想林逸再次回去世俗界，上次一走两三年，谁知道这次去又要多久？可韩静静一直没办法回来的话，林逸回去世俗界就是非常必要的事情。

    　　

    　　“你说的有道理，我一会儿去找奥田岛主询问一下。”林逸点点头，不过并没有抱太大的希望。

    　　

    　　元神投射并不是随时随地都能使用，他刚刚回来没多久，即便是奥田州想要帮忙，也很难说一定可以去元神投射的。

    　　

    　　两人正说着话，蓝古扎蹬蹬蹬跑上来，在房门口探头探脑的看了一下，才小声招呼道：“老大，我能跟你说件事儿吗？”

    　　

    　　林逸微微一怔，这货古古怪怪的想做什么？他向来都是直来直往的性子，今天怎么变风格了？

    　　

    　　“你说啊！”林逸招招手，示意他进来说话，天婵又不是外人，说任何事情都没必要避讳。

    　　

    　　“老大，是这样的，静静嫂子暂时还需要你陪着，所以我就想着是不是先带飞翼他们几个去南洲看看，为老大搜集各方面的信息，到时候等老大你到了那边，就能够很轻松的做事了！”蓝古扎颠颠儿的跑进来，满脸堆笑的说道。

    　　

    　　“你想去南洲？”林逸有些惊讶的看着蓝古扎，这货什么时候开始对吃东西打架等等之外的事情感兴趣了？

    　　

    　　“嘿嘿，我这不是想为老大分忧嘛！而且那几个家伙留在中岛也是无所事事，搞不好会惹是生非，干脆让我带他们去南洲，说不定还能发挥一些作用。”蓝古扎大言不惭的笑着说道，不过林逸倒是觉得这个提议确实可行。

    　　

    　　天婵忍不住有些想笑，整天无所事事，可能惹是生非的分明是蓝古扎自己，偏偏这货还能一本正经的赖在别人身上。

    　　

    　　郝自立等人被林逸所控制[八一中文网 www.zwdu8.me]，做什么都是谨小慎微，生怕惹林逸不快，和蓝古扎绝对是两个极端。

    　　

    　　“你说的也有道理，既然如此，你就带他们三个一起去南洲，先为我搜集各方面的情报信息吧！”林逸微微一笑，他估摸着蓝古扎是在中岛呆的比较无聊，所以想去南洲找点事情做。

    　　

    　　如果只是这货一个人去，林逸真不敢指望能帮到自己什么，不过有郝自立闵慧晨他们几个一起去，应该会有不少帮助才对。

    　　

    　　他们几个在南洲都是生面孔，飞翼更是化形的飞行灵兽，行动起来很是方便，说不定林逸过去的时候，他们就已经收集到足够的情报了。

    　　

    　　“哈哈，老大放心，有我蓝古扎出马，绝对能够办的妥妥的！”蓝古扎听到林逸应允，顿时喜形于色，用力的拍着自己的胸膛大声保证。

    　　

    　　其实这回蓝古扎还真是想为林逸做些事的，当然了，顺便去南洲胡混一圈也是目的之一。

    　　

    　　更重要的是蓝古扎还能带着三个跟班，老大不在，他就是头儿，出去风光一下也挺有意思的。

    　　

    　　“记住，你们去南洲，绝对不要暴露目的，做事也不要莽撞，千万不要打草惊蛇，只需要暗中打探搜集消息就行，知道没有？”林逸肃容叮嘱了一句，这些事情并没有什么难度，所以让蓝古扎他们过去也可以放心。

    　　

    　　“我明白，老大你就放心吧！”蓝古扎自然是一百个答应，反正南洲那边没人知道他和林逸的关系，就算出了一些小纰漏，也不会被联想到林逸身上。

