 趁着龙隐去南疆的时间，某个黑衣女子想好好地给自己放假。

她都快要忘记了，其实她也是养尊处优的人物。

半躺在床上，慵懒地看着电视，在消磨着无聊的时光。

然后，她接到了地狱岛的信息，顿时就怒了。

她是谁？

地狱岛的大人物，唯一的堕落天使，不是那些普通的杀手。

要不是一些原因，她根本就不会走出地狱岛。

她的意思，有很多时候都会影响地狱岛的决定，现在，一个小小的家族，仗着有点钱，居然来对他们地狱岛指手画脚？

“堕落天使，由于任务的拖延，雇主已经不满了。

要么你尽快完成任务，要么你把这件事情给解决了。”

这是地狱岛给她的指示。

她的解决方案，那就是去找雇主。

因为在她没有弄清楚龙隐身份的时候，任务不可能完成。

阳城距离望海城不远，两个小时以后，堕落天使已经到达了望海城。

然后，她径直前往了郑家。

看到一个带着面罩和墨镜的女子靠近，郑家的保安立刻紧张起来，喝问道：“站住，这是郑家，不许乱闯。”

黑衣女子充耳不闻，就那么直直地朝着郑家的大门走去。

“我警告你，如果你再往前，我有权利开枪。

再次警告，你已经踏入郑家的私人范围，你如果再不退后，我有权利开枪！”

两名保安紧张地拿出手枪，指着黑衣女子。

黑衣女子就像是没有听到，继续不疾不徐地朝着郑家走去。

两名保安眼神一厉，果断开枪。

刚刚才开枪，突然觉得眼前寒光一闪，“当当”两声几乎同时响起，两颗子弹掉在地上。

尺许长的短剑，出现在黑衣女子手中，对两名保安视若无睹，继续走向郑家的大门。

两名保安大骇，难怪敢闯进来，原来这么厉害？

他们果断连击，一连串的子弟射向黑衣女子。

“当当当当！”

一连串的声音响起，一颗颗子弹落在地上。

而黑衣女子的脚步，没有半步停顿。

就在两名保安要换弹夹的时候，郑家的保镖头子雷豪从大门走了出来，凝视着黑衣女子淡淡地问道：“阁下是谁？

为何强闯郑家？”

“我要见郑永恒！”

黑衣女子沙哑的声音说道。

“郑先生没有空见你，请回！”

雷豪冷冷地说道，“不许再往前走了，否则的话，雷某对你不会客气的。”

“哦？”

黑衣女子抬步继续朝着大门走去。

雷豪严肃地说道：“既然阁下不听劝，那雷某失礼了。”

他抬起双拳，朝着黑衣女子的头部轰击了过去，等到雷豪出手以后，才发现已经达到一重天的武者，差不多快要达到二重天了。

可是，就在雷豪双拳快要递到黑衣女子身上的时候，黑衣女子沙哑的声音说道：“让开，别多事！”

短剑一闪，剑脊拍在雷豪身上，雷豪就飞退到了一边。

雷豪大骇，惊呼道道：“前辈如此手段，何苦为难一个普通人？”

黑衣女子淡淡地说道：“郑永恒说我不行，我来问问他，我到底行不行。”

她其实是借题发挥，来找郑家解决问题。

想要无缘无故让郑家撤销任务，这是不可能的，也是地狱岛理亏的地方。

但是，现在郑永恒言语冒犯到了地狱岛，尤其是冒犯到了她这样的人，她可以光明正大地来找郑永恒算账了。

至于说道理？

你郑家都请杀手了，还跟我讲什么道理？

拳头大就是道理。

在保安开枪无果，在高手阻拦无果以后，黑衣女子在郑家长驱直入。

通过监控看到外面的郑永恒，心中大惊。

到底惹到了什么人，怎么还来了这么强大的高手？

“启动紧急预案，所有人躲入安全屋，向探员报警。”

郑永恒吩咐道。

当黑衣女子走进郑家以后，郑永恒已经躲在了一道玻璃墙后面。

玻璃墙厚达二十多厘米，还是特殊制造的防弹玻璃，方圆只有一个一两尺见方小窗户，方便看着外面。

至于其他的地方，全部都是二十多里面厚的钢板。

这种地方，除非用穿甲弹才能破开。

但是，这是大城市，谁敢用穿甲弹？

有了这个安全屋，郑永恒放心了。

他隔着玻璃墙，看着黑衣女子淡然地询问道：“你是谁？

你到底想要做什么？”

黑衣女子看着玻璃后面的郑永恒，露出了一抹冷笑，问道：“你觉得这间屋子能够保护你的安全？”

郑永恒不屑地说道：“我知道你武功厉害，连子弹都奈何不了你。

但是，我这间屋子，只要封死以后，根本就没有力量能够打开。”

黑衣女子凝视着郑永恒，朝着玻璃窗举起了拳头。

看到黑衣女子的动作，郑永恒瘪了瘪嘴，说道：“你不会想用拳头打破玻璃吧？

你要是能够把这玻璃打碎，我给你磕头。”

除非用炮弹，人力怎么可能做到？

但是，黑衣女子充耳不闻，一拳头捶在了玻璃上。

玻璃纹丝不动，只是发出了一声闷响。

“不用白费力气了！”

郑永恒得意地笑道，“这是我郑家最后的安全屋，任何人来都打不开。

我已经报警了，这里很快就会被探员包围，到时候你插翅难逃。”

黑衣女子就像是没有听到，连续几拳头捶在玻璃上。

“说吧，到底是谁派你来的？”

郑永恒好整以暇地看着黑衣女子的好戏，“想要对付我郑家，哪有那么容易......”他话还没有说完，黑衣女子淡淡地说道：“找到了！”

然后，她举起手中的短剑，一眨眼之间，连续十七剑刺在同一个点上。

那号称牢不可破的玻璃墙，顿时粉碎成了碎片。

黑衣女子举剑一扫，所有玻璃碎屑全部被扫开，纵身从方圆两尺见方的小窗户穿了进去，站在了郑永恒的面前。

“如果我是你，我就干脆连这个小窗户都不要留，那样的话，我还真的拿你没有办法。”

黑衣女子淡淡地看着郑永恒说道，“难道你不知道，只要找到了玻璃的频率，再厚的玻璃也不过粉碎于一瞬间吗？”

郑永恒满头冷汗，恐惧地看着黑衣女子。

他心中是崩溃的，不怕高手武功强大，就怕高手有文化啊！ 