    还是那句话。

    自己付出努力得到的情报，才会认为是真实的。

    就像是人们永远不会记住那个跋山涉水来见自己的人，只会记住自己跋山涉水去见的那个人。

    所以，当罗万涯告诉庆尘，三江口离开会议中心之后，庆尘便做好了这个小小的计划。

    也不为别的，就是想看光明公社、龙湖公社倒霉罢了。

    针对光明公社是因为庆原，对方作为影子候选者，如果有机会杀自己的话一定会动手。

    针对龙湖公社的原因就更简单了，即便不为了帮孙楚辞，就冲龙湖公社做的那些事情庆尘就觉得，顺手搞他们一下并没有什么心理负担。

    在昆仑举办联合会议的档口，三江口组织突然受到了死亡威胁。

    不出意外的话。

    光明公社、龙湖公社肯定是要出意外了。。

    收拾龙湖公社是很容易的，白昼杀上门去，哪里有一合之敌？

    但这一次，庆尘是要把光明公社给拔出来，试着在表世界解决一个影子候选者。

    庆尘想到这里，笑眯眯的看向李奕：“吃肉吃肉，以后都是自己人了，做大做强，再创辉煌！”

    李奕这会儿还嘀咕呢：“隔壁桌的人也真有意思，刚点的肉才上桌，人就匆匆忙忙走了，这不是浪费吗？我看他们临走前还把账结了，图啥？”

    一旁有时间行者狐疑道：“我刚才看他们在嘀嘀咕咕的不知道说什么，嘀咕的时候还看了我们好几眼，会不会跟我们有关系啊？”

    李奕笑着摆摆手：“咱们都没见过他们，跟咱们能有什么关系，吃饭吃饭！”

    薄薄的羊肉片刚丢进锅里就烫熟了，李奕眼巴巴的等着庆尘动了筷子，自己才敢带着下属们动筷子。

    庆尘给对方倒酒的时候，李奕竟然还站起来鞠躬端着杯子，李奕给下属倒酒的时候，也是一模一样的。

    看来孙楚辞说龙湖公社官僚气息重，倒是真没说错。

    只不过这顿饭吃的庆尘有点糟心。

    李奕喝了点酒之后，开始吹嘘起龙湖公社做的事情。

    而罗万涯那边的手下已经走访完郑城时间行者，查到了一些关于龙湖公社的事情，并发了信息给庆尘。

    王振北逼迫某个3级会员把妹妹灌醉，但那个3级会员根本就没同意。

    结果王振北、李奕等人将这位3级会员殴打一顿，殴打过程中，3级会员不堪受辱，从7楼的办公室破窗而逃。

    3级会员摔在了楼下的车上，没有死。

    但这一摔也导致他脊椎断裂，现在成了高位截瘫。

    这件事情有很多目击者，但龙湖公社对外的解释是对方不慎跌落，与别人无关。

    不止这一件事情，罗万涯那12位下属只用了半天时间，就整理出了7件证据确凿的恶事。

    半天时间就能整理出这么多，那如果调查的时间更多一些呢？

    庆尘欣慰于，罗万涯这边的情报体系开始渐渐有了雏形，同时，他看向李奕的目光也越来越冷。

    ……

    ……

    三江口的八个人，急匆匆的打了两辆出租车回到会议中心。

    他们到了之后，直奔昆仑成员所在的展厅，大嗓门说道：“昆仑的领导们啊，帮帮忙，有人要杀我们！”

    出了事找谁？当然是找警察啊。

    这是中国人如今根深蒂固的思维了，顾客与商家纠纷可以打110，遇到歹徒可以打110，似乎什么事情都能打110。

    如今，昆仑就像是时间行者界的110，三江口他们受到死亡威胁，自然第一时间找昆仑。

    而且，这么做是绝对正确的。

    会议中心里，是负责行动组的路远带队。

    这位路队挑挑眉毛：“谁要杀你们？”

    三江口的会长张越波说道：“是龙湖公社和光明公社！”

    “你们有仇吗？”路远不解。

    “没仇，”张越波愤慨道：“我们是武城的，他们是郑城的，以前都没怎么见过面呢。我们是去紫荆山路吃涮羊肉，正好撞见了龙湖公社的人。我们的人上厕所时撞见了他们老板，于是留了个心眼偷听对方打电话，对方说，他们联合了神代、鹿岛的人，准备对郑城的时间行者进行一次清洗，打算拿最弱的三江口先开刀！”

    这会儿，会议中心的展厅里可是有很多人的，各个组织几乎都有人在这里，组织与组织之间也有交流。

    一般情况下。

    大家来到这里并非紧张的竞争关系，主要还是来交朋友的。

    换换联系方式，互相邀请去各自的地盘玩、交流，万一哪天里世界要去对方地盘，请多多照顾。

    这才是各个时间行者组织的正常状态。

    看大家一个个扮成蝙蝠侠、蜘蛛侠，就知道这群人来郑城，其实就是来玩的，没人觉得这里有危险。

    也就是庆尘、幻羽、庆原他们本身就有过节，才会闹的如此紧张……

    此时此刻，展厅里的时间行者们突然听说，有这么一个时间行者组织，竟然要伙同境外势力威胁他们的生命安全，所有人都开始紧张了！

    一名在场的皮卡丘冷笑道：“国内出现这种时间行者组织，还真是令人所不齿，我们在场这么多人，不如一起把这什么龙湖公社、光明公社给围剿了吧。”

    顶着皮卡丘这么萌的装扮，用如此凶狠的语气，说着杀人放火的事情，这场景真是莫名的震撼。

    旁边还有一只史莱姆说道：“我听说龙湖公社还在郑城欺负弱***迫下属把妹妹灌晕送给那个叫王振北的！那个下属不同意，被逼的跳楼摔成了高位截瘫，人就在郑大一附院的1237病房里！”

    另一只史莱姆说道：“这种组织，怎么能在境内存在，还有没有人管管了！”

    路远看了他们一眼，又看向张越波：“确定是龙湖公社的人吗？”

    “对，”张越波肯定说道：“我见过其中一个，叫做李奕，一看就不是什么好鸟。人群里还有另一个，李奕对他很恭敬，可能是他的老板吧。”

    “王振北吗？”路远疑惑道。

    张越波摇摇头：“我不知道王振北是谁，只认识李奕。”

    路远想了想，却没继续让张越波指认。

    他看向时间行者们说道：“大家稍安勿躁，这件事情昆仑一定会处理的，调查之后也会做出公示。”

    没人注意到，矩阵组织里正有一位带着白色面具的年轻人，默默的打量着所有人。

    没有惊慌，没有异动，似乎在思考着什么。

    他目光朝着时间行者人群中扫去，却并没有发现什么异常。

    下一刻，这位矩阵成员趁着所有人注意力都在张越波和路远身上时，悄无声息的朝着展厅外退去。

    他却没注意到，罗万涯的余光其实一直都锁定着这边。

    庆尘在涮羊肉店里并没有真的打电话，而是给罗万涯发了一条短信：张越波回去闹起风波时，谁偷偷离开现场，谁就最有可能是庆原。

    因为，龙湖公社如今是庆原的龙湖公社，发生了这么大的事情，他势必要第一时间确定消息来源，看看到底发生了什么事情。

    如果是矩阵成员围观张越波闹出的混乱，第一反应一定是不能错过这场好戏，看看到底发生了什么，而不是离开。

    今天，罗万涯总共观察到了7名矩阵成员脱离过队伍，目标太多根本无法判断什么。

    所以，庆尘要给庆原设一个局，让罗万涯有更好的机会把对方给揪出来。

    这就是庆尘让罗万涯守在这里，自己却在外面搞事情的意义所在。

    罗万涯看着那名年轻人离去，立马跟了上去。

    一边走一边给庆尘发去短信：“找到鱼了，对方已经知晓龙湖公社的事情，我这边跟踪他，尝试着看看他在哪个房间。”

    庆尘只是简短的回复：“小心。”

    如发生正面冲突，第一时间退避，并寻求昆仑帮助，这是庆尘早就交代好的事情了。

    按照预估，庆尘怀疑这庆原少说也是个C级，罗万涯如果和对方发生冲突，肯定不是对手。

    这时，涮羊肉店里，铜锅下的炭火烧得正旺，锅里的水咕嘟咕嘟的翻滚着。

    李奕的电话响了，他拿起来一看赫然是二老板庆原……

    李奕喝了八两白酒，此时已经有点懵懵的了，他看向身旁的‘庆原’，憨憨的笑道：“二老板，您不就在我身边呢吗，有啥话您直说就行了，郑城这地界，我李奕……”

    刹那间，李奕的脑子像是被惊雷劈中了似的，仿佛反应过来了什么。

    他看着面前的年轻人，对方正笑的格外灿烂。

    然而就在这一瞬间，李奕忽然感觉有什么轻若无物的东西缠住了自己的手腕。

    他感觉自己的身体失去了控制，仿佛灵魂被拘禁在了某一处，再也不归属他自己了。

    李奕眼睁睁看着“自己”接通电话，然后醉醺醺的说道：“喂？”

    电话里庆原冷声道：“还有心情喝酒，很好。”

    李奕的语气像是清醒了一些：“二老板？”

    庆原平静道：“会展中心这边都在传，你和王振北勾结了神代、鹿岛，准备对会议中心这边的时间行者发起袭击？是这样的吗。”

    李奕像是一下子就醒酒了似的：“这事跟我没关系啊，都是三老板的主意，我还劝他来着。”

    “所以，跟你一起涮羊肉的人就是王振北对吧，他人呢，让他接电话，”庆原说道。

    李奕起身，走到旁边才继续说道：“三老板他去厕所打了个电话就走了啊，现在是我带着外地赶来的时间行者们在吃饭呢。”

    庆原冷笑：“现在就滚来会议中心，跟昆仑解释，就说三江口血口喷人。放心，他们没有证据。”

    这件事情必须解决，如果不解决的话，庆原父亲好不容易创办的光明公社就要毁在这两个蠢货手里了。

    别的事情可以沾，但对昆仑、九州来说，唯独神代、鹿岛不能沾，这是底线。

    一旦哪个组织被人污蔑勾结了神代、鹿岛，那么在国内就没有立锥之地了，昆仑怕是会把他们追杀到天涯海角。

    而且，组织内部都会众叛亲离。

    谁愿意加入一个勾结神代、鹿岛的组织呢？

    庆原不在意李奕、王振北的死活，但光明公社不能有事。

    此时，庆原已经在思索如何牺牲李奕、王振北两人，来洗清自己的嫌疑了。

    他们是真特么没有勾结过神代、鹿岛啊！

    但是，这一刻最忧虑的可不是庆原，而是李奕。

    他已经意识到身边这位‘庆原’是假的，对方似乎给龙湖公社、光明公社扣了一个屎盆子，现在又试图挑起龙湖公社与光明公社之间的内斗！

    这个人是谁？

    李奕内心中充满了恐惧。

    他想问对方为什么这么做，却听到那位年轻人笑着说道：“有趣。”

    这两个字，像是刚好回答了他心里的问题。

    ……

    ……

    会议中心的昆仑临时办公室里。

    郑远东正看着所有时间行者的入住登记，庆尘的二维码还是没有出现。

    路远推门而入：“老板，刚刚底下发生的事情，您都听到了吧？”

    “嗯，听到了，”郑远东淡定回应着。

    “看样子神代、鹿岛又要有动作了，我们是不是提升戒备等级？”路远问道：“我这边可以从其他几个城市再调人过来。”

    郑远东抬头看了他一眼：“不用。”

    “啊？”路远疑惑：“您不担心吗。”

    郑远东平静问道：“所有人都知道，此时郑城的昆仑成员最多，连九州都回来了一批潜伏着，如果你是神代和鹿岛，会不会这个时候过来送死？他们又不傻。”

    “但我跟张越波确认了一下，确有其事啊，”路远嘀咕道。

    “嗯，三江口没有骗人，他们肯定是听到有人说了那种话，才慌慌张张的跑回来找我们，”郑远东点点头：“但你记得我今天说过什么吗。”

    “啊？”路远更懵了。

    郑远东看着路远说道：“哪里有人搞事情，庆尘就在哪里。这个事情，八成是他搞出来的，不用担心，看看他到底想干什么。龙湖公社这个组织，我本来打算在审判庭建立后第一个用来杀鸡儆猴的，以此来建立审判庭的威信。但现在看来，他们撑不到审判庭成立了。”

    路远没有去欧洲，但郑远东可是全程参与了的。

    所以，当初欧洲发生的一切，跟当下发生的事情是何其的相似……

    总结归纳一下，就是一个搅屎棍出现了，然后所有时间行者组织也不知道为什么，突然就打的不可开交了。

    换做别人肯定想不到庆尘身上，但郑远东不一样，他向来相信自己的直觉。

    路远犹豫了一下说道：“您还有什么其他的依据吗，总不能什么证据都没有，就归到庆尘头上吧。”

    “依据？”郑远东沉思着：“依据就是，他偷偷摸摸来郑城还躲着倪二狗，肯定是想搞事情的。但是，郑城也没发生什么奇怪的事情，到现在为止只闹出这么一个幺蛾子，那就肯定是他在搞鬼。”

    如果有很多奇怪的事情发生，那么其中某一件可能是庆尘干的。

    如果只有一件奇怪的事情发生，那这肯定是庆尘干的。

    路远：“……好像很有道理的样子。”

    他有点疑惑，庆尘在老板心里到底是个什么形象啊……

    郑远东说道：“还有，刚刚那两只起哄的史莱姆，可不就是刘德柱和南庚辰吗？他俩突然跑出来起哄，这事怎么可能跟庆尘没关系？”

    路远回忆着刚刚那两只拱火的史莱姆……

    “罗万涯现在在干什么，”郑远东问道。

    路远说道：“这个您交代过，所以我专门留意了，这货在混乱的时候突然离开了，似乎在跟踪一个中途离开的矩阵成员。”

    郑远东皱起眉头。

    他闭上眼睛将自己得到的所有线索重新捋了一遍，当他再睁眼的时候说道：“矩阵成员听了龙湖公社的事情，不应该离开，应该留下来继续看热闹。这不是矩阵成员，他离开是为了给人通风报信。我觉得，庆尘可能在找人，这个人和龙湖公社、光明公社有关。”

    这时，展厅一楼忽然热闹起来。

    路远从楼上往下看了一眼，惊愕的对郑远东说道：“老板，李奕竟然过来了。”

    郑远东挑挑眉毛，他也过去看了一眼，赫然看见李奕不远处还站着一个带黑色口罩的少年，笑意盈盈的抬头看向自己。

    庆尘已经换回了自己的容貌，将李奕带到了会议中心。

    郑远东对路远叹息道：“这小子在外面搞事还不够……提升戒备等级，等会儿闹起来了，维持好秩序。”

    ……

    ……

    展厅一楼。

    三江口的张越波指着李奕：“就是他，我确定没有看错。我们听到的话，也正是他老板在厕所隔断里说的。”

    矩阵的陈岁站了出来，冷声问李奕：“他说的是真的吗？你们龙湖公社、光明公社勾结神代、鹿岛？”

    此时，红叶组织也第一次公开发声。

    一名穿着藏蓝色修身西装的女孩，平静对李奕说道：“你知不知道，帮神代与鹿岛，跟做汉奸也没什么区别？”

    红叶的老板久染并没有来，这位是红叶的高层之一，安心。

    与红叶有关最出名的事情，就是近期接张敬文回家。

    这位张敬文在之前时间行者袭击神代本部时，炸了那边的一个神社，后来在海外情报人员帮助下，先是到了高丽国，后来又从长白山偷偷返回。

    路上一直有人追杀，最后是红叶出面接应的，其中，好些九州成员也是假扮成了红叶成员的身份。

    神代那边在国际时间行者圈子抗议的时候，九州的回答很简单：红叶是一个民间自发组织，不代表官方行为。

    当时差点给神代的人气死。

    李奕醉醺醺的看向陈岁和安心：“勾结神代、鹿岛？不要说的这么难听，我们光明公社、龙湖公社只是决定与他们合作而已。而且我觉得老板们的这个决定，没什么问题。”

    展厅里一片哗然，李奕这不就等于承认自己勾结了神代与鹿岛吗？

    所以，三江口那边听到的信息说，龙湖公社、光明公社要联合外贼将他们一网打尽，也是真的了？

    一旁的某只皮卡丘看着李奕冷笑：“从今天开始，我们将与龙湖公社、光明公社势不两立，如果去了里世界有机会追杀各位，我不会放弃这个机会的。”

    一只史莱姆嚷嚷道：“打死他！”

    另一只史莱姆：“把王振北也打死！”

    还有一只绿色的小恐龙摇头晃脑喊道：“打倒卖国贼！”

    人群之中，某位矩阵成员的拳头都捏紧了，面具下的神情阴沉如水，眼神仿佛如刀子一般在李奕身上剐着。

    他忽然觉得，李奕可能是被人收买了，专门来搞光明公社、龙湖公社的。

    可谁会干出这种事情呢。

    难道是其他影子候选者里，还有一位时间行者？

    不怪庆原这么想，实在是他们除了影子候选者以外，并没有仇家。

    所以遇到奇怪的事情，第一时间就会往这方面联想。

    这时，矩阵的陈岁还是冷静的，他走到李奕对面，平静说道：“在你们还没酿成大错之前，我希望你们能及时幡然悔悟。”

    李奕看着面前的陈岁，所有人都在等着听他说什么。

    李奕：“he，忒！”

    陈岁是带着面具的。

    但这一口口水，竟然精准的从面具上的眼睛处穿过，糊住了陈岁的眼睛。

    陈岁：“……”

    路远：“……”

    郑远东：“……”

    这一幕何其的相似，当初未来组织发誓要弄死神代组织的起因，也是这么一口伤害不大，侮辱性极强的口水。

    没人知道的是，黑川海斗吐口水的时候，郑远东就在某栋高楼上观察着那边。

    郑远东一时间仿佛经历了一个回忆杀，回到了那个寒风凛冽的阿姆斯特丹……

    直到这一刻，他终于确定，庆尘身上一定有着一个可以控制别人的禁忌物。

    “提线木偶，”郑远东在心里低声说道。

    ……

    ……

    六千字章节，晚上11点还有一章

