    第二天。

    采摘爸妈他们的芒果了，本来是54亩芒果园，除了修路的公摊，还有房子、仓库这些，就只有52亩果园。

    一大清早，大舅给叶墨打来电话，说是竹子在运来的路上。

    叶墨在家里等到九点过，两台大货车开到了山上……

    红色自卸车，装满了竹子。这些竹子都是捆扎好的，直接卸在榴莲园那边。不用爬到车上手动卸货，就很舒服……

    两台大的自卸车，装满了竹子，具体多少不清楚，反正很多，足够用。

    林小眠已经过去爸妈那边了。

    今天家里的人很多。

    大舅和大舅妈，小舅和小舅妈，还有小嬢他们……

    张凤耍男朋友了，将她的男朋友也带了过来。

    再加上大伯他们一家，小叔……陈晨一家人。

    还有小眠的大嬢和大姑爷也在。

    好家伙……

    叶墨过去的时候，芒果都采摘完了，有人往外运输，有人称重量，装车。

    唐恂他们今天卖水果，还要装车，就没过来。

    “表哥。”张凤看到叶墨过来，喊道。

    叶墨应了一声，问：“芒果都采摘完了？”

    “全部采摘完了。”张凤看着旁边一个年轻小伙子道：“给你介绍一下，我男票，李稳。”

    “表哥。”李稳喊道。

    叶墨笑着点点头，拿出烟，给李稳递了一根。

    林小眠和叶染，还有张霞她们在准备午饭了。

    张霞，叶志的老婆，也就是叶墨的弟妹……

    叶墨过去帮着给芒果装车，这边的芒果产量很低，52亩芒果，留了些自己吃……剩下的芒果，才卖了4.9万元。一亩一千块钱不到……

    叶爸走了过去：“你给唐恂打个电话，问他们需不需要帮忙，他们是初来这边乍到，有些事情咱们能帮忙的，就帮一下。另外，喊他们过来吃午饭。”

    “好。”叶墨拨通了唐恂：“喂。”

    “啊？”

    “忙完了没有。”

    “马上。”

    “还有多久？”

    “马上……还有几十框了。”唐恂说：“等装完车，我们就过去。”

    “我这边的芒果都采摘完，车也装好了。”

    “这么快！”唐恂惊呆了。

    “你们快点弄完了，过来耍，我家里办招待。另外，石榴别卖完了，给我多装几箱过来。”叶墨说：“我舅舅他们过来，装一些石榴给我舅舅他们带回去吃。”

    “要得，还剩下一些石榴就不卖了，马上回去洗了澡，就去过去。”

    回到家，大舅和小舅正在往外面搬桌子……

    “大舅，小舅，幺姑爷……你们搬桌子去哪里？”

    “去仓库扎金花。”小舅说：“屋子里面太吵了。”

    现在的时间还早，才十点过。

    叶墨回屋帮着搬了凳子出来，跟着一起去了仓库……

    大舅，小舅，幺姑爷，二叔和小叔，还有叶墨老爸，三叔（陈晨爸爸）……没过一会儿，唐恂还有他爸，老丈人也过来了。

    “你们在这边打牌啊。”唐明提着一大口袋走进仓库，笑着道：“下局多发三堆牌。”

    “你们家石榴，卖了多少钱？”叶爸拿了石榴分给大家，问。

    “总共4.8万斤多一点，卖了13.04万元。”唐爸笑着道：“你们呢？”

    “芒果的亩产量比你们那边高一点，但价格便宜一些。51亩，5万块钱不到。”叶爸说：“有点少。”

    “你们这一季的产出相当于白送，已经很不错了。”大舅说道：“我们那边种油桃，今年的情况才叫一个惨，几毛钱1斤。”

    大舅和二舅他们家都种植桃子，他们那边也是大山，今年一到五月份中旬，特别干旱。他们那边缺少灌溉，桃子长得极差，产量也低……

    “我之前就跟你们说过了，让你们在山顶、果园里，多挖一些蓄水池。”叶爸说：“今年的水果价格那么好，你们要是早点听我的，今年一年的产出，相当于在外面打一年工了。”

    生产队这边的芒果和石榴，价格不算高，最主要是品质真的不算太好。

    东门镇那边的芒果，较好的，普遍在五块钱1斤。一亩四千斤的产量，就能卖2万块钱。

    今年的各种水果，价格都好。这让他们原来村子的一些人，后悔之前的拆迁决定了。

    扎金花，叶墨玩的保守，每次都看牌……看牌后，就丢。

    今天运气不咋好，十几把了，就抓到过一个对子，还被陈三叔的链子给打了。

    中午了，家里摆了三桌。

    吃过饭后，舅舅和小姨他们便告辞离开。

    叶墨帮着收拾了厨房，客人们都已经走完了。

    “妈，楼上的床，铺好了没有的？”叶墨问。

    “铺好了。”

    叶墨看着林小眠，笑着说：“就在这边休息吧，下午还要给二叔家采摘芒果。”

    林小眠低着头，害羞的‘嗯’了一声。

    叶染看了看林小眠，又看向叶墨，冲着他挑了挑眉，然后笑着对林小眠道：“嫂子，和我一个屋睡不。”

    林小眠点点头。

    “你回屋自己睡觉去，哪那么多话。”

    叶墨和林小眠上了楼，回去卧室。

    卧室有阳台，靠阳台的墙壁是正面的落地窗。有一面窗户可以拉开，前往阳台……

    卧室敞亮的，柔软的大双人床，以及独立卫生间。卫生间里还有浴缸……

    林小眠进去看了看，说：“有大浴缸，能不能泡个澡？”

    “当然能了。”叶墨说：“一起泡澡。”

    “才不跟你一起泡澡。”林小眠狠狠瞪着叶墨，说：“你去找叶染借一些沐浴露过来。”

    正说着，叶染过来敲房门了。

    叶墨打开房门……

    “我没有打扰到你们吧。”叶染笑着道。

    “干啥？”

    “给你们拿洗漱用品过来，牙膏牙刷……沐浴露，洗发水……还有泡浴球。”叶染脑袋伸了进来：“嫂子，泡浴球……试一试，很舒服的。”

    “怎么用？”

    “整颗放进浴缸里就好了。里面有玫瑰花，桂花、薰衣草……喜欢用哪个，挑一个放进浴缸里，就好了。”叶染进来放下东西，说：“不打扰你们了，我也回房间泡个澡。”

    林小眠在给浴缸放热水……

    叶墨腻味了进去，从后面抱住林小眠，双手放在她平坦的小腹上：“一起泡澡吧。”

    “不行。”林小眠脸蛋红红的，态度坚决，将叶墨推了出去。

