 这天深夜。

无论是什么地方，大多数的人们，都已经去休息了。

一处丛林里，一个抱着人的身影还在飞速地疾驰着，如同鬼魅一般。

这当然就是杨天和小公主了。

小公主缩在杨天怀里，仰着头看着杨天，一双美眸里却满是担忧。

从上午离开河洛城，到现在，除了傍晚两人停下来吃了点干粮、停顿了一小会儿之外，剩下的时间，杨天都在抱着她飞驰。

这么长时间的飞速跋涉，还是纯用脚奔跑，光想想就知道得有多累啊。

哪怕是圣人，毕竟也是人啊，怎么想都不可能完全不疲惫的吧？

事实上……杨天也明显是疲惫了。

小公主一直盯着杨天的脸，都能看得出来，哪怕杨天极力在演示，但他的眉眼间还是不可避免地出现了一抹倦意。

要知道这可是杨天啊——他隐藏情绪和疲惫的能力，可不是常人能够想象的。

哪怕是已经累得半死了，他都能在她面前表现得若无其事的。

而现在，他竟是都不可避免地露出了疲惫之意，可见是有多累了。

所以小公主自然也又是心疼，又是担忧。

犹豫了一会儿，道：“杨天哥哥，都……都跑了快一天了，要不要……停下来休息一下啊？”

杨天继续奔跑着，也没有低下头和小公主对视，而是继续看着前方的路，一边道：“现在可不是休息的时候。

离信件传来已经过去好几天了，天知道王都现在是什么局势。

哪怕只晚一天，后果都不堪设想。”

小公主听到这话，抿了抿嘴，道：“我……我当然知道啊。

我心里也快急死了，好担心父王和国师叔叔他们。

但是……那也不能把你累坏了啊。

如果你累倒了，哪怕回到王都，我们也没什么办法了吧？”

杨天闻言，露出了一个轻松的笑容，道：“放心吧，不就跑跑步么，能有多累，不至于把我累坏的。”

这话，实际上算是半真半假。

“不至于累坏”，算是真的。

毕竟他身为圣境强者，有强大的力量支撑，怎么也不至于因为奔跑而彻底垮掉。

但……“能有多累”，这就是假的了。

这样的长途跋涉，真得非常累！体内充裕的灵气，的确能支撑人一直保持强大的速度。

但那并不代表不会疲惫啊！疲惫虽然可以被灵气力量给减弱，但在这样长时间、长距离的奔跑之下，还是不会不断累积的。

一开始可能还没什么感觉，但眼下这已经算是奔跑了五六个时辰了，将近一个白天了，脚下踏过的路程足有好几百里地了，疲惫感自然也累积到了一个可怕的程度。

要是换做一个普通人，感受到这样恐怖的疲惫感，估计瞬间就得累晕过去了。

杨天是定力过人，忍耐力极强，所以可以扛住这种巨大的疲惫感。

但也仅仅是能抗住，难受还是难受的啊。

而小公主听到杨天的话，也隐约感觉得到，这家伙是在安慰自己。

一想到他都为自己做了这么多、累成这样了，还要挤出笑容来安慰自己……小公主瞬间觉得无比感动、无比温暖，又……觉得自己好没用。

明明什么都没做。

明明只是拖累他。

明明给他带来了这么多麻烦事，让他为自己和父王做这么多额外的事情。

明明只能看着他改变一切，帮不上一点忙。

却还要他回过头来安慰自己、保护自己……小公主一下子感觉好生自责，甚至有些自惭形秽。

她扬着头，看着杨天那露着淡淡疲惫、却更加坚毅的脸，道：“杨天哥哥，你……为什么……那么那么好啊？

我……我感觉自己好没用，好……好配不上你……对于我这样没用的孩子，不值得的吧……”一直在奔跑着的杨天，听到这话，倒是忽然几个跳跃，将速度减了下来，然后停在了一座高峰的顶峰上。

因为奔跑而呼啸的风声，此刻骤然消散。

山风吹来，反而更衬出安静。

杨天低下头，看着小公主，无奈说道：“都这种紧急时刻了，你这丫头，怎么还能胡思乱想这么多呢？”

小公主和杨天对视着，微微一怔，忽然很是抱歉，道：“对不起对不起……我……我不该在这种时候想这些东西的……只是……只是看着你这么累，我……我好……好过意不去……”“谁让你道歉了？”

杨天没好气地道，“我是想听你道歉吗？”

“呃？”

小公主愣了，一脸呆萌地看着杨天，不知道说什么了。

杨天看见这丫头呆萌的样子，也有些没办法，想了想，道：“我问你啊，我是你的什么？”

小公主微微一愣，道：“你……你是我的……杨天哥哥呀……”“还有呢？”

杨天继续问道。

“还有……”小公主抿了抿嘴，小脸微红，有点害羞地说道，“未……未婚……夫？”

“嗯，那以后我就是你的什么？”

杨天继续道。

“以后……唔……就……就是……相……相公？”

小公主越说越不好意思了，声音都小了下去。

“嗯，没错，那接着，我是你父王的什么？”

杨天道。

“呃……驸马？

女婿？”

小公主想了想，道。

“那就是了咯，我身为女婿，我去救我的岳父，或者说未来要喊父亲的人，我哪怕再拼命一点，有什么问题吗？”

杨天一本正经地看着小公主，说道，“这难道不是理所当然的事情吗？”

小公主听到这话，仔细一想，愣愣说道：“诶……好……好像……是这么个道理诶……”“对吧？

那……我做点本分的事情，你至于这么感动吗？

还一副自惭形秽的样子？”

杨天没好气道，“这我要是为你做点惊天地泣鬼神的大事，你不得感动得泣不成声、泪如雨下、哇的一声就大哭出来啊？”

“噗……”小公主听到这里，都不由得扑哧一声笑了出来，“喂，怎……怎么说的好像我是个傻子一样啊……” 