    070 乔氏闹

    一边的老四白定富听见自己娘这般说自己媳妇也没吱声，翘着腿拿着一根细竹签子在那剔牙，一副吊儿郎当的样子，好似事不关己高高挂起。

    乔氏气的不轻，如果不是老太婆苛待，她好好的没了一个儿子，如今四房没有男丁，竟然被这么欺负！

    乔氏生气又不敢和老孟氏顶嘴，就气怒的掐了自己男人白定富一把，频频给他使眼色。

    谁料到白定富不耐烦的一把挥开乔氏的手，然后不悦的道：“你个老娘们懂什么，我二哥可是有功名在身的，家里的田地都指望着他免税呢。

    家里事自然有爹娘做主，什么时候轮得到你说三道四，洗碗去。”

    乔氏被自己男人一顿骂，顿时气得跟蛤蟆一般，拍着大腿就哭嚎起来：“哎呀没法活了，连句公道话都不让人说。

    爹娘，你们也太偏心了，什么都紧着二房，看看咱这一家过得什么日子！”

    白家虽然人口多，但是祖辈留下的东西也不算是少，只可惜到了白大川这一代都败坏的差不多了。

    但就如此，白家还有良田15亩、旱地3亩，旱地还是后用白落霞给的银子添置的，不然这一大家子光是粮食都不够吃的。

    北鹰国是比较重视读书人的，读书人地位极高，本朝秀才100亩良田都不用缴纳粮税啊，并且族亲兵役、劳役全部是减半的，自己还有微薄的俸禄和廪粮。

    最重要的还是这名声好，秀才见官不跪，免去自身劳役，可随时递帖子到衙门，不可体罚。

    白家之所以卖了白落霞，就是因为可以用银子抵了服役。

    而也因为家里的良田免税所以粮食都能自己家落下，不然赋税较重，老百姓出了那点口粮剩不下什么，有的人家好粮食都要变卖，然后买些次等的杂粮过活。

    乔氏之所以闹腾，是因为白家不是没有银子，而是所有银子都要供养二房白定青一家。

    白定青是秀才，两个儿子一个16、一个15均没有娶妻，据说是一心读书准备今年的科考。

    白定青媳妇兰氏带着唯一的女儿在镇子上照顾着父子三人的学业多年，所以白家便要平日里省吃俭用，将节省下来的银钱都送去镇上给白定青一家过活。

    老孟氏一听乔氏闹腾，立马火了，插着腰大骂道：“你个懒婆娘，叫你干点活就叫唤，你给老娘说说什么叫‘过得啥日子’？我老白家是缺你吃了，还是缺你喝了，还是让你上街要饭去了。”

    乔氏听老孟氏骂人，看着桌上一盆白菜炖土豆，窝窝头和野菜煮的糙米稀粥，桌上就一盘子炒鸡蛋还是给家里干活的男人准备的。

    冬日里基本上除了咸菜、白菜、土豆和冬季存储的红薯，就夏季还能吃上几个应季的菜，就算是好东西了。

    白家一年年除了大年节炖一次肉，一年见不到荤腥，偶尔白定青回家会加菜。

    关键问题不在这，而是白家有银子就是不给家里人花，顿顿就这般凑合。

    窝窝头也是只有晚上这一顿有，早上出了男人能吃杂粮饼子，女人只有稀粥喝。

    这叫过的什么日子？这还不让说了？！

    乔氏哭着一张脸道：“娘啊，天天吃这些还不给吃饱，这叫过好日子？

    家里地的出产大部分都卖了，咱家吃过几次新粮啊，都是买的糙米和杂粮。

    整整一冬天见不到一点肉腥就不说了，家里男人过了农忙都有出去做工拿钱回家，可是娘就整日给我们吃这个，你看看我的脸，都蜡黄的成黄脸婆了，再说吃不好，日后我咋给老四再生个儿子！”

    “不想吃就滚，刚才没见你少吃一口，敢说老娘饿着你，那老娘就饿你两顿，让你知道直到什么叫饿。

    你自己生不出来儿子，怨起老娘没给你饭吃？你除了吃你还会干啥？别人家媳妇吃不饱就不生儿子了！”老孟氏摸过身后炕上的扫炕笤帚，就冲着乔氏扔了过去。

    上房瞬间就闹成一片，乔氏坐在地上撒泼打滚，白家院子一阵阵鸡飞狗跳。

    白雪从门后缩回脖子，看着炕上的娘道：“娘，我们吃啥？”

    叶晚霜闻言愣了一下，才想到自己几个孩子都还没有吃东西呢，她刚下地穿了鞋子，白落霞拦住她道：“我去瞅瞅”说着就出了屋子。

    白落霞出了门，叶晚霜捂着嘴就哭了。

    自己这辈子到底造了什么孽，嫁了这么一个混蛋的人家，她们母子几个怎么了，做多少活都是应该应分的。

    婆婆苛待、妯娌欺辱算计、一家之主装看不见，要不是自己还有个顶事的闺女，她们母子几个早就活不下去了。

    她就算是妾，也为白家生了这么多的还孩子，咋就这么的糟践她呢！

    “娘你别哭了，我姐回来了，我们一定会慢慢的过上好日子的。”白雪安慰自己娘道。

    白冬生隐忍的快不行了，但是白落霞让他继续装，直到娘平安出了白家再说，所以只能坐在那生闷气。

    白落霞出去转了一圈，不用去找吃的也知道是没有她们饭菜的，就从空间里拿出来几个已经烤熟的鸟蛋回来。

    “鸟蛋，二姐进山了？”白雪虽然高兴，但是也十分担忧，之所以叫白落霞二姐，是因为大姐白兰如今回来了。

    一边叶晚霜更是有些责备的道：“咋进山了呢？你这么多年不回家怕是忘了，那山上危险的很，有虎狼也有不少的蛇虫，日后可别再去山上了。”

    白落霞道：“我不上山吃什么？这是我回来了，我不回来这顿就饿着了？我才出去多会你们就挨打？我不准备点吃的，等着咱们都饿死？”

    白落霞对于自己包子娘也实在无语，知道她软弱，没想到这么软弱。

    叶晚霜瞬间噎住，随后眼泪哗哗的往下掉，“是娘没用。”

    白雪不忍心自己娘是伤心，小声道：“姐，你咋说娘，娘还不是担心你，为你好。”

    “行了，赶紧吃，一会让她们发现就没得吃了，我都烤熟了藏起来就是预备这种情况的。

    我也不是说娘，我在秦府有些身份，所以说话这么冲也是习惯了的。”

    白雪赶紧点头，然后找来一个破布接蛋壳，倒是一个聪明的姑娘，这一看就是一会将蛋壳要给藏起来扔掉的。

    她一边小心看着门口，一边将比鸡蛋小一圈多的不知名鸟蛋给剥了，然后先给叶晚霜和白冬生，真是一个懂事的姑娘。

    “二姐，给。”

    “你和娘吃吧，我吃过了。”白落霞将白雪递过来的鸟蛋推回去。

    “娘~”白雪转手给了叶晚霜。

    叶晚霜摸了一把眼泪，道：“娘不饿，你吃吧，给你哥哥吃，他干活累。”

    “我不吃，娘吃，妹妹吃。”白冬生赶紧瓮声瓮气的道。

    白雪还是给了白冬生：“哥哥吃，吃了有力气干活别累坏了身子，吃了有力气奶奶再打我们，还是哥哥护着。”

    白落霞被气笑了，她一回来白雪没少和她汇报，这么多年都是白冬生护着娘几个，真是没少挨揍。

    为了这个，白冬生尽量拉着叶晚霜和白雪下地去，少在家里，不然挨揍没人护着。

    但是白落霞刚回来，叶晚霜和白雪今日才没主动下地去，白落霞去后山转了转看看环境忘了告诉两人，回来赶上老孟氏那老妖婆又在作妖。

    真是气死他了！

