    大秦。

    主世界鬼门关前。

    “狂妄！”领头的真刚听到盖聂这丝毫不给面子的话，顿时大怒，抽出真刚剑，一步踏出冲向了盖聂。

    在其身后的断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂五人也是一同出手。

    六剑奴，六位一体，一出手便是绝杀！

    快！

    极致的快！

    然而这样的速度在盖聂面前，却是不值一提，在盖聂眼中他们的速度仿佛就是在定格了一般。

    “嗡！”

    一道剑光荡起，盖聂的身影已经出现在了六人身后。

    “铿锵！”

    一道蓝色的光芒在剑柄与剑鞘最后的缝隙间一闪而逝，盖聂头也没有回，继续向鬼门关而去。

    “那种剑法……”

    领头的真刚瞳孔收缩，一道道血丝密布，突然他猛的仰头，一道血柱飞出，在他身后其余五人的身体轰然倒地。

    一剑，六剑奴全部毙命！

    ……

    阎罗殿。

    一道蓝色的剑光直接贯穿大殿，盖聂的身影出现。

    “剑圣盖聂？”赵高看着突然出现的盖聂，似乎一点都不惊讶，他对盖聂的实力非常清楚。

    六剑奴虽然也很强，可想要六个人就拦住盖聂，还是差的太远了。

    甚至有传言说盖聂的实力已经不在他师父鬼谷子之下，当然真假与否，没有人知道。

    毕竟鬼谷子、北冥子、荀子、东皇太一自从上次之后，已经很少出手了。

    这几个代表着大秦高端层次战力天花板的生灵如今什么实力，整个大秦恐怕只有陛下一人知道。

    “我来接人，还请中车府令把人交出来。”盖聂神色平静的看着上方的赵高说道。

    “哦？我不是很明白剑圣的意思呢？我这里除了罗网的人外，就是一些孤魂野鬼，要么就是我大秦的精锐将士。”

    “可没有你要找的人。”赵高不急不慢道。

    说着，突然像是想到了什么，立刻道：“倒是剑圣，地府没有陛下特赦，人间之人是不准踏足的。”

    “你今日出现在这里，是否要给本座一个交代？”

    “嗡——”

    一阵空间涟漪出现，六剑奴的身影出现。

    “大人，盖聂强闯地府，我等无法阻拦，还请责罚。”真刚开口。

    这时，赵高的脸色一沉，看着盖聂，冷声道：“盖聂，你不仅强闯地府，还击杀地府阴差，已经触犯幽冥规则。”

    “今天你要是不做出一个合理的解释，恐怕很难离开地府了。”

    然而听着赵高的话，盖聂却是没打算再说什么，赵高的态度已经很明确了，就是在针对他。

    既然如此，那又何必再废话！

    盖聂双眼之中，璀璨的剑光闪过，而后双眼之中，精光猛的一闪，此刻这戒备森严的幽冥地府，瞬间不满剑意。

    “这股剑意……难以置信！”真刚的灵魂在盖聂爆发剑意的瞬间，不由倒吸了一口凉气，他看到了什么！

    是剑意，滔天的剑意，宛若汪洋大海！

    一瞬间的功夫，大海淹没了地府，而后是整个幽冥，无形中的剑意无量之海，淹没了地府的每一个角落。

    与此同时。

    在地府深处，地狱边上。

    卫庄盘腿坐在地上，在他周身一道道来自幽冥的规则之链将他禁锢，这是幽冥的规则，附属于天道。

    没有地府掌控者的命令，或者是陛下的旨意，又或者是拥有天道权柄之人，任何人都无法将他救出。

    “噼啪！”

    一条炽热的火焰长链抽过，狠狠打在了卫庄的胸膛，而在不远处的一朵火焰云朵之上，是一名五大三粗的地狱兵卒。

    “流沙主人卫庄，咆哮阴间，当在地狱受刑七七四十九鞭刑！”

    五大三粗的恶鬼兵卒一边抽一边说道。

    然而闻言，卫庄却是嘴角勾起一个不屑的冷笑，他知道这不过是赵高在公报私仇，故意为之而已。

    身为流沙主人，先不说赵高的目的是他的师哥盖聂。

    光是他对大秦的贡献，就不是区区赵高可以一言决生死的，如果他今日被轮回转世，那么陛下绝对不会饶了赵高。

    赵高不傻，更不蠢！

    最多就是借着地府便宜行事，针对纵横！

    所以，卫庄根本不担心赵高会弄四自己，不过这鞭挞之刑，他是不会轻易忘记的，这笔账他迟早会算。

    “哗啦！”

    就在这个时候，卫庄双眼突然一凝，眉头皱起，眼前，他仿佛看到了一片大海，淹没了整个幽冥世界。

    恐怖的怒浪席卷而来！

    当然，肉眼去看的话，眼前什么都没有，但这股剑意，却是让整个幽冥世界的孤魂野鬼，无数鬼差感受到。

    “这股剑意……师哥！”

    感受到这股庞大而熟悉的剑意后，卫庄低头发出一声轻笑。

    “好嚣张的鬼魂，竟然还敢笑，看我不抽死……”上空鬼卒见卫庄发笑，顿时大怒，扬起手中的鞭子直接挥下。

    然而他口中最后一个“你”字还没落下，手中的鞭子直接崩碎，而后鬼卒本就拳头大的眼珠子再次瞪大。

    他看到了什么？

    眼前竟然是一片恐怖的汪洋大海！

    不，不是真正的大海，而是剑意，剑意汇聚而成的无量大海，突然，鬼卒整个人直接抓狂！

    一条剑意凝聚而成的水墨风的白色神龙从大海之中冲出。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟之声响起，剑意神龙咆哮着俯冲而下，将卫庄保护在中间。

    “哗哗哗！”

    一条条规则长鞭轰然落下。

    它们是地府规则，有人反抗自然被激活，雷霆般的刑罚，朝着下方的卫庄而来。

    “吼！”

    神龙仰天怒吼一个龙尾摇摆，直接将那恐怖的规则刑鞭震碎。在神龙中间位置，卫庄巍然不动。

    “百步飞剑！”

    一声淡漠平静的声音响起。

    轰隆——

    一道璀璨极致的剑光飞出，神龙仰天咆哮，轰然撞向了幽冥天穹之上的规则之往。

    “唰！”

    几乎是瞬间。

    一只竖眼豁然睁开，俯瞰幽冥。

    “闹大了，幽冥规则意志显现，这是地府的保护机制，一旦被处罚，如果遇到不可逆的灾难，地府将毁灭！”

    那鬼卒抱着头，疯狂大喊。

    一时间，整个幽冥地府地动山摇，地狱暴动，无数恶鬼喷涌而出。

    于此同时，阎罗殿内，赵高背负双手，平静的抬头看着天穹，嘴角不自禁的露出一个笑容。

    “堂堂剑圣，也有如此冲动之时，令人赞叹。”

    “不过主世界地府大乱，除非是陛下亲自出手，才能让这暴动的规则平息，事情已然闹大。盖聂，你做事如此不计后果，无论陛下如何器重，这场责罚你都在所难免了！”

    赵高惨白的面庞上，浮现出一抹耐人寻味的笑容。

