    第548章 变本加厉霸王餐   

    “他们国家是要有多垃圾，才能把这种人选出来当做使臣啊？”

    

    “害，估计就是因为人太垃圾，所以才被推出来出使，巴不得他死在路上。

    结果人还是好好的到了咱们大唐国土，恶人遗千年，说的就是这款的。”

    

    百姓们的话并没有传进高句丽的使臣的耳朵里，而正是因此，他便产生了百姓们全都臣服于他了的错觉。

    

    看看，看看这一个个所谓的大唐国民，看见他还不是该老老实实低下头。

    

    高句丽就是这么一个比大唐还要强盛，还要更加强大的国家！   

    所以大唐的国民理应尊重他，理所当然的应该把一切的东西全部都给他奉上来！   

    高句丽使臣就如同一只刚打了胜仗的大公鸡，更加的昂首挺胸了起来，直接走在了队伍的最前面，像是什么达官贵人巡街一般，生怕别人看不到他那张长得跟蛤蟆似的脸。

    

    百姓们见他走来，纷纷往两侧避开，像是在躲避什么带着疫疾一般的东西似的。

    

    但高句丽的使臣见百姓们纷纷往旁侧避让，这模样就像是有人夹道欢迎一般，他心里别提有多爽了。

    

    再加上这百姓们一个个都避开的相当之快，一眼便是会让人觉得，他像是有什么特殊的力量，能够一下子分开人潮，这感觉，就别提有多舒服了。

    

    百姓们的反应极大的满足了高句丽使臣的虚荣心，毕竟他在自己的国家，也从未有如此之好的待遇。

    

    看来，让大唐臣服于高句丽的计划应该要提上日程了，要是长安能够早日臣服于高句丽，那他还不是在长安横着走？

    

    使臣团队又开始缓慢前行，百姓们看见那为首之人是高句丽使臣那个兽面兽心的家伙，大多都是大气不敢出。

    

    百姓们生怕这个畜生突然看自己不爽，于是叫那些走狗一样的官吏来打他们。

    

    人的本性便是趋利避害，就算有几分血性，也没法光明正大的在这种时候和高句丽的使臣吵起来。

    

    高句丽使臣仰着头，根本没有人敢拦他的路。

    

    他沿着大街四处看着，忽然看到一个食肆，看上去颇有几分大唐特色，是高句丽那边难得一见的装潢。

    

    高句丽使臣眼睛一亮，抬脚就往里走。

    

    食肆的店主早就听闻了大唐来了这么一个祸害，也不敢不好好招待这人，生怕这高句丽的使臣一言不合就把他的店给砸了。

    

    要是不仅仅是砸了，还非要把他下狱，那他这买卖可就走到头了。

    

    “客官，您……您要吃点什么？”

    老板尽可能的不让自己的声音发抖，相当恭顺的说道。

    

    高句丽的使臣就喜欢大唐人对自己卑躬屈膝的模样，这掌柜的行为倒是很对他的胃口。

    

    于是他倒也没怎么为难店主，而是扫视了一番这店内景象，而后才舔了舔嘴巴，笑着说道：“你们店里所有的菜，全部给本使臣来一份！”

    

    “啊？

    全，全部的？”

    

    掌柜的先是一愣，而后才对上高句丽使臣那皱着眉头的脸：“怎么，本使臣不配吃到你这小小店家的所有的菜？”

    

    掌柜暗自翻了个白眼，腹诽着这人要是愿意付钱，他上多少餐食都无所谓。

    但这人根本就没打算付钱，还一副装着像是个阔佬的模样，简直可笑！   

    但是这掌柜的自然是不敢将心里的话全部都说出来的，要是全部都说出来了，恐怕他只会和那个摊主一样，落得一个直接被打进牢里的下场。

    

    这钱没了就没了，但是人可不能出事儿啊……   

    抱着这种态度，于是掌柜的只是陪笑着说道：“使臣大人光临我们这种小店，可谓是让小店蓬荜生辉，我们能盼到您，可真是我们好几辈子修来的福气啊！”

    

    高句丽使臣听见这话，脸色才稍微缓和了几分，但还是一副趾高气昂的模样：“既然知道本使臣来你们这儿吃饭是给你们面子，就赶紧把该上的菜给老子上上来，别给脸不要脸！”

    

    “好嘞好嘞！客官您稍等！”

    

    那掌柜的人前笑着，等到了后厨，白眼直接就翻上了天。

    

    “掌柜的，咱们这要怎么处理啊？”

    

    后厨的大厨们一个个脸色都不怎么样，毕竟这高句丽使臣在坊市里干的缺德事儿他们也早已有所耳闻，生怕这畜生来找他们的麻烦。

    

    没想到这真还是怕什么来什么，真不行的话，就只能亏了这么一大顿的钱了。

    

    “妈的，今天真的是有够背的，怎么碰到这么个瘟神来祸祸咱们。”

    掌柜的也气得够呛，但却并没有什么办法。

    

    毕竟就连官差都在给这些畜生当狗，他们还有什么办法能够拦着这些祸害，不让他们为非作歹呢？

    

    “老板啊，难不成咱们就这么算了，吃了这哑巴亏？”

    

    掌柜的闻言，眼睛提溜一下，马上去了后院，搅和了一下装着污物的土，拿回了后厨：“不是横吗，给他们加点料，大不了咱们这锅不要了，也要给他恶心恶心！”

    

    大厨们看着掌柜的这一番愤恨的模样，也是有了几分解气。

    

    毕竟他们可是正儿八经的大唐子民，要是不给他们这些个效果的异族畜生们一点颜色看看，可不就得让他们嘚瑟到天上去了？

    ！   

    于是乎这些大厨们说干就干，一边炒菜的同时，一边把掌柜的从后院倒腾来的东西往里加。

    

    但是为了他们自己的小命，又不敢加多了，只得偷偷摸摸的往里面抖。

    

    很快菜便上桌，大厨们还是有点本事的，一道道菜做得色香味俱全，倒是很好的满足了高句丽使臣的眼福。

    

    “哈哈哈大唐的商铺还不是得看本使臣颜色，本使臣想吃饭，还不是得老老实实把饭全部奉上来！”

    

    “是啊，您看得上他们，他们高兴还来不及呢，怎么可能不好好招待您呢？”

    

    高句丽使臣受用得很，说着便直接上了筷子，试了试菜。

    

    虽然说他吃出了有几分不对味，但是他只当这是大唐的特色，并没有多说些什么。

    

    他担心要是他这说出口了，被当做没什么见识，到时候可就要丢大人了。

    

    

