    “按这种情况下去，不出一个月我们族地的粮仓就会告竭，到时候人心大乱，本就对我族敌视的辉夜、宇智波、鞍马等忍族肯定不会放过这个机会，对我族赶尽杀绝。”

    大名皱眉。

    严格说起来，火之国境内的所有忍族都是他的臣民，然而，对于这些忍族他非但没有怜悯之心，反而还巴不得他们能全部灭绝。

    火之国如今的战乱局面全是这些忍族引起的，在大名看来，如果哪天忍者消失，火之国就能迎来彻底的和平。

    周旋深知大名想法，继续道：“过去几十年的动荡战争里，火之国灭亡的忍族不在少数，倘若我们漩涡一族就此覆灭，只能说是气数已尽，但火之国的气数不应该止步于此！”

    大名眉头剧烈一抖，惊疑问：“你什么意思？”

    这句话戳中他内心的痛点了。

    周旋没有回答，而是反问：“大名大人可有想过，如果放任各大忍族继续乱战下去，火之国最后的结果会是怎样？”

    大名沉默，一言不发。

    周旋替他揭开那层遮羞布：“天下大势合久必分分久必合，战争到最后，必有一个忍族击败所有对手，成为火之国独一无二的霸族，到那时它再无对手掣肘，随心所欲想做什么就做什么，觊觎上大名之位自然在情理之中。”

    听到这，大名的身体已是微微发抖。

    他很清楚对方不是在危言耸听，忍族是他最大的威胁，而他却拿忍族毫无办法。

    如今的火之国忍族大乱斗，之所以没有一个忍族敢和他为敌，全是因为他的大名身份，只要他一天是大名，就一天没有忍族敢公开藐视他，否则就是冒天下之大不韪，招惹来各方忍族联合讨伐。

    可如果等到战争后期，忍族间角逐出最后的胜利者，那时候一家独大，再对自己出手就没有任何顾虑了。

    “照你说，我该怎么避免那个结果？”

    大名苦涩一笑，竟是向漩涡的使者请教起来。

    “很简单。”周旋认真说：“给我们漩涡一族赈粮拨款就行了。”

    大名：“……”

    这也能被你绕回来？

    周旋解释：“长年的战争使我族元气大伤，我的族人们都厌倦了战争，所以才发出庇护平民的声明，只为了能建造一个和平安稳的村镇。”

    “厌倦战争的不止我族，其他忍族的族人也都如此，他们之所以征战不休，全是为了掠夺土地资源，如果有一天能过上衣食无忧的日子，谁还愿意在战场上拼命？战争自然而然就停止了。”

    大名神色来回变幻，他必须承认，对方说的十分有道理。

    这是止战之法，从根源上解决战争问题。

    “我族现在在做的，就是这样的事。”周旋接着说。

    “倘若我族真的建起一座和平安稳的村子，其他忍族看到后必然心动不已，从而纷纷效仿，各方都忙着去建村，战争随即消匿于无形之中。”

    “言之有理！”大名忍不住点头，眼中绽放出精光。

    周旋：“所以，我族的命运和火之国的命运可以说已经绑定在一起了，我族若能发展建设起来，战国时代终结指日可待！我族若是灭亡……”

    他摇摇头言尽于此，不再多说下去。

    大名却是领会了他意思，漩涡一族现在是忍族里面的典型，和其他忍族完全不同，漩涡兴则火之国兴，漩涡亡则火之国亡！

    他必须得把漩涡一族扶持起来！

    “漩涡龙想要我给他提供多少粮草？”大名冷不丁问。

    “粮食要二十万担，钱财要十五亿两。”周旋答。

    “太多了！”

    大名皱眉，沉吟说：“我只能给他五万担粮食，十亿两钱。”

    周旋有点想吐槽，十亿两放在后世，只够买二十个阿斯玛的人头。

    看来就算是大名家里也没有余粮。

    “你们漩涡一族暂时先拿这些粮食钱财过渡，后面用完的话，我会再想办法给你们支援。”

    “所有忍族里面，当属你们漩涡一族最为正义善良，我由衷希望你们能把涡潮村建立起来，给其他忍族好好树立一个榜样！”大名郑重其事道。

    “多谢大名大人慷慨援助，我漩涡全体族人不胜感激，定当不辱使命！”周旋同样郑重称谢。

    “另外我有个要求，关于我给你们援助的事，绝不能对别的忍族透露半点风声，那些粮食物资你们要神不知鬼不觉，悄悄运回涡潮村。”

    大名害怕会引起其他忍族不满，因此要求保密。

    “没问题，我还有几十个族人在皇宫外面，我们都会土遁！”

    周旋大拍胸脯。

    半个小时后，看着眼前几十个红头发的漩涡族人，大名彻底放下心，安排大臣秘密调遣国库物资。

    ……

    ……

    旋涡族地——哦不，现在该叫涡潮村了。

    经过一天忙碌，漩涡族人总算把前来投奔的三百多位平民安置妥当，让他们暂时先和漩涡族人混住。

    当天深夜，漩涡龙又把儿女和一众长老召集起来，商议后续的建村事项。

    “前来投奔的平民很多，尚在意料之中，我们必须尽快把铁矿卖掉，否则粮仓支撑不起损耗。”漩涡龙说。

    “周旋，大长老，就由你们二人负责去和大名沟通铁矿的售卖事宜。”

    “是。”

    漩涡周旋乖乖应答。

    大长老欲言又止，他觉得应该让芦名和自己负责此事才对，毕竟建村计划是芦名提出的，这对他也是一次好的历练。

    正当这时——

    议会厅的角落里，地面忽然泛起涟漪波澜，一个蒙面的黑衣人从中钻出。

    “来者何人？！”

    漩涡长老们大惊失色，统统起身和他对峙，大有一言不合马上就要动手的架势。

    “各位无需紧张，我是大名的护卫，并非你们的敌人。”

    黑衣人声音嘶哑道，透露出亲切友善。

    “你说你是大名的护卫，有什么证据么？”漩涡龙脸色凝重如水，警惕询问。

    “证据自然有。”

    黑衣人用他独特的嘶哑嗓音笑道。

    下一秒，他周围的地面涟漪泛滥，一担又一担粮食被扔出来。

