    林阳简单的看了一眼，随后抬头再次看向丁同。

    “丁老大，这件事情，跟我还真有关系。”

    “当初夏玲的父亲夏海，是因为那份合同死的。”

    “据说，曾经只要是跟那份合同有关系的人。”

    “基本都或多或少受到过一些伤害。”

    “现在，那份合同在我手里。”

    林阳轻声说道。

    只是在林阳说出这话之后。

    眼前的丁同目光在那一瞬间变得非常凛冽。

    其中带着浓厚的杀意。

    虽然只是一瞬间，但还是被林阳准确的捕捉到。

    “林先生，你说的这些事情，跟我好像没什么关系吧。”

    “你说夏小姐父亲的死跟我有关，证据呢？”

    丁同依旧淡定如初的样子。

    林阳轻轻一笑。

    “对于你们这种人。”

    “或者说对于我们这种人来说，做事，需要证据吗？”

    说完，林阳看向对方的眼睛。

    此时的丁同也直视着林阳。

    就是这样，四目相对，谁也不说话。

    整个包厢里的气氛越发显得沉重。

    就好像一场暴风雨即将要来临一般宁静。

    甚至就连夏玲都能感觉得到。

    林阳和丁同之间，气氛相当不对。

    似乎下一刻就能展开一场生死大战一般。

    “还记得禁龙令吗？”

    林阳开口打破宁静。

    不过，听得这句话的丁同脸色越发难看。

    “禁龙令？什么意思？”

    夏玲疑惑的问。

    却是被一旁墨尘给有意无意的推了一下。

    示意她不要多废话。

    “禁龙令，就是不允许任何杀手或者佣兵。”

    “在龙国的地界上做任何危害龙国的事情。”

    墨尘压低声音给她解释了一下。

    夏玲恍然的点点头。

    不过她还是疑惑，这次来不是为了她父亲的死吗。

    怎么又扯到禁龙令上了。

    “你到底是什么人？”

    此时丁同脸色极其难看的盯着林阳。

    林阳面带微笑。

    “你不用管我是谁，你要知道，你已经触碰到了禁龙令。”

    “你最好把我想知道的都说出来。”

    “你知道我想问什么，说出来，也许你还有活命的一点希望。”

    林阳轻声说道。

    不管是丁同还是墨尘，甚至就连夏玲。

    都发现此时林阳的变化。

    如果说之前的林阳是个再普通不过的普通人。

    那现在，林阳的浑身都散发着一种强大的气势。

    这种气势给人一种压迫看。

    坐在距离林阳不到一米的地方。

    夏玲有一种喘不过气来的感觉。

    这种气势，太强大了。

    这一点，丁同能够非常清晰的感觉到。

    “你是战。”

    “战什么战，你要是想战斗。”

    “当然，我可以奉陪，不过你得做好思想准备。”

    “我之所以现在还能坐在这里跟你用说话的方式来解决问题。”

    “就说明你还是有机会的，而且，是最后的机会。”

    丁同刚想要说出林阳是战神的事情。

    便被林阳给及时打断了。

    这一情况，丁同非常清楚。

    看得出，林阳是不想暴露自己的身份。

    所以才会打断自己。

    很明显看得出，现在的丁同开始显得不淡定了。

    因为只要是做杀手，或者做佣兵的人都知道。

    禁龙令，就是龙国战神颁布的。

    曾经有无数人试着挑战这禁龙令。

    结果呢，踏进龙国的那些杀手或者佣兵。

    最后没有一个活着走出去的。

    所有人都埋葬在龙国大地上。

    “我不懂你说的是什么。”

    丁同将头扭到一旁，冷着脸说道。

    林阳不紧不慢的看着他，也不急着说什么。

    “你是不是认为我不知道你是谁。”

    “也没有你做那些事情的证据。”

    听得林阳这话，丁同依旧是一声不吭。

    没错，他心里还就是在赌这个。

    赌林阳还不知道他的身份。

    那样的话林阳也不能拿他怎么样。

    “何萧，龙国人。”

    “小时候被人贩子卖到国外，摸爬滚打多年。”

    “最终成为这世上最大的杀手和佣兵的中间商。”

    “后来，到底是经历了什么，让你改头换面。”

    “成为了丁同。”

    说着，林阳将刚刚墨尘给自己的手机扔给对方。

    丁同低头看去，看到在手机上所显示的。

    全部都是关于自己的信息。

    非常的详细，甚至就连自己在海外做过什么。

    什么时候做的，都详详细细。

    “不用我说了吧，上面很全面。”

    林阳轻声道。

    看到这些的丁同终于是淡定不下去了。

    他下意识的咽口口水，额头上渗出冷汗。

    “何萧啊，你在海外的名声可真是不小。”

    “据说，只要通过你，可以找到这世界上任何一个杀手或者佣兵。”

    “海外一多半的杀手或者佣兵，经常在你手里接任务。”

    “可是，你不该啊，不该出现在这里。”

    “尤其还是，出现在龙国的都城。”

    没错，刚刚墨尘给自己看的。

    就是关于这个丁同丁老大的详细资料。

    看过之后林阳才明白。

    这丁同根本就不叫丁同，也不是什么流氓头子。

    相反来头非常的大，乃是海外最大的杀手和佣兵的中间商。

    所谓的中间商，其实很简单。

    他手中掌握和联系的佣兵，杀手还有雇主，非常多。

    倘若那个雇主想杀那个人，只要找他。

    就可以雇佣到自己想要的价位的杀手或者佣兵。

    对于佣兵和杀手来说。

    没钱花了，还是怎么样。

    都会来找这丁同。

    丁同也会给他们推荐任务。

    所以，他丁同，应该说何萧。

    在海外的名声是非常大的。

    就连林阳，之前在龙军的时候也是有所听说。

    不过这家伙也还算是有点底线。

    那就是只要涉及到跟龙国有关系的任务。

    不管多么赚钱，也不管雇主是谁，都是不会接的。

    这也是为什么林阳能坐在这里跟他聊这么久的原因。

    不然的话，若是换做另外一个什么人。

    现在的对方，可能已经是一具尸体了。

    只是想不到，名震海外的何萧，竟然会出现在龙国。

    而且还是龙国最重要的城市，京城。

    并且做了流氓头子，隐藏在这人群之中。

    这是一个危险人物，所以林阳今天必须要弄清楚。

    他出现在这里到底是为了什么。

