    第三百三十八章【基地】（上）

    冰地车的车内的座位并不宽敞，尤其是乘客座位，显然是为了倾斜运载货物的空间，而压缩了乘客的位置。

    不过驾驶座位却很大，那些复杂的仪表盘显然是需要专业人员来操作的。

    陈诺所在的这辆车是八号车。

    没错，八号。

    进入红圈的车队有八辆雪地车，三辆车装载了三组能力者。

    另外还有五辆雪地车，都假装了外挂货舱，装载了一些携带的装备设备，还有章鱼怪公司的人，比如诺兰和瓦内尔，几个技术人员，还有十名全副武装的战斗人员。

    鬼知道这次又是高价从哪里雇来的佣兵。

    不过看身材听口音，应该是老毛子那边的人，抗寒耐冻。很可能是达瓦里希的西伯利亚老乡。

    坐在车内，雪地车轻轻晃动，车速以每小时50公里的速度前进。

    能见度不算太良好，风很大，而且地面不平，车身不停的轻轻颠簸着。

    陈诺注意到，车载仪表上有个屏幕，显然是类似于雷达之类的东西。

    进入红圈的十分钟，平安无事。

    驾驶员是一个神色冷漠的男人，看起来孔武有力，但是技术和操作都很娴熟，陈诺没有问这个人，到底是佣兵还是属于章鱼怪的人。

    这个家伙也不怎么说话，一路上只是沉默的驾驶，不时的操作者仪表。

    八辆车在冰原上行驶，头车是巫师所在的能力者小组。中间有钻石莉莉安带队的小组。

    陈诺这一组人，作为押后。

    很正常的分配。

    车内的温度不算高，维持在10摄氏度左右，只是颠簸的比较厉害。

    船长继续保持高冷的姿态不讲话，霓虹人神宗一郎也比较沉默，不过他的防寒服敞开着，里面露出一身绿的夹克运动衫，看着总有点扎眼。

    那个叫丽贝卡的女人则东张西望，显然对这辆车仪表上的各种功能还是有些好奇。

    渐渐的风雪越来越大，两侧的窗户玻璃上已经出现了凝结的冰晶花纹——为了保暖和减少耗费，窗户被改造的很小，只有碗口大小。

    “还有十分钟抵达基地，目前室外气温零下59度。”驾驶员在和指挥车联系后，冷冷的通知了车内的乘客：“比预计气温要低一些，不过算是正常波动。”

    陈诺没说话。

    他看出来船长的脸色虽然平静，但是眯着的眼睛里，眼神有点紧张。陈诺想了想，轻轻碰了一下船长的腿，低声道：“BOSS，需要喝水么？”

    这是两人准备好的暗号。

    喝水代表着：放心，没事。

    船长看了陈诺一眼，缓缓摇头，淡淡道：“不必。”

    陈诺倒是很有信心的……哪怕出了意外，他也有办法能带着船长安全逃出去。

    实在不行就使用“传送”技能，总能跳出红圈的超低温范围的。

    丽贝卡扭头看了一眼这两人……掌控者大佬和他的跟班。

    其实丽贝卡总觉得有点古怪。

    当然，这也不是什么女人的第六感，而是丽贝卡的能力。

    她拥有一个特殊的能力，能敏锐的感知到周围环境的杀意和敌意。这是一种类似于精神系能力的分支，很罕见，但是却往往很有用。而且这种能力不用主动开启，而是一种被动感知力。

    这是她赖以成名的能力之一。

    在接近这两人之后，丽贝卡意外的感觉到这位船长大人感觉还好，虽然比较高冷。

    反而这个叫安德森的马仔，丽贝卡总觉得靠近他的时候就觉得很难受。

    总觉得这个叫安德森的家伙，身上若有若无的会透出那么一丝让丽贝卡非常不舒服的“杀气”！

    哪怕是这个人露出一脸人畜无害的笑容，笑眯眯的时候，在丽贝卡的眼里，仿佛眼前站着的都是一个BT杀人狂。

    但丽贝卡依然选择了船长的这一组——因为她实在不想和巫师一组，她每次接近巫师，总觉得巫师身上有一种针对自己的若有若无的可怕气息……仿佛是因为精神系的能力的感应吧。

    而莉莉安也不行，她之前和莉莉安手下的那个黑人短发女人发生过一些口角。

    哼，什么所谓的助手，不过就是抱着掌控者大腿的狗而已，而且……丽贝卡敏锐的感觉到，那个短发黑人女，和莉莉安的关系有点不一般。

    这让她有点恶心。

    “五分钟后抵达基地，车队减速，雷达全开，进入一级戒备状态！”

    驾驶员再次转述了耳麦里得到的命令。

    车队的行驶速度明显压了下来。

    窗户外，能见度越来越低了，风雪之中，一片茫茫。

    前面的挡风玻璃视野最开阔，而一路上陈诺只能看见前面车辆的车位外挂货舱。

    不过此刻即将抵达基地，车队变换了队形，从一字型变成了锥形散开。

    很快，前方的视线里，地平线上出现了一片神色的轮廓，陈诺辨认了一下，确定了是低矮的模块式组建的基地建筑。

    目测过去，基地里似乎静悄悄的，毫无动静。

    不过瞬间，几道精神力就覆盖了过去，陈诺感受到了精神力触角的蔓延波动，随后就判断出了，这是巫师先动手了，用精神力检索朝着基地覆盖了过去。

    巫师的精神力果然强大，一波精神力覆盖，很快就分化出了百十条触角伸展进入了基地之中。

    车队停在了基地的外圈——其实这种基地没有什么围墙或者栅栏。

    不过目测地形，这个基地的选址倒是很有点门道。

    两片略微高起一点的冰雪山坡，目测垂直高度也只有那么十多米的样子，但是基底很大，蔓延看来有连绵数百米长宽的样子。

    而基地就坐落在了两片坡地中间行成的一个天然的峡谷——当然这个所谓的峡谷不太准确，因为落差不算很大，而且面积也更开阔。

    但是基地是依着东边的坡地建造的，这样一来，就等于背靠一片山坡，在防御角度来看，就等于省掉了一小半的力气。

    两侧能看见有雪地里修建的矮小的地堡——类似于哨卡一样的存在。不过没有武器……毕竟这种鬼天气，真的弄个哨卡，弄个敞开的机枪口什么的，寒风就能冻死人了。

    所以这种哨卡大概只能起到瞭望和预警的作用，当然了，更大的作用只是预警和瞭望。

    车队停了下来。

    很快，车载内的绿灯亮起，大家知道，这是训练和熟悉装备时候讲解过的，下车的通知。

    车内的人都把防寒服都穿戴好，然后将每个人的通讯装备检查了一遍。

    枪也是有的，只不过没人用——能力者也都拒绝带枪。

    开玩笑，这里的能力者都起码是破坏者或者接近破坏者等级的，还有三个掌控者大佬。

    枪械？那是普通人用的东西。

    陈诺大概是唯一一个例外，他在大腿上弄了个枪套，里面插了一把手枪。然后用防寒服的风衣盖着。

    厚厚的防护镜加上帽子，每个人跳下车的时候，看起来都显得很臃肿。

    不过还是能看出区别的。

    章鱼怪做了精准的区分，为了在雪地里快速的能辨认出同伴来。

    武装人员的防寒服装备是黑色的。

    能力者们的防寒服是红色的。

    技术人员的防寒服是黄色的。

    人员聚集在了一起，诺兰立刻进入了指挥者的状态，他没有废话，直接说出了命令：“按照行动前的计划，进入！”

    船长没吭声，陈诺点了点头，也没说话。

    有两个章鱼怪的技术人员很快就朝着陈诺这里靠拢了过来。

    陈诺转身看了看神宗一郎和丽贝卡：“你们两人，一人一个，负责他们的安全！”

    四人能力者，外加两个章鱼怪的技术工作人员——这是每个能力者小组的配置。

    没有人废话……一来这是之前就拟定好的计划，二来，窗口时间只有一个半小时，每一分钟都很宝贵。

    来的路上已经用掉了二十分钟了。

    红圈的直径确实只用五公里，半径只有两点五公里，但那是直径，直线距离！

    在冰原上行走不可能走支线的，还要考虑到地形的变化，山坡，雪坡，坑谷，冰层裂缝带等等，等于一路上蜿蜒绕行，才花费了这么多时间。

    如果再扣掉返程的二十分钟的话，剩下来的检查基地的时间，只有一个小时多一点了。

    很宝贵的。

    三个能力者小组，各自携带两名章鱼怪的人员，进入基地后，直扑三个不同的区域进行检查。

    诺兰则带着武装人员和两个技术人员前往基地的主帐篷指挥部。

    车队这里留下了所有的驾驶员以及四名武装人员——瓦内尔也被留在车队了。他的任务也并不轻松，要负责全部的雷达警戒，以及随时和进入基地的人员进行联系，通报最新消息。

    两外两组先不说，船长这一组从基地的正面直接进入。

    他们直扑位于基地东南方向的一片模块仓库。

    哪里是基地的物资储备仓库，还有连接两个基地工作人员的生活房。

    地面很干硬，极寒之下都行成的牢固的冰冻，防滑靴显得就很沉重了。

    四个能力者并不觉得，但是两个技术人员跑起来显然是有点吃力的。

    ·

    【还有，往后翻】

    ·

