    变过时空，轰隆声不断。

    仰天看，多见电闪雷鸣，乾坤时而还会震荡一下。

    众帝多抬眸，不明所以。

    如这等诡异景象，有点儿毫无来头。

    “天魔冲七煞在变动？”

    神尊沉吟，看苍缈的眸，近乎微眯成线。

    “不是。”

    安静刻木雕的女帝，轻轻摇了头。

    该是叶辰。

    该是他，在原本时空受了伤，波及了这个时空。

    她猜的不假，的确是因叶辰。

    他在原本时空，可不怎么舒坦，本为看客，却不止一次的被锤。

    小娃也有意思，自撵走赵云他们，貌似就剩两件事儿了：睡觉、打叶辰、睡觉、打叶辰。

    今日，依旧如此。

    叶辰颇狼狈，一手捂着老腰，一手抹着鼻血，走的一瘸一拐，他已记不得，究竟挨了多少揍了。

    疼点儿没啥，主要是憋屈。

    偏偏他是外来客，他所谓的攻伐，对小娃无效，可那小东西，打他却是一打一个准儿，若是可以，他宁愿与小娃敞开膀子干一架，也好过有力无处使。

    看小娃，已呼呼大睡。

    等着吧！睡醒之后，还会找叶辰聊理想。

    空白处，叶辰一屁股坐下了。

    而后，便闻永恒的曲，琴音似女子哭泣，恍似每一个跳动的音符，都是一滴晶莹的泪，听的他都忘神。

    此琴曲，足响彻百年。

    叶辰也静心聆听了百年，小娃就安分了，沉睡了百年，期间有蜕变，总有诡异的光闪烁，都被“刑”字封印压下。

    这百年，叶辰心境空明。

    所谓琴曲，他仿佛已寻到奥妙，学了几分真谛。

    就是不知，由他来弹，是否能引出小娃。

    这，也仅为第一步，纵寻到小娃，也未必能要回时空，先前的外宇宙天道们，便是血淋淋的例子，六尊荒帝联手，愣是被小娃一个，收拾的服服帖帖。

    若他去要，难度可想而知。

    但，好的念头还是要有的，只要寻到小娃，便是希望，连小娃都找不着，说啥都是扯淡。

    “也该来了。”

    叶辰一声轻喃，时而会环看未知。

    这句也该来了，说的自是赵云他们，自被撵走，已有百年时光，伤势早该复原了，至今不见人，难不成，被小娃打怕了？这不是赵云的作风啊！

    不过转念一想，便也释然了。

    此赵云，非彼赵云，也算是历史轨迹的参与者，两者是有很大不同的，搞不好，正在杀过来的路上。

    嗝...！

    他嘀咕时，沉睡的小娃，蓦的打了一个嗝。

    该是吃饱了撑的。

    它这一个嗝不要紧，整的叶辰有些尿急，被锤出阴影儿，乃至于小娃的一举一动，都让他有习惯性的反应。

    譬如，撒腿就想开溜。

    再说小娃，可不简单，打了一个饱嗝，却吐出了一颗遁甲天字，闪射着神光，金灿灿的，且还自行演化异象，仔细聆听，似还有大道天音响彻。

    对此，叶辰毫不诧异。

    当年，天道被打灭，小娃吞了宇宙的一切，其中，便包括遁甲天字，他是亲眼看着小娃把一颗颗天字吞入肚中的，让他意外的是，连永恒都能消化的小娃，竟无法消化遁甲天字。

    嗝！嗝！

    叶辰看时，小娃饱嗝不断，每有一个饱嗝，或多或少，都会有天字吐露，一颗接一颗，如似变戏法。

    天字有灵性，被吐出体外，便自行组合。

    然，再怎么排列，也聚不出遁甲天书，至少，这濒临的两宇宙加起来，都远远凑不够，必定还有颇多遗落在其他宇宙。

    在他看来，除却永恒仙域的神，怕是没人能找齐天字，更莫说谱出遁甲天书了。

    未多久，小娃醒来，狠狠伸懒腰。

    见之，叶辰想都未想，转身便走，走是不赶趟了，那得跑了，每逢小娃睡醒，每逢那货伸懒腰，接下来都是追杀他。

    这么多年，他早特么习惯了。

    的确，伸过懒腰的小娃，小鼻子耸动，且大眼扑闪闪，真就奔叶辰来了，迈着蹒跚的小脚步，笑的颇欢快。

    它的欢快，落在叶辰眼中，就格外的疼了。

    那小东西，蹦跶的越欢实，他就被锤的越狠。

    咯咯咯！

    小娃笑的奶声奶气，满未知的跑，叶辰走哪它跟哪。

    一旦追上，便一发不可收拾。

    叶辰频频喋血，而变过的时空，也会因他乱腾腾。

    未知一方，六道人影蓦然显化。

    打老远，叶辰便望见了此时空的赵云。

    除赵云，还有自在天以及另外四尊天道，时隔百年，又跑来找刺激...嗯，找场子。

    打老远，六尊天道便瞧见了小娃，笑的欢快，也蹦跶的欢实，满未知领域乱窜，看样子，是在追啥东西，遗憾的是，他们道行不够，都望不见叶辰。

    “果是好兄弟。”

    见了赵云，叶辰那个感动啊！这六人又杀过来，那他就不用挨揍了，比起他，小娃貌似更稀罕他们。

    的确，小娃追着追着就停了，扭头直奔六尊天道。

    “还回时空。”

    六荒帝齐声大喝，皆已神辉笼暮。

    小娃就干脆了，废话一句不多说，上来便打，没啥毁天灭地的异象，就一双粉嘟嘟的小拳头，但可别小看这小拳头，狠着呢？

    这一点，叶辰深有感触，纵他挨上一拳，也得伤筋动骨。

    还真是，这小东西遇强则强，若未超越天道，谁来都不好使。

    轰！砰！轰！

    大战已起，还是六打一的阵容，整个未知都晃动，永恒之光纵横，每一道，都映着毁灭与末日色彩。

    看战局，落下风的乃小娃。

    只因这一回，六荒帝是有备而来，百年未曾涉足未知，哪能无准备，皆体绕遁甲天字，成天字的铠甲。

    这事儿，叶辰与女帝也干过，若说小娃有罩门，那必定就是遁甲天字了，看那刑字便知，一物降一物。

    如此，小娃真可能被镇压。

    事实证明，天字真有奥妙的神力，好似天生就是克小娃的，六尊荒帝正是明白这一点，才带天字而来。

    啊....！

    伴着一声嘶吼，小娃变了形态，又成一尊无形无相的青年，一头金色长发，染满了璨璨神辉，在叶辰注视下，一缕缕化作了血红，真真一尊盖世大魔头。

    纵如此，它还是落下风。

    或者说，因眉心的刑字封印，它使不出巅峰战力，且处处受天字所制，未见它受过伤，但如今却是喋血了。

    它的血，很是诡异，淌出体外便消弭于未知，叶辰穷尽了目力，也未能找出踪影。

    小娃跪了，被两尊荒帝联合镇压。

    为此，六天道也付出了惨烈的代价，如自在天，神之躯崩灭，只剩一道虚幻的元神；如赵云，丢了一臂，至今都难重塑；剩余的四尊天道，也个顶个的惨，缺胳膊少腿儿都小事，元神遭重创才是真的难受。

    啊...！

    小娃嘶吼，被困在遁甲牢笼中，怎么冲也冲不出，反被遁甲的光，一次次普照，大魔头的形态，又回归了粉嘟嘟的模样，在昏昏沉沉中，堕入了沉睡。

    叶辰见之，已揣手凑来，看了看赵云，也瞧了瞧众天道。

    要不咋说是六尊荒帝了，果是吊炸天，竟连超越天道的小娃，都给强行镇压了，也得亏小娃被刑字封印着，若无那封印，再来六尊荒帝，也不够它打的。

    “分。”

    六天道齐声轻叱，皆掐动了同样的印诀，施了逆天仙法，于从小娃的体内，分出那段被吃掉的时空。

    奈何，未能分出。

    其后又多次尝试，结局都一样。

    “自愿吐出才行？”

    叶辰轻喃，纵镇压的小娃，貌似也没啥个吊用，被吃掉的时空，不是想分离就能分离出来的，或许是六荒帝用的方法不对，也或许，小娃潜意识在对抗。

    “什么怪胎。”

    良久，六荒帝才坐下，累的够呛，白忙活一场。

    叶辰也坐下了，就坐在自在天的身侧。

    这尊女天道，也的确不凡，在叶辰坐下的那一瞬，曾俏眉微颦，似能隐约感知到些什么，不止她，在场的天道皆如此，尤属赵云的眸光，最是深邃。

    可惜，隔着时空虚妄，无人能看出真形。

    如此，七个人围坐，板板整整的一圈儿，将沉睡的小娃，围在了正中间，六天道在冥想，叶辰也在冥想，因为，他也是来找时空的，这等难题，日后多半也会遇见，六尊荒帝都束手无策，更遑论是他了。

    轰！

    曾有一瞬，七人集体抬眸，集体望向了苍缈。

    入目，便见一只遮天的大手，正从虚无中探下来，方向正是此处，不知目标是六天道，还是被镇压的小娃，只知大手掌指间，刻满了永恒篆文，且有毁天灭地之力，整个未知都凝固到静止，直欲崩塌。

    如这大手，叶辰见过不止一次。

    瞧六天道，神色没太大变化，多半也不是头回见。

    唔...！

    沉睡的小娃，一声低吟颇显痛苦，可能是因遮天大手，他眉心的刑字如似鲜活，闪烁了璀璨的永恒光。

    破！

    六荒帝冷叱，在同一瞬，朝天打出了毁灭一击。

    轰！

    遮天的大手，当场被打穿，崩灭成亿万仙光，倾洒未知，漫天的仙雨，将这片空白，淋的是满目疮痍。

