    唯有用绝世天才四个字才能形容黎枫。

    尽管在世俗平民的眼中，能够在武斗场获得十连胜，三十连胜，五十连胜，或者是越级杀敌，拥有这些记录的武者，都可以称之为武道天才，但不过也是言语上的夸赞而已。

    然而在一些巅峰强者，或者是超凡神灵眼中。

    只有触摸到本源法则的年轻后辈，才真正有资格被称呼为武道天才。

    这些绝世天才放眼整个森罗大海，那也是属于凤毛麟角的存在，宛若稀世珍宝一般。

    赵东煌刚刚从域外战场回来，偶然路过这里，随便观看了一番，没想到竟意外发现了黎枫这块良材璞玉，他如获至宝。

    “阁下找我有事么？”黎枫看向赵东煌，一脸平静道。

    赵东煌咧嘴笑道：“你很不错，有没有兴趣跟随我去修行？”

    “跟你一起去修行，就是收我为门徒的意思么？”黎枫问道。

    赵东煌摇头道：“不，你天赋不错，也擅长刀法，很有我年轻时候的影子。”

    “但是我现在还没资格收你做门徒。”

    “你若是加入我们赵氏家族，我到时候可以带你去见见我们家族的超凡神灵，让你成为他们的亲传弟子。"

    黎枫闻言，却是摇摇头，一脸平静道：“谢谢阁下的好意，我心领了。”

    “不过，我目前没有任何加入其他势力的想法。”

    见到黎枫拒绝自己的好意，赵东煌略显诧异，这小子到底想要干什么，连他的邀请都敢拒绝。

    “哈哈，没想到啊，赵东煌你也会有吃瘪的时候。”慕金华在一侧看着，幸灾乐祸的笑道。

    赵东煌横眉冷眼，低哼一声：“小家伙，你知道我是谁么？”

    “不知道！”黎枫摇头道。

    旁边的袁紫烟掩嘴窃笑：“赵东煌，你在森罗海域消失近十年，事到如今，谁还记得当年那个叱咤风云的寂灭狂刀。”

    赵东煌嘴角流露出一抹无奈：“说得也是，这些小家伙只怕连我是谁都不知道，还提什么当年。”

    “***啊，你可以拒绝我们慕氏家族和袁氏家族，但是可千万不能拒绝赵氏家族。”袁紫烟低头看向黎枫，声音酥软道。

    黎枫略显诧异道：“为何？”

    “我们十二家族，内部派系众多，私下矛盾不断，所以按照势力大小划分了排名。”袁紫烟含笑道。

    “赵氏家族，在十二家族中，那可是排名前首的古老家族，也是拥有超凡神灵最多的家族。”

    “放眼整个森罗大海，论势力仅次于修罗武斗场，天神山，紫幽府。”

    “你连赵氏家族都敢拒绝，真不知道你这次来参加死亡决斗赛，到底图什么。”

    黎枫听到袁紫阳的话，表面上显得很平静，心底却是很震惊。

    这赵氏家族的势力竟然在十二家族中排名前首，仅次于三大巨无霸，可以想象这个家族的势力有多么可怕。

    如果不是听这个贵妇一说，他还真不知道，十二家族中还有这样的秘密。

    “我有我的想法，诸位的好意，我心领了，如有得罪之处，还请见谅。”黎枫一脸平静道。

    赵东煌听到这话，愣了一下，随即淡然一笑：“好小子，有骨气，看来你自己已经有主意了，那我就不继续勉强你。”

    “不过我还是要提点你一句，人外有人，天外有天。”

    “你虽然天赋不错，但是千万不要好高骛远，只有脚踏实地才能走得更远，好自为之吧。”

    说完这句话，赵东煌转身便离开了。

    黎枫虽然拥有绝顶天赋，但是赵东煌闯荡星辰大海，见过的天才如过江之鲫，多不胜数。

    他也算见多识广，阅历丰富，区区一个天才武者，在他眼里又算得了什么。

    他虽然惜才，可惜对方已经打定主意将他拒绝，他也不会太过强求。

    强扭的瓜不甜，凡是讲究一个缘分。

    如果放在十年前，赵东煌是绝对不会这么讲的，但是他从域外战场归来后，心态完全发生了改变。

    袁紫烟和慕金华惊讶的望着赵东煌离开的背影，从没想到曾经以狂躁霸道著称的赵东煌会这么平静。

    这时，大厅人群中又走来一群人。

    为首者是一位身穿臧红色长袍，有着八字胡，满脸皱纹的灰白银发老者。

    旁边还跟着一位身段妙曼，曲线玲珑，浑身散发着优雅气质，宛若公主般高贵的美貌女子，那张冰冷的精致面容宛若千年都融不化的冰雪般，凭添了一股圣洁孤傲的光辉。

    “是石氏家族的人？”袁紫烟神色惊讶道。

    慕金华冷笑道：“他们的目的只怕和咱们一样，都是想来拉拢这个不识抬举的小子。”

    “哼，看来有好戏看了。”

    那银发老者不急不缓走来，浑浊的目光掠过袁氏家族和慕氏家族的人马，显得慈眉善目。

    “石老，您也来了，这是刮得那阵风啊。”袁紫烟娇滴滴的道，媚眼如丝。

    被称呼为石老的银发老者淡然笑道：“看来大家都在，刚刚在擂台上看到有个小子，表现很不错，特地来瞧瞧。”

    “诺，他就在这里，我们之前都盛情邀请他来咱们家族做客，可都被他拒绝了。”袁紫烟笑吟吟，灿烂生花。

    “估计这小家伙都看不上咱们这些家族呢。”

    银发老者闻言，一脸惊诧的看向黎枫，淡然笑道：“是吗，本事越大，脾气也越大，看来大多数天才都是如此。”

    “哼，不识抬举。”慕金华在旁边低哼一声，神色显得很是不屑。

    袁紫烟望着银发老者，笑吟吟道:“石老，要不您试试，或许能成。”

    银发老者笑吟吟的点点头，随即一双浑浊的目光看向黎枫：“老夫自我介绍一下，石氏家族的大长老石尧宫，怎么样，小家伙，有没有兴趣来我们家族效力。”

    “只要在咱们家族承受的合里范围之内，条件随便你开。”

    开出优厚条件，吸引天才武者，这种方式大家都试过了，不过都在黎枫油盐不进的脾气面前，碰了一鼻子灰。

    众人都等着银发老者石尧宫吃瘪，没想到场面出现了古怪的一幕。

    因为黎枫根本没有搭理对方，目光只是死死盯着银发老者旁边的美貌女子，神色显得十分激动。

    曾经无数次魂牵梦绕的美丽倩影出现在面前，顿时令他有种恍若置身梦境的错觉。如今对方就站在他面前，怎叫黎枫如何不激动。

    场面顿时为之一静，众人不由面面相觑。

    银发老者嘴角露出玩味的笑容，随即含笑道：“小朋友，这是我的孙侄女，她叫石凌雪。”

    “你们都是同龄人，应该有很多话题，可以互相聊聊。”

    听到银发老者的介绍，黎枫顿时眉头一皱：“石凌雪？”

    他心里不禁嘀咕，石青回到家族后，难道连名字都换了么？

    身段妙曼的石凌雪忽然上前一步，伸出一截皓白的手腕，心平气和道：“你好，石凌雪，你可以这么称呼我。”

    黎枫望着眼前这截雪白皓腕，原本平静的呼吸不由变得急促起来，心脏一阵疯狂跳动。

    他迟疑了一阵，然后缓缓伸出手，握住了石凌雪温柔的细嫩小手。

    “有没有兴趣来我家做客。”石凌雪一脸淡然道，随后又迅速收回白嫩手掌。

    黎枫毫不迟疑道：“好。”

    看到这一幕，众人错愕。

    什么情况，他们家族开出那么多优厚条件，都拉拢不到的人，就凭这石凌雪一句话，就给拉拢到了。

    简直令人大跌眼镜。

    “咯咯，原来这位***喜欢红颜知己。”

    “石老，没想到您也会使用美人计。”

    “早知道如此，我就多带几个漂亮女孩过来了。”袁紫烟一脸戏谑道，费尽心机，没想到搞了半天，他们家族开出那么大的筹码，到头来却抵不过一个小女孩的一句话，实在是令人出乎意料。

    银发老者笑眯眯道：“凌雪的优秀，放眼各大家族，有目共睹。”

    “老朽，也是感到很意外。”

    “石老，您太狡猾了。”袁紫烟窃笑一声，随即摇摇头，领着众人转身离去。

    慕金华在旁边骂骂咧咧道：“切，什么玩意。”

    “难道我们家族还缺女人不成，不识抬举。"

    说完，很是扫兴的转身离开了。

    周围就剩下了石氏家族的人和黎枫。

    “这里人多眼杂，说话多有不便，走，先离开这。”石尧宫微微一笑，随即领着黎枫朝修罗武斗场外面走去。

    大厅隐僻的一角，江丹宁正带着一群人，默默的看着这一幕。

    石尧宫领着一群人，直接驾驶战船，离开了紫牙岛。

    行驶了大约半天的时间后，便来到了龙脊海峡核心区域，一座名为虎珀岛的中型岛屿上。

    虎珀岛拥有人口数十万，占地数百里，这里没有高山森林，全部是平原地带，周围有三座小岛环绕，宛若众星捧月。

    岛屿中央有一座恢弘的城池，中央位置被挖开，人工开凿出一条宽敞的环形河道，将外界城池进行了明显分割，在中央独立的区域建立了一个独立的小型岛屿。

    从高空俯瞰，这里俨然成了一个风景独特的岛中岛。

    河道两侧，栽种了大量花草树木，暖季一到，鲜花盛开，落英缤纷，飘满河道和天空，宛若仙境。

    一条通体由青玉砖石打造的桥梁，从城池一直笔直延伸向岛中岛，足有三百米长，可供四匹龙鳞马并驾齐驱。

    桥梁上方，每隔三十米，就有一道半圆形的桥梁，上面挂满了五颜六色的飘带和银铃，随风飘荡。

    微风一吹，宛若彩虹浮现，一道道清脆的银铃响彻石桥上空，那场面恢弘无比，美不胜收。

    走到桥梁尽头，便看到一座恢弘的巨大庄园。

    这座庄园守卫森严，气派庄重，磅礴大气，宛若一头巨兽匍匐在大地之上。

    不论气派，还是繁华程度，都不比郁金香家族的城堡逊色。

