    听到这里，休伯特还是觉得太不可思议，一脸茫然的摇摇头。

    “也就是说，林海的死，并不是意外。”

    “而是跟林家本身有关系？”

    “可是，林海也是林家人啊，既然是一家人，那怎么？”

    休伯特依旧一脸的不解。

    在他看来，林海也是林家人，既然是一家人，而且当初的林海就是在为林家做事。

    可，身为一家人，林家怎么会对林海下手呢。

    这让他感到非常的不可思议。

    林阳不屑一笑，脸色显得很是无奈的样子。

    “这就是豪门，在豪门，最不缺的，是钱。”

    “而最缺的，就是人情味。”

    “一家人又如何，如果眼里只有利益的话，一家人也可以是敌人。”

    林阳微笑着说道。

    听得此话，休伯特同样无奈叹息一声。

    他没想到事情竟然会这样，也亏了他调动岛上所有资源来对付林阳。

    “我现在，有些明白怎么回事了。”

    休伯特沉思许久，而后点点头，目光也显得坚定了起来。

    “刚刚你不是在问，为什么林家没有这份合同也能在海上畅通无阻吗。”

    “其实很简单，就是因为他们是林家人，因为他们跟林海有血缘关系。”

    “也就是说，我们这些人能允许他们在海上平安的航行，给的并不是林家人面子。”

    “而是看在当初林海对我们的恩情上。”

    “所以，即便他们手里没有这份合同，但只要证明他们林家人的身份。”

    “我们都不会阻拦，甚至必要的时候，还会提供帮助。”

    “至于那些没在合同上的海上势力，林家会用钱财收买的办法来解决。”

    “要么，就像我这里一样，有我在，其他势力不敢对林家人下手。”

    休伯特轻声说道。

    林阳和丁同等人相视一眼，也渐渐的明白过来了事情的大概。

    也开始逐渐明白，林家人为什么要绞尽脑汁的得到这份合同了。

    就是因为如果有了这份合同，那将可以在这条高危路线上畅通无阻。

    如果没有合同，那像休伯特这样的势力。

    也只是看在林海的面子上不去动他们。

    但是，面子终归是面子，总有一天会用完的。

    可如果有了这份合同就不一样了。

    “原来是这样，看来，你们对林海的事情好像并不太清楚啊。”

    “至于林海的死，你们也更是一无所知。”

    丁同深吸口气，轻声说道。

    休伯特轻轻点头。

    “是啊，其实林海的死，我们也是在林海死了之后很久，我们才知道的。”

    “那时候是林家人告诉我们的，他们说林海是死于一场车祸。”

    “而且对所有海上势力的说法，都是一样的。”

    “他们都是林家人，所以，他们说什么，我们也就信了。”

    “真是没想到啊，事情怎么会是这样。”

    休伯特不住的摇头，他总是觉得事情是如此的繁琐。

    或者说是豪门的事情，是如此混乱。

    “好了，你只需要知道，其实林家人并不是你想象的那样就对了。”

    “我林叔怀疑，他父亲的死，就是林家人所为。”

    “林叔的母亲，是被夺命石害死的，而且我们也追踪到夺命石就来自赛尔。”

    “所以，我们这次去赛尔只不过是调查关于夺命石的情况。”

    “你或许还不知道，其实在龙国的时候，林家就已经跟林叔进行过许久的争斗了。”

    “只不过他们在龙国拿林叔没办法，只好改成了半路劫道。”

    性子直爽的安妮听得厌烦，随即很是直接的将话说了出来。

    尤其是那句，林阳父亲的死，就是林家所为。

    让在场几人都沉默了下来，气氛显得很是安静。

    林阳的脸色也有些严肃起来。

    之前林阳也做过类似的话，只不过他一直在怀疑，自己父母的死，只是跟林家有关。

    而从来没有说过是林家所为。

    虽然他心里也有这样的直觉和想法，但不管怎么说还是没有直接的证据。

    因此从来都没有说过是林家所为的话。

    如今安妮直接了当的说出来，可以说是说到了林阳的心里。

    同样，休伯特也是一脸的惊讶。

    “什么！”

    “你说，林海的死，就是林家本身做的。”

    休伯特一脸的惊讶。

    林阳轻轻摇头，“目前这个迹象很明确，但是还没有证实。”

    说到这里，休伯特深深的叹息一声，心里似乎彻底想明白了什么。

    “我明白了，他们一直都是在用林海的名声利用我们。”

    “我说为什么，每次提到林海事情的时候，他们都会有意的避开。”

    此时的休伯特回想一下之前的事情，当时没觉得怎么样。

    现在仔细想想，还真是有不少的蹊跷。

    “好了，我说过，我并不想对付你。”

    “如果我真想对你怎么样，完全可以不用只身犯险。”

    “凭借我手下人的能力，完全可以让你成为第二个亚克。”

    林阳调整下心态，轻声说道。

    休伯特轻轻点头，这一点他也是相当清楚的。

    眼前林阳这些手下的强悍程度已经完全出乎了他的意料。

    同时也庆幸，林阳没有对自己下杀手。

    不然，此时此刻自己的马达岛，也会燃气一场大火吧。

    “我明白，我会通知七甲海域的所有海上势力。”

    “撤销对林家船只的放行，以后我们专拦林家的船。”

    休伯特坚定的保证道。

    林阳看了他一眼，随后转身离开了这里。

    当然，在林阳等人离开之后，那些神龙军们，也呼啦一声跟着离开。

    很快，随着直升机的飞离，和林阳船只的驶离这一区域。

    马达岛上变得安静了下来。

    这种安静让人觉得可怕，就好像什么也没有发生过一样。

    因为事情发展的太过迅速，让很多人至今还没反应过来。

    这些人的强大已经完全超出了他们的想象。

    就是这样，原本气势汹汹准备要将林阳船只拦下的七甲海域势力。

    就这么被林阳给摧毁了。

    看着林阳船只离开的背影，人们都是无可奈何。

    没有一个人敢上去招惹阻拦的。

