    换条狗能不能收复旧土这个问题可以暂缓讨论，在汉室这边研究着该如何操作时光门，往未来的平行时光拉人的时候，上林苑这边正在研究来自罗马的神奇秘术，也就是原版的邪神召唤术。

    胆大心细的刘桐拿着一盒神奇的祭品，准备好了召唤仪式。

    “这东西真的能用吗？”刘桐掏出一片青鳞，据说这是先汉武帝当年驾车的龙驹残留物。

    “应该是可以的吧。”再次因为作死而碎成渣的韩信只能让白起顶号代替他来处理这件事，毕竟和丝娘她们说好了，要召唤一下传说之中的龙驹，如果好用的话，就拿来武装禁卫军。

    “可为什么记载是拉车的马，流传下来的遗物却是这种青色的鳞片呢？我记得马是不长鳞片的。”刘桐攥着小拳头，有些努力的思考道，“难道那个时候的马和现在不同？”

    “长鳞片的马？”白起仰天，思考了很久，“我记得是有的，山海经里面的?疏就是马的样子，长了一根独角，而且有鳞片，可能那个时候的物种和现在有些不同吧，我当年还见过四角的牦牛。”

    “咦，还有那么神奇的生物？我也想要。”刘桐兴冲冲的说道，而丝娘则有些谨慎的和白起拉开距离，明明还是以前那张脸，但这次看过去却有些不怒自威的感觉，以至于丝娘有些小怕。

    “当时发现了之后，我研究了一番，发现没什么区别，又不能抓来当祥瑞，于是我们就将之下锅了，味道居然还很不错，尤其是切片下锅炖汤，非常鲜香。”白起想了想说道，“所以战马长鳞片也不是什么太过特殊的情况。”

    刘桐连连点头，“哼哼哼，这次我要给太尉他们一个惊喜，如果能召唤下来战马的话，我们以后就不用养马了，这才是邪神召唤术最正确的用法，而且也不用多带一分战马的精粮了。”

    “这确实是一个不错的想法。”白起点了点头，对于刘桐的想法非常赞赏，一匹不用吃喝，随叫随到的战马，很好，非常好！

    “看吧，我就说我的想法很正确，他们之前用来召唤那些奇奇怪怪的东西根本是浪费，相比于那些强大的生物，普通战马应该更多，这样我们就解决了一个军需问题了。”刘桐兴冲冲的说道。

    “可我们有这么多可供使用的召唤物吗？”丝娘对于刘桐的想法一点都不看好，邪神召唤术召唤下来的投影不用吃喝确实是没错，可这东西需要召唤物才能配对的，没召唤物的话……

    “笨啊。”刘桐敲了一下丝娘的小脑袋，“只要能成功召唤下来，我们就可以造假啊，呃，不对，我们就可以批量制作召唤物啊，相信以我们大汉朝的技术实力，不会有造不出来的适合祭品的。”

    “这样真的可以吗？这样骗下来的召唤物，会咬人的吧。”丝娘抱头，有些慌慌的说道，我们这么干，万一出事了呢？

    “所以这个时候，我们需要……”刘桐扭头给一旁的韩信一个眼神，而白起将腰间的游熙剑抽出，瞬间一大群禁卫军和八代再版，秒开死剑，置之死地而后生的超级锐士就出现了。

    “安心，我们是讲理的。”刘桐非常自信的说道，然后扭头看向韩信，“淮阴侯，没问题吧，如果召唤出来了不听指挥的东西，能摆平吧，我们的军队战斗力有保证吧。”

    白起吐了一口气，有些无聊，韩信成天参与的都是些什么玩意儿，不过行吧，毕竟顶着淮阴侯的号，帮着摆平就是，故而有些萧索的说道，“没什么问题，人都在，安心召唤。”

    “好，开始了。”刘桐兴冲冲的将那块据说是汉武帝拉车龙驹的鳞片放在了早已准备好的祭坛上，然后开始了献祭。

    一时间上林苑风云大作，刘桐有些不解的看着这一幕，这是什么鬼情况，我祖先拉车的战马有这么强，出场这么霸道吗？

    “吼！”伴随着一声兽吼，一头高达几十米的猛兽陡然出现了在了祭坛之上，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，而后铜铃大的眼睛瞪着面前的刘桐。

    “麒……麒……麒麟？”刘桐一惊，然后有些懵，倒不是害怕，因为麒麟的吼声已经戛然而止，现在正低下头对着自己嗅来嗅去，瞬间就没有什么好怕了。

    “那个，那个，这不对吧。”丝娘拉着刘桐后退，而白起给了麒麟一个眼神，现在麒麟怂的跟滚滚一样。

    “你是不是拿错了？”丝娘对着刘桐小声的说道，“你祖先真的拿这个拉车吗？”

    “我问问。”刘桐倒是没有什么好怕的，总觉得这麒麟甚至有些怕自己，于是刘桐作出一副超凶的表情指着麒麟，“你是给我祖先拉车的那匹马吗？”

    麒麟点头，刘桐和丝娘一头的省略号，这东西能听懂人话。

    “它好像能听懂啊！”刘桐小声的对着丝娘说道，说的时候用余光瞟着麒麟，而麒麟也小心翼翼的看着刘桐。

    “你会拉车吗？”刘桐再次问道，麒麟高吼一声，鞍座什么的瞬间出现，后面拉着一座宫殿，刘桐陷入了沉默，我祖先这么拽，我怎么以前都不知道，感情司马迁当年说武帝带着带着卫青和霍去病去打猎，然后打了一头麒麟回来，不是在黑武帝，人是在写实……

    茂陵下的世界壁垒内，武帝沉默的看着自家麒麟阁的位置，我拉车的麒麟和用来当车的宫殿呢，说好了今天驾车穿过世界壁垒去干嬴政那个家伙，结果自己拉车的麒麟怎么不见了，这可是真正的五德麒麟，世界上只有一头的玩意儿，还等着给嬴政那犊子炫耀呢！

    虽说双方当年活着的时候仇很大，但时间长了，这个境界基本没多少人，光阴流转，再大的仇都消了，就靠面子活了，结果自己用来撑面子的五德麒麟没了，那么大的一个麒麟，怎么就没了。

    “算了，大概是跑出去了，回头再收拾，先用这九头狮子顶一下。”武帝也是豁达，上车，九头狮子拉着武帝往秦始皇的世界冲。

    “这个大概是用不了吧，普通人根本没办法骑，我再找找其他的。”刘桐沉默了一会儿，开始从一旁的盒子里面捣腾其他的祭品。

    “这个应该是可以的。”刘桐看着一片金色的鳞片，白起眼角抽搐了两下，还是没说什么，为什么明明是召唤战马，您手上的召唤物都是鳞片呢？

    “这个是啥？”丝娘看着那片金鳞有些不解的询问道，她隐约觉得这个金鳞有些压抑。

    “这个据说是先秦始皇拉车的战马的鳞片。”刘桐得意的说道，“看看，我汉家还是很厉害的，各种奇怪的东西都有嘛。”

    “为什么战马会有鳞片呢？”丝娘沉默了一会儿询问道，“我们为什么不用正常点的东西来召唤呢？”

    话说间丝娘从盒子里面拿起来了一根长长的毛，不过这毛长的怎么都不像是战马身上能长出来的。

    “这个，哦，对了，这个是穆天子拉车的蛟龙龙须。”刘桐想了想之后说道，“龙不适合的，我们需要的是战马。”

    “好吧，可战马不长鳞片的。”丝娘的智商开始上线了，她本身强烈的预感告知她这东西召唤出来的肯定不是什么好东西。

    “长鳞片的战马防御力高啊，相当于一层甲胄。”刘桐得意的说道，对于自身的智慧非常的佩服，丝娘陷入了沉默，她很想吐槽，按说只要长了鳞片，那就不是马了吧。

    刘桐再一次登上祭台，将金色的鳞片放了上去，再一次开始了召唤，骊山之下的世界之中，郦妃正在扶着始皇登龙车，没错，不是马车，是龙车，九龙拉车，真正的帝王车架！

    “呵，刘彻那小子以为自己有头麒麟就很厉害了？”始皇嗤之以鼻，龙，当今天下肯定是没有了，因为全被他给逮了，当年他可是亲自出海，干掉了一头龙，然后将其他的龙全都逮去给自己拉车了。

    不过当年天地精气太过稀薄，除了自己干掉的那头龙是条龙的样子，其他的龙不过是龙马，现在这天地精气恢复的不错，自家的龙马全部恢复了龙的样子，相比于龙马拉车，还是九龙拉车更符合身份。

    始皇踏步而上，然后一脚踩空，百多米的龙辇不见了。

    上林苑，风起云涌，九条巨龙拉着巨大的龙辇，带着煊赫的气势出现在了祭坛上，一出场就带着号令天地的嘶吼，霎时间风雷大作，然而吼声还没结束，九对龙眼就对上了白起的双眸。

    “吼啊，继续吼啊！”白起看着九头龙，双眼平静如水，但眸中的意思不言而喻，而九条龙看着白起皆是沉默，没看错的话，这是武安君，跪了，跪了，我不想被抓去煲汤，当年天地精气稀薄，有条白龙挡了这位的道，被这位煲汤了，形神俱灭的那种煲汤。

    “这是龙辇……”刘桐有些木，感情司马迁写始皇出海干掉了一头龙，然后撤回来，就有了龙辇，也是写实啊！

    “哪个不太妙啊。”丝娘小心翼翼的对着刘桐说道，“据我观察，这龙辇的龙和御车的麒麟都是活的。”

    这一刻刘桐终于有些慌了，怎么办，同时得罪了秦皇汉武，怎样才能装作我经常得罪这些人的样子，与此同时派往历史下游捞人的巨佬同时对上的隋文帝和唐太宗。

    想我元凤一朝，昭昭天命，又有何惧，怂啊！

