    陈恬和邓欢是开了一脉的，李一辰和刘宇的实战经验也很丰富，此刻对上眼前的这个女人，虽然说不上吃力，但是想要迅速拿下她却也不太可能。

    “见了鬼了，你们到底是什么人！”

    女人被四个人缠斗的火冒三丈，忍不住一拳罡风逼退四个人问道，可话音落下一瞬间她就想到了，“你们是为了那三个人来的！”

    广场上的三个人，路数跟这几个人一模一样！

    显然，这些人是来救人的！

    不过，来了就留下吧！

    思及此，女人冰冷地扬拳，结果还没有来得及动手，就感觉不太对劲儿了。

    她低头看着自己的双腿，不知道何时已经被一层冰霜包裹了，而这层冰霜此刻像是扎根进了她的身体一样，她根本感觉不到双腿的存在了。

    “你可以试着动一下。”

    陈恬掌心寒冰旋转，脸上带着冷笑，乍一看有点恶魔的意思。

    “你们到底是什么人！”

    同样的话，不同的意思！

    女人震惊地看着眼前的四个人，尤其是看着陈恬，这个人的实力分明弱的自己可以一手捏死，可是他竟然悄无声息地就控制住了自己。

    什么时候动的手？

    难道是方才交手的时候？

    可是交手的时候，她分明什么都没有感觉到！

    女人震惊，陈恬却轻笑上前，掌心的寒冰就这么在女人的视线中，覆盖在了她的胳膊上，胸部腰部……

    最后蔓延到了脖子上。

    他杀气根本不加掩饰，就像是那种拿着刀就不落刀的刽子手。

    变态！

    “你是异能者！”

    女人盯着陈恬，终于瞪圆了眼睛，明白了。

    冰属性的异能者！

    她没有接触过异能者，所以对于异能的使用根本不知道，此刻中招了，也已经没有办法了。

    “你们到底想要做什么！”

    女人不慌了，很是冷静地问道。

    可是陈恬不高兴了，他今天就不信了，谁都折磨不了了还！

    “你猜猜我敲一下你的胳膊，会发生什么？”

    陈恬恶劣地问着，掌心一挥就朝着旁边的石头冻了过去，下一秒石头就踩了，化为了粉碎。

    “……”

    女人额头的汗水瞬间飚飞了下来。

    这特么的是冻结实了！

    “我告诉你，你别乱来，我背后可是有人的……”

    女人正想威胁，看到陈恬眼中的兴奋瞬间就闭上了嘴巴，乖了，“我把人都关在暗道了。”

    “啧，没意思。”

    陈恬烦恼的盯着女人，觉得自己是不是太凶了，以至于竟然都没有人来反抗一下。

    没有意思啊！

    真的太没有意思了！

    看来兆义阳的仇，还得找这个女人的上头来报了，总不能够上头的人也是怂蛋？

    陈恬看了一眼李一辰，李一辰点了点头，进入屋子没一会儿就下了暗道，兜兜转转半个小时才把五个少年搬出来。

    看着眼前的五个孩子，陈恬的目光再次绷不住杀意了。

    连这半大的孩子都不放过！这群畜生！

    越是想，越是气啊！

    不行了，要不敲碎她一条胳膊吧？还是两条？

    陈恬盯着女人的胳膊，发起了呆，思考。

    女人吓的瑟瑟发抖，李一辰和刘宇以为陈恬故意吓人的，也就没有说什么了，只有邓欢上前抓住了陈恬的胳膊，摇了摇头。

    陈恬，是真的下了杀心了！

    没有玩闹！

    是真的想杀人！

    陈恬对上邓欢严肃的眼神，目光中的冰冷渐渐消散，露出了一抹浅笑，“唉，好烦啊！”

    “……”

    邓欢看着他冷静了下来，收回了手道，“把少年送到老大那里，让他交给当地机关，查一下谁家丢的，说不定当地就有报案。”

    “嗯！”

    陈恬点了点头，可惜的看了一眼女人，女人早已经汗如雨下了。

    她一个四脉武者，为什么遇到了一个一脉的垃圾，却被吓成这副鬼样子？她不要面子的吗？

    想着，想着，她抬头看着陈恬漫不经心却藏着刀子的模样，最后决定了，还是不要面子了，命重要！

    她乖了，把自己知道的事情都交代了出来。

    陈恬四个人听着，眉梢拧紧了。

    专门抓那种没有纯洁的童子鸡？年纪还得是十几岁的？什么鬼？

    又不贩卖器官，又不卖孩子卖惨，抓来转移地方？

    这到底是做什么的？怎么越听越迷糊了？

    “我的任务只是转移这些目标的，听说最后会被转移到缅孟境地，至于上头的人到底怎么走的，我也不知道。”

    女人一边说着，一边恐惧地看着陈恬开始磨刀子，眉梢上都挂满了汗。

    她是真的怕这个人给自己一刀。

    陈恬刀子漫不经心地在石头上磨着，一边磨一边问，“你的上头什么时候来接人。”

    “今，今天晚上。”

    “哦？”

    “真的是今天晚上，我打算把你们迷晕过去，等今天晚上交易结束再处理的，谁知道你们……”

    话没有说完，女人顿住了，有些惊惧地看着陈恬，不说话了。

    陈恬冷笑一声，继续磨刀子，呼哧呼哧的声音格外清楚，一旁的三个人看着他一个人的独角戏，都有些毛骨悚然了。

    这个陈小甜，要是演变态，怕是演的很像啊。

    “你说他是不是受刺激了，这么吓那个女的。”

    “八成是，没有看到他把人家吓的什么都交代了吗，没有想到他还有这个本事！”

    “这要是放在刑部，绝对是审讯人的一把好手，什么都不用做，往那边儿一站，就全部交代了。”

    “要不是行动不让带手机，绝对录下来了！”

    “难得一见的演技爆发啊！”

    李一辰和刘宇嘀嘀咕咕说个不停，邓欢站在一旁看着陈恬的状态，嘴角微微蠕动，最后什么都没有说。

    陈恬本就是情绪化的人，此刻显然是肚子里憋着火气等着发泄呢。

    算了，发泄在别人身上，总比对着自己人好。

    再说了，就兆义阳三个人身上的血窟窿，他都想给这个女人一刀！

    太特么狠了！

    墨迹了一会儿，眼看着女人被吓的话都说不利索了，陈恬收起了刀子，知道她也交代不出什么了，直接就带着人也去了广场，等待着夜晚的降临、

