    ……

    …

    卫庄和紫女并未离开紫兰轩太久，很快就又回来了。

    或许这世上真的存在一种巧合吧。

    两人赶到左司马府邸的时候恰巧碰上了对胡夫人施暴的百鸟杀手兀鹫，直接将其击杀。

    值得一提的是，紫女虽然出发的较晚，但抵达左司马府邸的速度却要比卫庄快上一筹。

    轻功的确不代表武功，但速度快确实很具备优势。

    但卫庄对最终结果还是很满意的。

    紫女的武功明显是要高于兀鹫的。

    但连续两次的交手，紫女都落入了兀鹫的算计。

    当然这也没关系。

    如果不这样，又怎么能体现他卫庄大人的重要性呢。

    临危救场！

    逆转战局！

    最重要的人物往往都是在最关键的时候才出场的，他的出现直接就把兀鹫给秒杀掉了。

    完美！

    至于回来以后，弄玉会怎么跟他们解释紫兰轩中又发生的事情，苏宇轩就不怎么管了。

    他还是个小孩子。

    很贪睡的。

    只要自家的丈母娘安然无恙，弄玉姐姐不伤心就好。其它的事情可以等睡醒以后再说。

    ……

    第二天。

    苏宇轩醒来以后先是喝掉猫咪不知道从哪儿给自己顺来的牛奶，这才慢悠悠的起身。

    他在庭院中打了一套王八拳，耍了一会儿无名剑，等到自己彻底摆脱睡意才停了下来。

    之后。

    他从紫兰轩寂静幽深的后院来到了喧哗热闹的前厅，乱花渐欲迷人眼，欢声笑语不间断。

    即便是白天，紫兰轩也是有客人的。

    但与晚间比较起来，便显得清冷落寞许多了。

    一路上。

    凡是看到苏宇轩的姑娘们一个个都是巧笑嫣然，对这可爱的小家伙喜爱不已。谁会不喜欢一个长得好看又会说好听话的孩子呢？

    苏宇轩穿越花丛，目标明确的来到紫女的房间。

    结果。

    紫女还是不在，只有弄玉一个人撑着下巴望着窗外，这可爱俏皮的样子让苏宇轩爱了……

    弄玉很少有这样不太端庄的动作。

    见到苏宇轩直勾勾的看着，她脸颊微红道:“终于舍得起床啦？太阳都已经晒屁股了。”

    苏宇轩不要脸的翘起他的臀儿道:“是吗？那弄玉姐姐你要不要摸摸看烫不烫呢？”

    弄玉啐了一下。

    这小子真是越来越会说荤话了，让她都有些招架不住了。

    她赶忙岔开话题道:“昨夜的事情我已经跟紫女姐姐和卫庄大人交待清楚了。他们认为维持一种心照不宣的默契也是不错的选择。”

    或许。

    这在将来的某个时候能起到关键性的作用也说不定。

    布局落子本就是伏线千里的。

    弄玉又不由想到那个女子。

    她究竟是什么身份呢？

    昨晚。

    因为有那只武功高强的猫咪在，所以弄玉对付的第二个白凤也很快就被按在地上摩擦了。

    所以弄玉后续也就看到了那个女子跟墨鸦打斗的场面。

    虽然过程很短，但是展现出的实力真的很强。

    恐怕……

    比紫女姐更加厉害。

    因为紫女姐未必能打得过墨鸦。

    弄玉转而又看着这个小家伙，“他的实力又有多强呢？”

    ……

    苏宇轩爬到紫兰轩的屋顶上。

    坐在屋檐边缘，晃着两条小短腿儿，无所事事。

    他不知道自己接下来该做些什么了。

    明明以前也是每天这样，但为什么现在觉着无趣呢？

    是因为最近几天遇到的事情都太过刺激了，所以骤然回归平淡反而是各种的不舒服？

    他应该去跟着韩非的。

    这是紫女姐姐和卫庄师父交代给他的一个任务。

    但韩非似乎被那个叫做姬无夜的人给算计了，如今被囚禁在皇宫之中，在唱铁窗泪呢。

    他又去不了。

    怕迷路。

    紫女姐姐好像也有事情要做，不知道去哪儿了。

    “喵~”

    一只黑猫慵懒的趴在苏宇轩的身边晒着太阳。

    它倒是很喜欢这种岁月静好的感觉。

    只有它和小家伙俩人，什么危险也不会遇到。

    多好啊喵~

    苏宇轩无奈的摇头，自家猫咪实在是太懒了。

    他把猫咪抱起来。

    让猫咪人立而起，伸手上下捋了捋猫咪脖颈处的肥肉，“猫猫，你都已经变胖好多了呀。”

    三年前。

    它还是一只小猫咪，现在已经长成大猫咪了。

    具体模样呢？

    唔……对。

    就是封面左边的那只黑色猫咪，比它还胖不少呢。

    黑猫不在意的继续匍匐在地上，它一会儿舔了舔爪子，梳理着自己的毛发，一会儿还继续投入的研究着那张通灵画轴中显现的画面。

    苏宇轩倒是不敢看了。

    他怕控制不住自己了。

    自从上次看到了那个美人鱼小姐姐以后，苏宇轩就有些茶饭不思了，睡觉还梦到了呢。

    他其实也不是没事情可做。

    他想去解救那个被关在水缸中的美人鱼小姐姐。

    但紫女姐姐和卫庄师父都不在。

    他不能离家出走啊。

    会被那个坏师父抓住机会吊起来打三天的。

    双手撑着下巴，苏宇轩无语望天。

    忽然。

    身边的猫咪爪子猛地一拍画轴，喵了起来。

    苏宇轩疑惑，“猫猫？你找到另一只猫猫了吗？”

    他好奇的看向画轴。

    只见画轴中的场景是苏宇轩熟悉的左司马府。

    府外。

    被士兵团团的围了起来，他们张弓搭箭对准一个人。

    一个身形佝偻衣衫褴褛的乞丐。

    苏宇轩大惊:“我爹？”

    猫咪:“……”

    这话让你亲爹听到，再宠你也是要犯精神病的。

    苏宇轩背着小手，在这高楼之上走来走去，“这是已经发生、正在发生还是即将发生的事情啊？”

    “不行！”

    “我要去看看！”

    说着。

    苏宇轩从紫兰轩的四层高楼一跃而起，跳向大街。

    他的记忆力很好，去过一次的地方基本不会迷路。一路上风驰电掣，苏宇轩很快就看到了前方出现的司马府，以及那个佝偻男子。

    苏宇轩心中一喜，“事情还没有发生就好……”

    正这么庆幸的时候，

    苏宇轩就看到站在高楼屋檐上的自己的岳父大人拿着一把剑搁在了自己脖子上……

    “……”苏宇轩。

    锵！

    一声响亮的剑鸣，听声音这还是一把宝剑。

    但割裂肉体的声音却依旧那么刺耳。

    阳光下。

    那绚烂的剑光刺得苏宇轩睁不开眼睛。

    随即。

    他爹就从高空摔落了。

    苏宇轩张大了嘴巴，一时小脑袋竟是宕机了。

    …

    ……

