    第2216章身居高位

    张一凡此次西部之行，跟随他一起的，还有农业部和林业局的领导。用两人自己的话说，他们是被绑上了战车。首长这次西部之行，看来是想在政策上倾斜，让两大部门放血。

    西部班子早早接到通知，首长将在今天赶回西部。

    从首长离开到现在，几近三个月左右，西部在这三个月里，也发生了一些微妙的变化。这些变化都因为秦瑞生而起。

    大家在机场里迎接首长的时候，张一凡等人相继从飞机上下来。

    现在他的身份有些特殊，既是西部的省委一把手，也是国务部首长。

    这些人平时对他就有些畏惧，这会更是大不一样，规矩得象个小学生。看到首长下了飞机，大家立刻鼓掌欢迎。

    张一凡开口问好，“大家好！”

    大家这才笑笑，却又不敢笑得过份。

    回省城时，坐的是大巴。

    这是张一凡规定的，别开这么多小车，看起来这排场太大，用一辆大巴就行了。这种模式居然在西部沿袭了很多年。

    到了省委，张一凡和两部长先住进宾馆，张一凡虽然有住房，但这个时候肯定不会回去。中午吃过饭后，下午马上开会。

    林中堂也从南疆赶回来参加这个会议，张一凡了解过最近几个月的情况之后，把重点放在农业和植树造林上。

    张一凡说：“又是一个年头了，今年的植树造林方面要加大度力，为了配合你们的工作，我把两位领导带过来了。你们有什么要求尽管提。”

    这会，他是以西部班子一把手的身份说话，可两位部长心里却战战兢兢。果然如料想的一样，张一凡这是挖好了坑等着自己往下跳。

    大家都知道西部环境差，急需改善，这都是需要资金的。林业局每年都有拨款，但今年看来光是拨这点款恐怕是不够了。

    西部班子的人都知道，张一凡说这话，这是心向着娘家了。

    因为涉及到林业局的问题，分管林为的副省长先是发表了自己的意见，“这些年我们在以张书记为首的省委班子领导下，大家随心协力，勇往直前，一直在狠抓植树造林工程。目前我们也取得了相当大的成就。”然后，他就历举了很多例子和事实，用数据说证明他们的努力。

    冒毅然在旁边听了，暗自叹了口气。这个家伙真是笨到家了，首长的意思是要你哭穷，没让你在表功，他却一个劲地说取得了多大的成就。那么人家林业局部长就会想，既然如此，就没必要额外拨款了吧！

    张一凡也没想到这家伙如此笨，他听了几句就打断了，“林中堂同志，你奋战在第一现场，有什么要说的吗？”

    林中堂心领神会，“感想很多，我就简单说几句吧。虽然我们前阶段取得到了一些成绩，可这对若大一个沙漠改造工程来说，实在是微不足道。现在最缺的就是水源和苗木。水源有，在冰山上，苗木也有，在别人手里，这些都需要钱。省财政和林业局资金有限，我可是想一鼓作气，加大步伐，可突然遇到这种问题，估计再撑过一二个月就要陷入停顿了。”

    张一凡心道，这才是说话的人，也不看我带了什么人过来了，是要你们表功吗？叫你们哭穷，使劲哭，会哭的孩子有奶吃。于是他不再看那位副省长一眼。

    林业局的部长知道这本来就是张一凡心里所想，否则也不会叫他们过来了。张一凡开口了，“中堂同志，明天你带两位部长同志去看看你们的工程吧，有什么困难尽管提。你们要绝对相信组织，相信党。改造沙漠，植树造林可是功在当代，利在千秋的大事，绝不对松懈。”

    林中堂说，“请首长放心，我已经把老婆孩子带到沙漠里了，保证完成组织交待的任务。”

    有人暗暗咋舌，把老婆孩子都带到沙漠里了，光凭着这种精神，他林中堂也是最棒的。刚才那位副省长自讨没趣，发现自己表错了态之后，一时之间红着脸怵在那里。

    做人，不能只表功，得说点实际情况。秦瑞生瞟了他一眼，颇为不悦。

    然后谈到农业发展问题，张一凡说要加大对西部农村经济的扶持。西部最著名瓜果之乡，我们要在这个优势上，再接再励，打造品牌价值。关于农业扶持问题，恐怕得让农业部部长费心了。

    农业部长看着林业局部长无奈地笑了起来，两人现在是被张一凡架在火上烤，不管你同不同意，这个扶持肯定少不了。

    散会后，张一凡又留下林中堂了解情况。

    林中堂有些气愤地道：“首长，刚才在会议上有些话我不方便说，但我今天却非说不可。”

    张一凡问道：“什么事？”

    林中堂道：“林业局的屠厅长最近也不知道怎么回事，总是莫名其妙躲着我，有时打电话也不接，款项催了无数次也不给，拖拖拉拉，不知道玩什么花样。有时找到他，他就玩太极。要是对我个人有意见也就罢了，如果担误工程进度，我可担当不起。”

    张一凡面色一寒，因为他走的时候交代过，必须全力以赴协助林中堂，尤其是资金方面不能打什么擦边球。这个屠厅长发什么神经？他又是耍哪门子官威？

    张一凡生气了，朝外面喊了一句，“腾飞，把屠厅长叫过来。”

    五十来岁的屠厅长正在秦瑞生办公室，接到腾飞的电话，他立刻站起来，“秦书记，首长那边叫我，我去应付下。”

    见秦瑞生点点头，他就马上离开。

    张一凡还象以前那样，坐在自己的办公室里。不过，这位屠厅长却很少有机会进来坐坐。

    今天他来了，有人给了他这个机会。

    张一凡和林中堂在谈话，腾飞叫他进去。

    看到两人之后，屠厅长马上意识到，林中堂在告状。没错，林中堂就是在告他的状，而张一凡也决定为林中堂撑腰。屠厅长喊了句首长，张一凡看了他一眼，也没应。本来想坐的屠厅长立刻就怵在那里，再也不好意思坐下来。

    张一凡问他关于林业局的事，还有植树造林方面，为什么很多地方的资金都没有到位？

    屠厅长就诉苦了，最近资金紧张，他们不是不把钱拨下去，而是实在粥少僧多，分不过来。现在整个西部都在计划这个项目，当初张一凡提出的口号，要求西部人民每人每年至少种一棵树。虽然这个要求低得不能再低了，可这么多年，真的做到做每人每年都植树了吗？

    答案是否定的，没有。

    但这几年以来，沙漠边沿的地区，开始执行这个方案，他们将慢慢地缩小这个包围圈，把沙漠尽可能的最小化。

    听他说没钱，张一凡脸上不悦。西部省财政当然没钱，但林业局每年都从上面要到一些钱。这些钱全部都花在植树造林上面了吗？

    张一凡的目光扫过屠厅长，蓦然发现他手腕上一块表。一块江诗丹顿18K玫瑰金表，张一凡的脸色瞬间沉下来。拍着桌子吼道：“出去！”

    好久没有发这么大的火了，这次他突然发火，连林中堂也吓了一跳。屠厅长更是百丈和尚摸不着头，这是怎么啦？在他的印象中，首长并不是这么容易激动的人。

    被张一凡吓了一跳，他只得讪讪地退出来。

    张一凡余怒未消，这丫的什么东西啊，江诗丹顿18K玫瑰金表，价值多少，他张一凡还是知道的。象他这么有身份的人，他从来都不戴表。

    于是他抓起电话，“毅然同志，你马上过来一趟。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

