
　　就算是神经再粗的女生此刻也会吓得六神无主。

　　更何况是本就胆小的聂云萝呢？

　　听到他的话，眼泪顿时就不受控制的滑出眼眶，声音破碎又无助的求饶：“我，我错了······我错了霍傅司，你放过我好不好？我再也不敢了，我再也不会说这样的话了。”

　　看到女人精致小巧的脸上布满泪痕，心里居然烦躁不安起来。

　　这种感觉有些让向来都淡然自若的霍傅司措有些手不及。

　　不过很快他就收敛好情绪，漠然的移开视线，走进办公室内的休息间。

　　偌大的空间内就只剩双手被绑失去自由活动能力的聂云萝。

　　心底的惶恐不安刹那间被放大，眼泪更是不受控制的潺潺流下。

　　霍傅司，你就当真那么狠心吗？

　　不消片刻，门口就传来动静，听到声响的霍傅司走出休息间，脸色阴沉的道：“进。”

　　而后，聂云萝就看到三个身材健壮的高大男人走了进来。

　　脸色顿时就笼罩上一层苍白。

　　他竟然真的找人来了！

　　下意识的就想要求饶，岂料霍傅司连看都不再看她，丢下一句：“这个女人你们看着办吧！”就转身走入休息室。

　　闻言，三个男人都摩拳擦掌向聂云萝走来。

　　见状，聂云萝眼泪汪汪的后挪，绝望无比的嘶喊，“不要！求求你们不要！”

　　只是那些人男人哪里还听的进去？

　　三两步走过去，就想要按住躁动不安的聂云萝，见状，聂云萝强忍害怕一脚踹出，只听一声痛呼，那高大男人哀嚎连连。

　　见伙伴受伤，另外两个当时就火冒三丈，冲过来甩聂云萝一耳光。

　　“贱人！装什么清高呢！”

　　聂云萝被打的脸蛋通红，嘴角高高鼓起，发丝凌乱，看起来可怜又狼狈。

　　这样的她，却是愈发激起了男人的凌虐欲，一个箭步冲过来，把住她的下颌细细打量，“哟，长得挺不错嘛！我的小美人，今天哥哥就叫你见识见识什么叫真正的男人！”

　　话落，就准备提枪上阵。

　　见事已至此，聂云萝已然彻底绝望，但是相较于失去清白被人侮辱，她更宁愿死去！

　　咬住舌根正欲咬下，就听到一声厉喝，“给我滚出去！”

　　循声望去，就看到满面阴郁的霍傅司站在休息室门口，一副想要杀人的样子。

　　壮汉不解，还想继续解裤腰带，就被男人苍劲的长腿一脚踹上，姿势狼狈的趴到地上。

　　霍傅司常年练散打，一脚踹过去，也不是一般人能受得住的。

　　男人哀嚎不断，问道：“霍总，您这是什么意思啊？”

　　雇佣他们的人可是说，霍氏的总裁要他们去解决个女人。

　　到的时候他也是放言，这个女人可以任由他们处理。

　　可现在这位爷怎么又反悔了？

　　闻言，霍傅司长眸微眯，声音带着刺骨的寒凉，“我说，滚！！”23sk.Com

　　话落，几个男人再也不敢耽误，狼狈不已的四散而逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第30章 我错了霍傅司免费阅读。https://xs.23sk.com 