    “夫君，你这次换了多少药材？”

    看着两老兴奋离开，楚馨月这才笑问道：“刚才听夫君说九心菩提，那是什么宝贝？”

    “盟主，可有交易到什么宝贝？”古天境也猴急问道，满脸兴奋和期待。

    “盟主，快给我们说说灭神阁。”苏倩也兴奋问道，一个个都变成了好奇的小猫一般。

    风啸天随后把灭神阁发生的事情，详细的说了一遍，甚至还把关于纳兰明月的事情也说了出来，只不过镇压神君强者的事情没有说出来。

    听完之后，楚馨月震惊道：“帮助炼丹师突破境界吗？想不到神界还有这种神奇的天材地宝，这九心菩提也太神奇了。”

    “九心菩提非常罕见，可遇不可求，这次得到也让我感到很意外。”风啸天高兴笑道：“有了九心菩提相助，突破七品炼丹师应该不难。”

    九心菩提的功效，风啸天也是非常期待，不过现在还不是时候。

    “盟主，那琥珀玄珠呢？那是什么宝贝？”柳研好奇问道。

    “那是一个种族特有的宝贝，神界知道的人不多，拥有帮助神宗突破神君境界的强大功效，不过它最大的功效，还是能助神君强者快速提升修为。”

    风啸天微微皱眉道：“不过，我也不知道纳兰明月为何会脱离那个种族，而且我还感应到她体内隐藏着一种非常奇特的上古封印，若非我的神力强大，根本感应不到，应该是封印了她的血脉力量，或许是发生了什么事情。”

    “上古封印？”楚馨月众人纷纷震惊。

    “什么种族？”赤火追问道。

    楚馨月和古天境他们，也都好奇的看着风啸天，一副非常渴望想要知道的模样。

    听到这种神秘而又强大的事情，他们都听得津津有味。

    看着众人无比好奇的模样，风啸天淡笑道：“上古金乌族。”

    “上古金乌族？”众人又震惊又好奇，不过都没有听说过这个神秘的种族。

    “不错。”风啸天点点头笑道：“金乌族比较神秘，实力非常恐怖，远在凤凰族之上，而且他们在独立的空间生存，并不在神界空间，神秘的种族都喜欢开辟自己的空间世界。”

    “琥珀玄珠正是金乌族独有的宝贝，所以神界没有人知道琥珀玄珠的来历，纳兰明月的琥珀玄珠，就足以证明她是金乌族人。”

    “也因为她是金乌族人的关系，我再三考虑后，才决定帮她，日后弟兄们或许会有琥珀玄珠突破神君境界。”

    说到这里，风啸天就没了声音。

    “盟主，然后呢？”古天境追问道，他们越听就越兴奋越来劲，对这些强大的神秘种族非常感兴趣。

    特别是得知有机会突破神君境界，就更让他们激动兴奋了。

    以前他们或许不敢想，但如今有风啸天这位强大的炼丹师，天盟弟兄可都是充满希望的。

    “然后就没了啊。”风啸天耸了耸肩笑道：“我知道的就这么多。”

    “这就没了？”众人万分失望。

    风啸天淡淡笑道：“我能知道这么多已经不错了。”

    “盟主为何不告诉纳兰明月？”赤火疑惑问道。

    风啸天摇摇头道：“金乌族应该是发生了什么事情，不然不可能把自己族人丢在外边，纳兰明月从小就在焚月神殿长大，对金乌族完全不知情，告诉她的话，我担心会给她带来麻烦。”

    “夫君这么做的确是考虑到纳兰明月的安全。”楚馨月轻笑道：“金乌族实力强大，若非发生重大事情，绝不会丢弃族人，当然，这也只是我们的猜测，希望大家不要把此事泄露出去。”

    “是，夫人。”古天境众人恭敬道。

    目光看向古一尘，风啸天笑道：“赤火现在也是天盟弟兄，一会给他灵液和空间戒。”

    “是！盟主！”古一尘恭敬回答。

    “空间戒？”赤火顿时惊呆了，双眼放大极致。

    “赤火大哥，你还不知道吧？我们盟主不仅仅是炼丹师，还是非常强大的炼器师哦。”古一尘冲着赤火抖了抖眉毛笑道。

    “什么？还是炼器师？”赤火震惊的眼珠子都快飞了出来。

    古天境拍了拍赤火的肩膀，得意笑道：“没错，空间戒就是盟主炼制的，弟兄们都轮流用呢，三倍的修炼时间哦。”

    “三倍的修炼时间？”赤火再次巨震，震惊得快喘不过气来了。

    太震撼了。

    赤火此刻感觉风啸天就是个怪物。

    风啸天笑而不语，随后一挥手，从储物戒取出一些天材地宝，弥漫着非常强大的精纯能量气息。

    “天材地宝！”古天境众人纷纷大喜。

    风啸天淡笑道：“这些是在灭神阁交易到的天材地宝，有助于你们提升修为，不过炼制灵液的药材，还得让弟兄们去找，灭神阁都是珍贵的药材。”

    一旁的千寒高兴笑道：“盟主放心，弟兄们绝不会让盟主失望。”

    拍了拍千寒的肩膀，风啸天笑道：“那就好，接下来几天时间，我和焚炎会给弟兄们炼制丹药，之后弟兄们便可以前往神府修炼，我们天盟要尽快变得更强大。”

    “盟主再进第五层修炼的话，有这些宝贝相助，以盟主恐怖的修炼天赋，一定可以突破神宗境界。”云戬兴奋笑道。

    闻言，风啸天无奈摊了摊手笑道：“我要镇守天盟神殿，只能留在神殿修炼，而且半个月之后还要去一趟焚月神殿，但愿神力试炼之前，能顺利突破八星神皇。”

    “焚炎，走吧，该去给弟兄们炼丹了，顺便教你炼制一些丹药。”

    “好嘞！”焚炎瞬间干劲十足。

    接下来的几天时间，风啸天和焚炎便是浸泡在炼丹阁疯狂炼丹，炼制出大量丹药的同时，灵魂力也得到了精进。

    天盟弟兄也在楚馨月和古天境他们率领下，一批接着一批前往神府修炼，只留下一小部分在天盟神殿。

    “咻咻咻！”

    也就在今日，十几位强者来到了天盟神殿，他们正是天盟坐下附属势力的强者。

    大殿之中，风啸天淡淡笑道：“看来杨殿主他们都没忘记啊，我也终于可以放心修炼了。”

