    叶腐，这个怪兽可是有很多的说法了。

    传说中你遇强则强，你越是打它，它就会变得比你更厉害，然后用同样的方式攻击。

    越是用凶暴的攻击对付它，它就会变得愈发的强大，并且无止境的继续进化下去，最终将这个给它给予伤害的文明带去毁灭。

    叶腐是麦克斯奥特曼TV里众多豪强怪兽中，足以争夺第一的存在。

    按照麦克斯TV进行下去的话，叶腐的强大虽然深入人心，但却不会被谁记忆着。

    但不知道从什么时候起，叶腐，这个被打了就会以同样的攻击方式反击的怪兽，就变成了所谓的反战怪兽，更是被赋予了圆谷良心的证明。

    这个说法究竟起源于什么时候，来自于什么时候，已经无从考证了。

    但无论怎么看，叶腐都不像是能够被冠以这种称呼的怪兽。

    它的来历莫名，它的存在也很莫名，甚至被冠以这样的名号更是莫名。

    它被吹捧的点在于，人类不应该攻击它，然后施加暴力就会被更强的暴力对待。

    但实际上真的是这样吗？

    纵观麦克斯TV里，DASH在对待只是一阶段，一个白球的叶腐的时候，还很小心的检测了一番叶腐究竟是否是生命体。

    在得到了检测是无机物的答案之后，觉得叶腐是宇宙垃圾，于是进行了焚烧，结果导致了叶腐的暴走。

    叶腐暴走固然是真的，但DASH的操作有何错误？焚烧宇宙垃圾的做法何来错误？

    更别说他们可是检测出叶腐并非是生命体的这个答案后才进行的烧毁。

    明明不是生命体难道还要把他当做生命体供着？那不是神经？

    无论怎么看，DASH的操作都很正常。

    可为何这操作很正常的一点，就能够被人看做是不该这么做，甚至是人类做错了的行为？

    站在上帝视角知道叶腐是生命体被攻击了会进化，所以就能对亲身经历者报以嘲笑和评论吗？

    所以，叶腐为何会是反战的代表，又为何会被冠以这样的称呼，也只能说很莫名了。

    叶腐这东西，非但看不出反战的点，倒是能看出来一些高等文明向着低等文明投下的毁灭。

    因为你可以说叶腐是生命体，因为地球科技太过落后所以检测不出来叶腐是生命体的这个事实，可这么一说，不刚好符合了叶腐是高等文明投放下来的灭亡的怪兽的说法了吗？（作者自认为的啊。）

    另外，最最重要的一点。

    不知道从什么时候开始，总有人喜欢神化一个自己并不了解，甚至也并不真的明白的公司，能把叶腐神化成反战的代表，能自我催眠的去相信某个公司会始终保持反战的初心，就很莫名其妙。

    自我的幻想不要带入到现实中，人要搞清楚一件事，那就是不要对一个你幻想出来的东西抱有任何的幻想。

    无论圆谷怎么做，你都无法改变你并不了解他的事实。

    曾经吹上天的盖亚奥特曼TV反战神回：悲伤的沼泽被这一集的编剧站出来辟谣说压根没这个想法，只是想表现出环境破坏和所造成的的影响，压根和反战沾不上边。

    到头来吹了这一集几年甚至几十年的人活的像是个小丑，只是自己的一厢情愿，从头到尾也只是某些人自我的幻想，自以为自己懂这一集的编剧想要表达什么。

    结果编剧出来现身说法的时候，就是这一类人幻想破灭的时候。

    而将这个情况带入到叶腐...这个莫名其妙被人冠以反战的怪兽的头上的时候，大概就能猜测出来，叶腐同样也是存在于某些人的幻想之中，然后死抓着这个幻想不放，自觉是真实，然后将它捧上了神坛。

    站得越高，摔的越狠，我其实蛮期待叶腐这玩意，和悲伤的沼泽一样，终有被打破幻想，破碎某些人的痴妄的那天。

    另外再把某些话说重点，反战这一类东西，永远都能戳到我们的g点。

    但人要活在现实中，不要对某些东西抱有幻想。

    你觉得立本人应该要为了战争做出忏悔，然后自以为是的幻想，就和立本人一直都想不明白为什么当年投下小男孩的战斗机飞行员不对他们道歉一样。

    话不能一下子说死，立本人里也有好的。

    但正视一个问题，首先就要摆正三观，放弃幻想。

    你所幻想的那个圆谷，你所幻想的那个立本，也只是你的幻想，不要和真实弄混淆了。

    ......

    “当一个低等文明发展到某一个时间段的时候，就会被高等文明注意，它们会判断这个低等文明的一切，从而决定这个低等文明究竟是否应该继续存在下去，所谓的观测者，就是这样的存在。”

    德拉西翁话题一转，将话语指向了光之国：“光之国也设有行星观测员这个职位，目的也是如此。”

    “但和光之国不同的是，光之国只是观测而不会干预，但高等文明则不同，当他们判断出这个文明是存在还是毁灭的时候，就会做出相应的选择。”

    “就像是...你那个时候派遣出的千兆恩多拉一样？”高斯反问道。

    “我的判断里，地球迟早会步入圣德罗斯的路上。但既然雷杰多愿意相信人类，我也不介意给人类一段时间。”德拉西翁继续说道：“但若是人类辜负了雷杰多的期望，德拉西翁的审判依旧会如约降临。”

    “回归话题，毁灭的话只要毁灭就好，生存的话放任不管就好。”

    “但当意见出现分歧的时候，叶腐，这样的生命体就轮到它出马的时候了。”

    “将其投放到该低等文明的星球上，将审判的权利交给该星球上的文明本身。”

    “选择毁灭的话就顺应毁灭，获得新生的话就获得新生，生死之间，在于该文明自己的判断。”

    “说什么胡话！”听完德拉西翁的解释，奈克瑟斯当即怒了：“你刚才也说了，叶腐的生命波动不是低等文明能够检测出来的，到时候叶腐一定会被当做垃圾焚烧，亦或者是受到切割保存处理，而那样就会被叶腐判断为被攻击，导致叶腐被激活！”

    “麦克斯曾经遇到的那只叶腐，不就是因为这样才被激活的吗！”

    耳边听着奈克瑟斯的怒吼，高斯则是在沉吟中给出了不一样的回答：“也许问题的关键，不在于叶腐一开始会不会受到攻击，而是在于它受到攻击被激活了以后，该低等文明的反应。”

    “毁灭的任其毁灭，重生的带来重生，当叶腐被激活的时候，才是选择权交给该低等文明的时候。”高斯终于明白了叶腐的存在形式和代表意义，但这也代表着，叶腐摧毁的低等文明，可能已经超出了他的想象。

    “所以，这就是考验吗？”

    “没错，这是宇宙的生存法则之一，弱肉强食。”德拉西翁那众生平等的漠然声音下，潜藏着的冰冷与冷酷，犹如宇宙亘古不变的真空一样。

    “就好像地球没有奥特曼保护，早就被宇宙人纳入掌心，是一样的道理。”

    “黑暗宇宙的真实往往残酷的不得人心，但真实远远比幻想来得更加的美丽，残酷的美，才能让人刻骨铭心。”德拉西翁的声音渐渐变得缥缈。

    “在知道了这些以后，奈克瑟斯，高斯，你们还要去阻止那只叶腐吗？”

    奈克瑟斯：...

    高斯：...

