    他俊颜阴沉，压抑着恼恨愤怒：“明兰若，你好大的胆子！就不怕诛九族！”

    她竟然说得这样直白——想要他和跟太子死！

    明兰若美眸微闪：“殿下何必生气，每个人都会选择对自己最有利的路，你非逼着我嫁给你，不也是想利用我扳倒太子吗？”

    她再次拿出一只杯子放在面前，慢条斯理地倒茶：“这场联姻不过是幌子，我要的是阖家平安，独善其身，等扳倒太子之后，你我和离，你有本事自管去抢那九五至尊的位置。”

    她举起杯子给他：“你也不用担心我会对付你或者周家，又或者……再与太子结盟，这样，不好吗？”

    上官宏业的目光从满地碎瓷片，移动到明兰若美丽的面容上。

    他忽然冷冷地问：“这场联姻当成幌子，也就是我不能碰你，你私下与我也不是夫妻，只是合作伙伴？”

    明兰若微笑：“没错。”

    上官宏业抬手“砰”地一下子拍在桌上，伸手就擒住明兰若的手腕，满是怒意——

    “明兰若，给你脸了是吧，当初是你追着我跑，如今得偿所愿，你倒是做出这副样子，是为了报复本王当年对你的利用还是嫉妒长乐占了正妃之位？！”

    她竟敢提出不许碰她这样荒诞的要求！

    明兰若抬起清艳小脸，轻慢地弯起红唇：“上官宏业，你也知道那是以前，我已经说了我当初眼瞎才会看上你，你要觉得是报复也无所谓。”

    “你！”上官宏业看着她冰冷平静的美眸，脸色变幻莫测，心情压抑。

    好一会，他忽然松了手，俊酷的面容里闪过平静：“成霸业者，不拘小节，本王要那个位置，少不得用手段，每个人都有自己的价值，以前，是我看轻了你，抱歉。”

    这是他第一次对女人解释，在他从小受到的教育里，女人只分成有用和没有两种。

    有用的可以作为结盟对象，或者暖床、或者绵延子嗣，稳固后宅。

    还有一种有用则是会带来麻烦，但用好了，是一把不错的匕首，明兰若以前那副善妒又莽撞，却出身不错和周长乐是一个路子，母妃已经为他选了能稳固军权的周长乐。

    明兰若自然更合适成为那把放在敌人身边的匕首，所以他希望她能嫁给太子，为他所用，背刺太子。

    可现在，他却发现她更合适成为伙伴，成为放在他身边开了锋的宝剑。

    所以，他第一次耐心地解释，也算是对她的开解，也算是尊重。

    明兰若愣愣地看着他，不知道为什么，明明早已对上官宏业没有任何感觉，只剩下冰冷与恨意的心脏竟因为那一句“抱歉”忽然变得很难受。

    她抬手轻轻地抚摸着的心口——

    神思整个都模糊了起来。

    上官宏业看着她表情不对，精巧的小脸渐渐苍白，身形摇摇欲坠的样子。

    他眉头一拧，抬手将要倒下去的她扶住，抱在怀中：“你怎么了？”

    明兰若整个人都说不出话来，额头浸出细细的冷汗，在他怀里轻轻颤抖，动弹不得。

    她也不知道自己怎么了。

    好像魂魄都要被抽离一样。

    上官宏业慌了，正要叫人：“来人……”

    但是下一刻，明兰若忽然捏紧了他的手臂，长长地出了一口气：“我……没事。”

    她心底积压的那些晦暗的灰尘仿佛随着痛苦消失，也慢慢消散，整个人都灵台清明了起来。

    在那一瞬间，她忽然明白，那些痛也许是上辈子死前太痛、太苦了，留下对上官宏业的不甘与留恋。

    终于在上官宏业承认了他那些利用与心机，甚至终于正视她而感到歉意后。

    彻底都消散了，她不必午夜梦回，再为自己曾经的错付痛苦怀疑自己是不是在做梦，从此可以轻装上路——

    当年是她做错事，选错路，跪着也要走完，前生的自己付出的代价是她应得的。

    如果换做现在手握权力，想要捅破天的她，大概也会做利用别人性命的事，这种皇权斗争里，不可能不手染血腥。

    但，她会说清楚代价，由对方选择做不做。

    而不会像上官宏业这样心安理得地利用女子对他的情意。

    可……谁让她轻贱了自己，眼里只有男人呢，自己都轻贱自己，也怪不得别人更轻贱她。

    明兰若坐直了身子，心里一片清明。

    她明媚的眼轻轻弯了起来，将杯子塞进他手里：“殿下既然能与我说这些，那说明您脑子是清醒的，应该知道与我做名义上的夫妻，私下结盟是最好的选择。”

    她身体还有在发软，暂时没有力气脱离他的怀抱。

    上官宏业低头看着怀里的姑娘，一身软香袭人，他却只觉得心头沉重——

    他知道她说的是对的，她绝不是可以随便轻贱的那些女人，她不想跟他做夫妻。

    他看着手里那只杯子——如果喝了这杯茶，等于同意她的提议！

    她摔了杯子，又重新拿新茶杯放在他的面前就是这个意思——如果他不同意，她会拼尽本事，宁为玉碎不为瓦全，叫他像杯子一样碎裂！

    这些日子，她周旋在太子和他之间，无时无刻都在证明她有本事做到这点！

    可是明知道他该同意她的提议，这利益交换，他不亏，不过是一个女人的身体而已。

    可……他却突然觉得……舍得不。

    上官宏业面色阴沉复杂，还没给出他的答案时，大门忽然被人“砰”地一声嚣张踹开。

    一道人影飞掠进来，利落干脆地将明兰若从他怀里抢过来，托着她退开两丈之外。

    上官宏业怒视面前那漂亮的娃娃脸小太监：“哪来的狗奴才，竟敢如此无礼！”

    小焰子同样阴沉着脸，托抱着明兰若：“奴才是千岁爷放在娘娘边的，千岁爷说了，您不能强迫明妃娘娘做她不愿意的事！”

    明兰若被这少年模样的太监强行抱在怀里，竟是动弹不得，她一脸无语，想说什么，又忍耐了下去。

    “你！”上官宏业脸色瞬间似山雨欲来风满楼。

    他忍不住想，明兰若这样嚣张的步步紧逼，是不是就仗着九千岁的分量！

    此时，门外忽然传来一阵闹腾声，上官宏业的侍卫一脸无奈地领了一个婆子和侍女进来。

    “王爷啊……求您回去看看王妃吧，王妃娘娘突然腹痛不止。”

    那婆子一看就是有身份的，身上穿着衣袍都是锦缎的，正是周长乐身边的陪嫁嬷嬷。

    进门她看也不看明兰若，只冲着上官宏业哭跪下去。

    上官宏业也不是傻子，这种争宠的戏份，他小时候在宫里看妃嫔上演太多了。

    他忍不住转脸去看明兰若，试图在她脸上看出来一点什么异样，比如吃醋。

    但明兰若只看着他，淡淡地问：‘王爷到底喝不喝那杯茶，再不喝茶就凉了。’

    暗含警告的意味，不过是在表示他不喝这杯茶，她就要倒戈相向。

    上官宏业捏着茶杯的手背青筋毕露，最后还是一口喝了那杯茶，随后“砰”地一声怒气冲冲地砸了茶杯。

    他冷冷地道：“明兰若，有你求我的那天！”

    他依然不信她会能这么随便放下多年情意！

    无非就是因为他曾经利用她，导致她后来不知失身给了什么人，身败名裂，被家族驱赶，被下嫁死人和圈禁。

    所以她才不甘和怨恨，他能理解，也愿意先做对假夫妻，就算是补偿她，让她有想清楚的机会！

    说罢，他转身拂袖而去！

    那婆子领侍女，趾高气扬地朝着明兰若冷哼一声，转身离开。

    什么明妃娘娘，什么平妻，王爷还不是回到了王妃身边！

    明兰若却差点笑出来，只觉得周长乐这蠢姑娘竟难得做了一回很对的事儿——妙极了。

    终于把上官宏业这家伙逼走了！

    ……

    看着所有人都走了，小焰子将明兰若放在床上，走过去将大门关上，才折回明兰若身边。

    他冷着一张漂亮的娃娃脸：“小娘娘为何在秦王怀里？你是不是忘了答应督主什么，是不是在欺骗督主的感情！”

    明兰若看着老大不高兴的‘小太监’，牙痒痒的：“……”

    呵呵，欺骗感情这种看小怨妇似的话都问出来了，有些人呢，明明心里满是怨气，还非要凑过来找不自在！

    明兰若乌溜溜的明媚眼珠子一转，忽然娇软了身形：“那是因为我刚才突然心口疼啊。”

    小焰子看着明兰若还带着点苍白的小脸，阴郁的眼底闪过一丝担忧：“哪里疼……”

    他是听见了他们在房间里说话的，知道她刚才是有些不舒服。

    但下一刻，他硬生生地把差点摸上她心口的手收了回来，板着漂亮的脸蛋：“咱家替王妃叫大夫。”

    ”叫什么大夫，我自己就是大夫，过来替我按按穴道。“明兰若靠在床上，慵懒又不客气地命令。

    小焰子忍了忍，还是不得不乖巧地坐过去。

    明兰若瞧着他那不情不愿的样，忽然伸出一只雪白的小脚大喇喇地搁在他大腿上：“哪，按脚。

    小焰子僵住了，差点想起身揪住她问为什么可以这么随便！

