    再求几张月票，最近停电，不稳定，望大家见谅……

    人类三英雄并没有真的死，事实上，正向沉沦魔神说的那样，这三个千年前就存在的人类，早已经成为不死之身了

    只是短短数秒，奥古斯都三人满血满状态原地复活，随后三人联手，释放合击领域

    三个完全不同的领域叠加一起，最后由兰帝释放出一个金光闪闪的血红十字巨剑，狠狠刺入沉沦魔神的身体

    “领域技——永恒沉沦!”

    沉沦魔神再次雄起，释放另一个领域技，一个巨大的黑暗涡旋从他脚下扩散，呈波浪状漫延四周，转瞬将奥古斯都三人淹没……

    等到黑暗涡旋消失，第七魔神祭坛上面已经看不到人类三英雄的踪迹了

    “桀桀桀桀，就算拥有不死之身，像人类这种卑贱的种族，也无法和魔族抗衡!”

    钉在沉沦魔神身上的‘血红十字罪’已经消失了，不过三英雄合击产生的血红十字巨剑却一直存在，沉沦魔神越是反抗，从血红十字巨剑传来的压迫便越强

    娇娇又急了：“奥古斯都不会挂了？哎呀呀，我的红龙女王囘还没拐来呢，老头不能挂呀”

    “急什么，人类三英雄没那么容易死，他们只是利用传送门逃到外面去了”

    娇娇这才放下心，自从李逸告诉了她诱拐红龙女王的方法，她一直在为此努力，如今好不容易看到一点曙光，如果这时候奥古斯都死了，那她的一切心血全沸汤了

    “做好准备，上了”

    李逸走上祭坛，往沉沦魔神头上丢了一个金色的狩猎印记

    “啪!”

    还未等李逸拉动弓弦，沉沦魔神便摧毁了金色狩猎印记，和普通版狩猎印记相比，现阶段的金色版狩猎印记简直不堪一击，只需轻轻一碰，就会破碎消失

    李逸憋发蓄力箭，拉动弓弦一遍又一遍，虽然没有狩猎印记，会少五倍伤害，不过此时他已经进入战斗，箭在弦上，不囘得囘不囘发

    吱吱吱吱吱吱哧——

    “啪!啪!”

    两支蓄力箭先后射了出去

    沉沦魔神被血红十字巨剑钉在地上，身上根本不能动，不过它没有束手待毙，而是立刻展开黑暗领域，使飞行中的蓄力箭接近静止

    和李逸的领域静止相比，无疑沉沦魔神的黑暗领域强大，进入领域光罩之后，两发蓄力箭完全停在半空静止不动

    沉沦魔神试图向李逸展开领域，不过李逸早知道此招厉害，在展开自己领域的同时，快后退，直到沉沦魔神的领域展开极限，停止不前

    娇娇和倩儿也在这时冲上祭坛，远离沉沦魔神的领域光罩，对它发动远程攻击

    沉沦魔神身受重伤，本来就很虚弱，李逸三人各占一个方向，绝不进入它的领域，它的身体不能移动，除了愤怒大叫，什么办法也没有了

    插在地上的两柄钢叉被沉沦魔神召唤了回去，瞬间从天而降，连连向李逸刺去

    “嚓!嚓!嚓!嚓!嚓!”

    李逸的领域完全无效，他只能提前做好预判，趁着钢叉刺下的瞬间，算准逃离方向，快躲开

    连续五次穿刺，李逸毫发无伤躲开，沉沦魔神气喘嘘嘘，展开的黑暗领域范围顿时缩小了一圈

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    钢叉插在地上不停颤动，冲击波扩散，李逸头顶血量不停下降，强行喝下一瓶‘神圣宁静’也未能挽救他的生命，只是坚持了十七秒，就躺在了地上

    李逸挂了……

    “啊呀呀，你你怎么死了？”

    “你们别管我，继续打!”

    娇娇和倩儿怔了一下，各自使用技能，向沉沦魔神招呼

    目前为止，三人的攻击未对沉沦魔神造成任何伤害，所有打进领域光罩的攻击，全部静止停在半空，那场面，就好像物体悬浮在太空

    沉沦魔神的领域光罩正在持续缩小，领域每缩一次，那些静止的攻击就向前移动一些，就算李逸不说，娇娇和倩儿也知道，只要持续不断打下去，沉沦魔神想活下来非常困难，因为它现在被血红十字巨剑钉在地上，根本不能移动，一但它的领域消失，那所有攻击瞬间就会呼到它的身上

    直到钢叉的震颤完全停止，李逸才使用‘圣光护符’原地复活

    为了拿下这次首杀，李逸身上携带了五张‘圣光护符’，为的就是防止发生死亡意外

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱吱哧——

    “蓄力箭!”

    大蛇弓特性，不论使用技能还是普通攻击，均能打出双重效果，李逸再次加入战斗，只是短短数十秒，就在沉沦魔神的领域里面填满了箭支……

    沉沦魔神的脸色非常难看，血红十字巨剑的效果一直持续，它很虚弱，面对李逸三人的偷袭，它现在唯一能做的事情，就是展开领域抵抗

    只是，除非它能脱离血红十字巨剑的掌控，否则一但领域光罩消失，那么多攻击一起轰上去，它想不死都难

    两柄钢叉插在地上，突然巨烈的晃动了几下，似乎想要拔地而起，最后却失败了再看沉沦魔神的领域，急剧减少十多米距离，看得出来，这是它强行驱使钢叉付出的代价

    “蓄力箭!”

    李逸射的欢畅了

    越来越多的攻击轰向沉沦魔神的领域，如今从外面看，黑色半透明的领域已经完全被各种攻击填满，有旋转的箭支，有凝固的火焰，还有黑色的暗物质，各种攻击混合一起，简直密不透风

    李逸冲着娇娇和倩儿喊了一声：“加油，咱们快成功了!”

    “无限爆黑暗打击!”

    “流星火雨!”

    娇娇和倩儿各施绝招轰向沉沦魔神

    “我拥有不死之身，不灭之魂，你们杀不死我，桀桀桀……”

    沉沦魔神突然怪笑了一声，领域光罩突然破碎，数不尽的攻击疯狂涌了上去……

    轰轰轰啪啪啪……

    一瞬间，沉沦魔神受到了数千发攻击，头顶伤害数字重叠往上蹦，已经看不出准确显示了

    七彩字体囘系统公告在此时出现：玩家‘暗翼’‘天下无敌娇娇’‘公孙楚倩’携手击杀‘第七魔神’，成功阻止魔族入侵的脚步，让我们为他们祝贺!

    此事件被列入众神光辉事件!

    恭喜您获得成就《我和魔神有个约会》!

    恭喜您获得5点技能点数奖励!

    恭喜您获得100点除魔点数

    ……

    七彩字体在世界频道上不停闪烁期间，死亡的沉沦魔神，也开始了大爆

    “啪!”

    华丽光芒向四周散射，装备，材料，金币堆满一地，

    娇娇奔着最大的一堆金币跑去，双脚站住，3秒过后收到提示：您获得了53566枚金币

    “哈哈哈，这个魔神好有钱，哈哈哈……”

    “先别捡钱，先捡装备”

    三人奔向装备，手忙脚乱捡了起来

    杀死的第七魔神虽然是虚弱版本，不过爆出来的装备仍然不差，只要出装备，最差也是紫装，金色以下，通通没有

    除去‘暗物质’和‘魔之核心’等等材料，李逸他们共收获六件紫色装备，和一件橙色装备

    六件紫装，其中有两件附加‘神圣属性’

    魔神狩猎者胸甲(紫色，神圣+3)

    装备要求：力量值1500点

    +1500物理防御

    +1500魔法防御

    特效：每秒恢复20点生命值

    特效：兽魂附体技能额外增加10级

    特效：所有弓箭手系技能上限增加5级(未激活，需穿戴三件以上魔神系列装备)

    特效：所有弓箭手系技能上限增加10级(未激活，需穿戴六件以上魔神系列装备)

    ……

    魔之法神披风(紫色，神圣+3)

    装备要求：智力2000点

    +500耐力

    +500敏捷

    +1500智力

    +1000精神

    特效：每秒恢复20点法力值

    特效：闪现冷却时间缩短一倍

    特效：所有法师系技能上限增加5级(未激活，需穿戴三件以上魔神系列装备)

    特效：所有法师系技能上限增加10级(未激活，需穿戴六件以上魔神系列装备)

    ……

    带神圣属性的装备，全是职业套装，一件李逸能用，一件倩儿能用，只有娇娇什么都没有了……

    “不公平，不公平!”娇娇晃着小脑袋抗议

    李逸笑呵呵向二女展示了一下刚爆出来的橙色装备

    魔神之罪恶腕轮(橙色，神圣+1)

    装备要求：黑暗骑士，战士，圣骑士

    特效：所有属性增加20%

    特效：所有属性抗性增加20%

    特效：增加1级领域

    特效：装备时，每秒消减自身1%血量

    注：这是第七魔神配戴的戒指，上面充满了邪恶的黑暗力量

    ……

    “这东西比我们俩的套装还要好，你发达了”

    李逸将戒子交易给娇娇

    “装备时，每秒消减自身1%血量？这属性也好？”

    李逸把手伸了过去：“不要拿来”

    “不要，白不要，哼哼”娇娇冲着李逸做了个鬼脸，把戒子装备上了，不过没过多久，她就摘下来了

    “带上就掉血，不好玩……”

    “你懂什么，这枚戒子之所以是橙色，全看第3条特效，直接增加1级领域呀”

    李逸现在的领域层数是23层，他要升到30层，才能晋升为1级领域，可这枚变囘态戒指，居然直接将领域提升1级，这是什么概念？

    简直太恐怖了……

    “娇娇，回国拉令，咱们要出去了”

    “回去？不继续打了？”

    娇娇和倩儿全怔住了

    ……

