    第350章高冷学神2

    喻折只看了眼，就收回了目光。

    唐姝站在原地，愣了会儿，问7499：“喻折是这个位面的大佬吗？”

    7499也没想到唐姝现在这么快就能认出那位的身份。

    他点点头。

    唐姝其实是猜的，并不确定。

    她只是有种感觉，喻折和祁倦，有点儿像。

    现在看来,她的感觉是对的……

    原主其实长得不高，喻折还挺高的。

    他这几年大概正长身体，身上穿的校服其实偏小了。

    裤腿没能包住脚踝，细瘦修长的一截，形状出奇的漂亮。

    唐姝盯着看了很久。

    不知道什么时候，喻折忽然站住,唐姝一顿,及时刹停,差一点就撞了上去。

    她抬眼望去，原来是老周在找钥匙开办公室门。

    唐姝抿了下嘴唇。

    门开后，三人陆续进去。

    喻折放下卷子，转身便要离开。

    唐姝在他后面，自觉往旁边站站，给他让出位置。

    老周却忽然叫住他：“喻折，你先别走，我还有话要说。”

    闻言，少年脚步停下来，严谨规矩地站了回去。

    老周对喻折很满意，但他看向唐姝，眉头不自觉就拧了起来。

    “唐姝，你知不知道，你每天这样随心所欲，对你自己，对整个班级影响有多大？”

    女孩儿顿了下，嗓音平静：“知道。”

    “知道？知道还这样？”老周一脸严肃,“你也是时候收收心了，眼看着马上就要高考了，这学期好好学习，争取进步个一二十名。”

    “喻折。”老周又忽然看向一旁的学神少年，“你是她前桌，你成绩好，这学期带带她，好好监督她学习。”

    话音落下，唐姝有点意外。

    她下意识看向喻折。

    少年脸上情绪极淡，但唐姝还是捕捉到了，他轻轻蹙了下眉头，显然不是很想带一个刺头。

    “好。”

    淡如水的声音，有着少年生涩感。

    唐姝眼眸微微睁大，歪了下头。

    他……答应了？

    老周拍了拍喻折肩膀，“那就辛苦你了，你先回班去吧，我还有话跟唐姝说。”

    喻折应声，转身时，眸光淡淡从唐姝发顶扫过,不着痕迹地顿了下，迈步离开。

    唐姝扭头看他一眼,有些发呆。

    老周把她留下来，又语重心长教育了会儿，才放她走，并叮嘱她以后好好跟喻折学习。

    唐姝回到教室坐下。

    苏缜立马凑上前，紧张兮兮道：“怎么样，老周没为难你吧？”

    唐姝摇了下头。

    她低头盯着手背，看了会儿，叹气一声，开始一点一点抠起指甲油。

    她其实觉得，原主的红色指甲挺漂亮的，抠了有点可惜。

    苏缜见她抠指甲，就知道老周肯定让她好好整顿仪表了。

    “对了老大，你怎么没去找妄哥？”

    苏缜好奇。

    唐姝的小跟班们都知道，以往她被罚站，都特开心，因为可以正大光明去找沈妄。

    唐姝抠了一半，偏头看向他。

    女孩儿漆黑漂亮的眸里带着点困惑：“我为什么要去找沈妄？”

    苏缜一噎。

    “老大，你以前不都是去找妄哥的吗？”

    唐姝收回目光，继续低头抠指甲。

    “以后不会了。”她嗓音淡淡的，有点儿认真。

    苏缜：？

    老大不是喜欢妄哥的吗？现在什么情况，和妄哥闹矛盾了？

    苏缜绞尽脑汁想了半天，也没弄明白。

    唐姝把指甲抠完，鼓腮吹了吹指甲上的碎屑。

    她十根手指头都缀着点娇嫩的樱粉。

    什么都不涂，也还行，不丑。

    等唐姝收拾好桌面，喻折忽然转过身。

    他垂眼递给她一张纸，“今天把这些题做了，明天我检查。”

    唐姝扫了眼，纸上密密麻麻抄写着数学题。

    少年字迹工整漂亮，笔锋顿挫有力。

    唐姝舔了舔干燥的唇，点头：“哦。”

    喻折一个字也没多说，冷漠地转了回去。

    苏缜在一旁惊呆了。

    喻折给唐姝出题？老大竟然这都没生气？！

    不是，怎么回事，学神平时不都是不搭理老大的吗？

    唐姝手指捏着那张题纸，目光有些出神。

    苏缜不确定道：“老大，你这是要从良？”

    唐姝瞥他一眼，没答。

    她把题纸折叠好，缓缓夹书页里装进了书包。

    *

    晚上放学，唐姝正收拾东西，门外有人找她。

    唐姝侧头看过去，是九班的一个男生。

    “姝姐，妄哥找你，晚上六点学校门口便利店集合。”

    那人只是传个话，就走了。

    苏缜一脸兴奋，“老大，我跟你一起？”

    原主这个小同桌，挺怂的，但就爱凑热闹。

    苏缜这个样子，就是皮痒了，想活动活动筋骨。

    “不用，你回家好好写作业。”

    “好嘞……啊？写作业？”苏缜怀疑自己幻听了。

    等他反应过来，唐姝已经拎着包，走出了教室。

    其他几个小跟班见状靠了过来，“怎么回事啊苏缜，姝姐今天怎么不带我们？”

    苏缜也正苦恼着，“谁知道啊，感觉老大今天挺不对劲的。”

    “你们是不是傻？”一个男生忽然坏笑道，“姝姐不带我们，肯定是要去跟妄哥过二人世界呗，我们过去当电灯泡，这不是找揍吗？”

    “姝姐和妄哥在一起了？什么时候的事？”

    忽然，凳子腿摩擦地面的刺耳声从前面传来。

    几人看过去。

    一向对他们爱答不理的学神，缓缓站了起来。

    他太冷漠了，和他们之间仿佛隔了条赤道。

    几人古怪地看着喻折离开，顿了好一会儿，才继续八卦起来。

    *

    便利店门口，沈妄带着几个兄弟早就等在了那里。

    他瞥见唐姝，有些意外：“就你一个人？你那些小弟呢？”

    唐姝平缓道：“没带。”

    顿了顿，她又问：“你想要他们？”

    那些人来不来其实无所谓，沈妄便也没在意。

    “你来了就行。三中的陈刚和我们约了架，你待会儿就在旁边看着。”

    唐姝：？

    她微顿，“约架……要打多久？”

    沈妄：“看情况，出结果了就结束。”

    “你赶时间？”沈妄狐疑地看了她一眼。

    唐姝嗯了声，“我还要去染头发。”

    唐姝说要染发，沈妄只当她又想染个其他颜色，也没在意，女孩子爱美正常。

    “来得及。”沈妄道，他忽然盯向一个方向，“他们来了，做好准备。”

    几分钟后，小巷。

    唐姝在一旁观战。

    沈妄带了5个人，对方人数加起来却超过了十个人。

    “沈妄，今天你死定了！”三中的人冷笑道。

    沈妄啐了一口，“以多欺少，真不要脸。我沈妄一个就能打你十个！”

    唐姝：……

    然后，双方打起来。

    沈妄不愧是男主，打架又狠又厉害。

    他说自己能打十个，也不全是在说大话。

    双方力量诡异地持平，一直难分胜负。

    唐姝不时看一眼时间，她确实、有点赶时间。

    她染完发，还要回家做喻折给她出的题。

    沈妄太慢了。

    唐姝眉心皱了下，想了想，慢慢放下书包，朝他们靠过去。

    ?  ?懒得取标题啦，就、简单点qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

