    “1x7-1x9格子下方是三个2，不好判断哪两个格子有蘑菇......”

    “16x14区域蘑菇重置了，必须重新探......”

    “屮！好刁钻的吹箭！”

    苏羽用最快的速度，在巨大的草坪上飞速跑动。

    一个个没有蘑菇的空格被探了出来，有蘑菇的空格都被插上红色旗帜做了记号。

    《扫雷》在改成3D真人版的“蘑菇阵”后，因为不能总览全局，难度系数大幅提高。

    而且提莫还会时不时地重置一小片区域的蘑菇布置，给苏羽增加了不少难度。

    苏羽精神高度紧张，全身贯注地投入到“蘑菇阵”当中，甚至比对付【啸月狼王】投入的精力还要足。

    还好他现在的移动速度非常快，不然只凭他一个人根本没可能通过这个boss。

    ......

    阿木木没和苏羽一起探蘑菇。

    看到提莫后，他怒火上涌，径直走了过去。

    “提莫，你必须死！”阿木木原本黄色的眼睛变得血红色。

    情敌见面，分外眼红。

    提莫正悠闲的躺在草丛中，嚼着草枝。

    看到阿木木过来，他回了一个冷冷的眼神：“想让我死的人多着呢！你算老几？真想让我死，除非穿过我的蘑菇阵！”

    说着，提莫拿出吹箭筒，鼓起腮帮子朝苏羽吹出一枚吹箭。

    同时手一挥，一个绿色的大蘑菇被扔进了场中，一小片区域的蘑菇布置又有了改动。

    吹箭速度极快，用肉眼根本无法看清。

    在提莫举起吹箭筒的那一刻，苏羽快速释放出【闪现术】，才险之又险躲过吹箭的袭击。

    提莫吹完箭后马上进入隐身状态，阿木木攻击不到他。

    于是阿木木只能朝苏羽大喊：“加油！冒险者。破了他的蘑菇阵，让他看看我们的厉害！”

    说着，一道金色的光芒从阿木木身上飞出，加持到苏羽的身上。

    【阿木木的祝福】：移动速度+20%。

    这个buff本是对苏羽有利。

    但问题是苏羽的移动速度本来就很快，此时既要躲避提莫的吹箭，还要破解蘑菇阵。

    猝不及防一个移速buff加持上来，他差点刹车不及，一脚踩进前方的一个明显是蘑菇格子中。

    “不要给人乱加buff啊！”苏羽有些气急败坏。

    不过他没时间去修理阿木木，只能闷头继续破解蘑菇阵。

    ......

    终于，在进行到9分25秒的时候，苏羽踏上除了蘑菇外的最后一块数字格。

    砰砰砰！

    蘑菇阵中所有的蘑菇被同时激活发生爆炸，绿色的毒雾飘荡在整个草坪上。

    苏羽站的位置是一块没有蘑菇的格子，没被这些毒雾给波及到。

    提莫隐身状态消失。

    阿木木愤怒地扯住他的衣领：“你这个小偷！把我的安妮还给我！”

    “安妮？”提莫一脸莫名其妙：“我又不喜欢安妮，我喜欢的是崔斯塔娜。”

    “啊——”

    阿木木再次悲怆的大吼，整个梦境彻底破碎，整个副本也就这样结束了。

    ......

    “终于过了！”苏羽气喘吁吁。

    如果不是为了风度，他非常想好好躺在地上休息休息。

    “一个人干五个人的活儿真特么累！以后再刷副本，必须找几个工具人才行！”

    副本通关后，系统提示音响起：

    “检测到你为第一个通关10级副本的玩家，特奖励世界声望1点。即将进行全服公告，是否选择匿名。”

    “不匿名。”

    【全服公告：玩家克星成功通关10级五人副本【阿木木之殇】。作为第一个通关10级副本的玩家，特奖励世界声望1点以资鼓励......】

    【全服公告：玩家克星成功通关10级五人副本【阿木木之殇】。作为第一个通关10级副本的玩家，特奖励世界声望1点以资鼓励......】

    【全服公告：玩家克星......】

    这次的全服公告和五级那次一样，在全服玩家的耳边响了三遍。

    但与上次引起的巨大轰动不同。

    收到这次公告后，玩家聚集的区域都有些沉寂。

    二号新手村8级野怪区。

    玩家们各自清理着身边的野怪，感慨连连：

    “克星大佬居然又首通了副本？”

    “是啊！而且还是个10级副本......我5级副本还没刷通。”

    “我倒是刷通了，我6级的时候勉强过了最简单的【雷霆崖】，团灭快20次才过！”

    “人家克星大佬可是能单刷的！”

    “唉！谁说不是呢？我怀疑我们玩的根本不是同一款游戏。”

    “副本首通后会奖励一次‘大喇叭’的机会，听听大佬怎么说吧。”

    玩家的意志都有些消沉。

    刷过5级副本之后才都知道游戏副本的难度有多高，他们和克星的实力差距有多大。

    现在克星居然单刷了10级副本……

    算了，变态就由他去吧。

    玩家们纷纷摇头。

    .......

    又过了三秒，一个熟悉的声音在所有玩家耳边响起。

    “大家好！我是克星。”

    “时间有限，我简单地说三件事。”

    “第一，6号新手村的攻城boss是我杀的。我在狼王谷练级的时候看到了【啸月狼王】，就顺手杀掉了。”

    苏羽说到这里略作停顿，给玩家们反应的时间。

    听到苏羽的话，各个玩家聚集区域一瞬间静的可怕。

    很快，巨大的音量席卷了各个新手村每一个角落，玩家们几乎快疯了：

    “这特么是人说的话？！什么叫‘随手杀掉’？那是攻城boss！它有14万血！”

    “是啊！而且没记错的话，【啸月狼王】还有十几只小弟，每一只都是boss级别！”

    “刚才晴风村也出现了怪物攻城，整整几万人都没守下来的boss，你随手给解决了？”

    “彻底给克星大佬跪了，克星大佬的夸张程度已经突破了我等凡人的想象！”

    “我记得前天克星大佬还在1v100，现在恐怕都能1v10000了吧！”

    玩家们彻底被吓到了。

    不少人呆呆地站在原地一动不动，简直不敢相信自己的耳朵。

    但是潜意识在告诉他们，克星好像没说谎，克星好像真就这么强大！

