    “我们要将所有线索串成线吗？一场有趣的比试。”

    辛德拉嘴角微微上翘，放下手中的魔法书，手掌轻摆，数本书从架子上飘出：

    “最早关于世界符文的记载，来源于福光岛，那里在几百前被转化为暗影岛。在此之前，一直是法师的聚集地。”

    一本名为《回不去的海力亚》的书籍从其中飘落，被瑞恩捧在手中。哗哗的轻柔翻书声响起，他没做停留的翻到了中间一页：

    “海力亚，曾经福光岛最繁华的魔法之都。那里有数不胜数的魔法结社，其中有一个致力于守护远古圣物，也就是瑞兹和他老师所在的魔法结社。”

    他微笑看着书页上出现的名字，这本回忆录由一名叫泰鲁斯的法师撰写。而在他翻到的这页里，记录着一场收徒仪式。

    那位学徒，名叫瑞兹。

    瑞兹，正是他曾经见过的符文守护者，也是辛德拉所不屑的一员之一。

    他的魔法无比强大，并且心怀善念，想要将世界符文永远潜藏。

    最后甚至为了自己的信念吗，亲手杀死了自己的老师。

    符文之地每个人都有不同的信念，当信念发生冲突时，哪怕对方是自己的父母老师子女，很多人也会选择下狠手。

    “他们致力于收藏世界符文，并确保他们不被利用于战争。而世界符文这个词，就是由他们结社命名。”

    辛德拉素手微动，清风徐来，瑞恩手中的书页缓缓翻动，大概是前1/3的位置。

    ‘世界符文有着无与伦比的强大力量，但它们很危险，随时可能带来毁灭。’

    “大约距今1000年整，所谓的符文战争打响，那是世界符文第一次登上战争舞台。在诺克萨斯的记载中，被称作是魔法盛宴。”

    瑞恩将书页合上，轻轻抬起，让书悬在了半空。

    紧接着，又是一本书飞入了他的手中，上面用诺克萨斯文字写着：

    《一场魔法盛宴》

    诺克萨斯包容所有愿意加入的人，但土地却过于贫瘠，并不利于修炼魔法。所以这里相比起其他地方，魔法学者很少，但历史学家却是众多。

    有些人喜欢记录历史，从不同文明的人耳中听取各自的故事。他们在诺克萨斯被称为史者，记录历史的一群人。

    而他手中这本书的作者海诺思，是一位诺克希史者，曾亲身经历过符文战争。

    ‘当法师们研究出符文的破坏力，开始加以利用时，盛宴开始了。’

    在书的扉页上，如此写到。

    辛德拉嘴角微微勾起，一本由生物皮书写的卷轴落入她的手中，她放在面前，仍有它徐徐张开：

    “雷萨尔德之战，在我们的收藏记录里，最早运用符文的战争。”

    在那幅书卷上，一枚闪烁着深蓝色光芒的石块高悬苍穹，一座城市几近废墟，周围火焰、水流、闪电、狂风大作。

    灾难临头，等待的只有毁灭。

    “那个时间点大概是诺克萨斯建国15年前，一名海力亚的法师研究出世界符文的使用方法，并将它大肆宣扬。”

    瑞恩手中的书页翻到第41页，上面带字迹有些潦草，能看出作者当时的思绪并不平静。

    “世界符文的使用方法，将大量的魔力和生命力注入其中，它将会迸发巨大的能量。不分敌我，摧毁一切。”

    辛德拉嘴角带上了一丝轻蔑，纤细的手指微抬，另一本红皮书本落入到她手中：

    “雷萨尔德之战后，蓝色符文再次出现在一次两个王国交战，大约是在10年后。这一次，法师阵容空前的盛大，数以千计的法师将自己魔力注入世界符文，符文飞上天空，无尽的水流出现，将另一个王国的都城吞没。”

    书籍翻到了一副有插画的页面，她直言不违道：

    “这一次释放符文的法师没有付出任何生命代价，可见之前的法师只是魔力不够，都是庸才。”

    瑞恩哑然失笑，他能懂辛德拉的意思。要是以对方的魔力，仅自己一人就够了。

    同样是法师，但天才和庸才，近乎是两个物种。

    “也是你手里的《沃蒙德的远征》，让我们猜测蓝色符文象征水，其他符文象征其他元素。”瑞恩说道。

    辛德拉思忖了数秒，绝美的眉间微微蹙起：

    “元素魔法，是这枚符文的表现形式。如果说每枚符文象征一个规则，那它应该与魔法或是元素有关。‘暴风聚集’、‘无效化法球’、‘水上行走’、‘绝对专注’应该都属于这一类。”

    瑞恩将书再次悬空，微微点头：

    “我们不妨先暂定它为奥术、或是巫术符文。”

    “巫术符文，区区符文，怎能许以奥术之词。”辛德拉为取名定下了基调。

    “那么，他会在哪呢？我和瑞兹接触时，很明显能发现他的急迫。虽然他没有说，但至少有2枚符文，他并没有收集到。”瑞恩微笑道。

    世界符文是它们最容易掌控的力量，至少得手握一枚。

    “最后一次出现记载，是关于一名诺克希法师的探险日记。”

    诺克希人是生活在不朽堡垒周边的人种，是最早建立诺克萨斯的那批人，瑞兹也属于其中。

    不朽堡垒有大量关于诺克希的日记和书籍，瑞恩获得的金银财物，几乎全部用来和民众还有贵族交换书籍。

    在去除夸大和不可信的荒谬书本后，剩下能摆在法师塔中的书籍，都有它的价值。

    “有了这枚世界符文，我一定能进入阿克扎姆的陵寝，揭开他能成为法师王的秘密。瞧瞧这深邃的蓝光，多么令人迷醉，我一定不能让人知道它在我手里。”

    瑞恩轻声将其中的一段文字念出，这是记录于700年前的一本日记，存放在不朽堡垒一个诺克希人的家中，世代传了下来。

    那间房屋的男主人是名叫西科的诺克萨斯士兵，曾在他手下效力。在他开始收集书籍时，第一时间将自己从祖上传下来的书籍给了自己。

    但可惜，他死在了普雷西典之战，被锋利的手里剑射入了铁盔的缝隙，他是光荣的战死。

    那名杀死他士兵的影流门徒，被他抽取了灵魂。在战后，他毫不顾忌将《影流》奥义写成了通俗易懂的笔记，供所有帝国人随意翻阅...

