    第1750章 把握好分寸   

    噗！   

    感受到这尴尬气氛的刹那，同样当了很久“隐形鬼”的绿竹和闻阳特别想笑。

    

    这些城主想什么呢。

    

    小殿下既然已经说了要战，这个时候，当然是由小殿下自己上场。

    否则的话，之前所展露出的豪爽大气不就都成假的了么。

    

    以小殿下的聪明程度，想也知道不可能这么做啊！   

    所以，不管怎么说，小殿下肯定会亲自上阵。

    

    “接下来也不用我选了，各位城主，你们自己排个顺序，然后按照顺序来就好了。”

    就在这时，楚千璃悠悠的声音突然响起。

    

    “好，好的。”

    诸位城主一听，顿时如蒙大赦，从这尴尬的气氛中挣脱了出来。

    

    此时，他们也不管楚千璃说出的这番话是不是太过嚣张了点，彼此交换着眼神就开始排队。

    

    最后，第一个上场的人定为了戎恒。

    

    倒不是因为他是城主府的主人，才由他第一个上场。

    而是他是他们之中最聪明的鬼，所以，他也是他们之中最懂得随机应变的鬼。

    

    同小殿下比归比，到底不能重伤了小殿下不是。

    

    而他们，一旦出手就容易比较脑子一热没分寸，到时，他们肯定会重伤小殿下。

    

    故而，先由戎恒上，等他上完了，战斗力对比出来了，他们其实也就不用上去同小殿下打了。

    

    若是输了比试的小殿下还是不服，也好办，他们就上去和老戎打。

    

    打赢了老戎，这结果不就很明了了么。

    

    总之，老戎身为飞星城城主府的主人，就多受累一些好了。

    

    这些城主们难得动一番脑子，把这鬼主意打得噼啪响。

    楚千璃自然是完全不知道，她若知道的话，她一定会用同情的眼神瞅着戎城主，并在接下来的时间里狠狠地“帮一帮”他。

    

    一次就把他打趴下，免得之后他要被十个城主排着队去打。

    

    可楚千璃不知道啊，所以，这时她还在想着，到底也不是对付恶鬼，厉鬼之类的，出手一定得掂量点，把握好分寸。

    

    ……   

    “主上，阵法已经全部布置结束了。”

    

    夜九渊在布置完最后一道阵法后，随手一挥，打出了一道鬼之力，将阵法给激发了。

    

    嗡地一下，光幕升起。

    

    偌大的演武场一下子被笼罩了起来。

    

    “嚯！”

    楚千璃这次真的是忍不住了，直接惊叹出了声音。

    

    这个阵法也太神奇了。

    

    “小兄弟，厉害啊！”

    其他城主们看到这阵法光幕陡然升起，将演武场保护了起来，顿时也觉得惊艳。

    

    都是一群性子直爽的傢伙，冲着夜九渊就是一顿夸。

    

    夜九渊微微笑了笑，便示意诸位从他留下的入口处进入。

    

    等到众人都进入到演武场中，他又是一挥手，将这处入口给关上了。

    

    这下，不管演武场中闹出多大的动静，一点儿也不会传到外面，更不会破坏演武场。

    

    “比试这就开始吧。”

    楚千璃很是新奇地打量了一番后，便决定速战速决。

    

    她对这阵法太感兴趣了，想让夜九渊回头教教她。

    

    所以，打架什么的，时间必须缩短。

    

    想到此，楚千璃立时迈开大步，站到了演武场的中央。

    

    戎城主见状，一个闪身也到了演武场的中央。

    

    “小殿下。”

    拱手行了一礼，表示自己便是这场对决的对手后，戎恒周身的气息就稍稍变了。

    

    毕竟是要战斗，他可是很严肃的。

    

    “很好。”

    楚千璃察觉到戎恒的气息变了，很是满意。

    

    只不过，戎恒虽然对这场战斗表示出了尊重，气势变得凌厉了起来，但，楚千璃能够肯定，他并没有拿出百分百，全力以赴的态度来。

    

    “可惜，还不够。”

    语落的刹那，楚千璃一个轻身诀就落在了身上。

    

    再紧接着，疾风术。

    

    咻！   

    她的速度一下子变得极快。

    

    几乎是眨眼功夫，她便陡然窜到了戎恒的面前。

    

    而后，一个定身诀就拍了出去。

    

    一切都在电光火石间发生，戎恒饶是反应够快了，匆忙地避开了这一招。

    但楚千璃的速度更快，且，她直接预判了戎恒的躲避方向，朝着他躲出去的方向丢出了一个定身诀。

    

    “！”

    戎城主一惊。

    

    “这，这是怎么回事，我不能动了！”

    

    “不能动就对了。”

    楚千璃笑眯眯，“这便是我的天赋。”

    

    “刚刚我就说了，你能拿出认真的态度来对待这场比斗很不错。

    可惜，还不够。”

    

    语落的刹那，楚千璃就已经砰砰砰地下拳了。

    

    她在拳头上附加了一点会叫灵体感到眩晕的力量，这一拳拳下去，戎城主不仅很快就鼻青脸肿浑身痛，还感到眼前直冒小星星，天旋地转要晕倒。

    

    总之就是，等到定身诀的效果过了，他也完全无力招架了。

    

    “……”其他城主们。

    

    眼看老戎竟然在顷刻间就“面目全非”，下场凄惨，他们齐刷刷地感到一股凉意直从脚后跟窜到天灵盖。

    

    可怕，凶残。

    

    一瞬间，这两个词不断地在他们脑中交替着闪过。

    

    “没想到……”绿竹这会儿神色直接恍惚了。

    

    她能猜出小殿下不简单，对于这一场场的战斗应该是极有信心的。

    

    但，诸位城主也不是什么简单人物，所以，绿竹想着，别说十一场战斗了，就是这一场，只怕也要打上许久。

    

    可……这有五分钟吗？

    

    或者说，比斗开始后仅半分钟，戎城主就开始挨揍了吧……剩下的时间，就是在挨揍挨揍挨揍……   

    “好了。”

    楚千璃干脆利落地结束了一通暴揍后，活动了一下手腕，又动了动脖子，很是满意地说道，“我已经活动开了，接下来，谁来？”

    

    “！！”

    众城主。

    

    您再说一句，您什么开了？

    

    刚刚那一通凶残地暴揍，您将之称为——热身？

    

    “……”头晕脑胀，浑身剧痛，感觉整个鬼都已经不好了的戎恒，在听到这一句后，彻底支撑不住，脑袋一歪便晕过去了。

    

    “怎么？

    刚刚不是给你们时间了么，难道还没决定好挨揍的，不是，比斗的顺序？”

    楚千璃眉梢一挑，纵然一不小心说秃噜嘴了，她也面不改色心不虚地圆回来了。

    

    

