    app2();

            1564叶

    帆摆出一副狂傲之色，“你骂谁呢？别以为自己是北玄派掌门，就有多了不起，在我们天宝老祖面前，你们这群人不过是蝼蚁！”“

    欺师灭祖的叛徒！本座真是看走了眼……当初那么器重培养你，你……你竟然做出这样人神共愤之事？！”落霞真人气得脸色都黑了。“

    黑蕖！你为何要杀我派枯藤长老！？我们东皇宗与你无冤无仇，到底是为什么！？”玉琢道人这时上前质问道。

    叶帆冷笑，“那老家伙是自找的，调查明锐的事情，查到了我的头上，既然摆脱不了他，自然就只好把他杀了！”“

    果然！我曾孙明锐也是你杀的！？”玉溪道人怒火中烧。

    叶帆一脸无所谓的样子：“随便你们怎么想，总之谁要敢阻拦我的去路，就休怪我告知天宝老祖！我所做的一切，可都是老祖亲自肯的！”

    言罢，叶帆趁这群人不留神，直接一扭头，猛地再度御剑逃跑！

    数十名修士见他要跑，赶紧疾追赶，但是他们又不敢像刚才那样，随便出手。

    天宝老祖的威名，还是在古仙灵界响当当的，虽然是最晚成就长生境的，但因为有圣物傍身，其他的四位长生境老祖，都拿他没办法。

    一边追赶着前面飞行的“黑蕖道人”，落霞真人和玉溪道人等，则都是在传音讨论着。“

    落霞真人，你们不去清理门户吗？”玉溪道人问道。“

    此子投靠天宝商行，杀同门，自然不可饶恕！不过本座好奇，他做这一切，到底是为什么？”

    “必然是有利所图！”玉溪道人道：“天宝商行有的是好东西，他在北玄派得到的，肯定没有天宝那儿得到的多！就

    看他这一身本事，就不像是北玄派教出来的！”玉

    琢道人这时候插了嘴，怀疑道：“两位掌门，我觉得这黑蕖透着古怪，他口口声声说自己是天宝老祖的手下，但若真是天宝老祖叫他做这些，怎么可能随随便便说出真相？而

    且他只是拿了一块天宝商行的传讯石，也未必真是天宝老祖给他的，可能是他从哪抢来的也说不定啊！

    保不准，他是想利用天宝商行，吓唬我等，或是故意制造天宝商行与我们二派的矛盾？”两

    个掌门和几个长老一听，都是觉得很有道理，深以为然地点头。

    “不错，玉琢师弟所言极是，我们莫要着了这小子的道！

    将他逮住，带回去好好审问，就算真是天宝老祖所为，我们有两位开山老祖撑腰，也不怕天宝商行！”

    玉溪道人一锤定音，浑身真元怒涌！

    “太乙之气，巽风神翼！！”

    青绿色真元展开成了一对巨大的光翼，玉溪道人的度陡然加快，眨眼功夫就甩开了其他修士，拉近了和叶帆的距离！

    其他东皇宗修士见状，也同样施展这门法术，一个个宛如背后生出翅膀的飞鹰，掠过大海，加猛追！

    北玄派的众修士自然不愿意这时候丢了颜面。

    在落霞真人的带领下，一个个浑身涌现了电流弧光，好似有雷电在他们身上闪烁！

    “奔雷术！”

    一个个塑灵境的北玄派高手，在空中大步流星，宛如一道道人形闪电，迅地也追赶了上去！

    叶帆早知道他们会追来，所以他一直保持着二重解体的状态，这会儿见他们加，直接召唤出数千把飞剑！

    “龙鳞剑翼！”

    两只巨大的剑翼霍然展开，猛地一振，翻卷出两道锋锐无匹的剑意罡风！“

    小心！！”

    玉溪和落霞等一群修士，看到那数千飞剑，就已经目瞪口呆了，再察觉到那刮来的强风里，所夹杂的强悍剑意，都是大惊失色！

    一群修士手忙脚乱地运起真元防御，躲闪开去，甚至有几名长老还撞在了一团！叶

    帆也趁着这群人一减，直接再一次拉开了距离！

    这一下，两派修士不敢再追得太近了，甚至还分散了不少，生怕中招。在

    龙鳞剑翼的状态下，叶帆完全不担心会被追上，他反而需要特意放慢点度，不然这群家伙就会跟丢了！“

    好强的剑意！这……这莫非是天级剑意！？”玉溪道人面色惊疑不定。对

    于大多数修士而言，帝王级剑意根本只存在与传说，所以哪怕碰到极强的剑意，也不会往帝王级剑意想，只会认为是特别厉害的天级剑意。落

    霞真人眼里一阵懊恼，没想到不知不觉，这个弟子黑蕖练出这样一身本领，难怪如此嚣张地敢背叛宗门了。

    “虽然不知道此孽障从哪学来这身本事，但恐怕其实力，已经在我等之上……”

    “从刚才的剑意看来，他就算难以以一敌众，我们要捉拿他，也是极为费力，甚至会死伤惨重”，玉琢道人分析道。落

    霞真人眼中一阵思忖后，道：“若此子真的跑去找到天宝老祖，恐怕我们也奈何不了他。

    不如趁现在跟紧了，联系我们两派的开山老祖，由老祖来解决这件大事！

    毕竟……此子杀了这么多弟子，又可能和天宝道人有关，本就是关乎宗门存亡之大事，需要通禀老祖！”玉

    溪道人也是对刚才的剑意威力颇为忌惮，于是同意道：“好！那我们立刻传讯给老祖！”两

    名掌门都随身带着与开山老祖通讯的法器，一边追赶，一边把情况都告诉了山门里的老祖。叶

    帆在前面疾振翅飞行，回头看了一眼背后那紧跟的数十名修士，感觉身体里热血沸腾，又是紧张又是刺激！

    不得不说，这是一次冒险的计划，但很多事情，要得到最好的结果，就得承担一定风险。他

    的目标很清晰，要么自己夺取圣物，借着圣物帮自己提升一个台阶，一旦自己若能凝聚剑意金丹，那长生境也不再是对手！不

    管是为了地表世界对战法王，还是对战古仙灵界，他都很需要尽快提升实力！退

    而求其次，不能让任何一个长生境的老祖得到，因为圣物很可能让一个长生境的老祖，进入夺天境。长

    生境都已经让叶帆很头疼了，真出个夺天境，那就不知道该怎么办了，他不能指望，古仙灵界真的能一直不现地表文明。

    所以，叶帆必须让每一个长生境老祖，在这一场争夺战里，都加入进来！不

    然任何一个长生境老祖若作壁上观，都会成为不稳定因素！

    只有提前乱成一锅粥，他这个实力偏弱的人，才能借着幻颜这唯一的优势，争取到那一线希望！

