    新形势，新情况，对人类很不利，对远征军则是近乎毁灭性的打击。

    大蛇人没有直接摧毁远征军，但是指挥部能，只要一声令下，远征军就得原地待命，而下一步，不出意外就是返回或者原地解散。

    远征军何去何从。

    所有人都看着柳沐阳，因为只有他掌握着密码本，知道总部来电的内容。

    柳沐阳一脸的木然，李国平低声道：“那你们先在归绥一所安心住下来，这里粮食足够，多几千人也没大的影响，还有，这一战归绥市区的丧尸估计也去的差不多了，远征军可以帮我们收复归绥市区。”

    李国平不知道远征军要执行什么任务，但柳沐阳深知自己执行的任务有多么重要，所以他坚信总部不会就此放弃。

    方向不变，只是路线不同。

    柳沐阳看了看高远，然后他沉声道：“等消息吧，估计总部很快就会来命令的，至于现在我们还是未雨绸缪，想想怎么能把任务继续下去。”

    高远也很想能把任务继续下去，其实在这里的每个人都想把任务继续下去。

    “化整为零吧，既然大规模的部队移动会引起外星人注意，那就缩小规模，分散行军。”

    最先开口的却是李国平，他从自己的角度给出了建议，道：“在我们避难所遇到袭击其实还好，要是在荒郊野外的遇到袭击，以你们的装备情况，不可能对抗装甲兽的，所以你们只能缩小规模了。”

    柳沐阳点了点头，然后他低声道：“问题是这个规模要压缩到多小，从总部通报的情况来看，上百人的规模都会引起大蛇人的注意，因为现在还能成规模移动迁徙的人太少了，可问题是上百人都会引起注意，那我们的编制该压缩到多少人以内？”

    李国平愣了一会儿，道：“上百人就能引起注意？那，那就只能把部队规模压缩到十人左右了啊……”

    这是量级的问题，100是三位数，99是两位数，但大蛇人不会因为发现了地面上有100人就会攻击，有99人就不会攻击。

    从军事角度来讲，如果一百人的规模必然会引起注意遭到攻击，那么稳妥的部队规模就是十人左右，再少了没意义，再大的编制需要一点点的试出来。

    柳沐阳点了点头，道：“是的，十个人，这也是我认为安全的规模，五十个人都觉得不保险。”

    高远道：“能不能队伍和队伍之间拉开的距离大一点？出发的间隔长一点？”

    柳沐阳和李国平对视了一眼，然后柳沐阳对着高远道：“你不懂空中侦查，以我们人类的技术实力来说，想要发现就一定能发现，关注你，你就别想逃过监视，战前的秘密集结，秘密行军，那也是经过伪装，比如伪装成平民，伪装成民用车队抵达演习或者作战地点，以求达到作战的突然性，可是现在，不管我们把队伍拉长距离，还是摊大范围，只要有大规模的人类活动迹象，就一定会引起外星人的注意。”

    五千人的部队规模，如果按照十人一个小队，小队之间间隔上百公里的话，那这支部队的数量就失去了全部的意义，只能视作一个个十人小队，而不是一支五千人的大军。

    前后间隔十公里？不管是前后还是左右的间隔，也一定还是会被发现的，人类都能非常轻易做到的时间，不能认为大蛇人做不到。

    柳沐阳思索了片刻，低声道：“声东击西吧。”

    李国平点头道：“声东击西是个办法，但是……合适吗？”

    柳沐阳呼了口气，一脸严肃的道：“要看总部能不能下定决心了，如果总部下定了决心，我这里没有任何问题。”

    高远站了起来，道：“什么意思？”

    柳沐阳伸手示意高远坐下，然后他一脸平淡的道：“明修栈道暗度陈仓，瞒天过海，声东击西，反正都一个意思，老祖宗都能解决的问题，没理由我们就不知道怎么办了，属于我们远征军的任务，远征军就一定要完成，唯一的问题，是你们敢不敢去了……”

    柳沐阳紧盯着高远，然后他看向了星河，随后他慢慢的道：“现在该你们做出决定了，没有了远征军的保护，你们是否还愿意去完成我们的任务。”

    高远看向了星河，道：“我没有任何问题，看你了。”

    星河毫不犹豫的道：“我是个探险家，热爱冒险是我的天性，不管怎么样我都一定要去的。”

    柳沐阳吁了口气，道：“很好，总部肯定会要求你们返回的，但是具体要怎么做，就看你们两个的决定了，将在外君命有所不受嘛，反正总部也不可能把你们追回去了，而只要我这里肯放人的话……”

    高远苦笑道：“首长，你别说了，暗示就行，何必说的这么明白呢，你说的这么明白不是要受处分嘛。”

    柳沐阳笑了笑，道：“我的责任不能推到你们头上，我柳沐阳没有那么下作，事情就是这样，只要你们肯继续完成任务，我就下命令了，你们要不肯去，我就得安排人护送你们回总部，但不管什么结果，命令是我下的，你们只是执行我的命令而已。”

    说完后，柳沐阳一脸坚定的道：“其实我认为以现在的情况来说，数量少不见得就更危险，在今天看过了高远的实力后，我觉得丧尸对你们的威胁并不是很大。”

    高远点头道：“是的，没错。”

    “我们作为军人，要有合理判断形势的能力，我认为你们可以继续执行任务，现在我要通报总部，命令如下……”

    柳沐阳没有说出来，他拿过了一张纸，从兜里掏出了一支笔，在纸上刷刷的开始写起了四个一组的数字，而李国平却站了起来，等柳沐阳写完后，他伸手到：“这是电文对吧，给我，我让人给你发出去。”

    柳沐阳把纸给了李国平，李国平招了下手，道：“归绥一所的人都跟我走。”

    李国平把他的人全都叫走了，一个都不剩，现在会议室里只剩下了远征军的人。

    柳沐阳一脸平静的道：“我的命令是，燎原远征军派出星火小分队，继续执行原定任务，并申请燎原远征军东进佯动，吸引敌人注意力，为星火小分队执行原定任务创造有利条件。”

    高远很吃了一惊，道：“这样不合适吧？太危险了！”

    柳沐阳摆了下手，道：“这只是申请，总部不一定会同意的，另外，如果你们真的很想去完成原来的计划，那你们最好在我被撤职之前出发。”

