    根据这四名劫匪的叙述，他们的确连雇主的身份都不知道。

    对方是电话联系的他们，而且对方声音都经过变声器处理过的，就连定金，也是雇主在电话里告知了放置的地方，他们才自己去取的。

    也就是说，想要知道谁是幕后指使他们之人，根本查不到。

    叶苍天倒也并不意外，却见唐欣婉眉头紧锁，似乎心中有一个怀疑之人，她询问道：“这里是苏杭市？”

    “是的，叶先生怀疑这帮劫匪和那姓周的家伙有关系，所以我们就提前来苏杭市了。”刘震东道。

    唐欣婉心道一句：果然！

    她本来也只是猜测而已，却没想到真的有可能是对方指使的，一时间她不由露出气愤的神色。

    叶苍天瞥了她一眼，随即道：“放心吧，那姓周的家伙交给我吧！我一定会让他后悔做这件事。”

    “你不要冲动！”

    唐欣婉急忙劝道，她摇了摇头道：“我们并没有证据证明这件事与他有关，而且你真要把他怎么了，也难辞其咎。”

    她是担心叶苍天直接找对方报复，也担心惹出事端来，所以她不想叶苍天因为这件事乱来。

    叶苍天沉吟两秒，随即点头笑道：“行，希望他别露出什么马脚，否则我绕不了他！”

    很快，周远也来了。

    “叶先生，唐小姐，酒店已经为你们订好了！”

    不得不说，刘震东这个朋友的确比较会做人，哪怕身为地头蛇也没有丝毫架子，甚至一切都安排妥当了。

    叶苍天带着唐欣婉准备离开。

    刘震东询问道：“叶先生，这个几人怎么处理？”

    叶苍天看了看唐欣婉，随后笑着道：“你看着办就行了！”

    看着两人走出这废弃的汽车修理厂，刘震东直接返回了那四名劫匪身前。

    片刻后，高远有些复杂的问道：“刘大哥，你把他们杀了？”

    他本以为刘震东会把人移交给警方，却没想到对方直接果断的把这四人了解了。

    这让高远十分不解，那位叶先生不是说，看着办就行吗？

    却见刘震东深吸了口气道：“这四个家伙绑架了唐小姐，又岂会让他们轻易的活着？叶先生刚刚是顾忌唐小姐的感受，不方便说而已！”

    周远迟疑了半响，终于忍不住问道：“刘大哥，这叶先生究竟是何方神圣？”

    ……

    一辆劳斯莱斯幻影此时正驶入一座花园般的别墅庭院之中。

    十分钟后，陶川平坐在客厅中捧着一杯咖啡，一边喝着一边询问道：“事情办得怎么样了？”

    “已经吩咐他们去做了！”

    在陶川平身后，一个脸上有着一个刀疤的下人躬了躬身子，随即有些不解的问道：“老爷，您不是说只要把人带回来，关在地下室就好了吗？为何…”

    本来陶川平的想法是，让人绑架了唐欣婉，最后再让人转移到他的私人别墅，毕竟对方年轻漂亮，算是少有的绝色女子。

    他想把对方囚禁起来，让其成为自己的玩物！

    可是他在回苏杭的路上，却隐隐感觉到很不好的预兆，所以他最终还是决定，让那几个劫匪直接把唐欣婉处理了比较好。

    毕竟对方影响力不小，万一因为双方是竞争公司的缘故，导致警方怀疑到他的头上，那就得不偿失了。

    陶川平也没解释，直接沉声道：“等确定了人果真死了，记得那四个家伙也不能留着！”

    “好的！”

    刀疤男子点了点头，那四名劫匪从一开始的结局，就注定不会活下来的。

    陶川平喝了两口咖啡提提神，随口问道：“这两天玉儿在做什么？他又没回来？”

    “少爷说是约了两个女明星……”

    刀疤男话还没说完，陶川平就怒骂道：“混账东西，一天到晚游手好闲，无所事事，我看陶家早晚要败在他手里！”

    陶家家业不小，但却是三代单传，他也就这么一个儿子，如今却是成天被这个不成器的儿子给气得不行。

    陶川平深吸了口气，平复了一下心情后，便道：“行了，明天记得把那逆子给带回来，你出去吧！”

    刀疤男点了点头，转身退了下去。

    不过刚刚走出客厅，刀疤男收到了一条短信，看到上面的内容后，他脸色一变，急忙返回。

    “老爷，那四个家伙死了！而且，人也被救走了！”

    “什么？”

    陶川平惊得站了起来，手中的咖啡也不慎滑落，里面的咖啡几乎是撒了他一身。

    ……

    叶苍天和唐欣婉来到酒店。

    当打开房间的一刹那时，叶苍天愣住了，而唐欣婉则是俏脸一红。

    因为这是一间情侣房！

    房间到处都是玫瑰花瓣，连床上都有，这一幕对叶苍天来说，似乎似曾相识啊！

    他随即笑着道：“这周远挺会来事儿的啊！”

    唐欣婉红着脸哼了一声，咬着贝齿道：“一间房怎么住？”

    叶苍天乐呵道：“凑合住吧，人家周远好心给咱们安排房间，咱们不能不领情啊！何况，我也不介意！”

    “……”

    唐欣婉一阵无语，你不介意，但我介意啊！

    不过对方说的对，人家好心安排的房间，再找人家换也不太合适。

    只是她始终有些难为情，见这家伙笑得灿烂，不由狠狠瞪了地方一眼，威胁道：“你脑子里可别有那龌龊的想法啊，我们俩还没到那一步呢！”

    说到最后一句时，唐欣婉声音都弱了几分。

    要知道换做以前，她压根儿不会说‘没到那一步’那句话。

    两人此时站在这情侣房间一时间有些沉默。

    叶苍天挠了挠头皮，他正准备开口说出服软的话时，却见唐欣婉忽然开口道：“你回来住吧！”

    “啊？”叶苍天一愣。

    “你回来住，我以后不赶你出去了！”唐欣婉低头弱弱的说着，她想起那日对方离开时自言自语的一句话。

    这里终究不是我自己的家！

    一时间，唐欣婉心里想了很多，她知道叶苍天是孤儿，所以似乎能感受到对方离开时那种落寞的神情。

    想到这里，她又道：“以后，你可以把我家，当…当成你自己的家！”

    叶苍天有些懵，他本来是打算自己服个软，毕竟他已经厚着脸皮的搬回去了。

    然而还没等他开口，对方就主动的提出让他回去住了。

    唐欣婉见他不吭声，不由急忙问道：“你怎么不说话？你不想回去？”

    叶苍天心里一阵好笑，但脸上却装作为难的样子，勉强道：“既然你都这么热情的邀请我了，那我就勉为其难的搬回去住吧！”

    唐欣婉眉头都竖了起来，顿时质问道：“什么意思？你是不是不想搬回来住？是因为那女警花吗？”

    叶苍天，“……”

    呵，女人！

