    高级合金的冶炼极为复杂。

    在李衍的高标准要求下，复杂程度又提高了好几个层次。

    即便有恒星级精神念师的帮助，有大量熟练工程师和机械的辅助，他这艘战舰依旧用了足足三年时间才制造完工。

    额，在李衍眼中自然是比较慢。

    但在诺顿星的这群工程师眼中，这速度堪称神速！

    仿佛建造的过程之中不会出现任何难题，工程刚刚出现失误，解决方案已经通过虚拟宇宙发给了他们。

    望着面前细长的宇宙飞船，法琳娜眼中有些惊艳。

    整艘飞船为圆柱形，看起来极为细长，长度足足有六百米，但直径却只有五十米。

    看上去就像一个比较粗的大号长枪。

    通常来说，这种细长的宇宙飞船在转向的时候很困难。

    为了解决这个问题，李衍在‘枪头’的锋刃后方安装了两个辅助引擎来辅助调整方向，同时这艘飞船还在尾部配备了四个可以拆卸的辅助引擎，那些引擎也是这艘飞船配备的小型飞船，既可以由光脑操控进行攻击，也可以在紧急的时候当做逃生仓。

    飞船的最高速度可以达到两倍光速，最佳巡航速度为一点六倍光速。

    纯金属飞船的价格往往在合金飞船的百倍以上。

    除去纯金属飞船的噱头，这就代表，合金能以原本的材料打造出相当于百倍原材价格纯金属的合金。

    C8级的玄铁母也不过比B8级的玄铁精贵两三千倍。

    以C6级蓝银母为主要材料，加入种种金属后，在李衍的妙手操作之下，这艘飞船的整体材料性能堪堪达到了D级！

    这艘飞船已经算的上D1级飞船，只是在D1级飞船中比较low。

    法琳娜为纯金属飞船准备的引擎等设备，在C级飞船之中相当出色，但在D级飞船之中就有些不够，拖了后腿。

    不管怎么说，用最多只能加工C9级金属的设备，打造出一个达到D级的飞船，这在这帮银蓝帝国的土包子眼中，几乎称得上神迹了。

    法琳娜看向李衍的目光中的情谊更加浓厚。

    “它的名字叫岚光号吗？”

    李衍喝了一口饮料，点头道：“没错，我还是比较喜欢流岚星的。”

    他笑着说道：“打造这艘飞船的时候，我有不少的收获，现在闲下来，我可能要去流岚星闭关一段时间了。”

    “闭关吗？”

    法琳娜有些失望，她问道：“你这次修行要用多长时间呢？会不会太长？”

    “大概几个月吧，出门这么长时间，我差不多也要突破了。”

    李衍淡淡的说道。

    为了打造这艘飞船，他已经浪费了不少的精力，在修行上花费的时间都少了很多。

    他的本尊在两年之前就已经突破了恒星级二阶，这也是本尊实力第一次超越第一分身。

    不过，李衍觉得这种超越不会保持太久。

    这个分身可以在宇宙之中购买各种资源，加速进阶太简单了。

    待在地球上的本尊可就没有这种福利了。

    法琳娜试探的问道：“我父亲又有了一个孩子，大概会在两年之后出生，到时候奥摩家族会举办一场宴会，你能陪我一起去吗？”

    “奥摩家族的聚会吗？到时候再说吧，说不定那个时候我又有其他的事情了。”

    李衍耸耸肩。

    他的首要目标是搞信仰之力，在诺顿星打造这艘飞船的时候，李衍也好好的刷了一波声望。

    指点了不少人且不说。

    最关键的是还给诺顿星球的工人带来了不少快乐。

    具体而言，就是在诺顿星搭造一个更完善的虚拟现实局域网。

    诺顿星的工资虽高，但每年十块黑龙币的虚拟宇宙入网费，大多数人都还是舍不得花的。

    虚拟宇宙入网费更是要起步缴一百年，普通行星级也缴不起。

    这颗星球的领主奥摩倒是搭造了一个星球局域网，但这个局域网是为了更好的管控工人，至于局域网之中的娱乐方式，也就一些从虚拟宇宙之中下载的不要钱的游戏、音乐等。

    和李衍搭造的局域网一比，那差的可就远了。

    他承认，在搭造虚拟现实的时候盗版了虚拟宇宙，但盗版与盗版之间也是有着巨大的差距的，感觉都不一样。

    为了收获信仰，李衍也舍得花钱，买了不少版权。

    里面有不少有趣的信息。

    局域网完全免费，其中还包括李衍提供的一些冶金、机械类的知识，这若是在虚拟宇宙之中，都是要花钱的。

    唯一的要求是，诺顿星的员工培训流程之中，需要多次观看李衍打造飞船的过程。

    这在诺顿星工程师眼中，这要求根本不是要求，而是奖励！

    虚拟宇宙之中强大武者之间的战斗会收门票费，炼器大师简单的培训也要收取大量学费。

    像李衍这种毫不藏私的教导，放在虚拟宇宙之中，估计有不少人花钱都想观看，免费观看不是福利又是什么？

    “这种简单的崇拜，收割的信仰之力还是不够多，十亿人之中大概有一半以上崇拜，每年只能转换三万潜能点，折扣太多了。”

    “好在诺顿星上的人不算多，与之相比，流岚星上的人就多好几倍了，只是该怎么从流岚星获取信念之力需要好好的盘算一下。”

    地球，李衍望着自己的系统面板久久不语。

    “潜能增加的速度还有待提升，三个分身平摊让潜能增加的速度慢了太多了。”

    目前他从系统的统计之中可以大致了解，他现在的信念之力来源主要分三个方面。

    拉美被第一分身救下的两亿人以及他们繁衍出来的一亿人之中的浅信仰和虔诚信仰者，每年大概可以提供五万左右的潜能点。

    全球对其地球第一强者的崇拜意念等泛信仰转化来的潜能点，随着人口越来越多，现在每年可以提供的潜能点达到了六万多。

    第三就是诺顿星上的崇拜意念，每年只能提供三万。

    除此之外，还有在虚拟宇宙之中的一些名声，也给他提供了一部分信念之力，只是这些信念之力涉及到各个方面，总的来说也不算多，只几千点。

    这些潜能点均摊到三个分身身上，在均摊到五项潜能之上，李衍每年每项属性只能增加九千左右。

    在神雕世界归来后，李衍五项潜能只加了四项，为了减少麻烦，他没有加魅力。

    每项的潜能在二十万。

    为了获取更多潜能，他分出一个分身，每个身体的每项潜能降低到十万。

    之后在穿越迪迦之前，除了前五年较少，每年得到的潜能点都至少两倍于神雕世界，只是李衍为了提高基因水平，选择了五项属性全加。

    即将穿越迪迦的时候，他的五项潜能平均达到了二十五万。

    迪迦世界他很少出动，基本上没有获得多少潜能点，反倒又多了一个分身，三个分身一均摊，平均每项潜能只有不到十七万。

    经过五年多的恢复，他三具分身的平均潜能才达到二十一万。

    李衍的目标是在宇宙天才战之中将潜能提升到百万以上，到时候再从全网直播的宇宙天才战之中装13，在全人类疆域之中搜集一些信念之力，最终决战的时候，他的成绩应该会很优秀。

    从现在的收获来看，还远远不够！

    “难不成拥有系统的我还要去抱主角的大腿？哼，也就是我现在不是精神念师，否则我截胡陨墨星号，我在宇宙之中发展的绝对比现在顺利！”

    呼延博给弟子的三个账号中，恒星级就有一百亿乾巫币，足以买下好几颗生命星球了，到时候一声令下，星球内所有人信仰自己，潜能点还不是轻松到手？

    可惜，他不是精神念师……

    李衍相信，就算没有陨墨星传承，对现在的他来说，在宇宙之中混出头也不会太难。

    只是，对未来的主角，他还是多投入了几份关注。

    一念升起，他意识与光脑连接，开始观察学院基地市之中一名五岁多的孩子。

    罗峰。

    在地球上，他与原本的命运完全不同。

    刚出生的时候，检测出他是全学园基地市脑域阔度最高的人类，检测出他具有极强的精神念师潜能之后，罗峰立刻就得到了极佳的资源。

    连他的父母都因此得到了奖励，晋级为武者。

    现在他虽然才五岁，但自小就喝着草木之灵泡出来的水，吃着吸收了宇宙能量的大米，三岁的时候就在仪器的刺激下，觉醒精神念力，踏入学徒级，成为武者。

    拥有精神念力后，他更是学习了李衍在虚拟宇宙之中总结出来的精神念师修炼方法。

    那些东西很基础，但却不是地球能够在短时间内总结出来的。

    如今修炼了两年，受限于还在发育之中的身体，他才成为学徒级四阶武者，学徒级六阶精神念师，也就是初级战将级武者，高级战将级精神念师。

    这种潜力在整个学院基地市之中都可以说有些吓人了！

    天赋排行稳居全球第一！

    所有人都相信，这个才五岁的小家伙在成年后必然可以成为战神，而且还是高级战神，加上精神念师能力，可以轻松达到战神无敌的程度。

    甚至相当一部分人认为，他在成年之前就能达到行星级，成为议员。

    眼看着其他的行星级，包括雷神都有些不顾面皮想要收罗峰为徒，李衍不得不出面表示，这是他预定的弟子，准备再观察一段时间就收徒……

