    第1916章两人的礼物

    说完她们便跑开了。

    雨滴和酒儿头生雾水，“送什么呢还要我们等着？”

    陈季夜拿着手机看了眼谢长溯的头像，他知道给他发消息也是无济于事，自己联系不上他。

    他起身，酒儿察觉身边男人变动，她迅速起身，“小哥哥你不能走。”

    “我不走。”

    他安慰酒儿拍拍她的肩膀让她放心，陈季夜则去到谢闵行身旁，因为程君栝的身份，他许多话不能明说，“大伯，我想问你个事情，关于他的。”

    谢闵行：“跟我去书房。”

    书房内，谢闵行告诉了陈季夜关于魔鬼营传出来的消息。

    陈季夜得知他目前还很安全，松了一口气。“长溯的魄力我是佩服的。”他说。

    谢闵行：“你们同样优秀。”

    如果不是陈四近些年玩心大发将自己的事情全推给儿子，说不定陈季夜早就从里边出来了。

    “出去吧，再聊一会儿你大伯母就该过来喊了。”

    两人走出书房，未观客厅情况，但听到下边出来的尖叫声。

    “啊啊，溺儿，你你你你，走，你给我一边去！”酒儿指着溺儿身子后咧着。

    陈季夜听声：不好，是酒儿。

    他从谢闵行身旁飞似的迅速跑下楼。

    见到客厅的情况，他定住了脚步。

    谢闵行也好奇的下楼看。

    只见，谢boss家的小闺女双手举着一条黑黑的鱼儿，滑溜溜的还在扑闪尾巴。

    溺儿是带着手套，鱼尾在扑腾出的水让她头后仰，表情十分嫌弃。“大姐姐，二姐姐，这是我送给你们的生日礼物呀，你们快接下。”

    雨滴的鱼已经落在了程君栝的手中，雨滴吓得身子往后靠，“君栝舅舅，你，你别让它沾到我身上。”

    陈季夜走下去，酒儿找到了保护伞似的，立马闪到陈季夜身后。

    溺儿晓得了。她举着双手将黑色的鱼递给了陈季夜。

    陈季夜接下，“这……”他扭头看了眼酒儿，“让你今晚吃的？”

    溺儿摘掉手套，她摇摇头。“不是吃的，是让大姐姐二姐姐鱼跃龙门考试棒棒哒。”

    所以她给雨滴送了一条金黄色的鱼给酒儿送了一条全身黑的鱼。

    溺儿对大家解释意思，“大姐姐学习好，送彩色的鱼是锦上添花，要更好。二姐姐，呃……要送黑色的鱼，那句话怎么说来着～”溺儿的小脑瓜想不起来意思。

    他看向帮她一块儿选礼物的云星慕。“二哥哥救我。”

    云星慕：“借黑鱼当黑马，让二姐超常发挥。”

    “对对对，是这样滴。”溺儿疯狂点头。

    谢闵行姗姗下楼，他问：“你为什么带手套？”

    “因为我怕嘛～”

    谢boss忍不住的笑，他抱起女儿去到沙发上。“聪明，这次给你姐的礼物你用心了。”

    雨滴和酒儿表示，看着那条活蹦乱跳的鱼，她们一点也不想要这样的用心。

    云星慕解释：“溺儿把鱼缸也给你们买了，就在外边的车里，走时带着。”

    “对吼，大姐姐二姐姐，这是溺儿用自己的小金库买的，二哥哥替我预支的。”

    “姐谢谢你的心，这个礼物姐收下了。”

    雨滴叫来两名佣人，将姐妹俩的鱼都好好的养起来，走时她们要带走。

    在后厨忙着装饰蛋糕的一群女人听到了溺儿送的别致礼物，云舒笑着反问：“溺儿真这样说啊？”

    谢闵西；“可不嘛，阿糖刚来给我送消息。”

    云舒：“十有八九身边有军师。”

    林轻轻好奇儿子会给两个女儿送什么，“三千呢？”

    谢闵西：“我出去看看。”

    不一会儿，她又出现，“轻轻嫂子，这俩孩子的礼物绝对是商量过的。”

    “怎么？莫非送的鱼饵？”云舒猜测。

    谢闵西摇头，“三千送了两大捧的向日葵。”

    “向日葵？”谢夫人不解。

    林轻轻一瞬间就懂了儿子的意思。“妈，三千的意思是想让雨滴和酒儿这次考试一举夺‘葵’。”

    “哦～”谢夫人恍然大悟，“这俩孩子这次送礼物，出乎我们的意料。”

    林轻轻：“谁说不是呢，背后肯定有高人指点。是不是星慕了？”她看着小舒姐妹问。

    云舒：“我只能想到星慕帮这俩孩子挑生日礼物，但是我打包票我儿子想不到这一点。”

    两人看着谢闵西，她也摇头，“小南和阿糖绝对没这份心思。”

    那这就成了未解之谜了。

    蛋糕做了三个小时才做完，看着她们的成品，几人甚是满意。

    客厅的哄闹已经传到她们这里了。

    谢夫人说：“饭菜都准备好了，开始吧。”

