    皇后已经失去了自己的心腹青鸟。

    哪里还经得起，把自己宫中的侍婢，全部处置了？要是真的这么做，莫说是自己身边会没人可用了，这就是传出去了，自己以后在其他的妃嫔面前，还能抬得起头做人吗？

    皇后的心思，转得飞快。

    立即就看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐误会了，她们方才说，都可以作证，并不是说作证看见你偷盗凤印了，而是说，都能作证，她们的确听到了，薛郡主指控你的那些话。她们也跟本宫一样，是被薛郡主骗了，如此而已！”

    那群侍婢们，顿时松了一口气，太好了，不用跟青鸟一样，被打八十大板！

    皇后原本以为，自己说出了这话，叶夭夭会有些失落，没想到叶夭夭却只是笑了笑，开口道：“哦，原来是这样啊，臣女明白了！”

    叶夭夭当然知道，皇后不可能把自己所有的侍婢，都收拾了，她就是故意这么说，让天圣帝知道，陷害自己，还真的不仅仅就是薛文敏和青鸟两个人的事儿，皇宫阖宫上下的侍婢，都准备过陷害，所以这事儿就是皇后办的。

    天圣帝当然明白，叶夭夭是想暗示什么。

    他狠狠地瞪了皇后一眼，方才看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐今日受了委屈，一会儿回去之后，朕会赏赐一些东西到晋国公府，给叶二小姐压压惊！”

    叶夭夭道：“多谢陛下！”

    天圣帝话说完，又看了一眼皇后，眼神十分阴鸷，这才一甩袖，大步离开了。

    皇后看着天圣帝的样子，就知道自己今日失了圣心，一下子内心又是着急，又是心力交猝，可是她也明白，此刻陛下正在气头上，自己就算是追上去，陛下也不会给自己一个好脸色，于是皇后只能咬了牙，用一种杀人般的眼神，狠狠地瞪了叶夭夭一眼。

    叶夭夭却只是漫不经心的笑笑。

    那就是这个样子，让皇后更是气不打一处来！

    太医们看着没他们什么事儿了，便都开口道：“皇后娘娘，臣等也告退了！”

    几个人很快地离开。

    皇后看着叶夭夭，皮笑肉不笑地道：“叶二小姐，你也应该走了吧？”

    叶夭夭笑着道：“嗯！是应该走了，不过走之前，臣女想要提醒皇后娘娘一件事，薛郡主那个心思恶毒，引发的疾病，其实是会传染的，皇后娘娘这几日，若是在殿中，觉得身体不适，呼吸困难，甚至有要窒息的感觉，便赶紧让下人们，将整个宫殿都清洗一遍，这座薛郡主进过的宫殿，不管是墙壁，还是地板，都要清洗，娘娘可记住了！臣女告退！”

    叶夭夭意味深长地说了这番话，眼神似笑非笑。

    皇后只以为，叶夭夭就是在讽刺她罢了，哪里有什么心思恶毒的病症会传染？简直是闻所未闻！皇后丝毫不以为意，冷笑道：“你放心，本宫不会染病，你走吧！”

    叶夭夭点点头，她早就料到了皇后会是这个反应，她眉眼中笑意更甚：“是，臣女告退！”

    话音落下，叶夭夭回头看了一眼红鸾，开口道：“红鸾，我们回去吧！”

    红鸾：“是！”

    慕容折雪见着叶夭夭处理完了事。

    忽然也觉得，自己今日前来，怕是有些多余，她原便都能处理好。

    他便也转身离开。

    招呼都没有对皇后打一个。

    小安子看着自家殿下的背影，却觉得殿下虽然是从头到尾，一直是要护着叶夭夭，但是似乎从叶夭夭说了一句，要发给三皇子一个盒饭之后，殿下似乎就有些不高兴，小安子默默地想着，赶紧跟了上去。

    出宫的路，和去东宫的路，有一段是一起的，叶夭夭看着慕容折雪转身走了，便立刻跟了上去。

    慕容胜雪木着一张脸，在边上一直看到了这会儿，他当然也知道，自己又是冤枉叶夭夭了，今日的一切，从头到尾，都是母后和薛文敏搞出来的名堂！

    他心中很想追着叶夭夭出去。

    可是他眼下，也有话要跟皇后说，他看向自己的母后，开口问道：“母后，今日的事情，是你设局，要害叶夭夭？”

    皇后看着慕容胜雪。

    面色有些不自在，毕竟刚才出事的时候，慕容胜雪是相信了她这个母后的，结果自己却是跟薛文敏一起，把慕容胜雪也骗在里头。

    皇后觉得这事儿，自己还是不承认为好，免得儿子觉得被自己骗了，影响他们的母子关系，她开口道：“没有，你也听见了，这都是薛文敏和青鸟的主意，本宫也是被蒙蔽了！”

    慕容胜雪扯了扯嘴角。

    声线冰冷：“母后，旁人儿臣不了解，青鸟儿臣也不了解吗？她是您身边，最得您心意的侍婢，也是您最信任的人之一！她怎么可能因为嫉妒，就跟薛文敏一起蒙蔽您？是您为了五皇妹被算计的事情，耿耿于怀，所以便与薛文敏，一起设计叶夭夭吧？”

    皇后见着三皇子这样逼问。

    她原本心情就很不好，当即便也怒道：“是！就是本宫故意设计害她，那又怎么样？她把你五皇妹害成那样，她不该死吗？你眼下还为了她，在这里质问你的母后，你还有没有一点做哥哥，做儿子的样子？”

    慕容胜雪沉着脸，看了皇后一会儿。

    最终说了一句：“儿臣出宫了，母后您自己保重！”

    话说完。

    他便看了一眼卓易，卓易推着他离开了。

    皇后看着三皇子明显对自己不满的样子，气得脑仁疼，今日算计叶夭夭，结果弄得失了圣心，儿子对自己不满，还折了一个青鸟，她简直亏死了，整个心态都要炸了。

    她开口道：“传本宫的命令，本宫再也不想看见薛文敏，让她从此以后，再也不要进宫了！”

    都是因为这个没用的东西，出了一个馊主意，才把事情弄成这样！

    宫婢们立即道：“是！”

    ……

    叶夭夭跟着慕容折雪，走出了皇后的宫殿。

    她屁颠屁颠地跟着美人太子的后头。

    正要说话。

    结果，慕容折雪却是忽然看了她一眼，眸光淡淡，语气清冷：“跟着孤做什么？不等三皇弟？”

    叶夭夭愣了一下：“我为什么要等他？”

    太子殿下看着她一脸疑惑，似乎真的不明白，他为什么这么问。

    半晌。

    他薄唇微抿，语气淡薄地道：“你不是说了，还要给他送饭？”

    盒饭，还是合饭？

    什么东西，他没听过。

    还是“合卺酒”他却是听过，那是大婚的时候喝的酒，这“合饭”莫非也是差不多的意思？想到这里，他心头更加不悦。

    叶夭夭懵了：“啥呀？”

