    第75章雇佣童工

    一身酒味说话颠三倒四也不是什么稀奇事。

    但把自己摔成这样子，他们的确第一回见。

    “大师——”

    见人不相信，他紧紧扒着警官的胳膊。

    “我要见那个大师！”

    四十多岁的男人，哭的一把鼻涕一把泪，这实在是不怎么好看。

    就又可怜又好笑。

    有警员去查看公安大院外面的监控。

    被抱住了胳膊的警察也有些哭笑不得。

    完全将他当成喝了酒把自己摔的神志不清的醉汉。

    有点想要嫌弃，但又有些想笑。

    “什么大师？这是公安局，老乡，你家在哪里啊？医生还没到，你在里面歇一会儿，醒一醒酒，其他的咱们再说。”

    张老汉不愿意撒手。

    “咋样啊刘哥？我这边查监控没看出什么来，他自己跑过来的，摔了好几下，估计就是喝迷糊了。”

    “我看了，应该是隔壁村上的村民，可能喝晕了头摔了，丢了方向感，就一路过来了。”

    “那还行，”被抱住胳膊的警察无奈的笑了声，“还知道有困难找警察。”

    ***

    唐今一行人住在村外的一处酒店。

    地方虽环境一般。

    但因为小奶今从小在道观长大，对这些根本不挑剔，这一觉睡的可香。

    倒是唐文霍睡不习惯这张床，抱着崽崽起来，给她泡了一杯甜牛奶让他坐在他怀中捧着杯杯喝的时候微微皱着眉头。

    一大早。

    晨曦浅淡的透照进来。

    青年还没戴眼睛，屈指按住眉心，顺着一个方向缓缓摁压。

    那颗泪痣在紧闭的浓密眼睑之下于清晨闪光。

    唐今一个豪饮，干了杯杯奶。

    唇角还沾着小奶沫仰头看过去。

    唐文霍刚好睁开眼睛，好笑的拿着纸巾去擦‘小花猫’的脸。

    纸巾蹭过来，小奶团子紧闭大眼，擦完之后一骨碌的爬起来，小手手伸着。

    “哥哥，今今给你按按。”

    唐文霍惊讶。

    看出他的吃惊。

    小奶团子一弯唇角，小下巴微扬，表现出独属于她含蓄的小得意来。

    “面相身相在很久以前也能治疗看病，不过毕竟不是专业的，能看出几分门道来，但到底还是医院厉害，医生护士哥哥姐姐们专业。”

    唐今站在床上，掰着手指给他细数，“今今还学过各个地方跟健康的关系，像是头发，古有言：‘其华在发，观发识病’，肾气充足，人就会精神充沛，头发黑亮，反之，若是肾气衰弱，就会未老先衰，毛发脱落头发早白。”

    小奶团子说的一本正经。

    唐文霍虽然吃惊于唐今小小年纪真就明白这么多，但想着这几天掉的头发，听见这话还是觉得腰间一疼。

    倒也不必说的这么仔细。

    肉呼呼的小手倒真是很有力气，找住几个穴位用力按压几下。

    唐文霍长舒了一口气，终于将自己一直很有疑问的点问出来了。

    “那今今能给自己看吗？”

    小奶今眨巴了眨巴。

    “相自己是最难的。”

    小奶团又一个用力。

    唐文霍浑身都要酥了，忽然就觉得自己心安理得当个废物也没什么不好。

    “不过硬要相的话。”

    唐文霍活动着脖颈，侧了侧头去看那个一本正经的小崽子。

    “估计我就是——五行缺钱。”

    小奶今还掰着自己的手指头，那个掐算的手势，还真是像模像样。

    唐文霍：……

    哧——

    小宝贝，那你到底是怎么一脸严肃说出这种话来的？

    而门这个时候被推开。

    “小今今！霍哥！那人来找我们了，在下面等着呢——”

    梁朝本想着早点来，早点解决这件事情。

    但看看他一进门就看见了什么？！

    窗帘拉着，晨曦光芒从缝隙泄露。

    落在一大一小身上。

    温馨且美好。

    如果不是唐文霍‘酥软’的靠在靠枕上，让那个才五岁的小崽崽站在床上努力给他按摩的话，那就更温馨了。

    “霍哥你居然是这种人！！！”

    梁朝奋起发声：“你这个黑心资本家，你这是雇佣童工！”

    她才五岁！

    童的不能再童的童工知道不知道？！

    迎面一黑。

    一枕头砸在脸上。

    你们梁家都这么不正常吗？

    一向表现温文尔雅的唐文霍没忍住，顺手抄了枕头扔过去，给了他三个字：“你有病。”

    ***

    张老汉手里拎着一小筐土鸡蛋，身上绷带纱布创可贴贴着。

    黝黑脸上的无赖气质全都不见了。

    手紧张的合起又松开，局促的坐在一边凳子上。

    见被唐文霍抱在怀里的唐今连忙起身，快步走过去。

    “大师！多谢大师救我一命啊大师！”

    他抬脚就往唐今跟前凑。

    “要不是您昨天那一句，我怎么也不可能脱险。”

    他嘴上说着，快速将昨天的惊险经历讲了一遍。

    万幸是伤得不重，都是皮外伤，早上才敢从公安局出来，快速回家拎了点鸡蛋就过来了。

    虽然现在性格还比较偏执，却不是那种好了就不认救命恩人的家伙。

    “倒不是个无可救药的。”

    梁朝在后面轻声嘀咕。

    唐今倒不意外。

    若真是无可救药那连遇见她都不可能遇见她。

    “就是我有一点不明白，”张老汉挠着后脑勺，“那东西说出现就出现，说消失就消失，下次要是再遇见可怎么办呀？”

    “这不就得问你跑到哪里去了。”

    唐今示意哥哥将自己放下来。

    “有人为国为民一身正气，如果不是有人下了大本去害，他们终其一生都不会遇见这样的事情，更伤不到他们，但你们村风水不行——”

    “可，可我们村的风水是祖上传下来，听说是顶级的风水才一直不许有任何变动。”

    “顶级个鬼哦。”

    那软糯糯的小奶音下意识反驳。

    “你们村是男孩多，女孩少吧？而且生女孩还总莫名就流产。”

    “是，是啊，所以村里娶不上媳妇的老多了。”

    “你们选的那山沟沟，种的那树，安放的石块打造了极阴之气，女本就属阴，娇弱一点的很容易就流产了，能生下来的都格外强壮。”

    这对于重男轻女来说，的确是好风水了。

    但——

    “村里也总有人身子不太好，尤其稍微上了点年纪的人，叔叔你知道为什么吗？”

    小奶团子猫瞳漆黑，望着对方，软甜的语气幽幽的——

    “因为阴气还聚鬼呢。”

    张老汉：嘶——

    小奶团子随后一叉腰，弯唇一笑：“所以叔叔知道什么，还是快点说吧。”

    ?  ?本章字数稍多

    ?      白天继续

    ?      努力存稿

    ?      十四号零点半爆更保底三万

    ?      求支持啦

    ?      爱你们

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

