    第5章 她为什么当众流泪

    经麦子询问，川菜馆承租的物业全部在中继物业名下。

    中继物业全资股权股东代表主动在线联系麦子。说在线洽谈行不行，说中继物业此时是一间净值估值为2亿左右公司，对内对外零负债，最近三年，每经营年度确定性纯收入约在4000万左右上下浮动，预计今年会下探到2000万元左右。公司全资股权由若干股东持有，全部交给他们三个股权代表代持，代表们已接到全资股权股东发出的转让通知，但代表们暂时不能回。代表们因此主动联系。麦子明确提出他在国内的家长辈麦道、麦稻穗和麦中美一起与三位代表洽谈，他才能进行大额消费。股东代表们说更好、更简单、更快，表示接受和欢迎。

    中继物业包括三层楼2800余平方米堂食场地、200余平方米制作场地、围墙里停车场6537平方米和若干无产权活动板房式拼装建筑，159人组成的全方位物业管理服务能力，五处二十年期的物业管理服务合同，其中自有物业算一处，其余对外服务的四处，全资、控股、参股的二级企业19家，兴办的各类非市场主体事业9家。全资股权转让给麦子个人所有，麦子指定古道、关山雨、牛志三位代持股权。股权款分四次支付，每次支付25%。第一次支付后，麦子派麦道、麦稻穗、麦中美组成麦家接管小组进场接管所有物业、仓储和停车场，更换电子计算机管理者口令；第二次支付后，完成百分之五十股权过户，接管财务和营业款，更换电子计算机应用软件，更换全部二级和二级以下口令；第三次支付后，完成百分之八十股权过户，接管对外物业服务；第四次支付后，接管全资、控股、参股的二级企业和兴办的各类非市场主体事业。税费由房东承担。

    交易意向达成，股权代表发过来一份条款，麦子交给他在现场三个家长过目并发到麦家请求提出意见。条款很明确，大家没什么修改。股权代表表示，同等条件下川菜馆和不同股东有优先权，他们把条款发给人家问问再说。如果没有优先权需要行使，3月31日会联系，安排当日签约事项。签约前需要对麦子方面成交价款支付力验资。麦子这边四人都说应该如此。各自收线，等消息。事后，麦子在线向麦家通报情况、沟通想法、交换意见并达成一致。

    古道、关山雨、牛志听麦子说将全部股权指定他们代持，麦家特使都没有提出反对，麦家没有提出反对，惊呆，既感谢麦子的信任，又不知麦子此举的含义，还不知杨喜子的态度。都暂时没有表态接受或不接受。麦子直言不讳，是为获得信任。进一步说，麦子是不是杨喜子的忠犬麦子，前世是不是杨喜子的南极雪橇犬，至少因为麦子与杨喜子的仆从关系，才能指定三人代持，所赋予的完全真实和无条件的绝对信任，三人可以自行掂量。退一步说，假如如果麦子或麦家要将股权索回，必需先与三人协商代持费用和报酬并按约支付才有可能，收买，买人心，三人的，其他小伙伴的，自家在国内散居三位长辈的，还有麦家的。

    麦子对杨喜子和她的小伙伴们无所求。此举只是前世为犬与主人走失而现世为人欲留在主人身边区区五十年而已。它与杨喜子之间，不是男和女的关系，牛志根本没必要给它麦子与杨喜子出什么难题，去发寻狗启事而要它去镁光灯和众目睽睽之下暴露主人的隐私。如此大的伤害，牛志居然不能意识并立即消除，实在笨男人，何时能赢得芳心天晓得。

    杨喜子的热泪盈眶为什么？一是被喜欢自己的男人无知伤害，既伤面子又伤里子还伤票子，受伤委屈欲诉无人能诉；二是被自己的忠犬再次证明它就是与自己走失的南极雪橇犬麦子，同意杨喜子和小伙伴联署去报社发寻狗启事，还同意自己现世的三位家长去参加联署，开心，喜极而泣；三是被小伙伴和麦子三位家长的表示愿意联署且实际联署打动，感激，感动，迎风泪流。

    牛志如果不知悔改，立即采取补救措施挽回局面，不可能公开表示对杨喜子的喜欢，甚至再追求杨喜子都会是红尘来去一场梦。不让牛志明白懂得个中奥妙，不让牛志有理由放心，不让小气的牛志得到实惠，恐怕牛志难在短时间内低头并迅速去找杨喜子主动承认错误。

    主人杨喜子的事，就是忠犬麦子的事。忠犬麦子早就观察出主人杨喜子也存在未来喜欢牛志的可能，否则也不会多事。至于古道、关山雨不是已经说好是五十年协议旗下的与主人杨喜子之间联络员吗？它麦子在国内最信任的朋友，第一是它主人杨喜子，第二是它主人杨喜子的死党与粉丝古道、关山雨，第三是它主人杨喜子的未来男频牛志。

    麦子知道牛志他昨天的提议是在吃飞醋。他牛志的真实想法并不是提议本身，是：对它和主人杨喜子的亲密无间关系以及未来五十年，表示无比在意与强烈不满。甚至间杂一点点出离的小愤怒于其中。一个大男人居然吃一条小狗狗的醋，羞羞羞。

    经提醒，局中人牛志知道不妙。一旁的古道和关山雨一边表示对牛志的不满，一边表示对麦子的衷肠，根本不用洽购和代持，他们相信杨喜子，杨喜子说现世为人的麦子就是前世为狗的麦子，那至少信百分之五十。另外百分之五十是他们对大男人说成是狗一点也不愤怒反而更开心模样的麦子观察所得，麦子讨好杨喜子也不用非得说自己前世是她的狗吧。

    牛志立即在线联系报社，说川菜馆房东不同意此地用作报社失物招领新闻发布会，请求取消，而且房东提出既然有那么多人联署寻忠犬麦子启事那麦子就是它。报社那边建议取消继续发布启事和制作新闻发布会。牛志问如何取消，报社回复支付违约金补偿报社损失，三十万块。牛志犹豫再三。关山雨说杨喜子的当中流泪值得几十万还是无价，牛志不再犹豫，用网络银行完成支付。报社那边在线群发消息告知九位小伙伴和麦家三位联署人，启事于4月2日取消，新闻发布会即日终止制作。古道忽然说好傻。麦子故意艾特问牛志，古道说谁好傻。牛志讪讪在群里发赔笑表情。王乐回叹气表情，古道是说杨喜子好傻。于洪流和陈喜德说牛志不懂杨喜子。许久不见的何山梦冒出来：“杨喜子当众流泪为什么？zhu都知道，niu不知。好傻。”杨喜子写她的泪不听话自己流出来的，好傻。

    中继物业的事，杨喜子建议麦子考虑用刘川娃、何山梦替换牛志、古道和关山雨一起代持。刘川娃和何山梦表示同意杨喜子的建议，出面代持。麦子同意。麦子在中继物业股权的代持人，确定关山雨、刘川娃、何山梦三人。古道问自己和牛志怎么不能代持，杨喜子指出：你人前人后说要当兵，部队不会同意你有代持，从成全你的理想和维持麦子那边稳定性角度出发，用状况日趋稳定、广州人脉资源深厚的老兵刘川娃掌握大局会比较好。牛志不如何山梦那么懂电脑和外语，麦子将来管理股权和中继物业必须稳定大数据管理中心与时刻维护信息安全，何山梦适合。关山雨则与你同班同学，计算机专业之外，有天然性别优势，女性。能使中继物业的代持会或表面股东会刚柔相济。可以有效平抑代持会或表面股东会的纯刚碰撞。陈喜德和王乐虽然是女性，但已明示过几年会继续读研究生，缺乏稳定性，所以女性中关山雨更为合适。

    中继物业的事，杨喜子认为是麦子的头等大事，每一细节必须向麦家特使说清楚，所有决策和作出该决策的原因必须事先得到麦家的同意。小伙伴只是帮麦子、麦家特使和麦家的忙，不做主。麦子做事时摒弃感情不考虑。牛志如何优秀，毕竟不适合中继物业，他不能参与中继物业的事，麦子不用特意额外考虑。

    麦子稳定能跟在自己身边，杨喜子需要，比得牛志更开心。没有牛志，只有麦子，杨喜子也觉得缺点什么。有麦子，有牛志，没有其他小伙伴，杨喜子会感到日子过于安静，一个都不能少。日益亲近麦家特使，麦子原因使然。

    麦子安好，对于杨喜子来说，“湖广熟，天下足”。终止寻忠犬麦子启事，取消失物招领新闻发布会，等待麦子完成中继物业的收购并实现正常，才能好好安排未来五十年的知情与知情项下受采访事宜，也才能继续星外采矿。工欲善其事必先利其器，磨刀不误砍柴工。

    (本章完)

