
　　陆晨跟上季无咎的脚步，“发生什么事了？”

　　他心说难道是西斯汀帝国和蒸汽与机械之国开战了？前段时间他听楚子航说过，蒸汽与机械之国进入了全面备战状态，而开战目标不明。

　　楚子航虽然在那边作为研究人员和王牌机师混的风生水起，但对蒸汽与机械之国深层次的秘密还不了解，他分析蒸汽与机械之国并非是为了争夺疆土，而是有其他目标。

　　因为蒸汽与机械之国面积虽然比西斯汀帝国要小一些，但也同样是地广人稀，这个世界的人口密度并不高。

　　疆土对两个国家的意义其实都不大，而论物资，两片土地同样有丰饶有贫瘠，没有什么只有对面才有的特产。

　　两个国家开战，种族、信仰等都只是说辞，真正的理由往往只有一种，那就是利益。

　　可蒸汽与机械之国的利益点在哪呢？

　　尽管他们在工业上有了重大进展，但目前和西斯汀帝国开战，也未必能取得明显的优势，一旦开战，就是生灵涂炭，双方谁也别想好过。

　　但楚子航却说，蒸汽与机械之国的高层很有决心，似乎涉及到人类在这一纪元的命运。

　　“虚无之海发生异动，黎明四骑士中的帝国之盾，波顿先生在那边失踪了，而帝国之矛已经殉职，连遗体都没有找回。。”

　　季无咎的步伐速度很快，带陆晨来到宗教裁判所，他自己办公室内。

　　“异动？是有什么生物或怪异出现了？”

　　陆晨回想起那天晚上在虚无之海外看到的遮天蔽日的影子，隐藏在浓雾后，令他都感觉有些心神发颤。

　　当时永夜教会的教宗莫娜和晨拥教会的教宗彼得在虚无之海上方大战，最终因为那个存在的现身而双双逃离。

　　如果真的是那位存在出现,别说是两位黎明骑士，就算是季无咎也很难生还。

　　季无咎请陆晨坐下,可能是事情紧急,加上心情沉重,并未泡茶，“我们不清楚他们死亡和失踪的具体原因,但那边现在情况很糟糕，海北省的民众已经被安排紧急撤离。”

　　陆晨沉吟道：“教会之前派他们去是做什么的？”

　　“回收守护者套装，守护者套装内还有一件物品没有返回教会,他们两人一同行动，为了将守护者套装内的臂铠回收，但在折返途中，海北省以北出现了特级的怪异灾难,两人前往处理，最终一死一失踪。”

　　季无咎解释道。

　　“那件守护者套装呢？”

　　陆晨嗅到了不同寻常的气息，怪异灾难什么的,很可能只是诱饵。

　　“如今下落不明,或许遗落在了虚无之海，亦或者被什么人拿走了。”

　　季无咎拿出一份文件，“这是事情的报告。”

　　陆晨接过文件扫了一眼,心有疑惑,“能让两位黎明骑士都无法逃离的灾难？那他们应该遭遇了神使级的存在,而我不解的是，他们一死一失踪的情报，是从哪传回来的？”

　　连黎明骑士都无法幸免,难道还能有其他的生还者？

　　“是圣女殿下，她是暗中的随行者，那件事原本不需要她前往处理,所以她并没有跟随两位黎明骑士前往海北以北，而是在完成和守护者套装的同调,她当时已经得到了三件守护者套装，在海北省内调查一些她私人的事情。”

　　季无咎眉宇中带着一丝忧虑，他很少将情绪表现在脸上，但眼下的情况的确很糟糕。

　　“圣女殿下？她能生还？”

　　陆晨回想着那位美丽的金发少女,她的实力也不过就是特级中游,比不得一灯大师,讲道理随便一位永夜教会的大罪司教都能击杀她。

　　在两位黎明骑士都败北的情况下,她居然能活着回来？

　　“她赶到时已经晚了，只看到帝国之矛司尔特先生爆散成一团血雾，而波顿先生被虚无之海的巨浪所吞噬，她根本无力营救，而如果不是守护者套装的效果，她也没法活着逃回来。”

　　季无咎手指轻敲桌面，速度频率在他不注意的情况下加快。

　　陆晨若有所思，他没有接触过守护者套装，但现在看来，或许效果真的很强大，能够让一名基础实力为特级的人，保命能力超过黎明骑士。

　　他开口问道：“情况的确很糟糕，但那两位黎明骑士为什么不先将最后一件守护者套装交给伊莉娜呢，那样她的战力会更强。”

　　“不清楚，我很想说他们是按照守夜人的既定流程去维护黑夜的秩序，但他们的任务优先级中，的确应该以守护者套装为主，即便那会令海北省生灵涂炭。”

　　季无咎似乎心情很烦躁，算上这次丢失的守护者套装，晨拥教会就只剩三件了，而他们还失去了两位黎明骑士。

　　所谓失踪，在那种情况下，基本没有生还的可能性。

　　“季先生似乎很烦躁，事情很麻烦，但你应该还不至于这么焦虑。”

　　陆晨疑惑道，他知道季无咎是个冷静的人，否则也不会被称为黑夜死神，担任宗教裁判所所长，即便当初守护传承之地失陷，他也依旧很淡定。

　　“你说的不错，两位黎明骑士的损失，对晨拥教会来说的确是重创，但随着年轻人的崛起，只要我和彼得还在，总能度过艰难的时期，真正令我头疼的是另一件事。”

　　季无咎身上黑色影子涌动，将整座办公室封锁了起来，神情凝重道：“教宗冕下失踪了。”

　　“什么？”

　　陆晨这回是真的有点震惊了，彼得的实力他是清楚的，保守估计，战斗状态下的主属性至少在185点之上，是当之无愧的天下第一人类高手。

　　季无咎眉头微皱，“事发后，他也去了虚无之海，但没有回来。”

　　听到这里，陆晨忽然感觉有些不对劲，他不过出去了几天，稍微游历了下帝国，最后在东北方和探索者们大战了一场，距离海北省并不算远，如果那边爆发神使级的战斗，他应该能感应到才对。

　　尤其是虚无之海中的那个存在，如果出现，不仅是他，应该整片大陆的人都会有心悸的感觉。

　　“这是什么时候的事情？为什么没有大动静？”

　　陆晨问道。

　　“两天前，我本想紧急召回你，但教会内部不干净，我怕召回你的行为会让人察觉到什么，教宗冕下的失踪目前还是保密信息。”

　　季无咎说道，“他是秘密前往虚无之海的，除了我没人知道他失踪的事，如果永夜教会得知彼得没有坐镇王都，并且在虚无之海失踪，那事情会变得更麻烦。”

　　陆晨点头，永夜教会行事虽然平时低调，但该出手时总是十分凌厉，如果得知晨拥教会的最高战力失踪，在已知季无咎的实力确实存在问题的情况下，那么他们就算来颠覆王都也不是不可能的事。

　　所以季无咎不能将消息泄露，一旦传出去，不仅晨拥教会内部会人心不稳，还可能迎来外敌的攻击。

　　“所以，季先生想让我做什么？”

　　陆晨问出重点，对方告诉自己如此机密的事，想必是有了打算。

　　“陆先生先别急，先听我说完，事情的严峻性还不止如此。”

　　季无咎叹息，“虚无之海中有东西在不断登陆，晨拥教会高危级以上的守夜人大部分都收到了调令，今早开始前往北方。”M.23sk.com

　　“怪异？”

　　陆晨思索道。

　　“大量的，种类繁多的，在不断出现，黎明骑士之一的帝国之剑已经前往坐镇，但局势没有稳定，我如今不能离开王都，所以希望陆先生能走一趟。”

　　季无咎解释道。

　　陆晨没有问对方为什么不能离开王都，在彼得不在的情况下，季无咎就是王都的第一高手了，如果他也离开，那就几乎相当于王都不设防了，永夜教会甚至不需要教宗亲自动手，几位大罪司教过来就把家抄了。

　　“很急吗？需要立刻动身？”

　　陆晨想了想，问道，老实说他觉得这件事很复杂，并不想直接跑到虚无之海。

　　他喜欢和强者交手，但不想去跟不明身份的，明显打不过的对手硬碰硬。

　　虚无之海中藏着的那位存在，很可能是一位旧神，至于是哪一位，教会无法考证，就连彼得也拿不出说法。

　　旧神们是这个世界的难度上限，和自己目前的实力相差太大，他如果想要对抗旧神们，就必须尽快提升实力。

　　赌神禁那是赌狗才干的事，陆晨可不敢保证自己能在生死一线间进入那个状态，尤其是他身上还背负着队友的生命。

　　“不是很急，帝国之剑叶乘风两个小时前联系过我，说目前局势还算稳定，但他感觉虚无之海深处有什么恐怖的东西在靠近，希望王都再加派一位黎明骑士虽他一起防守。”

　　季无咎嘴上说着不是很急，但话语中头颅的信息，还是在催促陆晨尽快前往。

　　陆晨思索片刻，“……给我两天时间，之前帝国境内巡查时，发现了一个神使级的隐患，我想先解决掉那边的问题。”

　　他说的自然是卡卡的消息，在前往虚无之海前，他希望能再吸收一份怪异本源。

　　“神使级？陆先生你……”

　　季无咎闻言一愣，但他感知了下陆晨的气息，发现对方比之前要强了太多，“你吸收怪异本源怎么这么快？我不是说了要循序渐进吗。”

　　他担心陆晨过快的吸收怪异本源，会导致精神的崩溃，对方实力的提升显然不正常。

　　这才过去了不到一个月，对方就已经成为了真正的神使级强者，而自己当年吸收那份本源，可是花了十年才消化干净！

　　“可能我体质特殊，而或许季先生已经知道了，当年我见过的是什么东西。”

　　陆晨缓缓道，库拉尔红衣大主教上周辞职了，让出了教会内的权力位置，在奥卡兰市呆了几天后，回家养老。

　　但他表示如果晨拥教会需要，仍旧愿意作为一名守夜人听候调遣。

　　而当年的事情，也被重新记录入库，库拉尔大主教明面上是因为当年的失误而退休的，季无咎如今当然知道了奥卡兰市的真相，也知道陆晨曾经直面过古神。

　　“或许每个人的天赋真的不同，陆先生是真正的天才。”

　　季无咎摇头道，“但你说的神使级灾难隐患，是在境内吗？你确定有把握处理？”

　　“会去试试看，因为调查不够深，就先不多说了，如果我感觉没把握，会直接前往虚无之海。”

　　陆晨也只听卡卡说了大致位置，没法跟季无咎详聊。

　　“看来陆先生是麻烦体质，听说你在东北那边还遭遇了永夜教会的人，大战之下地貌都被改变了……”

　　季无咎略有深意的看了眼陆晨，“希望陆先生这次出行顺利。”

　　陆晨和对方坦然对视，心知季无咎应该知道自己在东北这次的行动有问题，但没有为教会造成损失，季无咎显然就睁一只眼闭一只眼了。

　　眼下晨拥教会需要的是强者，在季无咎身体有恙的情况下，陆晨就是当之无愧的第一强者了，他不可能在这种不明内情的事情上跟陆晨较真。

　　何况之前陆晨在守护传承之地的表现已经证明了自己，他绝非晨拥教会的敌人。

　　“我会在王都休息半日，然后直接出发，如果那边实在紧急，季先生也可以再联系我。”

　　陆晨想了想，伸手道：“我还没有和总部方便的联系方式。”

　　季无咎愣了下，从影子中取出一个大马猴玩偶，“它可以联系到我。”

　　陆晨接过后看了眼，还是件神话品质的诡秘物品，直接收了起来。

　　见陆晨起身，季无咎又说道：“陆先生出门或许会碰到希尔菲修女，如果你急着回家……最好避开她。”

　　陆晨有些疑惑，但还是点了点头，季无咎没催他直接离开王都，显然也是知道自己要去和上杉公爵家的绘梨衣小姐见面。

　　他走出宗教裁判所后，就看到希尔菲修女正站在外面，正正堵住大门，今天她头上没有带修女的黑纱，长发如瀑披散，柔美的脸上眉宇间带着焦急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百三十一章：黎明骑士的阵亡免费阅读。https://xs.23sk.com 