一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗栋感慨道：“铁柱同志，你生了个好儿子，亦轩同志，是个百年难得一见的奇才，经世纬业的一代人杰啊！”

    “罗司令太高看这臭小子了！”陆铁柱后背又直挺了一大截，能听到罗司令这样的部队大佬当面夸赞儿子，这话听着舒坦啊！

    刘玉莲又有些忙乱起来，刚刚自己那点小心思，是不是有点欺上不尊呀！

    此刻听到这位部队大司令夸赞儿子的话，又听人家并无强掳儿子进部队的意思，真是有些不好意思起来。

    男人说话，我这个没见识乡下女人，还是不要来乱掺和了！

    她又回了厨房里，看了眼窗台阴凉处吊挂着的几条带鱼，那是准备了过年吃的年货，一咬牙：对了，那就索性再添一道菜，油煎带鱼。

    不理刘玉莲心里在如何做想。

    陆亦轩也没去招呼三弟和老妹回家吃饭，看到罗大司令就要说到正题，于是也正色端坐了，静待罗大司令道破来意。

    罗栋咧嘴干笑了下，不再左顾言他了，开口道：“亦轩同志，是这么回事，我有个女儿和你一般年龄……”

    咦？

    听到这话，陆亦轩还没怎样，铁柱同志顿时眼睛变得晶亮，咋地？罗大司令您这是，上门来攀亲家？您家闺女，这是相中俺大儿亦轩啦？

    陆铁柱这反应，让罗栋给愣怔住。

    不过，下一秒时，罗栋便反应了过来，知道陆铁柱是会错了意。

    不过想到这茬，他却也不由地就又细打量了陆亦轩一番：嘿，我怎么之前就没想到过这茬……似乎，要是两个小儿女们，真看对了眼，这未尝不是美事一桩呀！

    被罗栋这火辣辣眼神上下一番打量，陆亦轩一下子也咂摸出了不寻常来：呃，咋地了这是？

    逢年过节遇逼婚么？

    罗栋没好意思临时改口，轻咳一声继续又道：“亦轩同志，我小女儿名字叫罗雪媛，今年二十岁，应该比你小一岁的吧……呵呵，这丫头，之前一直在沪海大学读书，文史教育类专业，如今大三了，眼看再一年就要毕

    业分配工作。

    本来嘛，她要是安心继续把大学读完，将来工作有国家分配，甚至有希望留校任教，当个大学老师，或者去高中，当一名高中老师，也是很不错的选择……

    可是这不省心丫头，也不知道是中了谁的邪，这丫头，最近给家里面透露意思说，想要休学，想要……出国，而且还硬要跟老子我犟嘴，说是只有国外的环境，才能寻觅到真正的自由，只有欧美的环境，才能真正让人

    的思想更成熟……”

    提说起小女儿的事，罗大司令可是没了一丁点儿部队大佬的气势，那压根和寻常一普通百姓家父母揪心儿女事没任何两样。

    罗栋看起来对陆亦轩还真是相当信任，毕竟这年头，闹着喊着要出国，尤其是像罗栋这样的军方高干家庭而言，子女们要出国，那还是很有些忌讳，至少轻易不会让儿女在外面乱说，轻易也更不会让不相干之

    人知道这样的事。

    罗栋却将这么私密的事情，跑来求教陆亦轩这么个年轻小辈。

    即便陆亦轩在很多领域颇多建树，在军界、影视文艺界，都有着不小的影响力，但毕竟是个年轻小辈。

    这样的话，跟一个年轻小辈讨教……

    真是感受得出来，罗栋定然也已经被小女儿罗雪媛这事情给闹得够呛。

    不了解罗雪媛到底是怎么一个情况，陆亦轩自然不好贸然开口，乱给出什么主意。

    对于罗栋罗大司令的信任，他是颇觉意外又觉感动。

    认真思索了片刻方道：

    “罗司令，出国留学深造这事情，其实也没什么，没必要当成洪水猛兽去看。你女儿的情况，我不是很了解，不过听您刚才话里意思，她若真是抱着一种，国外的月亮甚至都要比国内圆的思想出去，我只能说，这么幼稚可笑的思想认知，对你女儿

    本身来说，的确挺危险的！”

    “可不就是！

    这混账丫头，真是读大学读瞎了心，都不知道是被什么人给灌输的满脑子歪理，生她养她的父母和祖国，到底哪点儿对她不起，让她生出偏激和愤慨。

    我正是担心，她受了心怀不轨人士教唆，再等出了国后，做出些更愚蠢事情。

    真要那样，我罗栋真是对不起党和人民，对不起国家信任，自己儿女都教育不好，我今后，还有什么脸皮在部队上工作，我……”

    罗栋欲言又止。

    陆亦轩却算是真正听明白过来了，听懂了罗栋的潜台词。

    正如罗栋所说的，小女儿罗雪媛在大学期间的思想转变，实在有些太过于突兀。

    怎么一下子就偏激到了那样子一种地步，怎么就相信了那等，国外月亮都要比国内更圆的鬼话。

    罗栋是军队高干，子女教育问题，同样也属于比较敏感的政治问题。

    万一真是有心怀不轨的境外人士作祟……

    这类似事情，从前又不是没有发生过。

    偏偏这样的事情，这种思想认知之上的偏执观念一旦形成，想要再给纠正过来，可就真是要费老牛鼻子的力气，却也未必就能纠正得回来。

    陆铁柱分明也听明白了罗栋的一些难尽之言，不由也沉吟起来。

    这种事情，心说自家大儿亦轩，也才二十一岁出头，也还是个毛糙小子一枚，他能干得了这种事，帮得了这种忙？

    真把我儿子当神一样呢？

    “这样吧！”陆亦轩道，“年轻人见面，或许会更有话题一些，既然罗司令您这么看得起我陆亦轩，要不我就找机会，跟你女儿罗雪媛见上一见，不过事先声明，我可不给罗司令您拍胸

    脯做什么保证啊！”

    罗栋道：“行，亦轩同志，你有这一番话，我就知足了！

    不怕你笑话，我呢，只所以把这么个主意打到你头上，那是因为，亦轩同志当初教导你妹妹亦雪，似乎就相当成功。

    亦雪这丫头，现如今已经成了国内最新锐的科幻女作家，我那不成器的小女儿雪媛，对亦雪就很推崇。到时要是能再带上亦雪，跟这蠢丫头见见聊聊，指不定就能打消了她这满脑子的荒唐歪念……”