    听闻吉利可汗无事，狄公放下心来。

    “学渊，多亏你了，这是我这段时间听到的唯一一个好消息。”

    狄光磊揣着明白装糊涂：“本来也没什么事儿，就是我想了七天七夜都没想明白，齐戈怎么敢统领鹰师打虎师？”

    “他误以为吉利可汗被刺杀了，你不知道，沙尔汗在月氏国铸造了一个一模一样的黄金大盘，里面藏了弩箭，若是被他们成功替换，你的小命就丢在突厥了。”

    “我说呢，差斥怎么和我炫耀金银器，激我展示黄金大盘，原来是为了这个。

    不过他这计划也算是瞎了心了，按照我的性子，献礼之前定会检查一遍，藏多少机关都没用。”

    狄公笑道：“这也是好人自有天助，那些替换黄金大盘的卫士见财起意，趁机把黄金大盘盗走，这可真是自食其果。”

    狄光磊这才知道，那些摸黑换大盘的卫士替自己背了大黑锅。

    “老爹，我这次不是惫懒货了吧？您也说了，我是好人。”

    “我说的是吉利可汗，和你有什么关系，身为朝廷送亲大使，却不知谨慎处事，随意把宝物示人，这帐我回去再和你算。”

    “先不说这个了，老爹您在月氏国查出什么来了？”

    “国王差斥被暗杀，王妃娜鲁很有问题，别的暂时还没查出来，你小子，这是什么表情？我刚刚到这儿，能查出这么多东西已经不错了。”

    “爹您误会了，我的意思是，您以后没事就留在神都，别随便出门。”

    “怎么了？”

    “您就没发现么？您每次出来都没啥好事。”

    “就你这小子会作怪，还每次出来都出事，我是扫把星啊？”

    狄光磊很想说你们这些大侦探不是扫把星，是死神。

    但老爹最近一段时间过得不怎么样，就不刺激他了。

    ……

    夜。

    沙尔汗轻轻抚摸手中的戒指，思索接下来的计划。

    狄光磊打断了他在突厥的全部谋划，这没关系，他还有另一步算计。

    算计分为五个步骤：

    一、杀死弟弟亚喀，伪装成亚喀和娜鲁勾结，娜鲁和差斥有血海深仇，和亚喀有私情，两人一拍即合；

    二、利用娜鲁除掉差斥；

    三、伪装成忠节，和娜鲁里应外合，除掉差斥的弟弟委它和妹妹琼塔；

    四、把一切都推给娜鲁，用娜鲁当替死鬼，扫清一切障碍；

    五、利用忠节的身份登基为王，夺回自家的王位。

    这个计划近乎完美，狄公的到来让他嫁祸娜鲁更加方便。

    沙尔汗觉得老天爷都在帮自己，兴奋地想要喝几杯。

    结果乐极生悲，酒还没温热，狄光磊来了。

    狄光磊的到来为狄公提供了武力保护，月氏国内无人敢阻碍狄公调查。

    甚至，他很担心狄光磊想要开疆扩土的功绩，故意搞出事端。

    这也是沙尔汗选择和突厥合作却不与武周合作的原因。

    突厥是游牧民族，逐水草而居，喜欢草原，月氏国的领土没什么吸引力，顶多是抢一波就走。

    中原人对于领土有异样的情感，开疆扩土是名传千古的功绩，任何帝王武将都不会放过。

    沙尔汗想了半天，叹了口气：“贺鲁啊贺鲁，你死的也太早了，你怎么不晚点死呢。”

    说完，沙尔汗起身去了府内的地牢。

    地牢里面不仅有真正的忠节，还有一个黑衣黑袍的高手。

    面目凶狠，凶神恶煞，缺了半只耳朵，正是乌勒质。

    突厥内乱的晚上，乌勒质凭借绝世武功冲了出来，利用以前的联系方式，联系到了沙尔汗。

    “为我做一件事，然后咱们两不相欠。”

    乌勒质点了点头。

    乌勒质并不是什么阴谋家，也没有什么统兵之才。

    他喜好杀戮，凶狠残忍，是天生的盗匪。

    即便是沙尔汗，也只敢把他当成一把刀，却不敢重用他。

    ……

    “侯爷，我们真的不要这开疆扩土的功劳了么？”

    “亢龙有悔，物极必反，过犹不及，功劳我想要，但不能太过，这事我爹比较擅长，咱们不用费心思。”

    “侯爷，奴婢今日发现，那个忠节有问题。”

    “什么问题？”

    “他的胡须是假的，是贴上去的，和咱们上次见到的忠节不是同一人。”

    作为血灵，袁晓梅的易容术非常不错，沙尔汗的易容术哪能瞒得过她。

    事实上，如燕也能发现沙尔汗的易容，只不过如燕最近的心思都在钟五娘身上，没有太过关注。

    对于钟五娘，狄光磊也有些矛盾。

    一方面，老爹年纪大了，有个老伴是好事。

    另一方面，钟五娘毕竟是沙尔汗“遗孀”，传出去不好听。

    老爹愿意，狄光磊不会反对，老爹不主动说开，狄光磊也不会捅开窗户纸。

    一夜无话。

    翌日，狄公四处巡查，查找线索，找到了老国王沙伯略的尸身。

    差斥的弟弟委它被人暗杀在古庙之中。

    凶手把他关在铜钟之内，用力敲响铜钟，活活震死。

    晚上，琼塔亲王被人引诱到马厩之中。

    数百匹马狂奔，把她的四肢尽数踩断，王妃娜鲁手持匕首，当着众人的面，一刀杀死了琼塔。

    沙尔汗的计划完成了大半，差斥三兄妹被杀，娜鲁背锅，余下的，就是用忠节的身份登基。

    但狄光磊不会允许他就这么登基。

    狄公同样不会允许。

    在狄光磊的引导下，狄公早就发现了沙尔汗的破绽，只是他故意不揭穿。

    狄公要来一个顺水推舟，借力打力，想让真正的忠节登基为王。

    如此一来，月氏国必然会和大周永结同好，年年纳贡，岁岁称臣，丝绸之路也会顺畅许多。

    毕竟是盛唐，破突厥是盖世功勋，破月氏算不得什么大功劳。

    ……

    月氏王宫，当着众多大臣的面，狄公拿下了沙尔汗的易容，揭开了他的真面目。

    “沙尔汗，事到如今，你还有何话说！”

    沙尔汗冷笑道：“狄仁杰，你实在是太厉害了，任何微小的破绽都能被你无限放大，但是，你揭穿我又能如何，这一局，你输定了。”

    狄光磊冷笑道：“倒要看看你还有什么底牌！”

