
待菜跟酒都上了桌，邓昊然拍拍手，梨花木门被敲响。

“进。”

门吱呀一声打开，一个抱着琵琶的白衣清丽出现在门口，女子半躬着身，声音低柔，“见过几位公子。”

话落，飞快地扫了一眼邓昊然。

在邓昊然的示意下，轻步走了进来，抱着琵琶坐在角落里。

邓昊然跟几人解释道“这绿柳可是我们清丰县技艺最高，声音最美的伶人，诸位若是不嫌弃，可以赏听一番。”

咿咿呀呀的小曲似含着如水柔情，若是喜爱的人听了，定是如痴如醉的，可在场四人却无一人面带沉醉，便是邓昊然，最多也只是跟着调子点动脑袋。

一曲过后，邓昊然看了另外三人一眼，见三人情绪并无多少波动，顿时也没了兴趣，他挥手，让绿柳先出去。

“我说三位，咱们好歹也是数一数二的风流公子，这出门相聚难道真就是为了吃菜，再喝点小酒？”邓昊然有时候都怀疑自己是不是交错了朋友，来错了地方，为啥别人都能呼朋唤友的去听听小曲喝喝酒，再不济也能寻一两个清官来个舞曲啥的。

可遇到方铮几人，出门吃饭竟真的就是吃饭。

上回他想带方铮去青楼瞧瞧去，想到方铮当日望着自己腰部以下的视线，邓昊然至今还觉得脊背发冷。

方铮跟玄衣男子没有要回应的意思，龚仪轩笑道“今日是方兄的好日子，不如听听方兄的意思。”

邓昊然很想呵呵两声，若是按方铮的意思，怕是他宁愿跟他娘子在家喝粥也不愿出来吃这享食楼的美味，更别提听小曲了。

既然龚仪轩都提出来了，邓昊然顺着问道“方兄以为呢？”

本以为自己已经知晓方铮的回答，却不料，他竟然沉吟半晌，开口，“方才那绿柳姑娘不过。”

邓昊然瞳孔微微放大，他坐直了身体，手中的扇子啪嗒一声掉落在脚边。

“方兄，你方才——”可是说过要对方夫人矢志不渝的，这才还热乎着，就看上别的姑娘了？

而后，方铮接着又说“邓公子不是一直羡慕方某跟娘子琴瑟和鸣吗？不如方兄便将这绿柳姑娘带回府，以便日夜有佳人相伴。”

邓昊然可以肯定方铮绝不是多管闲事之人，若是无目的，他绝不会多说一个字。

“方兄，你这是何意？”邓昊然突然贴近方铮，低声问“是不是这绿柳身份可疑，方兄让本公子将人引到府中，好就近了看管？”

扫了一眼兴奋的人，方铮淡淡反驳，“邓公子想多了，方某只是认为邓公子需要佳人相伴而已。”

邓昊然不太信，方铮绝不是无的放矢之人。

“那成，本公子今日就将人带回去。”邓昊然从方铮面上实在看不出深浅来，他索性就按方铮说的，将人带回去，只要将人放在身边，这绿柳是人是鬼他总会知晓。

鸦羽般睫毛颤了颤，方铮端着杯子，喝了一口水，没有再回应。

邓昊然觉得这意思就更深了。

龚仪轩跟玄衣男子若有所思地看着方铮跟邓昊然两人。

“方公子，在下有一事不懂，听闻方公子学问无双，不知方公子可能替在下一解心中疑惑？”一片安静中，玄衣男子嗓子有些暗哑。

“苏公子过奖。”方铮放下筷子，静静地看着玄衣男子，并没说要解还是不解。

玄衣男子也不在意，问“不知方公子觉得这‘赋税’二字和解？”

这话一落，就连邓昊然跟龚仪轩二人都停下动作，齐齐看向方铮。

思及前几月发生的事，二人也好奇方铮的见解。

“大业五年颁布《方田均税条约》，分“方田”与“均税”两个部分。“方田”是每年九月由县令举办土地丈量，按土塙肥瘠定为三等，“均税”是以“方田”丈量的结果为依据，制定税数。上等田每丁每亩纳银二两，中等天一两，下等田半两。除田租外，还要缴纳户调，丁男作户主的，每年缴绢三匹、绵三斤。”

话刚落，邓昊然跟龚仪轩齐齐变了脸色。

玄衣男子却是不甚满意，他又问“方公子可觉这赋税过重？”

“并无。”方铮摇头，“如今西北边境齐凉虎视眈眈，大军常年驻扎，西北气候寒凉，土地贫瘠，自然需要百姓赋税支撑。”

玄衣男子短促笑了一声，“不过在下却听说太子一脉胆大包天，竟瞒着陛下私自增加赋税，弄得百姓哀怨四起，尤其是清丰县往南几个县，夏日雨水多，许多庄家颗粒无收，百姓甚至——”

“苏兄，慎言！”邓昊然沉下脸，他望着紧闭的门口，吐出一口气，“小心隔墙有耳。”

龚仪轩则脸色苍白。

这些事他也略有耳闻，可知晓的觉不如苏柘说的多。

看来此事真的已经举国皆知了。

只有方铮仍旧是面不改色地咽下口中的食物，并不开口。

接下来，一顿饭吃的各有心思，气氛有些凝滞。

饭后，方铮跟各位告辞，并跟几人说了，若是有幸考得了秀才，便会请几人一聚。

邓昊然本打算邀几人一起再去别处坐坐，可苏柘的话到底对他有几分影响的，他也没了兴趣继续找乐子，不过临走前，还没忘了要将绿柳带回去。

方铮回到家时，方蒋氏跟冯轻刚坐下，准备吃饭。

没有方铮在，两人就做的简单些，只煮了稀饭，买了几个包子，再炒个芹菜鸡蛋，及肉末蒜蓉。

“相公，你这么快回来了？”听到敲门声，冯轻跑来开门，见到人，她奇怪地问。

这回没用一个时辰。

“嗯。”方铮牵着冯轻的手，问“娘子可是吃过了？”

“还没有，相公吃饱了没？要不要再吃些？”冯轻喜滋滋地跟着方铮往屋里走，相公能早些回来自然是好的，“娘煮了稀饭。”

“那就喝一碗稀饭，为夫正好没吃饱。”方铮笑说。

“那相公洗洗手，去屋里坐着，我给你去盛饭。”冯轻催促。

“好。”

正如邓昊然所想的异样，哪怕享食楼的饭菜色香味俱全，方铮仍旧愿意喝稀饭，就着方蒋氏做的咸菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445276"  chaptername="第304章  出个点子">加入书签</a>
</div>
