    “呃啊……”

    海因茨在迷迷糊糊之间睁开了眼睛，身上的苦痛感让他忍不住发出一道低吟。

    在一阵呻吟之后，海因茨渐渐恢复了神志，他重重的喘了几口气后，感觉整个脑海昏昏沉沉的。

    “我……我在哪里……”

    海因茨迷茫的看向四周，不远处有些微亮的光芒照射，勉强让海因茨看清楚了现在的情况，登时令海因茨脸色一阵煞白。

    他想起来了，想起来了昨夜经历的梦魇。

    他与同袍一起进入着神秘的洞穴之后，不到五分钟地时间便被不知从哪儿来的怪物袭击。

    那怪物的速度十分迅速，虽然他们配备有夜视仪，但在洞穴的环境中作战还是有些力不能及，再加上怪物的速杀之下，小队很快就在没有准备的情况下全军覆没，海因茨也失去了意识。

    当海因茨再度苏醒时，便是现在的情况。

    “该死的怪物！”

    海因茨恶狠狠地咒骂一声，用尽自己全身的力量尽可能地朝着角落攀爬而去。

    他现在全身上下到处都是难以隐忍的疼痛感，这种疼痛感让海因茨感觉自己似乎全身多处骨折，恐怕已经错了位，以后可能会有后遗症遗留。

    “呼~呼~”

    海因茨大口呼吸着，似乎想要通过这种方式降低疼痛感，同时双眼也在不停的观察四周，想要看看自己有无逃脱的可能。

    在他环视四周环境的时候，忽然发现隔着自己不远处的拐角处，一双泛着红光的眼眸正冰冷无情地盯着自己，登时让海因茨感到心脏骤然一停！

    与此同时，一股血腥味从四周传来，登时让海因茨感到一阵作呕，这时的他才惊愕的发现，原来不是自己幸运地逃出生天，而是那些怪物把自己当成了储备粮食！

    想到这一点，海因茨的表情瞬间恶劣了起来。

    这些怪物，这些怪物怎么敢啊？！

    恐惧填充在了海因茨的心中，海因茨强行让自己冷静下来，环顾一眼四周，发现这些怪物的‘储备粮’似乎不仅仅只有自己一个人。

    还有另外两位战友。

    那两位海因茨并不认识，但却面熟，应该是来自其他小队的成员。

    其中一人脸色惨白，双腿都已经被啃食的干干净净，连骨骼都已经没了，不知是因为什么而止住了大腿的血，但以海因茨的见识来看，这人多半是活不成了。

    而另一位和海因茨差不多，全身上下看上去只有一些擦伤，不过具体如何海因茨并不知道，因为这人还处于昏迷状态下。

    两个队友，一个残废一个昏迷，海因茨自己也是个半残。

    海因茨陷入了深深的绝望。

    不过海因茨并没有丧失对生存的希望，毕竟他相信联合指挥所，他们是一定会派出援军来营救自己的。

    时间一点一滴的过去了，海因茨想尽各种方法，费了很大的劲儿用树枝将自己可能骨折的地方绑好固定，同时尽可能地往里靠。

    怪物吃‘储备粮’的时候，自然会优先选择靠外的食物，居于里面的自己绝对是最难被吃掉的一位。

    同时，海因茨现在所处的位置可以清晰的看到一切的情况，他数了数，外面的怪物足足有五只，其中还有一只庞然大物，这让海因茨感到无比的绝望。

    这到底是什么鬼地方，为什么会有这样的怪物？！

    海因茨只感觉深深地无力，只不过就在此时，耳畔里忽然传来一阵脚步声。

    “嗯？！”

    这脚步声尤为明显，在一片寂静的环境下，人为脚步十分明显，这让海因茨不由提起一些精神，心中微微有些期待。

    是援军吗？

    是联合指挥中心那些万众瞩目的超能力者吗？

    在海因茨满心期待之下，一个小小的身影闯进了他的视线中。

    来者是一个少女。

    那少女秀美中透着一股英气，虽然身处深渊黑暗之中，但依旧光采照人，丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜。

    即使是身为外国人，不懂得东方之美的海因茨也在这时被惊艳了一下，不过很快便陷入了苦笑。

    联合指挥所的超能力者很少，少到海因茨都认识。

    他记得指挥所里的亚裔超能力者只有两位，但都是男性，自己即使是认不清东方人面孔也不会认错性别。

    ‘快跑吧小天使，虽然不知道你是怎么来的，但愿神保佑你。’

    海因茨唯一能够做的，就是在心里为这个瓷娃娃般的小天使祈祷。

    只不过接下来发生的一幕，直接让海因茨震惊不已！

    那少女如娴熟老练的猎手一般，直接横身一刀，一条血线瞬间在最大的怪物身上出现，伴随着血线的崩裂，那怪物竟然直接被一刀枭首！

    紧接着，在几个呼吸之间，淡蓝色的波动开始渐渐涌现，伴随着如流水般的汇集，其余四只怪物如枯槁般瞬间摧毁，鲜血四溅，宛如喷泉！

    而站在喷泉中央的少女，美艳而致命，面如寒霜之下令海因茨感到万分诧然！

    这等机会，海因茨当即强忍疼痛，半瘸半拐地站了起来，对着少女大喊道：“谢天谢地，终于有人来救我了，亲爱的小姐，你是……”

    海因茨的声音越来越小，因为他发现那少女只是冷冷地注视着自己，一袭白衫洁白如纸，丝毫没有被方才的鲜血浸染到一丝一毫，手中刀锋杀意弥漫，白皙地面庞冷若寒霜，只是微微抬起一双美眸望向海因茨！

    海因茨被镇住了。

    他是一个久经沙场的士兵，参加过多场战斗，但却被一个带有英气的冰霜美人给镇住，不敢说话。

    身边两个队友现在也没有办法为海因茨分担压力，海因茨只能独自面对这名少女，不敢有任何动作。

    不多时，那少女收起了那一双淡漠的眼神，继续提着那把闪烁着寒芒地陌刀，朝着洞穴深处前进，而在那少女走了之后，海因茨才瘫坐在地上，大汗淋漓，仿佛刚才那少女是比五只怪物更加恐怖的存在！

    也不知过了多久，密密麻麻地脚步声传递到了海因茨的耳畔，海因茨抬起头来，这次映入眼帘的，却是全副武装的精英士兵，甚至于指挥所里的超能力者也位列其中。

    见到了自己的同伴，海因茨这才如释重负。

    “谢天谢地，你们终于来了！”

