    完了！

    夏繁星好像真的生气了！

    绕是钢筋直男厉苍穹，也觉得夏繁星是真的生气了。

    可是……

    他从来都没有哄过女孩。

    像夏繁星这样的女孩要怎么哄？

    他这辈子唯一哄的人，只有小弈。

    可从来没有哄过女孩。

    厉苍穹是一脸的无辜，真恨不得时光能够倒流，他好封住自己这一张嘴。

    “厉少，我脸上有脏东西吗”

    厉苍穹听夏繁星这么一说，看着夏繁星的俏脸，她的脸可真美。

    巴掌大小，五官精致。

    肤如凝脂，唇如胭脂。

    一束光影就这么照耀在夏繁星的脸上，越显得她美艳动人。

    “没有。”

    “那么，晚安。”

    夏繁星从容的下了楼，去了房间。

    她第一时间给苏柒柒打了一通电话。

    “苏柒柒，我给你定了一张飞帝京的飞机票，你过来找我。”

    “好的。”

    次日。

    苏柒柒就到了。

    夏繁星将苏柒柒带到了夏远山在帝京给她置办的公寓里。

    “苏柒柒，你把东西先放下。”

    “好的。”

    苏柒柒不明所以，反正她当时答应了夏繁星，成为夏繁星的人。

    那么，她就要为自己所说的话负责。

    “我给你半个小时，我们一会出门。”

    苏柒柒将自己的行李箱一放，换了一双轻便的鞋后，便和夏繁星出了门。

    夏繁星带着苏柒柒去的是一处废弃的工厂

    帝京郊区，原本有许多工厂。

    后来因为环境原因，都迁出帝京。

    “星姐，这是什么地方？”

    “我先去见个老朋友。”

    夏繁星到了门口，抬头看了一眼仓库门上方的摄像头。

    她浅浅一笑，做了一个手势。

    仓库门打开了。

    “你是谁？”

    门一打开，正对着门的酒吧椅上，坐着一个梳着两只麻花辫的可爱女孩，女孩吃着一根棒棒糖，从容又淡定。

    “贺望兰，女，16岁，父母离异，高中学历……”

    贺望兰听见夏繁星这么一说，面容更冷了。

    “你到底是什么人？”

    “兰兰，我知道你的黑客技能好，我想要邀请你加入我的小队。”

    贺望兰手中的摇控器一按，仓库门砰的一下关上了，苏柒柒吓的一哆嗦。

    “什么小队？”

    “我对凤凰学院很感兴趣。”

    一般人，鲜少听过凤凰学院。

    贺望兰当然也没有听过，“那是什么地方？”

    “是一个暴徒的庇护所。”

    夏繁星将手中的U盘递给贺望兰。

    “这是全部资料。你可以看一下，再做决定。”

    贺望兰虽然是一个女孩，却有一颗除暴安良的心。

    好不容易生活一世，夏繁星也想把自己当初在凤凰台监狱里的两个好朋友找回来。

    “你说的是真的？”

    夏繁星点头。

    “杀人偿命，这是天经地义的事，所以我不能让这些人躲进凤凰学院。”

    贺望兰有所动摇。

    夏繁星微微一笑。

    “我是夏繁星，她是苏柒柒。”

    贺望兰搜了一下“夏繁星”三个字，很快，夏繁星的个人履历全出现在屏幕上。

    “燕家、陆家、盛家的倒台，全都是因为你。”

    ……

    ……

    PS：本章为【周推荐票满10000】的加更。

    下周也请小可爱继续给慢慢投推荐票。

    努力让慢慢一周内能加更两章！

    下一章更新在凌晨。