    很显然不能。

    洛丽塔还是一副冷冰冰的样子，给了我们一个白眼，便直接离开了。

    这一下搞得我和李南心都很尴尬……

    不，是李南心很尴尬。

    洛丽塔离开之后，我打量了一下这个房间。

    驯兽族的房间陈设很简单，除了木墙上面一些花花绿绿的图案之外，就只剩下一张桌子一张床，连基本的生活起居的用品都没有。

    这里要是什么AAAAA级景区的民宿的话倒也还过得去。

    我看到那张床是用两个巨大的木桩拼凑而成的，上面也只铺垫了一些干草，看起来像个牢房一样。

    我直接走到那床上坐下，李南心也是长长地吐了一口气，坐在我的旁边。

    彼此沉默了一会儿，李南心缓缓开口：“我没想到这驯兽族的人居然这么顽固不化……”

    我说：“岂止是顽固不化啊，简直高傲至极，在他们眼里他们就是最厉害的，是这座恶魔岛的王，你没看到么？这么大一座宫殿，其实在他们眼里早已经具备这里的统治权了，只不过一直没有把他们自己的势力对外扩张而已……”

    李南心也叹道：“她们只是没意识到，这一次的破晓组织有多么强大而已，可能是以往雇佣兵的无能让她们对破晓组织产生了轻视……”

    李南心扭头看向我：“现在怎么办？你说的那个萨娜是什么人？你不是说能说服驯兽族么？看她们这个态度，好像对那个萨娜也不是很在意啊……”

    李南心这话引起了我的思考。

    我心说……以之前我跟萨娜的接触看来，萨娜这个小女孩子可绝对不是属于那种会吹牛的人。

    萨娜说过，她是驯兽族的接班人，她回到驯兽族不仅要说服驯兽族的人还要拿回属于自己的东西……

    在我看来就是拿回驯兽族的执掌权利。

    可萨娜显然失败了。

    联想到那一直气势逼人的乌拉，我突然在想，萨娜的失败是不是跟这个乌拉有千丝万缕的联系？

    或许这个乌拉和萨娜一直是竞争者，也正是因为之前萨娜主动的退出，让乌拉获得了胜利，所以现在乌拉才是驯兽族的接班人？

    如果真是这样的话，那情况就是最糟糕的，因为这个乌拉简直是狂妄自大，目中无人，她要是真掌管了驯兽族的话，只怕会让驯兽族迅速走向灭亡！

    “酱油君，如果最终驯兽族陨落的话，那我们赶紧想办法逃离这座岛吧！”

    忽然李南心幽幽地一叹。

    “逃离？”我苦笑道：“现在还有办法逃离么？现在这恶魔岛上，每个人都是船上的人，没有靠岸之前，谁也没法儿先下船，否则下场只能淹死……”

    我起身，长叹道：“或许一开始我只想着自己逃离，但在意识到破晓组织是一个什么样的存在之后，我觉得……既然已经经历了这些就无法独善其身了。现在同伴们都还在外面等着我，都还在等着我的消息，如果我突然逃离，告诉他们我想放弃……他们会怎么看？”

    李南心道：“这一场战争，现在看来几乎是毫无胜算了……”

    李南心这话让我再次沉默了。

    是的，看起来……确实是毫无胜算了。

    我们即将要做的事，那就是明知不可为而为之……

    沉寂了良久之后，我对李南心道：“不过，现在说这些都为时尚早，毕竟我们还没走到那最后一步呢……”

    李南心则是有些悲观地道：“那你觉得怎么样才算是最后一步？”

    她又叹道：“我最初的目的，只是想找到一些靠谱的人，想办法一起离开而已，从来没有想过真的能摧毁破晓组织……可现在好像行不通了！”

    李南心面色有些奇异地望着我。

    她所说的靠谱的人大概指的就是我，可我自己都不知道自己靠谱在哪里。

    可现在我不愿意独善其身，不愿意离开恶魔岛，铁了心要对付破晓组织，让李南心左右为难，她帮也不是不帮也不是了。

    我说：“其实也不完全没有任何希望……我们现在还能有几步计划……”

    李南心道：“还有几步计划？你觉得还有什么计划行得通？”

    我说：“首先，神风队是确定要对付驯兽族了，而且是势必要铲除驯兽族，这一点，即使是手掌大权的猫小姐也无法阻止……而驯兽族这次想抵挡住神风队，几乎不可能对吧？”

    我不是特别清楚神风队的实力，但就算不清楚，也是不清楚上限在哪里，实力很恐怖那是肯定的。

    李南心道：“不是几乎不可能，是肯定不可能，要是驯兽族态度好点儿像树人族那样直接投降，说不定还能保全一些，但照这个情况看，驯兽族……很可能会被覆灭，要是神风队再失败了的话，不用怀疑，破晓组织一定会动用更加厉害的武器……可能还会用飞机坦克……”

    我嗯了一声，道：“我觉得……我们现在大可不必离开驯兽族，等神风队进攻，驯兽族吃了瘪的时候，我们来帮驯兽族收拾残局……”

    “收拾残局？”李南心皱着眉头：“怎么收拾残局？就凭着我们两个？”

    我说：“驯兽族在面临神风队的时候，出现了伤亡，那肯定就意识到神风队不是他们能对付的，到时候我再站出来劝说他们放弃这里，他们就很有可能会听我的吧？我不信这帮人真的愚蠢到誓死要保护什么所谓的圣地啊……到时候让他们及时撤退，止损，这帮家伙虽然思想古板高傲了一些，但我想要撤退，保全一些人，是没问题的吧？”

    李南心迟疑了一下：“问题……应该不大吧，只要及时撤离，我想不至于全军覆没……”

    我点点头：“到时候跟着我们离开的那部分人，不用想，他们愿意离开的话，就一定会放下高傲的姿态跟我们合作，到时候就能成为我们的助力，只要有人加入，那就开始实施下一个计划……”

    李南心好奇地望着我：“下一个计划，什么计划？你还有计划？”

