    巍峨的西都城池内端木皇启的亲卫在疯狂杀人，吕树觉得但凡还保持理智的人都不会这么做。

    只是这时候西都城内忽然安静了下来，因为有人看到了天上正在凝结的雷云，也有人听到了城外御龙班直奔袭时脚上盔甲在地面擂动的声音！

    劫云与普通乌云是不同的，寻常乌云哪怕暴雨也称不上多么恐怖，而此时天空仿佛有一个涡旋般，雷霆就藏在那庞大的涡旋之中。

    渡劫之人在哪，劫云便会跟去哪里，所以当吕树带着吕小鱼、卡洛儿朝西都飞来的时候，那恐怖的雷云便朝着西都上空迅速跟随过来，声势骇人。

    吕宙里有时候上百年都未必能见到大宗师渡劫，寻常大宗师就算渡劫也会像孙修文那样跑去山里，基本上没有哪个大宗师故意坑人的。

    而且，吕宙这边没有什么保存影像的手段，寻常老百姓可能活了一辈子都没见过大宗师渡劫到底是什么样子。

    也正因为这样，某些大宗师渡劫会请人观礼，观礼者基本都是有希望或者有野心突破大宗师的人，他们需要向这位渡劫的大宗师支付一定的报酬，然后观摩渡劫到底是怎么回事。

    渡劫的过程，就是大宗师自成法则的过程，观礼的人总会受益不浅。

    孙修文渡劫当晚如果不是太过仓促，他肯定希望儿子孙仲阳能够观礼，可惜了。

    在吕树出现以前，渡劫是一种盛事。

    而现在，吕树出现以后渡劫就成了一种武器。

    谁能想到竟然有人以雷劫这种手段破城？安东尼携带着大量的深海白沙穿梭与地下，樱井弥生子与石学晋馈赠的深海白沙包裹着安东尼，让安东尼在泥土中就像是身处深海里的虎头鲸一般。

    对于土系觉醒的大宗师来说，大地即是深海！

    当安东尼来到城池下方的时候，这次甚至不用内殿直利用撼山铠来破城了，吕树觉得要玩，那就玩个大的！

    转瞬间，深海白沙从安东尼身上一粒粒的分解出来，从内部嵌进了城墙墙体。所有深海白沙就像是安东尼发力的支点一般，以深海白沙为圆心，城墙开始迅速沙化！

    偌大的西都城池，竟犹如沙滩上小孩子堆砌出来的沙滩城堡似的垮塌了！

    这一幕太过震撼，西都城池内的百姓与端木皇启的亲卫全都愣住，这西都城池被建造出来多久了，竟然被人轻易摧毁？

    事实上安东尼没有全部炼化深海白沙之前也无法做到这种程度，但吕小鱼偏偏就这么幸运。

    其实吕树修行的过程更像是在一件一件拿回自己的东西，葫芦如此，除秽如此，撼山铠如此，山河印也如此。只有吕小鱼是真的幸运，拿到了这世间全部的深海白沙，这些深海白沙像是被世人遗忘在海沟里的瑰宝。

    沙化后的城墙如浪般席卷下来，城墙上的西都守卒被纷纷埋葬在里面，端木皇启的数千亲卫军在北方迅速集结，想要将御龙班直的脚步抵挡下来。

    不得不说，亲卫军终究是要胜过黑羽军的，端木皇启曾经仿佛要效仿御龙班直似的建立了这支亲卫，黑羽军里的不少精锐都被抽调到了这支亲卫军中，并且命名为‘将虎营’。

    众所周知，剑庐弟子学成出山是要进军营历练的，曾经有不少剑庐弟子都来过将虎营，只是最近剑庐弟子被全部召回。

    吕树甚至在想，会不会姜束衣早就料到自己今日会与天下开战，所以直接把剑庐弟子喊了回去，以免误伤。

    虽然姜束衣从未跟吕树提起过，但吕树觉得并不是没有这个可能。虽然吕树也无法确定剑庐的立场，但他觉得这是吕宙中最不可能与他敌对的实力，不管前世今生，都是如此。

    天空中劫云已经来到西都上方，老百姓全都惊恐的想要回到屋中，似乎回到屋里去就能躲过雷劫。

    可是他们不知道的是，若真放手让雷劫肆意轰击，恐怕整个西都没几个人能活下来，就算是躲起来也一样不行。

    将虎营在西都行宫的北方筑成了一道新的城墙，一面面黑色的盾牌林立，盾牌之间有长矛从缝隙中探出宛如一片枪林！

    若是以前，几十个内殿直身穿撼山铠也不敢随意冲击这样的军阵，因为撼山铠还是要小心一下锐器的，可现在张卫雨等人根本没有丝毫减慢速度的意思。

    巨大的黑色盔甲在城池中奔跑着，街道中法器盔甲就像是一股股洪流，御龙班直头盔上的红缨就像是逆流而上的鱼！

    下一刻张卫雨等人腰身一震便有七枚碎片从腰甲中嗡鸣飞出，不过张卫雨他们并没有将这七枚天下潮合而为一，而是催使着天下潮的碎片精准的透过盾墙缝隙，犹如雨滴渗透进了岩石之中，直接从内部将坚硬的岩石瓦解！

    枪林乱了，此时撼山铠也当先来到了盾墙面前！

    五十多个内殿直身穿撼山铠撞击在盾墙之上就像是打保龄球似的，整个盾墙开始分崩离析。撼山铠与盾墙相撞的力量被牢牢锁死在黑色盔甲的橙红色法印里，然后转瞬间力量被法印反向喷吐而出，并且在张卫雨等人面前形成密密麻麻的六边形矩阵！

    看似坚不可摧的枪林盾墙竟然就这样破了，这就是端木皇启看到撼山铠后便决定离开地球的原因！那些被撞开的将虎营修士散落了一地，有人当场骨骼寸寸断裂，好运一点也都趴在地上口吐鲜血，那冲撞的力度已经导致他们内脏异位，就连经脉都有偏移，此时若是强行运行体内灵力战斗恐怕会落得个经脉碎裂的下场，根基也要干涸。

    然而将虎营似乎早有准备似的，被冲撞开的修士们不再冲上去，人群之中忽然有人出手，细密的银针从对方袍袖中飞出，每一根银针上面似乎都微雕着极其细密的法印，针如牛毛。

    这是端木皇启手下的大宗师！西州加上端木皇启也仅剩下三名大宗师，而端木皇启却将一名大宗师藏在盾阵之中，可见他对撼山铠有多么的忌惮！

    张卫雨等人的面庞藏在面甲之中不知是何表情，但是当他们发现有大宗师埋伏的时候并没有退缩，不退反进！

    欧阳立尚曾说过，天下潮出鞘时要饮宗师血！

