    苏灿摇头：“没有事情，就是心里不踏实，反正到时候你一定要记得找我啊。”

    许卿点头应着：“行，你赶紧去，这件事我肯定记着。”

    苏灿还想说如果于向东回来，记得给她发电报，可是想了想，于向东都这么长时间没回来，怎么可能她刚走就回来呢？

    心里有些遗憾地伸手抱了抱许卿，才恋恋不舍的上火车。

    许卿等火车走了才离开，先去看了看孙甜，又去秦雪梅店里转了一圈。

    徐远东也在店里帮忙，因为工作安排在年后去单位报到，所以这段时间一直在店里帮秦雪梅，上菜擦桌子，打扫卫生。

    一只手完全没有影响。

    许卿去的时候，店里正好不忙，徐远东在看书，秦雪梅抱着个毛衣在织毛衣。

    唇角上扬，脸上带着微微的笑意。

    画面温馨又美好。

    许卿隔着玻璃看了一会儿，才推开门进去。

    秦雪梅见许卿过来，赶紧放下毛衣起身：“今天没上课啊？快进来暖和暖和，这两天特别冷呢。”

    许卿过去在炉边坐下，徐远东已经忙着去倒了一杯水过来：“这两天突然就降温，估计今天晚上还要下雪。”

    秦雪梅接话：“可不是，听说陇北那边雪更大，火车都停运了，今天眼看着吃饭人就少了不少。我们刚还说，一会儿要是没人，今天就早点回家呢。”

    许卿心里一紧，苏灿离开就要走陇北线，会不会被困在那儿？

    “什么时候的新闻？”

    秦雪梅指了指收音机：“就是刚才吧，要是以前这个时间，就有好几趟过来的列车，车站人可多了，店里生意也正忙着，今天到现在一趟车都没过来。”

    许卿刚去店里都没注意这件事，看孙甜他们忙着，随便聊了两句出来，可是现在就算再担心，列车已经开走，就希望路能快点通了。

    秦雪梅听说是苏灿回家，难免有些八卦她的感情，问徐远东：“你不是也认识于向东，你真的不知道？你们差不多一起走的呀。”

    徐远东摇头：“不一样，他是参战BD，一直在一线的。”

    秦雪梅呀了一声：“那不是更危险？”

    徐远东点头，前线的凶险，远比广播里的凶险，还有很多没有办法说的，惨烈是常人无法想象的。

    又怕许卿她们乱想：“也还好，就是环境艰苦一些。”

    许卿想想后来那些新闻，就知道肯定没那么容易。

    满是惦记地回家，一直到过了元旦，也没收到苏灿的来信，许卿发了两封电报过去，等到年底依旧没消息。

    许卿不得已去找闫季川，让他找人去京市苏灿家里看看，怎么会收到电报不回信呢？

    闫季川觉得出事的可能性不大：“她是回自己家，可能是地址不对，所以没收到？你也不用着急，开学不就回来了？”

    许卿抱着九个月姣姣，皱着眉头：“地址是对的，我帮苏灿往家里寄过东西，你就帮我找找，反正你京市认识很多人。”

    闫季川是个女儿奴，盯着让许卿抱了一会儿女儿，又抢了过来：“行，我回头给你去问问。”

    许卿着急：“你别回头啊，现在就去找人，看看晚上能不能有消息，我这儿着急的呢。”

    闫季川就有些不明白了：“就算真有事，你现在这么远的距离，能帮上什么忙，不也是干着急？”

    许卿很理所当然：“那不是还有你吗？你是我小叔啊。”

    闫季川瞪眼：“合着在这儿等着我呢？”

    秦霏在一旁看着叔侄俩斗嘴，笑着说：“行了，你就赶紧去问问，别让许卿着急啊。”

    闫季川又把姣姣塞给许卿，有些不满地嘟囔：“我这好不容易休息一天，还没抱上女儿呢。”

    虽然有两个孩子，可平时根本轮不到闫季川抱，陈澜和秦父还有秦苗苗每天都在抢着抱孩子。

    秦苗苗现在又去了文化宫上班，是个合同工，也没有编制。

    原本想自己做生意，秦父的意思是她年龄还小，先上班沉淀两年，改改毛毛躁躁的脾气，文化宫就非常的适合，让她根本毛躁不起来。

    同时工作也非常清闲，每天按时按点回家，就跟陈澜他们抢着抱孩子。

    所以，闫季川每天下班过来根本抱不上孩子，晚上又要接秦霏回家，让两个孩子留在秦家，这样不影响两人上班。

    秦霏笑看着闫季川抱怨地穿着大衣出门，跟许卿说道：“你小叔真是越来越幼稚了，明明两个孩子，他就喜欢姣姣。每次一抱上辰辰就说家里将来有三个淘小子。”

    这是算上了大宝和小宝。

    陈澜看着满地爬的辰辰：“我们辰辰才不是淘小子，我们辰辰聪明着呢，你看这么小，每次看见姥爷回家，都知道爬着过去给姥爷拿拖鞋。”

    相反，姣姣有些淘气，还喜欢哭鼻子。

    淘气的模样，倒是跟小宝有些像。

    陈澜又看着许卿：“你们有空也跟苗苗说说相亲的事，我看这孩子怎么又开始没心没肺起来，前两天跟我说喜欢单位一个刚毕业大学生，这两天又说保卫科来个退伍军人，长得挺好。”

    越说越无奈：“你说这孩子，怎么就长不大呢？”

    心疼女儿，也不敢在秦苗苗面前使劲儿说，怕说多了，会让秦苗苗逆反，再想起宋谨词。

    可是看着女儿一个人孤零零的，又十分担心，等将来他们老了不在了，剩下一个秦苗苗怎么办？

    许卿也不知道到哪儿去找个合适的：“要看缘分的，等以后缘分到了，自然就会遇见了。”

    陈澜叹气：“就她这样，什么时候能遇见缘分？我都怕把人家好小伙吓跑了。”

    秦霏也觉得不用逼着秦苗苗去相亲：“妈，还不着急，苗苗还小着，就让她多玩两年，只要她开心就好。现在相亲万一捆绑在了一起，以后不幸福了呢？而且结婚婆家不好怎么办？”

    “不管什么时候，都有我在，我肯定不会让她委屈的。”

    秦苗苗靠在门外，听着屋里的对话，泪水滂沱，世间哪有那么容易的失忆，只不过是不想亲人担心，努力伪装活着……

