    听着太上老君跟自己说，可以去大唐找李世民寻找唐僧。

    孙小圣挑了挑眉。

    看来因为他的到来。

    改变的不光是一星半点。

    原本只有200多年的唐朝。

    因为孙小圣的到来。

    如今已经存在了近万年的时间。

    而李世民也算是某种意义上真正成了千古一帝。

    既然长安城可以找到唐僧。

    那自己便是去会会这个所谓的唐王吧。

    孙小圣拜别了，太上老君。

    拿上了名单便是带着哪咤朝着南瞻部洲的方向去了。

    二人一路行走，来到了南瞻部洲的上空。

    如今的大唐。

    几乎将整个南瞻部洲都纳入了自己的领土之内。

    “看来人间近些年来还不错嘛！”

    看着下方繁荣的景象。

    哪咤有些好奇。

    而孙小圣看着如今的大唐。

    脸上也是有些意味深长。

    只见在大唐的国境之中。

    无数的修士正在御剑飞行。

    而在大唐的都城长安。

    其中更是有一些不弱的气息。

    甚至有几位准圣级别的存在。

    “看来这人间还是有点东西的呀！”

    哪咤也是察觉到了传承中的气息。

    他不仅感叹着，人族如今竟然也是发展到了如此的境地。

    在很久之前。

    人族在天庭亦或者是佛门。

    甚至在北距泸州的那些妖族眼里。

    都只是作为口粮或者蝼蚁的存在。

    而如今的人族。

    已经是变成了三届中可以说得上话的一番势力了。

    第九百四十章唐王李世民！

    长安城中。

    这里是整个大唐的都城。

    也是整个大唐中。

    强者的聚集地。

    聚集在长安城中的修士。

    修为最低的。

    也是近乎大罗金仙的水平。

    这对于天庭的神仙或许不算什么。

    但是这对于其他四大洲的人族来说。

    简直就是碾压级别的存在。

    孙小圣和哪咤，悄悄的降临在了长安城中。

    二人隐藏了自己的气息。

    便是行走在了长安城中。

    他们之所以隐藏了自己的气息。

    是因为他们此行并不是来找麻烦的。

    相反他们是来找唐王李世民帮忙的。

    如果直接将自己强横的信息展现出来。

    那么势必会被这长安城中的修士当成敌人。

    如果到时候再打起来。

    那么到时候想让李世民开口找唐僧就难了。

    所以无奈之下，两个人只能是收敛了自己的气息。

    尽量压低自己的境界。

    行走在了长安城之中。

    二人就这样行走在长安城之中。

    如今因为孙小圣的到来。

    直接将洪荒世界的末法时代消除了。

    唐朝的发展。

    并没有沿着原本应该有的轨迹去进行。

    反而是朝着一个另类的方向发展。

    原本应该是古代文明的唐朝。

    应该是伴随着时间与时俱进。

    而如今的唐朝。

    科技水平并没有明显的涨幅。

    反而保留着古代的风光。

    和女儿国正好是两个完全相反的景象。

    孙小圣看着这些街道上的布景。

    就好像是上一次看的电视剧一样。

    完全没有任何的新鲜感。

    而哪吒好奇的四处打量。

    孙小圣和哪咤两个人一路来到了唐朝皇宫。

    和门前的侍卫提出想要见李世民。

    不出意外的被拒绝了。

    而暴脾气的哪咤。

    本来想要直接爆发。

    给这些看不起人的侍卫一点颜色看看。

    确实被孙小圣给拦下了。

    这倒也不是，孙小圣害怕。

    他只是不想惹出事情而已。

    他们只是来找李世民，找个人而已。

    没有必要搞出这么大的动静。

    “要不是你！”

    “本太子绝对把那个看不起人的侍卫腿给打断！”

    哪咤愤愤的说道。

    “俺老孙知道你能把他腿打断！”

    “只不过你和我是来找人的，不是来找事的！”

    “我们没有必要去惹出事情来！”

    孙小圣缓缓开口道。

    “那你说怎么办？！”

    哪咤有些无奈的开口。

    他的思考方式里。

    一切事情就是应该简单粗暴的。

    孙小圣看着这个样子的哪咤。

    白了白眼。

    “俺老孙就知道指望不上你！””

    “算啦！”

    “还是看看老孙的吧！”

    孙小圣直接换出了系统。

    “系统，将我们两个隐身！”

    “得到宿主要求！”

    “扣除5万积分！”

    “正在进行对宿主的隐身！”

    “宿主隐身完成！”

    伴随着系统提示。

    孙小圣和哪咤两人的身形便消失在了街道之上。

    而且这还不是普通的隐形。

    是的，将两个人的气息也从世界上完全抹去。

    仿佛两个人完全没有存在过一般。

    哪咤看着这样的景象也是好奇的打量着。

    “你这是什么神通？！”

    “竟然能将你我的气息都完全抹掉？”

    哪咤有些好奇的学问。

    他倒也不是没见过能够隐身的法门。

    但是能够将一个人的气息完全抹去的隐身法门。

    哪咤活了这么多年，都是头一次见到。

    “不该管的你少管！”

    孙小圣懒得和他解释。

    随后便是直接拉着他前往了大唐皇宫。

    孙小圣和哪咤。

    就这样隐藏了自己的气息，来到了大唐皇宫。

    大唐皇宫之中。

    李世民正在听着自己手下的汇报。

    只见李世民身前站着的一个人。

    剑眉星目，气宇轩昂。

    腰间还别着一把宝剑。

    看起来十分的刚正不阿。

    他反过李世民。

    他看着这个人的表情有些无奈。

    “好了魏征，今天就到这里吧！”

    “朕有些累了……”

    李世民揉了揉自己的眉间。

    似乎是真的有些累了。

    “陛下！”

    “陛下如今的修为，已经是大罗金仙的境界！”

    “凡人的劳累怎么会在陛下身上显现呢？”

    魏征丝毫没有给李世民留面子。

    直接戳穿了他的借口。

    被魏征戳穿的李世民。

    脸上的表情显得有些尴尬。

    “陛下，如今大唐坐拥着整个南瞻部洲的土地！”

    “这意味着陛下身上的责任也就变得更加的重了！”

    “陛下难道不知道，这整个南瞻部洲的百姓！”

    “都是仰仗陛下您才能生活吗？”

    “而如今陛下您居然还如此松懈！”

    “这是将天下百姓置于何地！？”

    魏征言辞犀利的批评着李世民。

    而李世民的表情。

    是那种学生面对老师。

    既不耐烦又无可奈何的表情。

    孙小圣就这样好奇的看着这个场景。

    “这就是大名鼎鼎的魏征啊？”

    孙小圣看着正在将李世民训斥的无可奈何的魏征一脸的好奇。

    这就是传说中的人曹官魏征啊！

    这可是真正意义上开启了整个西游的存在。

    当初的泾河龙王为了和袁守成打赌。

    私自的篡改了原本被玉帝订好的下雨的时辰和点数。

    这样的行为虽然是让他赢了赌约。

    但是却直接的违反了天条。

    输掉了他的性命。

    倒是和他打赌的袁守成给他指出了一条明路。

    负责给泾河龙王斩首的人就是人曹官魏征。

    只要泾河龙王可以得到李世民的庇护。

    让他能够拖住魏征就可以了。

    泾河龙王直接托梦去找李世民。

    李世民也答应了泾河龙王的请求。

    在第二天魏征来找他的时候。

    便是直接了拉着魏征陪他下棋。

    李世民原本是想要就这样的拖住魏征的。

    但是那个时候的李世民不过就是一个再普通不过凡人而已。

    而面对着想要拖住自己的李世民。

    魏征直接以睡觉的姿势神魂出窍。

    来到了天庭剐龙台上。

    直接的将泾河龙王给斩首了。

    而这也就引出了后来李世民被泾河龙王直接给吓死。

    李世民就这在自己半自愿的情况下游历阴间，回到阳间想要办水陆法会的是事情。

    这才是有了后来观音降临在长安城中让唐僧去西天取经的事情。

    “寡人知道了！”

    “但是今天寡人真的是累了。”

    李世民终于是被魏征给搞的有些恼怒了。

    说话的语气也是变的有点带着愤怒。

    魏征了看着李世民的言语之间已经是有些不悦。

    他知道自己应该是不能再说下去了。

    正所谓物极必反。

    将李世民逼的太紧，并不是什么好事情。

    反正他劝诫李世民的目的也是已经达到了。

    “陛下既然是累了，那微臣便是直接退下了！”

    魏征缓缓的开口。

    朝着李世民鞠躬行礼，随后便是直接的躬身退了出去。

    看着魏征缓缓的退出去。

    李世民的表情也是缓和了不少。

    他其实对于魏征并不是很厌烦。

    相反的，他如今身为大罗金仙。

    本身已经是活了几千年的时间。

    他身边人早就是换了一茬又一次。

    到了今天，身边基本已经是没有熟人了。

    而身为人曹官的魏征，正是他身边剩下的为数不多的陪着他的臣子了。

    正当李世民想要去休息的时候。

    一个声音却是在李世民的身后出传了过来。

    “皇上请留步！”

