    夏繁星只是特别心疼厉苍穹，她非常不明白为什么前世好端端的厉苍穹，这一世，会承受这样的痛楚。

    “知道了，师父。”

    每月十六，对于厉苍穹来说，是最痛苦的一天。

    可惜，这样的痛是在厉苍穹的身上。

    夏繁星就连想替他分担，都不能分担。

    “师父，我准备去凤凰学院上学。”

    郝仁之前也知道凤凰学院有各种各样的问题，他只是担心夏繁星去凤凰学院会有危险。

    “星星，去了凤凰学院后，你要自己保护自己，遇上你一个人不能解决的事情，你也不要逞强，给我们说，我们会帮你的。”

    夏繁星点头，“知道了，师父。”

    “这药端给他。”

    郝仁将煎好的中药递给夏繁星，看着他喝。

    夏繁星端着药，去了卧室。

    “厉少，先喝药。”

    夏繁星将厉苍穹角度调好之后，便用小勺子给厉苍穹喂药。

    这碗药很苦，不过，对于喝了这么些年草药的厉苍穹来说，这都已经习惯了。

    “来张嘴，吃颗薄荷糖。”

    夏繁星将一颗薄荷糖剥开，喂进厉苍穹的嘴里。

    淡淡的薄荷香气在厉苍穹的唇齿间蔓延，他并不是一个喜欢吃糖的人。

    可今天由夏繁星剥的这一颗糖，仿佛带有一种奇异的魔力。

    慢慢的抚慰着他的心。

    “夏繁星，我说过的，就算全世界只有你最后一个女人，我也不会喜欢你……”

    夏繁星听见厉苍穹这话，顿时只觉得厉苍穹真欠揍。

    “厉少，你就是这样言而无信的人？”

    厉苍穹瞬间俊脸一红，他问，“你这是什么意思？”

    “你不记得了？你昨晚向我求婚了！”

    夏繁星笑盈盈的扔下了一枚炸弹。

    “这不可能！”

    厉苍穹直接否认了。

    可在他的心中，他隐隐又觉得这可能是真的。

    每月十五的晚上，他总会做出一些自己在正常情况不可能做的事。

    求婚？

    也有可能是真的！

    “你忘记了，我昨晚已经拒绝了。”

    夏繁星认真的欣赏着厉苍穹脸上的颜色变幻，戏谑的扔了一句。

    拒绝了？

    为什么会被拒绝？

    “为什么要拒绝？”

    夏繁星弯腰，单手摁在厉苍穹的枕头上，身体微微前倾。

    一双闪烁着繁星点点的绝美星眸看着厉苍穹那一双深幽如寒谭的眸。

    “因为，我在等你打脸。”

    “打脸？”

    夏繁星缓缓的直起身体，抱着手臂。

    “你刚不是说，就算全世界只有我一个女人，你也不会喜欢我。”

    “夏繁星，你等不到那一天！”

    厉苍穹咬牙切齿，女人就是这么小气！

    “厉少，我现在都替你觉得脸疼。”

    夏繁星的声音，欢快中，又带着一股隐隐的期待。

    厉苍穹恼羞成怒。

    “出去！”

    夏繁星也不生气，她端起药碗，浅笑嫣然的说，“我准备去凤凰学院上学了，厉少。”

    厉苍穹看着夏繁星那高挑纤细的背影，气的心脏怦怦怦的直跳。

    他想，他迟早有一天，会被夏繁星气死！

    她简直就是上天派来折腾他的魔星！

    想看他被打脸，呵呵！