    路无坷做了一个梦。

    梦见自己又躺在国外那张床上。

    她慢慢转醒,睁开眼入眼是一片漆黑的天花板。

    窗帘没关,浓重的夜色爬满落地玻璃窗,烟火气一到深夜淡了不少,灯火寂寥四散。

    她没做梦做到神智不清，转头去看身边的人,沈屹西睡了，半边脸埋在枕头里,露出一半英挺的鼻梁和锋利的眉眼。

    路无坷枕在他臂弯里，腰上搭着他的胳膊,有力地箍着她。

    她看着沈屹西，抬手捧他脸,去咬他下巴。

    沈屹西吸了口气，眉心抽动下后挑开了眼皮。

    路无坷双唇虚虚含磨着他下巴，鼻尖抵在他唇间,睁着大眼睛看他。

    沈屹西也低眸瞧着她，倦怠扯着他的眼皮往下，他阖上眼,响亮地亲了下她鼻尖：“精力这么旺盛？”

    他这话里带着几分玩味，还迷糊着呢，手就往被子里伸。

    路无坷拧着身子躲，沈屹西这个下流地直挑她敏感的弄：“躲什么躲？叫醒我不就为了干这个？”

    路无坷被他勒过去碰到他了,索性不躲了,拆他台：“是你。”

    沈屹西那火上来得跟火箭似的,被她一碰就上来了,他那脸皮厚的，伏她耳边笑语：“给点儿面子，理解理解，年轻人精力旺盛。”

    被他的气息包围，身体在他粗粝宽大的掌心下颤栗，路无坷才感觉渐渐落回了实处。

    她胸前的被下起起伏伏，紧紧地抱着他。

    沈屹西似乎察觉出了她情绪不太对劲，动作慢了下来，低头去看她。

    “睡俩钟头还没缓过来？”

    路无坷不说话。

    沈屹西去掏她下巴让她抬头。

    其实路无坷没睡多久，沈屹西给弄睡的，好不容易哄睡了这就压根没睡多久。

    沈屹西上下端详了她的脸，瞧着情绪也还行，估计就是醒来了故意闹他起来跟她玩的。

    他索性掀开被子，握着她的低头重重亲了一口。

    路无坷当然没推开他，十指插进了他短发茬里。

    ……

    一场弄完黑色的天幕掺了点红，瞧着再过个把小时这天就要破晓了。

    房里还有还没散去的烟草味，路无坷裹在他的味道里没动，听着浴室里哗啦啦的水声，消火的。

    她躺在床上百无聊赖，视线也没个定处，随便盯着哪儿发呆。

    某一刻她的视线像被什么抓住了，路无坷盯着衣帽间的门边，目光逐渐定焦。

    在跟墨水似化不开的光线下，她当年在他墙上乱涂乱画的小女孩和赛车模糊成一块，只有个界限不清的轮廓。

    而现在在那个图案旁边，贴着门沿那块地方有了别的印记。

    路无坷盯着那个地方看了几秒，而后从床上爬了起来，下床往那个地方走了过去。

    越走近墙上刻的那个东西看得越来越清晰。

    路无坷光着脚踩在瓷砖上，瓷砖冰凉的冷意直往脚底心淌，她慢慢走了过去，直至停在了那片墙前。

    五个叉叉，刻的人似乎很用力，沟壑深深地凹进去，到现在里头还残余一些粉末。

    她看着这五个图案蹲了下来，伸出了手，指尖细细描摹。

    沈屹西从浴室出来的时候看到就是这幅景象，路无坷没在床上待着，不知道蹲在衣帽间门口那儿干什么。

    她没穿衣服，光着那一身晃眼的白蹲在那儿。

    在那儿能是在做什么，不言而喻，沈屹西不用想都知道她在做什么。

    房里没开灯，沈屹西也没过去开，直接往她那儿走了过去。

    路无坷知道沈屹西出来了，摸着那五个叉叉，回头去看他。

    沈屹西过来后什么都没问她，直接抄过她的膝弯把她抱了起来：“这腿才好了几天？”

    路无坷抱上他的脖颈稳住身子，去看他，直接跳过了他的责怪，问他：“墙上那些是什么意思？”

    沈屹西直接给她弄床上去了，两手撑她脸侧，视线垂下盯着她。

    路无坷这个磨人的，就是要让他说。

    “是什么意思？”

    沈屹西抬了下下巴：“你问我我上哪儿问去？”

    路无坷说：“问你自己啊。”

    沈屹西哼了声气儿，从她身上离开上了床，把她捋到了怀里：“睡你的。”

    又不知道想到了什么，往后仰了下身子伸长了胳膊打开了旁边床头柜的抽屉，从里头掏出了个什么东西。

    路无坷趴在他身前，好奇地探头去看。

    沈屹西手里拿了个正正方方的东西，还没一个巴掌大。

    路无坷后颈枕在他胳膊上，被他圈在怀里，看清了那东西，是个丝绒盒子，色调是有点暗沉的深蓝。

    沈屹西直接打开了从里头拿出一枚素白的指戒往她手上套。

    不像别的男的，沈屹西一点儿仪式感都没有，跟随便往她手上套件首饰似的。

    戒指设计简单不繁复，却很有品味，跟路无坷的无名指舒适贴合。

    路无坷看着戒指，又去看沈屹西。

    沈屹西也在看她手，见她仰头朝她看了过去。

    路无坷直白地问：“沈屹西，你这是在求婚吗？”看着不像。

    沈屹西笑了：“这算哪门子求婚？”

    “求婚再怎么着也得给你弄一堆聘礼不是。”

    路无坷看了他一眼，转回头去了，看着手上的戒指。

    沈屹西也顺着她的视线看了过去。

    路无坷问：“什么时候买的？”

    沈屹西似乎拧眉细想了下，最后搔了搔眉心：“可能一年前？忘了。”

    这枚戒指还是他之前跟许知意去珠宝店那会儿看到的，当时许知意是去给他那未婚妻选婚戒，沈屹西在旁边百无聊赖地逛，这枚戒指很有眼缘地让他看上了。

    当时只觉得挺适合她的，她戴起来应该很好看，然后就买了。

    那时候他们甚至还没有和好。

    “行了，”沈屹西兜着她后颈那边手抬起来抓住她的手往下放，“都几点了，睡了。”

    路无坷这个不安分的，手被他抓下去了拇指还抠着无名指上那点异物感。

    沈屹西感受到她那小动作了，给逗笑了：“难不成你今晚就摸着这玩意儿不合眼？”

    路无坷不理他。

    沈屹西说：“以后有的是大把时间给你瞧这东西，现在先把眼睛闭上，成不？”

    路无坷听出了他话里的意思。

    以后有的是大把时间。

    这不是一个没有范围的概念。

    它是后面那很漫长的一生。

    路无坷突然想起以前沈屹西说的话，他说，这辈子他就跟她生定儿子了。

    沈屹西这人好像从来不会说谎，话从他这人嘴里说出来，都是有十足把握的，确定的。

    他们早在这浩瀚俗世里有了纠葛，在后来漫长的岁月里终究还是狭路相逢。

    本来啊，路无坷的命就是沈屹西捡回来的。

    那年十三岁的她被十五岁的他从车轮底下救下。

    从那天起，他们往后的日子里注定都是要纠缠的。

    也是从那时候起，除了那个姓沈的，再也没任何男的能让路无坷去正眼瞧上一眼。

    =

    沈屹西是半个月后离开的ria车队，对他退队去干自己车队这事儿ria的老板，也就是杨敞他父亲对这件事表示大力支持。

    本来当年沈屹西从赛场上退下来后就是没打算干教练这活儿的，很多车队向他发出的邀请都被他一一回绝了。最后还是杨军浩跟他以前刚入赛车这行的师父有点交情，才把他这尊大佛给请到了自己队里。

    杨军浩当时的意思也不是要把他一辈子绑ria里，只是想让他没重回赛场之前帮忙指导指导底下那帮兔崽子，他要是哪天嫌烦了或者想干自己的事儿了随时可以走人，所以这会儿沈屹西要走了他们从上到下基本没意见。

    那个时候杨军浩就觉得这小子是迟早有一天得回到他那赛场上去的，他身上那个野生般的狂浪劲儿当年出事后也没见得被磨灭，有的人天生就是属于赛场的。

    就是这里头有几个是跟着沈屹西过来的，那会儿chn车队解散后，那里头的职业赛车手都面临了如何抉择去向的问题。

    车队要培养一个赛车手跟现在娱乐行业打造一个爱豆差不多，需要投入大笔的钱，所以车队挑人的时候也格外谨慎和刁钻，当时ria有看上了chn里面的几位车手，那几位都签了这儿，有的当然是因为ria这个靠山算国内车队里的佼佼者，签了这个车队后面的路好走，但也确实有些因为那点子情怀是跟着沈屹西来的。

    所以沈屹西一走他们都嚷嚷着要跟上，但他们这堆人里头除了齐思铭这个可以随时抽身的经历，其他都是跟ria签了车手约的，也就是合同规定的年数内，他们都是ria的车手，得给这个车队跑比赛，不然的话就得赔偿一大笔违约金。

    他们当时都嚷嚷的时候，沈屹西笑说：“都还让人管着身呢，着急个什么劲儿。”

    齐思铭这个随时能跟着走的，装模作样地安慰他们：“再说chn也不一定能顺利，等屹哥去拼个几年，等chn靠谱了你们再来也不迟是不是。”

    那会儿他们是在沈屹西酒吧喝酒，非得给他搞什么欢送会。

    沈屹西听了齐思铭那话了笑笑地踢了一脚过去：“别给老子唱衰，我话搁这儿了，chn只会成功，失败那是个什么玩意儿。”

    “靠，教练你好他妈嚣张！”

    “好他妈狂。”

    他们这帮人里头没有比齐思铭认识沈屹西更久的，当时沈屹西那话说完后起哄的那几个人多少都是带点儿不相信的，除了齐思铭。

    齐思铭知道沈屹西这人有多恐怖，他只要说了什么基本上就没有他做不到的，他只要说了就会用十成十的力去干这事儿。

    是天之骄子，也确实凭的自己本事。

    那天晚上大家喝到了很晚，连一向跟沈屹西不太对付的邵司泽都十分给面子地捧了场，送了他一句赛道上见的话。

    从那天开始，chn归来。

    =

    两个月后，一场著名的拉力赛在初夏拉开了帷幕。

    这场可以说是万人瞩目的拉力赛以其让人意想不到的路途艰苦和危险被人熟知，赛车将在柏油路、土路，沙砾路上进行比赛。这期间不管晴空万里还是刮风下雨，比赛照常进行，大自然的力量最是让人敬畏，一旦去到荒无人烟的地方，天象变化的影响会变得尤其大。

    往年这场定在初夏的拉力赛便极其受关注，今年则是在往年的热度上又多了一波热度，因为当年某个极有天赋和实力却因为在赛道上遭遇突发意外而落败退场的赛车手重新回到了赛道上，这是这个人复出的第一赛，当然倍受关注。

    而沈屹西作为一个还没上赛道，因为重建chn车队在此之前已经受到莫大关注的人对这些已经没有任何感觉。

    不管是论坛上热火朝天的议论还是那些吸人眼球的新闻，都对沈屹西这人没有任何影响，甚至第一天和第二天沈屹西跑得都不错。

    这趟比赛路无坷跟沈屹西一起过来了，除了齐思铭他们这些非来不可的，许知意这次也跟着一起来了，只不过他腿脚不方便不能奔波，也撑不了那么久，在这跟着耗着两天后就先回去了。

    比赛为期三天，其中共设有几十处特殊赛段。

    在第一天进行的土路赛段的争夺，在此赛段内沈屹西拿下了全场第一。

    但在第二天的沙砾路赛段上，沈屹西因为和就磨合了两个月的领航员在配合上出了点差错，在某个特殊赛段落下了致命的几秒，被其他车队领先，在第二天的赛段只拿下了全场第二。

    第三天进行的是柏油路段，比赛地点是在一个多山大省，傍晚一众车队到达地点后纷纷各自到酒店休息。

    路无坷跟着沈屹西连跑了两天才知道赛车手有多不容易，她还不是个开车的，已经能感觉到浑身有些提不起劲儿，比她平时跳舞要疲惫一些，更不用说精神高度紧绷和操作确保万无一失的赛车手了，光是坐在赛车上颠个一两个小时浑身都能散架。

    只是让路无坷很意外的是沈屹西这人回到酒店后居然还有兴致压着她弄了一番。

    他们弄完的时候正好楼下的齐思铭给他们打了电话，说他在楼下遇到了ria车队，他们也住的这酒店，让他俩也下去一起吃晚饭。

    沈屹西本来看路无坷奔波了两天有点累，不想让她下去折腾这么一趟，说给她带上来，让她在上面休息。

    结果躺床上被子下露了半边肩膀的路无坷呛了他一句：“那你还动我。”

    沈屹西捞过搭椅子上的衣服往上身套，眼角眉梢挂着吊儿郎当：“你动的还是我动的？”

    这话说得路无坷哑口无言，沈屹西瞧着她那副被堵住了的样子一阵闷笑，又问她：“去不去？”

    路无坷说去，沈屹西也就由着她了。

    男的收拾起来要比女的快得多，在旁边看她一件一件往身上套衣服，路无坷今天穿了件无袖束腰长裙，布料衬得她皮肤白得扎眼。

    沈屹西看她就想穿着这么件裙子下去：“你就穿这么点儿？”

    路无坷疑惑回头看他：“现在是夏天。”

    沈屹西看着她往外走，也没说什么，随手捞上了件外套。

    齐思铭他们去的酒店对面一家大排档吃的，这帮人吃饭从来不喜欢往高级的地儿去，就喜欢这种烟火气浓的，啤酒瓶盖子一磕咬上几口肉。

    路无坷和沈屹西去的时候齐思铭他们已经在喝了，他们给他俩留了两个座，连一块儿的。

    露天下桌椅成群，各桌聊各桌的，叽叽喳喳，马路上不断有私家车和摩托车鸣着鸣笛开过。

    齐思铭他们没等沈屹西走近就在跟他说话，沈屹西走过去了，边跟他们说话边拉开了路无坷那边的椅子，路无坷在椅子上坐下了，沈屹西也拉开她旁边的椅子坐下。

    男人的饭桌上聊的无非就这两天的车赛，从赛道到赛车手都讨论了个遍，还有某个长得很漂亮的赛车公主。

    大家现在就等着明天的比赛，都闲着没事儿，吃着吃着嫌无聊就玩起了游戏。

    玩什么游戏不重要，重要的是能灌人酒就行，一大帮大老爷们儿就在那儿玩起了以前嗤之以鼻的真心话大冒险。

    路无坷没有不合群只吃自己的，坐在那儿看他们玩，但她今晚运气好像还不错，半天也没被转到一次酒瓶。

    倒是沈屹西，被连着转到了两次，第一次他干脆利落地喝了酒，第二次选了真心话。

    这从刚才到现在还没人选真心话的，大家直呼无聊。

    沈屹西把玩着酒杯，笑了声：“这不给你们开个头，光喝酒多没趣。”

    “你们别说，”齐思铭一副过来人的样子，“这真心话啊，要真戳准心窝子了，那叫一个带劲儿。”

    说完撺掇上轮被罚酒的男生问点儿狠的。

    路无坷比沈屹西本人都感兴趣，坐在那儿看着那个男生。

    沈屹西老神在在的，压根不担心人问什么，反倒瞥了眼旁边明显对接下来这个问题很感兴趣的女朋友。

    但那男的是个老实人，又看沈屹西女朋友在这儿，半晌他们给他支的那些招他一个都没问出来，最后只挤出了一个有够无聊的。

    他问沈屹西屏保是什么。

    他这话一落桌上无一例外嘘声一片。

    沈屹西直笑，又从兜里掏出了手机扔到了那人手里。

    路无坷虽然回来后还没看过沈屹西屏保，但大学那会儿他见过的，沈屹西不太爱换壁纸，屏保万年一片黑。

    所以她不用听他们说都知道了。

    结果就听那帮头凑一起去了的男人靠了一声。

    沈屹西那手机一秒都不让他们多看，伸手夺了回来，笑：“还看得不眨眼了还？”

    “操，哥我们看一眼都不行了。”

    “不行。”

    齐思铭这嘴贱的开始在旁边起哄了：“这你们屹哥揣了五年的宝贝，你们哪儿能盯着啊。”

    沈屹西笑骂了一句：“滚蛋。”

    路无坷看向了沈屹西，他手里手机那屏幕还没按灭。

    看到屏保上那张照片时，她愣了下。

    照片是在大学教室里，女生耳朵里塞着白色的耳机，正在低头写作业。

    皮肤很白，眼睫毛很长，看起来又清纯又乖。

    沈屹西给她看到了也坦坦荡荡，没什么不能让她看的。

    齐思铭也就是在这时叫的她，路无坷看了过去。

    齐思铭拆沈屹西台：“你知道不，当年你一走，他后脚就跟我要了你这张照片。”

    路无坷这张照片是大学那会儿思修课坐在前面的齐思铭偷拍的，当时还发到了群里，一堆嚷嚷着要追路无坷的。

    沈屹西说齐思铭：“行了啊。”

    后面这段很快就又在男人的碰杯吆喝声中过去了，这地方昼夜温差大，路无坷又坐了没一会儿手臂发冷，沈屹西带下来那外套给她穿上了，等她吃完了又先带她回去了。

    回到酒店后，路无坷去拿了沈屹西手机出来看。

    沈屹西让她拿走了，觉得好笑：“你是没见过自己？”

    路无坷却是搂上了他腰，埋进了他怀里。

    沈屹西顺势搂住她，把她抱到了沙发上坐着。

    她也不说话，就这么抱着他。

    沈屹西就这么陪她耗着，直到她在他怀里睡过去了。

    =

    拉力赛最后一天进入到了柏油路段，山区公路九曲十八弯，早晨还起了雾，这对各位赛车手来说无疑是个很大的考验。

    沈屹西出发去赛区之前还跟路无坷开了个玩笑，说拿个冠军回来给她玩玩。

    路无坷跟他说一言为定。

    沈屹西去准备的时候路无坷不能一起跟他过去，跟了齐思铭的车到终点那儿等他。

    拉力赛是采取间隔发车，即参赛车手不是同时出发，最后所有特殊赛段行驶的秒数加起来最少的获胜。

    路无坷被齐思铭带到终点站那儿的时候已经有车顺利抵达了终点站，屏幕上的数据跟着随时更新。

    赛车一辆辆飞飙而过，在那儿站得久了，路无坷耳朵都跟着嗡鸣。

    来看拉力赛的大部分是男的，路无坷身边就是方圆三米内没有一个女的，这些人都是赛车发烧友，一个个的讨论得口沫飞溅，就连赛车手的发车顺序他们都了如指掌，所以在沈屹西即将发车的时候有的显得尤为兴奋。

    崇拜的有，看好戏的有，不看好的有。

    路无坷在那儿站着，很明显身边的齐思铭也有点紧张，捏着个手机看时间不断张望。

    刚才还不觉得时间漫长，此刻分分秒秒却变得尤其明显的难捱。

    也不知道怎么回事，在连上个选手用时都超过后，附近也听不见任何引擎声响。

    人群里渐渐骚乱，直到不知道谁爆发出了一声：“有车在山底下那里翻车了！”

    这一声就犹如在湖面投下的一颗炸弹，人声瞬间炸开，大家纷纷猜测着是谁，路无坷站在一片喧闹里，听到了无数个沈屹西。

    她站在惋惜和幸灾乐祸两副面孔的人群之中。

    手心逐渐渗出了一层汗。

    旁边的齐思铭也一样着急到踱步，路无坷看起来要比他冷静得多，所以在袖子突然被拉住那一刻，齐思铭整个人是意外的。

    路无坷看着他：“带我过去看看。”

    齐思铭眼里闪过一丝讶异，在这一刻他似乎看到了眼前这个女生身上一点平时没有的东西，好像是紧张，又像是在害怕。

    齐思铭反应过来后安慰她：“别紧张，可能不是屹哥。”

    路无坷却好像根本没把他的话听进去：“你带我过去。”

    齐思铭看着她那眼睛，最终是答应了。

    他车就停在旁边，两人朝那儿跑了过去。

    在他们拉开车门那一刻，不远处突然传来了几乎要把空气炸开的排气声。

    空气中的不安分子被引燃，柏油路两旁的人墙瞬间高掷手臂，欢呼声一声比一声高。

    路无坷拉车门的手一顿，几乎是同时，红黑色的赛车从视野里呼啸而过。

    带着尖锐的引擎声的，从眼底倏然滑过。

    他在极速里热血沸腾。

    在冲过终点的那一刻，屏幕上的数据同时跳动。

    teana：chn沈屹西

    stageti：01：20：12

    排名：1

    总排名：1

    总排名出来的那一瞬间，声浪骤高。

    路无坷听见了沈屹西那欠揍又嚣张的鸣笛声。

    她几乎是在同时甩上了车门，往沈屹西那边跑。

    路无坷到那边的时候，沈屹西正被一堆脸上堆着笑的人围着拥抱拍背，祝福和欢呼不绝于耳。

    沈屹西抬眼看到了她。

    路无坷站在那里，看他应付好了那些人。

    沈屹西一身赛车服，一手夹着头盔。

    隔着人群，他深邃的眸子紧盯着她。

    “路无坷，过来。”

    ……

    我在这个万物枯萎的世界里发了场高烧，拖着烫坏我的步伐踽踽独行。

    直到你风狂雨骤，大雨滂沱冲退了浑噩和迷糊，叫万物放浪形骸。

    从此以后路途再坎坷，我也只懂得奔向你。

    ——正文完

