    看到唐三出现。

    昊阳眼中闪过一抹不屑。

    “玄奘，你来的正好。”

    “我正在替你好好管教徒弟呢，以后这种粗鄙的人，还是不要带上天庭为好。”

    “丢你的脸是小，影响天庭的风气是大。”

    唐三皱眉。

    “你刚才说什么，替我管教徒弟？”

    “没错。”

    昊阳傲然的抬起头。

    “我身为地级炼丹师，天庭的贵客，难道还没有资格管教你的徒弟吗？”

    “这种脏得不能入眼的猪……”

    他话还没说完，就被唐三直接打断。

    “我的徒弟什么时候轮得到你来管教？”

    “现在，给我的徒弟道歉。”

    昊阳一副意外的表情看着唐三。

    “让我道歉，我没听错吧？”

    他看向苏宇。

    苏宇则是大笑。

    “哈哈哈。”

    “想不到以昊阳你的身份，居然还有人敢扬言要你道歉。”

    “玄奘，你知道这位是谁吗，这可是镇元子的爱徒。”

    “众多师兄弟中，他排名第三，连天庭都对他礼遇有加。”

    “你凭什么让他给你徒弟道歉？”

    昊阳冷笑道：“没错，就是一头猪妖罢了，也配让我道歉？”

    八戒拉了拉唐三的衣袖。

    “师父，算了，我们走吧，这里我不喜欢。”

    八戒本不是一个怕事的人。

    但他知道每个地方都有每个地方的规矩。

    贸然惹事，只会给唐三带来麻烦。

    唯独让他不舒服的是，这里的规矩，让他很不舒服。

    他以为天庭的人都是一副和气的模样，没想到也充满了勾心斗角。

    “玄奘，你听见了吗，就连你徒弟都意识到了自己的错误。”

    “看来我的管教还是对的。”

    苏宇连忙附和。

    “那是。”

    “猪妖就是猪妖，在天庭这种地方，是龙都得盘着，更何况区区一头妖怪。”

    这些人趾高气扬。

    仿佛生下来就高人一等的气势，让唐三非常不爽。

    心中的那股怒火，此刻更是高涨。

    “我只给你们最后一次机会，不给我徒弟道歉，后果自负。”

    他的声音冰冷，冷到连空气都变得冰寒。

    敖秀秀深知唐三的做派。

    那是玩死人连眼睛都不眨一下的主。

    真要在这里动手，昊阳这小身板，估计连他一根手指头都挡不住。

    为了这样的一个小人，得罪他背后的镇元子，根本不划算。

    “玄奘，你不要冲动。”

    “这里是天庭，不是人间。”

    唐三伸出三根手指：“三。”

    苏宇冷笑：“滑天下之大稽，玄奘，真以为你是根葱了？”

    “也不看看自己什么身份，这里可是苏市，你敢威胁我？”

    唐三冷声道：“二。”

    苏宇脸上扬起讥讽的冷笑。

    “我倒想看看，你敢在我苏氏闹出什么名堂。”

    “死！”

    这一次，唐三没有数出最后一个数字，而是直接用死字代替。

    只见他出手极快，九环锡杖脱手而出。

    禅杖顶在苏宇的胸口，仙气猛地爆发。

    轰隆~！

    刹那间，苏宇脸色骤变，全身的骨头都像是被震碎了一样。

    整个人倒飞出去，不断的往外咳血。

    他腰间挂着的玉佩，陡然碎裂。

    “我的本命玉佩！”

    苏宇大叫，变得狂怒无比。

    本命玉佩，那是苏家专门给他的护命至宝。

    可以转移自身的伤害，替他死一次。

    也就是说唐三刚才是真的动了杀招。

    “玄奘，你竟然真的想杀我！”

    昊阳看到这一幕也吓得不轻。

    “玄奘……你，你疯了，竟然敢得罪苏家？”

    “你这是在找死！”

    唐三用一双不含任何感情的眼睛，盯着昊阳。

    “你的罪，比他更严重。”

    “什么？”

    昊阳心中猛地一颤，身体不由自主的抖了起来：“你想干什么？”

    “刚才，你说替我教训徒弟。”

    “我问你，是谁给你的资格，我玄奘的徒弟，你配教吗？”

    唐三提着禅杖，一步一步地走了过来。

    每走一步，所爆发出来的威慑力，便要巨大一分。

    当走到他身前的时候，昊阳双腿都在发软，如同一座无法逾越的大山压在身前。

    “你说我徒弟肮脏，我问你，难道镇元子教出来的徒弟，就是你这种货色？”

    “跪下！”

    轰！

    唐三的一声雷霆怒吼，如同天威炸响。

    尤其是他的那双眼睛，让人不敢直视。

    昊阳只觉得肩膀上被一只大手按住，双腿一软，跪到在地。

    “玄奘，你……你别过分，为了一头猪妖，不值当……”

    “我是镇元子的弟子，你敢得罪我，师尊不会放过你的。”

    昊阳恐惧地吞咽着口水，试图用镇元子的名声来震慑唐三。

    “过分，你在辱骂我徒弟的时候，就没觉得过分？”

    “区区一个太乙金仙，也敢在我徒弟大罗金仙修为的强者面前放肆。”

    “你是不是觉得以为天庭的这套规则，可以让你肆无忌惮的横行霸道？”

    昊阳张了张嘴，想要反驳，却被唐三的气势吓得咽了回去。

    “现在，给我徒弟磕头赔罪。”

    “什么？”昊阳不敢置信的瞪大眼睛：“你……你让我给这只猪妖磕头？”

    唐三嘴角扬起一抹冷笑：“的确，磕头这种没技术含量的事，不应该让你来做。”

    听到这，昊阳松了口气，看来师尊的面子还是管用的。

    他发誓，这件事不会就这样算了，只要自己离开这里，将会对这对师徒进行暴风雨般的打击。

    然而。

    他刚刚落下去的心，突然又被唐三的声音提了起来。

    “我要你，舔我徒弟的鞋底！”

    “玄奘，你敢！”

    昊阳彻底懵了。

    舔一个猪妖的鞋底，他的脸还不在三界丢尽了，以后还怎么在天庭混？

    更重要的是，吕小柒可在场。

    在自己女神面前做这种掉价的事，他以后想接近吕小柒就没机会了。

    “不可能的，你就算杀了我……”

    嘭！

    他话还没说完，一只鞋底猛地在眼前快速放大。

    唐三一脚将他踹翻在地，鞋底踩在他的脸上，脚底发力，在他脸上左右摩擦着。

    他居高临下的俯视这昊阳的眼睛，如同高高在上的帝王。

    “八戒，你要记住，我们只有一条规矩。”

    “那就是谁敢欺负我们，我们就十倍百倍地还回去。”

    “像这种垃圾，他要是不舔，杀了便是。”

    “如来佛祖为师都不怕，何惧区区一个镇元子？”?

