    回到北影的住所时，刘思思已经在房间里坐在那等了一会，只见姑娘看到沈秀进门后，从座位上蹦了起来，迎着他就是一个亲密的拥抱。

    “怎么了思思，今天这么主动？”沈秀有些不解姑娘今天那么主动。

    “哼，说道这个我就来气，你说，为什么那个人今天会出现在你的签售会上，我怎么不知道这事，你又瞒着我。”

    看到姑娘这个反应，沈秀不奇怪，这事已经在网上报道开了，加上刘思思平时会时不时的就关注自己的行程，估计第一时间就知道了。现在这个兴师问罪的态度，也没有出乎沈秀的意料，姑娘还是很敏感的。

    “哦，你说她啊，不是我不告诉你啊，我也是昨天临时接到的电话，说要给我捧场，人家都这么说了，我总不能不让她来吧。”

    “这样吗？那她为什么这么好心帮你？”

    “我跟她好歹也算是朋友啊，朋友之间互相帮忙不是很正常吗。”

    “真的吗，真的只是朋友吗？”刘思思狐疑的问，她紧紧的盯着沈秀的脸，企图寻找蛛丝马迹。

    “真的只是朋友，思思，你想多了。”

    “嗯……我相信你。”

    看到姑娘不再深究这事，沈秀也在心里松了口气，他感觉自己说的每一句谎话都充满负罪感，毕竟他还真没有这方面的经验，也许，他该找个人请教下这方面的技巧？

    其实刘思思确实对这事很敏感，她总是对那个人怀着莫名的敌意，从那次第一眼看到她起，这种感觉就一直存在，就好像是动物的直觉能察觉到危险一样。

    但是她还是选择相信沈秀，因为她能感觉到，沈秀对自己不经意间流露出的感情还是和之前那样，没有改变。

    沈秀如果知道姑娘的内心想法，怕是要直呼，女人在这方面的直觉真是准的可怕，哪怕是平时看起来咋咋呼呼的刘思思，都是如此。

    危机暂时解除后，沈秀拉着她坐在沙发上，问起了她的近况。上个月开始，姑娘已经在沈秀的安排下，去到了那个之前请的话剧老师那里，进行一些话剧演员的基础功的学习。

    由于刘思思的形体已经基本定型，所以，主要学习的还是声乐，台词和表演。为什么沈秀想执意提升刘思思的基本功，这里就不得不说下，这位一姐以后的一大黑点——没演技。

    众所周知，古偶剧是最不需要演技的，但是却也是最容易红的，而唐仁最擅长的，就是拍古装，所以，除非你是科班出身，不然，想靠着在古偶剧里一步一步的磨炼演技，简直是笑话，演技没倒退就不错了。

    所以，这也是他在姑娘还没正式接触唐仁的古偶剧前，就先让她进行基础培训的原因之一，现在不学，以后只会走很多弯路。

    所幸因为从小练习芭蕾舞，所以，刘思思在形体上，除了矮了一点外，其他条件还不错。但是也只是仅此而已了，其他方面，完全是零基础。

    给她安排的老师，沈秀已经打过招呼，告诉那个老师姑娘是一点没有基础的，让她不要太严格，他也不指望姑娘能达到一般科班出生的人的标准，只希望她能学一点是一点。

    这不，已经过去一个月了，他也想问问，刘思思那边现在进展如何，到了什么程度了，不过在沈秀问这话的时候，她的脸色却突然垮了，原本还算不错的心情，一下子乌云密布。

    “那个，沈秀，我有点不想学了……”刘思思语气弱弱的说道。

    “怎么了，思思，怎么突然不想学了，发生了什么事啊？”沈秀满头的问号，怎么也想不到刘思思会突然来这句。

    “唉，也没什么，就是感觉我好笨啊，学的好慢，每天都是在被老师纠错，这个不对那个不行，连一个好的地方都没有。”刘思思徐徐的说出了自己的感受。

    “这样吗？那你有没有感觉到自己的进步呢？打个比方，如果让现在的你，再去演一遍《月影风荷》里的那个角色，你感觉你能不能演的比之前更好。”沈秀知道姑娘这是受打击了，没有直接回应，而是反问她现在的状态。

    “那还用说，我肯定能比之前演的更好！”刘思思面对这个问题回答的异常果断。

    “那不就行了，说明，你现在是在进步啊，虽然每天好像都被老师嫌弃，但是却也比从前的自己更好啊。”沈秀看已经调动好了姑娘情绪，开始给她做正面的思想引导。

    “话是这么说，但是我总觉得我进步的好慢，台词记得慢，对角色的理解也慢，表情管理现在还没入门，然后声乐这块还被老师吐槽说没什么天赋。”姑娘听到沈秀的给她的分析后，面色已经好看了不少，不过还是对着他大倒苦水。

    “没事，咱们也不急啊，慢慢学，一样一样学呗，这本来就是个慢活，哪有那么快全都学好的啊。”

    沈秀劝慰着她，其实刘思思遇到的事情很正常，从零开始学，不都是这样吗，本身起步就晚了，除了那些天赋异禀的人，其他的，谁没被骂过。

    那些科班出生的演员，大部分哪一个不是从小练起的，真的算是十年磨一剑，姑娘才练了一个月，要是能有什么大的进步，那就真是天才了。

    “那你当时学了多久啊，你不也是半路学的吗？我听那老师提起你，说你基础很好啊。”

    “我啊，我当时也就——也就学了一个多月……吧”

    说道这，沈秀说不下去了，他突然想起一件事，他自己好像也才练了一个月多，咳，好像无形之中，他当着姑娘的面，装了一波。

    “滚蛋，沈秀，你好意思开导我啊，我都差点信了你的话了，说了半天还不是我笨嘛！”果不其然，刘思思炸毛了，直接拿起小拳拳锤了他一下。

    随即，两人就开始打闹起来，沈秀当然不敢真的用力，只能被动的接受刘思思的单方面“毒打”，当然，姑娘也不是真的用力打，力道很适中，就是掐他的时候，没留力。

    闹腾了一下，刘思思算是把心中的郁闷给发泄出来了，这会又靠在沈秀的怀里，把玩着沈秀的手指头。

    “那，思思，你还继续学吗？”

    “肯定学啊，刚才都是气话，现在心里舒服多了，而且你花了这么多钱，我不去可就太浪费了。”

    她虽然不知道这个老师的课收费怎么样，但是想想都知道不便宜，而且像这种级别的话剧老师，没有点关系根本联系不上的。

    她也不傻，姑娘的内心还是很细腻的，沈秀为她考虑了那么多，自己也要努力的回应他对自己的期盼。

