    没见过这么强大的贼！

    没见过这么吝啬的贼！……

    各种猜测，纷纷出现。

    但不外都是在谈论，昨夜四大家族灵药库被盗的事，还有四个家族如何愤怒，损失多少等，在城中到底寻找可疑的人等等，还有也上报了城主。城主也高度重视，正式封城，全城搜索。

    如果是一家被盗，不会引起这么大的效应。

    四家就非同寻常。

    城主不重视都难。

    墨连城和曲檀儿淡定吃着东西，旁若无人。然，丹弦子是错愕了，简直不敢相信自己的耳朵，洗劫偷光了四大家族的灵药库？怎么回事，不是说只对付澹台家么？……想起昨夜他大义凛然一腔热血地，结果转身就——

    “城儿，是你们做的？”

    “是的，师祖。”墨连城淡然的神情，带着几分恭敬。

    “你不是说，找澹台家报复吗？怎么扯上其余三家了？”

    “师祖，事出有因。我在洗劫澹台一家后，突然现……自己擅自报复并不明智。换作是我，自家的事我会想要自己解决的，旁人没有经过自己同意便擅自插手，即使那人出点是好的，心里依然会不舒服。所以，为了……”

    所以啥？

    临时改变主意，不想打草惊蛇，让澹台家有准备，联想到自己好友等等，只能迫不得已想办法弥补，仓促之下只得选择一个下下之策，同样再劫掉其余三家，故布疑阵，将报复的事转成了纯粹的偷盗事件。这样，也不会有人联系到是有人故意针对澹台家等等。

    理由说得有点站不住脚，可某爷还是厚着脸皮说完了。

    丹弦子如果能够吐|血，他现在是肯定吐|血了。

    见过脸皮厚的，没见过这么厚的。

    曲檀儿扒饭的声音，都低得不能再低，师祖徒孙低语交谈，别人是听不到，但她这么近清楚听在耳边，连她都赞叹，某爷脸皮又厚了几分。而且瞧瞧，劫了人家其余三家，经过他的嘴一说，也变成了无奈之举。

    她没脸见人了。

    幸好，知道的人不多。

    丹弦子郁闷没再多说。

    某爷也慢悠悠地吃着东西，再听着万溪城的消息。根据这些道听途说来的消息，某爷是用他强大的智慧和头脑，分析出一个答案：四家的灵药库被劫，对家族来说并没有伤到根基，最多是大出血一回，损失一大笔钱财。

    还可以再偷……

    如果此刻，丹弦子知道他的想法，怕会直接晕过去。

    用完餐，两个人也没外出，付了账后就懒洋洋也没引起旁人注意地回房，将门一锁，外面的世界再喧闹都与他们无关。

    其实，外面整座城，真是闹翻天。

    搜索的人来来回回全城都不知道多少遍，寻找可疑人物等。

    可是，就算他们搜得天翻地覆也没用，真正的罪魁祸是那么不起眼。何况，城主府会真尽力帮四大家族搜么？脑残呀！鬼才会真帮搜。他们也不过是做做样子，顺便再混点油水，君不见他们搜查询问时都会避开看起来很强大的修者么？