    看完属性后，秦寿满意的点了点头。

    聚合钻傀儡不管是外观上，还是属性上，完全满足自己的需求。

    虽然有个脆弱的属性，但是五阶的傀儡，需要半神一击才能打碎。

    这就夸张的不得了！

    其他五阶，比如猩猩，就算开启泰坦化天赋lv2的情况下，属性上也许能打一下刚进入超凡的生物，但也只有被高位七阶超凡阶摩擦的份。

    傀儡呢？五阶就可以直接无视七阶物理攻击，还能免疫七阶以下80%魔法伤害，这天赋不是夸张是什么？

    想了下，秦寿花了8点元素能量，再次召唤了一个排名第三的钻石傀儡，毕竟要货比三家嘛。

    看了钻石傀儡的属性以后秦寿表示，这就是一个聚合钻元素的简化版。

    天赋方面，聚合钻元素是聚合钻体质，免疫两阶物理伤害80%魔法伤害。

    钻石元素是钻石体质，免疫一阶物理伤害，60%魔法伤害。

    其他天赋完全相同，就是钻石傀儡的种族位阶是高阶，体质力量各比聚合体低了1.5点而已。

    秦寿看了下剩余近25亿的虚无能量，想了下，便全部都投入到了元素之心当中，算上之前投入的1亿能量，总计剩余26万元素能量。

    现在猩猩有总计有79只，不过能战斗的猩猩只有13只雄猩猩。

    剩下的26只成年母猩猩都已经在雄猩猩努力耕耘下怀上了，再过几个月就生产了，肯定不能上战场的。

    至于余下的34只，不是幼儿就是儿童跟青年期的猩猩，也没有让他们上战场的必要。

    也就是说剩下13只可以上战场的猩猩，可以人均控制两个半神元素傀儡做装备？

    当然，聚合钻这种超模的傀儡召唤不了那么多，但就算是其他的傀儡，起码还带了半神两个字吧。

    想了想，秦寿取消了这种想法。

    现在就给这么好的东西，以后怎么办？

    总不能卖肾求神器，然后神器到手给猩猩吧。

    想了下，秦寿又召唤了一个五阶的聚合钻傀儡。

    召唤出后让他自己缩成了一个正方形。

    看着眼前5*5*5的元素傀儡，秦寿计算了一下，按照钻石密度3的算法，眼前这5米高长宽高的傀儡，体重大概就是375吨了。

    好像猩猩们变大后都没这么重，能扛起来么？

    至于再低阶的傀儡，幻形成猩猩们的装备就没意思了。

    四阶聚合钻傀儡只能抗六阶攻击，猩猩们自己都可以把六阶按在地上摩擦，敌人不多的情况下，没必要带装备。

    困恼下，秦寿福至心灵的用意识沟通了元素之心所蕴含的权柄。

    从沟通中得知，元素傀儡可以通过调动元素能量，调节自身重量，以及体积。

    当然，体积变大的话，相应的力量体质会增加。

    体积变小，相应的力量以及体质也会相应减少。

    但是这种上下浮动，一般不会超过一个阶位。

    而聚合钻元素，就算防御力减少一个阶位，对比其他生物来说，那还是耐揍的很。

    而10阶半神傀儡幻化成的盔甲，那半神以下生物，基理论上无法对猩猩再造成物理伤害。

    其他的元素伤害，基本也需要先将外边的傀儡打碎以后才可以伤害到猩猩。

    所以说披上元素铠甲的猩猩，基本上可以宣布神祇之下无敌了？

    当然，前提是半神或者神性生物没有掌握神职，获得权柄的力量。

    半神元素傀儡再怎么强大，也只是属性上的数据，要是碰到权柄类神术，估计直接就趴了。

    别说权柄类神术，很多特殊伤害，傀儡就防御不了。

    比如诅咒，碾压，空间之类的特殊伤害，就可以对其造成足额伤害。

    但是穿上元素傀儡化成铠甲的猩猩，说一声传奇以下半无敌，还是问题不大的。

    摸着元素之心，秦寿想着这个神格造物应该还有许多秘密可以挖掘。

    毕竟是曾经强大神力遗留下来的东西，真当只有这么点功能？

    想到这里，秦寿准备过个3小时召唤出一只半神聚合钻傀儡出来玩玩，看下半神傀儡能达到什么地步。

    当然，秦寿没准备带着半神傀儡去横推。

    虽然说前期半神傀儡真的是很强，在能量足够的情况下。

    秦寿估计召唤个10只半神傀儡差不多就可以横推新手界了。

    但傀儡最高阶也就是半神了，没有办法再有晋级的渠道。

    前期做个后手还行，遇到解决不了的敌人可以直接派出去。

    可神祇到后期，缺的不是半神战力，而是高端的真神战力。

    秦寿想的是把猩猩们培养出一批强大的存在，让他们达到神阶。

    不管是弱等神力也好，中等神力也要，只要有一个成神，那也比半神傀儡强大的太多了。

    三小时后，秦寿看着眼前幻化成立方体，体积500*200*100米的半神傀儡无奈的叹了口气。

    强大是强大，但跟自己想的也完全一样。

    天赋对比0阶聚合钻傀儡毫无变化，达到半神阶位只是属性撑上去的罢了。

    而且傀儡没有神智，这种半神放出去，除非有人实时操控，不然其他正常的半神生物，甚至秦寿这样的真神性，伪半神生物，一串十应该毫无问题。

    所以小时了了，大未必佳说的就是元素傀儡？

    等能量足够后，秦寿将一阶至九阶的聚合钻元素傀儡都召唤了出来。

    接着让他们都幻化成了正方形，然后从大到小垒高高。

    毕竟是第一批召唤出来的元素傀儡，不缺能量的情况下，秦寿得留着一些做展览品，给以后的自己，留个纪念。

    再对比猩猩们巨大化的能力以及平时属性，秦寿最后召唤出了12只六阶，1只七阶元素傀儡，准备赐给猩猩们当铠甲和武器。

    毕竟太弱了无法起到防御的效果，太强了容易让猩猩们产生懈怠感。

    虽然成年后人均狂信徒的猩猩们基本上不会产生懈怠，但还是要以防万一嘛。

    幻化成铠甲以后，6阶傀儡可以防御7阶生物，7阶傀儡是给诺克斯准备的，可以防御8阶生物的物理攻击。

    再加上80%的魔抗，以及猩猩们的天赋，都做到这种程度了，等明天中午开启约定好的位面传送门后，猩猩们还打不过里边的史诗生物，那秦寿也无话可说了。

    给诺克斯下达神域晚上8点，开启祭祀的神谕后，秦寿转身便去刷起了论坛。

    许久之后，看着眼前不断刷新的帖子，秦寿叹了口气。

    所以说论坛这东西真是乱人心智，明明有好多事情可以做，却偏偏要在论坛上浪费时间。（所以说LOL真的是坏人心智，明明可以码字，偏偏却要去凑福星。）

    理由还找的高大上，要了解游戏实时情报。

    再度叹了口气，秦寿关闭了论坛，在公会里联系了生命女神，购买了一批五阶粮食赐予了信徒。

    也看了深蓝整理出来的资料，只能说不亏是第一个工会的创始人，知道的信息比自己还多。

    当然虽然信息很多，但很多东西自己也有相应的猜测，这部分资料，只是将自己的猜测证明了一部分。

    还有一些却不适合自己，只能先把这些资料保存到了备忘里边，准备以后好好研究。

    当然，这些资料秦寿也不会全部相信，毕竟防人之心不可无，谁知道资料里边有没有误导的成分？

    呼出一口气，秦寿把脑子清空，思绪又转到了底层神性规则的事上。

