    “原版”这个词汇，对御坂美琴有种特别的刺激。

    仿佛是在提醒她。

    一切都是她的错。

    是因为她被人骗走了自己的基因，这些被视为白鼠，被痛苦的杀掉的克隆人才会出现！

    无论如何......她都不可能置身事外。

    “姐姐是实验的无关人士。”一个没有什么情感的话语忽然响起。

    御坂美琴猛地抬起头。

    说话是出声的御坂9982。

    虽然说时间倒流到几分钟以前，但她那个时候已经受伤严重，所以这个时候，侧脸上的鲜血还在不断的流淌着。

    可她似乎并没有在意。

    “你的对手是御坂，和无关人士的战斗可能会影响到实验的结果，御坂正试图将你的注意力集中在御坂的身上。”

    依旧是没有什么情绪的语调，没有什么情绪的表情。

    但御坂美琴的身子猛地一颤。

    她这是......在保护自己？

    “什么嘛，原来不是特别的实验安排吗？真是白高兴一颤了。”一方通行双手抱着后脑勺，一脸无所谓般的走过去，“算了，也没关系，早点结束掉这场实验吧，如果你还有刚刚那种手段就再好不过了。”

    “不行！”御坂美琴猛地反应过来，身上电光闪过，直接跳到了御坂的前面，死死的咬着牙齿，“这种实验......这种实验怎么能够让你继续下去！！”

    刚刚的画面，在脑海中闪过。

    满身鲜血，断腿的女孩。

    因为血腥带来的恶心感不断的涌上来，但也在告诉御坂美琴，这是真正的，在杀人的实验。

    继续下去，身后的这个女孩一定会死！

    “请不要干扰实验，姐姐。”声音从身后传来，御坂美琴不可思议般的扭过头。

    “为什么......你会死啊！为什么让这种实验继续下去！”御坂美琴痛苦的喊道。

    “御坂，是为计划打造的制造品。”御坂9982缓慢的说道，没有什么色彩的眼瞳就这样看着御坂美琴的眼睛，“人造的身体，人造的心，只是单价十八万的实验动物。”

    “动物？你说动物？”

    御坂美琴怔怔的看着这个和自己一模一样的少女。

    白天的见面，对话的记忆，全部在这时候涌出来。

    能够交流，会偷吃自己的冰淇淋，会想要自己的呱太......这样的人，难道不是活生生的人类吗？怎么可能会是动物！？

    “无聊！”那边的一方通行忽然开口，带着讽刺般的笑容一步步走过来，“既然是实验无关人士就早点离开，别耽误本大爷的时间了，再说，这个计划的基因图谱好像是你自己提供的吧，还换了一笔不菲的资金，事到如今，难道后悔了？”

    一方通行当初也问过了一句。

    得到的回答是。

    基因图谱是御坂美琴自愿提供并且授权学园都市使用的。

    “......没错，我后悔了。”御坂美琴捏紧着拳头，猛地转过身来，眼角还有泪花洒落，“明明是说的用基因图谱治疗肌肉萎缩症，我真是天真，这一切都是我的错，所以，所以我绝对不会允许这个实验再继续下去！”

    御坂美琴身上的雷电全力爆发。

    甚至云层之中都发出了轰鸣声。

    雷云正在聚集，雷电不断穿梭。

    ——真正的落雷！

    “就算是杀人，我也要阻止它！”

    御坂美琴的脑海中疯狂的计算。

    竭尽全力。

    超过十亿伏特，足以导致大面积停电的恐怖落雷划过天际，毫不留情的正中一方通行。

    这是御坂美琴最后的绝招了，就算是坚硬的合金都会在这种恐怖的高温之下彻底融化。

    她已经做好了杀人的觉悟。

    可是......

    “你就只有这点力量吗？第三位。”一方通行那嚣张的声音从落雷中传来，“真是令我失望哦，原本以为，作为原版的你应该有更强大的力量才对。”

    雷电之中的一方通行，仅仅是伸出手掌，轻轻的一捏。

    所有轰击在他身上的雷电。

    biu的一下，彻底的消散了。

    “怎么可能......”御坂美琴近乎不敢相信自己的眼睛。

    “你应该知道我们之间不可跨越的巨大差距吧。”一方通行毫发无损的一步步走来，狰狞笑容在御坂美琴的眼中就犹如恶魔一般，“根据树形图设计者验算的结果，即便你全力防守，也会在第一百二十八回合的时候被我杀掉，这样，你还要挑战我吗？第三位。”

    虽然都是LV5级别的能力者。

    但他无论是计算力，还是矢量操控这个超能力，对御坂美琴都是呈现出完全的碾压状态。

    御坂美琴胜利概率，只有零。

    “啊啊啊——！”

    御坂美琴完全不接受这个结果，她歇斯底里的大喊着伸出了双手，无数的铁砂从地底下被磁力吸引了出来，朝着带着高速的震动朝着一方通行狠狠的冲过去。

    如果她败了。

    身后的女孩就会死。

    她怎么能够让这样的事情就在她的眼前发生！

    “原来如此，用电磁吸引铁砂吗？没用的没用的，本大爷可是最强啊！”一方通行在足以将人切割成肉末的铁砂中毫发无损的大笑。

    打不赢。

    无论是雷电，还是铁砂，还是超电磁炮，她所有的能力在这个恶魔的面前就和玩具一样。

    没有用！

    她救不了身后的人，这个越来越清晰的事实带来的绝望，几乎要吞噬掉御坂美琴的内心。

    “太弱了，你实在是太弱了啊，第三位。”一方通行好像失去了所有的兴趣一样，兴致恹恹的说道，“算了，让本大爷早点结束掉这场无聊的实验吧。”

    “等——”御坂美琴似乎是想要说些什么，但一方通行的声音犹如炮弹一般的冲了过来。

    眨眼间越过了御坂美琴。

    不要！

    御坂美琴睁大了绝望的眼睛，伸出手掌，看见一方通行卡住御坂9982的脖子。

    只要用力。

    不，甚至不需要用力，只要一个念头，御坂9982就会血液倒流，凄惨的死掉。

    “结束了。”一方通行就要出手。

    “请停下来。”一个声音忽然响起。

    “嗯？”一方通行扭过头。

    在这个废弃仓库的那些集装箱中，一个接着一个的御坂走了出来，一模一样的相貌，一模一样的衣服。

    “是试验负责人的指示，因为出现意外因素，今晚的实验暂时停止。”