    第二天。

    洛克来到了保护伞制药公司的时候，看到了，在那边打着哈欠的卡勒姆·林奇。

    “呦！”

    洛克走了进去，坐在沙发上，看向对面，怎么看都是万磁王，偏偏自己就是不承认自己是万磁王的卡勒姆：“收获怎么样？”

    卡勒姆放下手臂，看去洛克：“本来收获蛮不错的，可是，你抢在我们前面了。”

    这就怎么看，都像是跟着洛克后面混饭吃的。

    要不然的话……

    洛克完全可以一个钢镚都不留给他们。

    “哈哈。”

    洛克笑了一声，看去卡勒姆：“我们是兄弟，是同盟，是战友，你先，还是我先，没必要分的那名清楚。”

    卡勒姆笑了笑，没有说话。

    过了一会儿。

    罗莎过来了，啪叽一声，一叠照片，直接落在了洛克和卡勒姆面前的茶几上。

    照片的背影很黑。

    但……

    在这照片中，昨晚，出现在废弃工厂，带走那个西欧女子的画面，却是拍摄的很是清晰。

    “这些是昨天夜里，一个刺客在那边蹲点拍摄到的。”

    “圣殿骑士团的？”

    “不是。”

    罗莎摇头道：“就算是圣殿骑士团的人，也不会拥有军方最先进的武器，尤其是这些，根本还没有在黑市上出现。”

    “那个什么神盾局的？”

    “很有可能。”

    洛克听着罗莎与卡勒姆的对话，看着手上的几张照片，摇了摇头：“应该不是。”

    罗莎看去洛克。

    洛克说道：“如果是神盾局的话，他们应该，喜欢用炮火洗地，而不是想要暗中将罗莎绑架了。”

    神盾局的做事标准会因为尼克·弗瑞的死亡而改变。

    但神盾局的行动风格是不会变的，如果是神盾局亦或者是蛇盾局的，都是会直接大开大合重兵压境威逼罗莎交出线索的。

    卡勒姆和罗莎对视了一眼，摇了摇头：“算了，传递一个信息给他们就好，眼前的事情最要紧。”

    不管怎么说，他们已经得到又一枚金苹果的线索了。

    卡勒姆看去：“无双，这一次的任务你参加吗？”

    洛克摆手：“我明天要去东国。”

    明天就是开学日了，无双刺客该找个理由，合理的消失一段时间了，这也是洛克今天为什么来这里的原因所在。

    “不过……”

    洛克笑了笑，朝着卡勒姆说道：“如果遇到麻烦了，可以卫星电话联系我，我会第一时间赶回来的。”

    卡勒姆点了点头：“好。”

    无双刺客，本来就是卡勒姆秉着打不过就让他加入的原则拉进来的，和其他找到的几个刺客不一样，那些刺客，觉醒了记忆，对兄弟会有着天然的归属感，而无双，卡勒姆只要确保无双不会拿着金苹果做毁灭世界的事情就好。

    不过，既然洛克表示不参与这一次任务，罗莎也就没有将从金家族那边得到的金苹果消息拿出来讲了。

    洛克也没有在意，他本来对金苹果就没什么兴趣，倒是对卡勒姆的那对儿女感兴趣的问道：“听说，你把儿子和女儿接过来了？”

    卡勒姆摇头道：“索科威亚的教育质量不是很好，而且，我在联邦的案底也已经洗白了，这些年，我亏欠他们太多了，所以，去年就回去想着把他们接过来，没曾想。”

    结果一去，这就耽误了足足一年的时间。

    还好。

    在罗莎的远程帮助与指导下，终于，还是让儿子和女儿松口了，愿意和他回联邦了。

    “对了。”

    卡勒姆似乎想到了什么，看去洛克：“我给她们安排的是中城高校，你那边没问题吧。”

    洛克笑了笑：“我有什么问题呢？”

    卡勒姆说道：“我希望，你不要以为，我是把我的儿子和女儿送过去，是为了监视某个学生的。”

    洛克表情淡淡，转身朝着外面走去：“走了。”

    监视某个学生？

    我怕你是送羊入虎口啊。

    洛克心中如是的想着。

    很快。

    两千零五年，九月一号，中城高校开学季。

    停车场！

    “啊！！！”

    “格温！！！”

    “贝蒂！”

    “L！”

    “辛迪。”

    一如既往，如同春季的开学日一样，当玩的要好的几个朋友再一次相见，哪怕是明明昨天还见了面的肯姆和辛迪，都如同好久不见一样，三三两两的聚在一起，然后拥抱在了一起，严重的堵塞了停车场的交通。

    一些等着进停车场的同学，敢怒而不敢言。

    活脱脱的强势学生分子。

    “洛克。”

    “嘉莉。”

    洛克也和自己开车来到学校的嘉莉拥抱了一下，然后问道：“切斯特还没回来吗？”

    嘉莉摇了摇头：“昨天打电话了，说是可能要晚几天才能回来。”

    洛克笑道：“我就知道。”

    那天切斯特离开的时候，抱着胸脯说，最多两天就可以回来的，洛克感觉，这个时间，怕是要在后面添上一个零蛋了。

    毕竟，男人生气，随着时间的流逝，会渐渐变的不生气的。

    但女人如果生气起来，你没有第一时间去哄的话，那导致的结果，将会是，随着时间的推移，会越来越来的生气。

    这是女人定律第三条。

    就在这时。

    校橄榄球队的队长，山姆·马利克也停好了车，走了过来，和洛克握了握手：“暑假过的怎么样？”

    洛克笑道：“蛮充实的。”

    去了一趟西弗吉尼亚州，转了第三职业，成了帝皇血族，遇到了一个可能认错人的吸血鬼小姑娘，回来之后，又和巫心魔干了一架，的确是充实的。

    洛克微笑的问道：“你呢？”

    山姆笑了笑：“和队员们去了庄园，你知道的，练球。”

    洛克眼前一亮：“对了，高校橄榄球联赛这个月可是要开始了，我可是力挺你的，别让我失望。”

    他在当上了学生会会长之后，有几个年纪的辅导老师，可是向他推荐了好几个，在橄榄球方面有着天赋的外校学生的，希望他能够坐下橄榄球队的工作。

    很简单。

    挖来的队员，是需要上场的，否则的话，凭什么挖来。

    洛克信守着他与山姆·马利克之间的承诺，直接将这件事情给挡住了，如果说，山姆·马利克这一次没能抱回有着高校联盟超级碗之称的奖状的话，毫无疑问，他感觉，自己会被十一年级还有十二年级的辅导老师给联名弹劾的。

    山姆拍着胸脯：“放心吧，留给我的时间，也就只有这一次了。”

    洛克微笑道：“我相信你。”

    排除家世什么的，山姆·马利克，算是今年，他新交道的几个朋友中的其中一个了，去年交到的朋友是辛迪和卡恩。

    教室中。

    气氛如同春季开学第一天两样，学生们叽叽喳喳的，三三两两的聚在一起，分享着各自的暑假生活什么的。

    洛克和格温则是被大学辅导员科德夫人叫去办公室了。

    科德夫人将手上的名单递给了洛克和格温：“这时秋季入学的学生名单。”

    格温看去名单最下面，好几个打着星号，属于新入学的学生，眨了眨眼睛，看去科德夫人：“科德夫人，你这是把布鲁克林给掏空了啊。”

    好家伙。

    上一次参加高校联盟知识综合竞赛的亚军队伍，也就是布鲁克林的队伍，，赵海伦、简·福斯特、彼得·帕克三个人的名字，赫然出现在了名单上面。

    只是……

    洛克抬头，看去科德夫人：“科德夫人，那个苏珊还有本呢？”

    隐形女和石头人怎么没来呢？

    不应该啊。

    上一次的知识竞赛什么的，隐形女和石头人的表现，在洛克看来，是远远高于彼得·帕克的。

    科德夫人摇头：“苏珊和本被圣三一给挖走了。”

    格温微微一愣：“圣三一，他们今年不是据说将加州的那位超级神童给挖过去了吗？”

    “你说的是里德·理查兹？”

    “对。”

    “我们不也是有你和洛克两位学神嘛，成绩好的学生，自然是多多益善的。”

    “……”

    科德夫人如是的说着，然后摇头说道：“只要是圣三一那边表示，可以出让一个名额，给苏珊的弟弟，让苏珊的弟弟也进入圣三一学校读书。”

    格温说道：“我们也可以啊。”

    科德夫人摇头道：“当然还有苏珊父母的原因，不过很不错了。”

    布鲁克林五个人。

    中城高校挖来了三个，而圣三一只挖到了两个。

    虽然科德夫人本来是没有打算挖彼得·帕克的，但听说圣三一那边也挖了两个之后，校董们，为了战胜圣三一，索性也让她把彼得·帕克给挖来。

    这样的话，就是三比二了。

    怎么看，这一次，都又是中城高校赢了。

    “赵海伦和简，会和你们一个班，彼得·帕克是另外一个班。”

    “等等。”

    格温眨了眨眼睛，听到这句话，抬头看去科德夫人：“科德夫人，你忘了，本来说好春季入学没来的那个索科威亚的兄妹也会在今天入学日过来的，我们班上的空桌子就剩下了两张了。”

    而且又是两个女生？

    她们班上，已经严重的男女比例失衡了。

    最重要的是。

    格温看了一眼旁边的洛克，昨晚上，在外面吃饭的时候，赵海伦是有跟洛克通话过的呢。

    ……

