    这种诡异的力量让楚天觉得很是熟悉，他伸手摸了摸自己的脖子，仿佛在感受着自己身上魔神诅咒的性质。

    不错，这个地方散发出来的气息虽然和魔神诅咒散发出来属于恶魔的气息有所不同，但是这里面都有着一种独特又相同的味道，那就是异常。

    异常，指的是人类无法以常理或者科学去解释，但是又却是存在于这个世界的东西。

    原本楚天以为异常是一种超脱了大道宇宙力量之外的东西，但是现在看来，异常其实也有着共同性，异常的背后也是一种力量，一种能够扭曲法则的力量。

    这个地方，又是什么呢？

    楚天不知道这是一个什么地方，但是如果换做一个普通人类站在这里，绝对已经因为恐惧吓得腿瘫软在地，甚至可能短暂的丧失说话的能力。

    楚天站在这里，仔细的观察研究着那石柱上的花纹图案，这种略带象形文字感觉的图案还是能够被楚天解读出一些东西来。

    似乎在奥尔星的久远时代，这个世界上大部分都是海洋，只有少部分是陆地，人类对于海洋充满着敬畏。

    人类围绕着这样的祭坛献上祭品，献上他们的恐惧，舞蹈，祭祀，不断的做着一些他们认为可以取悦大海的事情。

    楚天来到了另外一根柱子面前，上面的图案陡然一变，一个类似于巨大章鱼的怪物图案出现在了人类祭祀的场景中，并且似乎在这些石柱上缠绕着他的触须。

    其他的柱子似乎都代表着差不多的内容，但是在楚天看来，这个世界经历了巨大的变化，海洋逐渐缩小，陆地浮出水面，而有些大陆上的东西却是沉没到了海洋之中。

    比如眼下的这个类似于祭坛的东西。

    楚天嘴角浮现出了一抹笑意，他似乎找到了异常诞生的一点点端倪了，异常既然是一股力量的话，那么也可以解释为什么异常会有如此多的表现形式了。

    “不知道这样的地方还有没有？”

    楚天朝着祭坛的中间走了过去，下方是深深的环形山，似乎还有漆黑的海水在底部翻滚，但是渐渐的，一股轻微的震动传递到了楚天的脚上。

    嗯？

    楚天看着下方的漆黑海水，这海水翻涌起来，一股带着几分异常力量的气息浮现而出，那是海水的腥臭味。

    海水蔓延而出，淹没了楚天的鞋子，一根根触手从中伸出，缠绕在了周围的石柱上，这是一只巨大的章鱼，但是下方却给楚天一种他是人的感觉。

    仿佛，自己是什么，看这个怪物就会是什么一样。

    阴冷，黑暗，无知，渺小，许多的负面情绪仿佛要强行的揉入楚天的脑海之中，但是这些东西楚天都已经感受过了，并不会让楚天疯癫，反而是让楚天感受到了几分回味。

    楚天追寻着这些负面情绪而去，却是只能锁定在眼前这个怪物的身上，甚至有可能是这个怪物无意识之间散发而出的。

    “这东西，到底是什么？”

    楚天在微观世界可没有见到过如此诡异的玩意，他试图以神识去接触这个东西。

    “你......是谁？为什么......”

    在接触到了楚天的神识之后，这个怪物竟然还能回复楚天！

    楚天也是被吓了一跳，虽然这个怪物的回复不是完全的神识，但却是似乎和神识处于同一个体系的，也就是说，这怪物可能和楚天来自于一个种族体系。

    不可能！

    楚天觉得这件事情绝对不可能，他是从微观世界之中诞生而出，眼下却是有人告诉他，宏观世界之中却是有着和你一样的存在。

    不是罗温那样的人形生物，而是这个章鱼人！

    “你的波动......很熟悉，让我......恐惧！”

    忽然，这怪物竟然暴走了，他触须疯狂舞动，将周围的石柱给完全拔出，当做武器一般的挥舞，楚天瞬间就被砸飞了出去。

    “该死！”

    楚天面色一变，这怪物一下子将自己给砸飞，但是他竟然还说楚天让他感受到了恐惧？

    眼看这怪物因为楚天的神识而发疯，楚天手中也不得不捏起了玄黄剑，一式剑招捅出，瞬间将这个章鱼怪给洞穿。

    “自在。”

    似乎这样的一剑并不能完全的斩杀这个怪物，楚天随即还补了两下，章鱼怪被楚天给肢解成了无数的碎片。

    看着脚下一根还在扭曲的恶心触须，楚天伸出手来，手掌之中喷吐出蓝色的火焰，他竟然是在烤这根章鱼怪的触须！

    烤熟了，没有香味，只有一股恶臭！

    吃不下，但是楚天也伸手，将这散发着恶臭的触须轻轻触碰，然而这样的一下触碰之后，他的手心瞬间就传递来了一股信息。

    各种杂乱无章无序没有意义的信息，其中更多还是诅咒，这种诅咒是人类无法承受的力量，就好像有些人看见山海崩塌都会吓死，而人类似乎接触这玩意就会直接死亡。

    如果是吃，那或许是彻底没救了。

    楚天吃了或许没死，但是他的口味还不至于重到了这种地步。

    “什么信息都没有得到，但是很明显，这章鱼人是一种智慧生物，虽然浑身散发着不祥，邪恶的味道，真是令人恶心。”

    楚天转身离去，重新返回了自己的快艇上，他的脚上身上没有沾染半点淤泥。

    轰轰轰！

    快艇启动，楚天头也不回的远离了这个小岛，随后继续在海上飘荡。

    在楚天没有观看的时候，那些章鱼的躯体逐渐的蠕动起来，缓缓的汇聚在了一起，那个章鱼怪又重新的站了起来，挥舞着触须，仿佛是在跳一种不可言状的舞蹈。

    他逐渐顺着小岛中间的环形山沉没到了那黑色的海水之中，周围大雾四起，将这个海中突然出现的小岛给遮掩起来。

    海上飘荡的日子楚天过得是很舒服，他在感悟，但是目前还没有头绪，他也知道这种事情急不来。

    远方，一艘巨大的游轮出现，楚天顿时来了兴趣。

