    【选线三已完成，获得炼体+1。】

    【当前炼体：7。】

    【宿主已击败当世天下第一之人，进阶任务二完成。】

    【因当前世界为一星难度世界，宿主将获得智慧铸币999枚。】

    【宿主在当前世界的所有任务已完成。】

    【宿主可选择跃迁至其他世界，也可以继续停留在该世界。】

    【因进阶任务完成，如宿主继续停留在该世界，将不再触发智者选择，亦不再积累成就。】

    【是否进行跃迁？】

    接连不断的文字出现在吴行知的视界之中，智慧铸币的数量疯一般上涨，增加的炼体属性化作无穷力量涌起。

    “暂时不跃迁。”

    吴行知关闭系统界面，周围轰然的声音传入耳中。

    “结......结束了？”

    “真被这邪侠夺得仙缘了？”

    “怎......怎么可以！仙人所寻之人，定然不能是这等邪恶之徒啊！”

    “完了，这厮会向仙人许什么愿？”

    “这般恶徒若是得心想事成，恐怕江湖要大乱了，希望仙人怜悯，不要理会这厮心愿！”

    吴行知站在擂台中央，听着四面八方传来的讨论之声。

    原本灰白的擂台已经染上朵朵红花，还站立着的，除了吴行知之外。只剩下萧峰父子，刘四儿等三人而已。

    “结束了——”

    激战过后，吴行知此时只觉得索然无味。

    这个世界，已经再没有挑战了。

    一年的时间，从最初的破庙乞丐，到如今的天下第一，回想起来，倒也还算精彩。

    一年来的一幕幕从脑中划过，最后定格在一张月色下略带着哀怨的绝美脸庞。

    吴行知顿时一惊。

    无论自己如何觉得内心坚硬如铁，不为所动，但是最后关头，还是发觉，似乎自己有些自欺欺人了，这一年的时间，多多少少在心中留下了烙印。

    本以为对这个世界毫无牵挂，看来，即便如自己这般人，也难免落入桃花劫吗？

    吴行知回过神来，连忙朝着人群之中寻去。

    那人俏生生站着，见吴行知望过来，招了招手，笑容灿烂无比。

    真是——

    吴行知嘴角不自觉上挑了一下。

    这人明知自己是要离开的，怎么还能笑得这么单纯。

    他情不自禁提步，朝着岸边奔去。

    “吴兄弟！仙缘！”萧峰见状，连忙喊了一声。

    “让仙人等着。”

    吴行知头也不回跃出擂台，直落在岸边，面向王语嫣，笑了一下：“我现在，还有更重要的事情要做。”

    “嘶——”众人倒吸了一口气，萧峰抬头望了望天上仙人，苦笑道：“仙人当前，仙缘唾手可得，却还这么为所欲为，不愧是吴兄弟。”

    王语嫣见吴行知过来，面上露出一丝惊喜之色，然后又转为担忧，开口：“吴大侠——”

    吴行知抬手打断了她的话，伸手欲去扶住对方肩膀，突然发现自己手上满是鲜血。

    他手缩了缩，准备提起衣裳擦干净，对方娇软身子却凑了过来，直接扑入怀中。

    吴行知双手滞在空中，随后微微环抱。

    香，软，柔。

    女孩子这种生物，果然和水似的，吴行知握惯了兵刃的手，此时却一丝力都不敢多用。

    良久，吴行知开口道：“我要走了。”

    怀中女子微微颤了一下，头埋在胸口，闷声道：“我知道的。”

    “吴大侠还记得语嫣昨晚所说吗？”

    “语嫣只要此刻，便足够了。”

    吴行知双手微微紧了紧，道：“不后悔吗？”

    一双小手绕过吴行知腰身，对方没有抬头，但是通过对方拥抱的力度，吴行知能够感受到她话中的决意：“语嫣，不后悔！”

    “遇见吴大侠，是语嫣这辈子最幸福的事情。”

    “能够陪伴吴大侠一年，对语嫣来说，此生无悔了。”

    “哈哈——”

    吴行知笑了一声，随后又抑制不住大笑不止。

    “我吴行知自诩洒脱自在，没想到最后却失了格局，显得小家子气了。”

    王语嫣愣愣地抬起头，一双仍然带着水雾的眸子望着吴行知。

    吴行知面上自嘲神色褪去。

    是啊，想着自己凭借系统穿越诸天万界，领略无数世界风景，一步一步走上巅峰，这种一星世界，自然不可能再包含在系统的跃迁目的地之内。

    这一走，恐怕便一去不回了——

    小了，格局小了。

    吴行知咧嘴笑了一声。

    去他娘的一去不回！

    我吴行知岂是因系统而束手束脚之人？

    既然真动了心，那便动心罢，没什么可自欺欺人的。

    桃花劫又如何？

    若是没有路，那便自己打出一条路出来，若是有人阻挡，无论妖魔鬼怪，亦或漫天仙佛，自杀出一条血路便是。

    瞻前顾后，哪里算得上什么真男人？

    这才是，莽夫的格局！

    “你愿意等我吗？”吴行知低头，轻笑问道。

    没头没尾的话让王语嫣怔了一下，随即她毫不犹豫点头，双眼毫不避让地与吴行知对视：“我愿意！”

    “若是十年，二十年，乃至百年呢？”吴行知缓缓道。

    “我等你，十年，二十年，一直等你，即使我走不动了，即使我掉光了牙，我也等，等到死。”王语嫣一字一句

    “好。”吴行知松开王语嫣。

    他吸了一口气，声音传遍整个小镜湖：“今日在此，我吴行知立誓，定会重回此界！”

    随后他望向半空仙人，扬声道：“至于仙缘——”

    “便当是我送予你的暂别礼物吧。”

    最后这句话却是向着王语嫣说的，王语嫣惊了一下，面露急色开口欲言，被吴行知一把捂住小嘴。

    天上仙人睁开双眼，点了点头，突然化作五彩虹光，直直投入王语嫣的体内。

    “从今天起，你百病不侵，万灾退避，容颜永驻，寿命悠长——”

    他环顾四周。

    “当世，无敌。”

    与此同时，系统界面之中，智慧铸币的数量飞速下降，直至归零。

    整个世界的收获，尽数投入王语嫣体内。

    值得吗？

    吴行知没有考虑过这个问题。

    这种东西，若不能换自己一个念头通达，留着又有何用？

    王语嫣想要阻止，已然来不及了，只觉得体内无形中生出无比精纯而恐怖的内气，或者不能说内气，虽然王语嫣从未修炼过，但是却能够分辨得出来，这分明已经超脱了内气的层次。

    “吴大侠，你——”她面上却没有惊喜之色，反而焦急无比，带着一丝生气模样：“你......你怎么将仙缘浪费在我身上！”

    吴行知畅快地笑了一声，突然在她脸上掐了一下。

    “第一次见你生气，比起平时模样，添了一份风趣啊。”

    “至于仙缘——”

    吴行知笑了笑：“我这个人太自私了，不愿意你在这世界受人欺负，也不愿意等我回来之时，你不复此刻模样。”

    “......”

    他沉默了一瞬，万千话语其实不必此刻再说了。

    他只是张开臂膀，又将对方拥入怀中。

    温香软玉，侠骨柔情，刀光剑影，恩怨情仇。

    再会吧。

    “系统，开始跃迁。”

