    刘备这一刻的面色异常的难看，他完全不能理解为什么会有老兵追随赵犊和霍奴，是他刘备对这些老兵不好吗？

    “总之玄德公，你去就是了，孙二你拿着玄德公的符印过去接赵犊和霍奴过来就是了。”陈曦叹了口气，没有给刘备解释，刘备现在是钻了牛角尖了，还陷在之前冀州串联一案之中，实际上这俩已经不是一个案子了，上一个案子和这一个完全是两个性质。”

    刘备虽说没理解，但多年的本能让刘备在这种时候，无比的信任陈曦，更何况刘备也不相信冀州的老兵会成批成批的背叛自己，这不合理，这种事情，根本没有发生的基础。

    故而刘备只是愤怒了一会儿，就压制着自己的恼怒，起身离开，而吴媛也准备跟着刘备一起去看看那些老兵，刷刷脸什么的。

    “吴夫人，还是过来审案子吧。”陈曦叹了口气，叫住了吴媛，想来吴媛这个时候应该已经明白面对是什么情况了，“赵犊和霍奴做了什么，你在的话，是非曲直一辩则明。”

    刘备闻言，很自然的将吴媛留了下来，他也觉得如此，至于老兵，老兵当然不用吴媛了，刘备问什么都能问出来，这点自信刘备还是有的，作为统治如此庞大的帝国的君主，之前只能说是失神了而已，现在恢复过来，已经明白，这里面肯定有什么他不知道的事情。

    毕竟中原的老兵是不可能背叛刘备的，这是刘备的统治基础。

    刘备走了之后，吴媛明显有些尴尬，坐也不是，站也不是，她也同样明白了现在的情况到底是怎么回事，这已经不是一个案子了。

    “坐吧，我们对对口供。”陈曦看着吴媛说道。

    “这瞒不住啊！他只要问，那些老兵肯定会说的。”吴媛都抓狂了，刘备虽说没反应过来，但刘备被陈曦打发过去见那些老兵了，那前因后果一问就明了了，这事兜不住。

    “就没准备兜住，我的意思是将这个案子定性，就是纯粹的冀州官僚串联，一群牛鬼蛇神串联在一起，堵塞上层和下层的信息通道，垄断权力，剥削百姓。”陈曦敲着桌面说道。

    “啊？”吴媛已经惊了，她和陈曦也认识了快十年了，这是第一次见到陈曦选择自欺欺人。

    “赵犊和霍奴要是公心呢？”吴媛想了想之后，问了一个属于这件事死穴的问题。

    “那他们不会这个时候来这里。”陈曦斩钉截铁的说道。

    事情的性质已经变了，如果冀州发生的事情属于非常恶劣的官场毒瘤事件，那么吴媛看到的其实已经波及整个大汉朝了，绝对属于元凤一朝最大的案子，因为这个案子涉及了太多太多的人，公心别某些人的私欲所裹挟了，这一点非常要命。

    “所以，接下来，你将赵犊和霍奴所有黑料全部给我挖出来，然后倒果为因。”陈曦看着吴媛非常正式的说道，“你来处理，应该能做到天衣无缝，哪怕是赵犊和霍奴都没办法反驳的程度。”

    “你就这么确信太尉会拒绝吗？”吴媛不解的询问道。

    “七年前唾手可得，都放弃了，更何况现在。”陈曦冷冷的说道，“你根本不懂得我们要的是什么，如果仅仅是江山，在干碎袁绍的时候，挥师南下，不过是打的天下稀碎，然后重整一遍而已。”

    “好吧，小女子确实是不懂，好，我给你将他们的黑料全部扒出来。”吴媛点了点头，“案子至于赵犊和霍奴，串联北方官僚，不涉及拥立太尉为帝是吧。”

    “对，后续的全部给我抹掉。”陈曦非常严肃的说道。

    这件事最致命的地方就在，参与这件事的绝大多数的老兵都是公心，哪怕内中有私欲，也是非常少的。

    拥刘备为帝这件事，对于老兵来说，是个人都曾思考过。

    哪怕没有明言，这些人如果被人询问，是否愿意拥立刘备为汉皇，有一个算一个，全都是。

    别看孙二之前看到霍奴和赵犊心生不妙，换个其他的时候，赵犊对孙二说，“老弟，你说太尉为啥不当皇帝呢？”

    孙二会怎么回答，孙二想的肯定不是这话大逆不道，肯定寻思着回答，“对啊，为啥太尉不当皇帝，太尉当皇帝好像也没问题啊。”

    这就是中原老兵的普遍性事实，你问一百个老兵这个问题，一百个老兵都不会觉得大逆不道，反倒会反问一句，为啥，最后落到好像这一任摄政大长公主也还行上面。

    可要是二选一，所有的老兵无脑投刘备。

    十个老兵十个都拥护刘备当皇帝，只是以前最多是喝酒的时候闲扯几句，喝完酒就不提这话了，心中有这么一个印象就是了。

    可如果有一天有个老兵觉得，太尉只是心有顾忌，只要有人带头推一把，太尉就当皇帝了，皇帝多好了，太尉肯定想当。

    一般人带不起这个节奏，可要换成一个在老兵之中有声望的呢，比方说霍奴，冀州老兵总瓢把子，表示我们要不拥立一下太尉，让太尉有个台阶，说不定就登基了。

    老兵第一次在明面上听到这话的时候，可能有些嘀咕，但基本不会反对，甚至还会胡咧咧几句表示太尉当皇帝肯定没有问题。

    在这种情况下，在下一次霍奴拿出计划，开始主动串联老兵，老兵虽说弄不清情况，但是一看是推太尉当皇帝，肯定不会阻拦，尤其是当霍奴释放了一些其他的消息之后，那就更容易了。

    因为在老兵看来，这是好事，太尉刘玄德就该当皇帝，至少对于这些老兵来说确实是如此。

    这也是串联的开始，当然这种串联后来因为冀州的牛鬼蛇神出现，崩的不成样子，虽说这种本身就是因为霍奴这个上梁不正，要纯粹公心，其实也没有这破事。

    当然，要纯粹是公心，这事就无解了。

    因为纯公心的话，霍奴自己没有从龙的想法，纯粹为了大家有一个好皇帝的话，那霍奴去兖州浪一圈和何安吹牛打屁一下，何安大概率上船。

    回头和霍奴吹牛打屁的何安再到徐州和老卢吹牛打屁一下，老卢也绝对不会拒绝这事。

    再等老卢和青州的薛州，范哲这群人打个招呼，这群人绝对拥护刘备当皇帝，回头真转完一圈下来，那谁都挡不住了。

    老兵拥护刘备当皇帝这点，根本没的说，只要刘备稍微表现点意思，所有的老兵其实都愿意做这个推手的，真等到几十万人联名上书的时候，王莽玩的那套算什么，刘备不上都得被架上去的。

    再加上中朝的大臣之中其实有不少倾向于拥立刘备的，虽说东汉对于女性执政的接受度很高，四大太后连庄坐，从章帝完蛋和皇帝轮流坐庄，汉室并不排斥女性当朝。

    可刘桐没有太子啊，国本可是一个大问题，既然横竖都要卸任，那还不如找个合适的日子拥立刘备。

    这种想法在朝中并不缺少，只是刘备自己没有动静，其他人也不敢胡乱张口，可如果有一天身为刘备基础盘，以及统治中原的触手，集体起立要拥立刘备，那真就没得说了。

    到了那一步，陈曦都得说一句大势难违了，至于寄希望于恒河那些现任正规军，扯淡吧，真到了那一步，那些人只会给刘备一个更大的惊喜，就张飞那句话，这皇位，我大哥都坐得！陈曦拿脚想都知道，到时候肯定是顺手大家一起联名上表。

    搞不好到时候联名上表的第一个大名还得是他陈曦，想到这个陈曦连掐死赵犊的心都有了。

    要知道现在的局面，几乎是刘备和陈曦在统一的时候，做出了最大的牺牲，用刘备不登基换来的国家开拓。

    有这么一个保证在，曹孙袁，以及各大世家才会安心的向外开拓，现在许下的诺言突然被回收，其他人会是什么样的想法，还用多言？

    不心生忌惮，踌躇不前才是怪事，这可是刘备和陈曦在对外开拓的时候许下的最大的诺言，有些事情，有第一次，就肯定有第二次，直到无数次，所以最好在第一次出现之前直接按死。

    孙二带着毕老六，曹闯一群人去接赵犊和霍奴等人，这次孙二是完全不怕了，有种就动手，老子也一批人，打起来，看我能不能锤爆你的狗头，早就看你霍奴不顺眼了。

    结果不用多说，赵犊当然不会在这个时候和孙二挑事，在看到刘备的印信之后，很是正经的一拱手，准备带着麾下的老兵一起过去。

    “太尉让你们两个过去。”孙二摇了摇头说道。

    “也行。”赵犊和霍奴根本不担心这个，安抚了一下老兵，然后就跟着孙二他们一起前往府衙那边，这次孙二没在两人身上感受到任何的危险，这让孙二很是奇怪。

    “说起来，你们到底是来做啥的？”孙二最后还是问出了自己的疑惑。

