    陆一鸣小心翼翼地前进，屏住了呼吸。太黑了，光是打火机的光明，完全不足以照亮周边的环境。

    走廊的拐角处隐隐约约露出了绿色的荧光灯，那里有一扇半开着的大门。

    门框上还有一个很醒目的标志，淡绿色的荧光就是这一个特殊标志发出的，有可能是“安全通道”，也有可能是“手术室”，或者其他的意思。

    轻微的叫唤从门对面传来。

    他心中越来越紧张了，躲在墙壁后边，双手握枪，略微有点犹豫。

    推开这一扇大门的风险极大，说不定在开门的一瞬间，他就会遭受怪物的袭击。

    而他又不知道怪物的位置，在这种黑灯瞎火的环境下，射击的精度极低，如果第一抢没有打中，那就危险了。

    但是在这里等待，明显没有太大的意义，胡思乱想比真正的妖魔鬼怪更加可怕。他仅仅只是经过训练的普通人，随着时间的流逝，肾上腺素的衰退会让身体机能以及心理承受能力发生退化。

    再加上超能力的持续时间有限，只要时间一到，超能力没办法使用不说，他还会陷入极度疲惫的状态，处境很可能会更加糟糕。

    “晚不如早，及时行动！”

    下定决心后，陆一鸣从地上捡起了一块碎石丢了过去。

    “啪嗒”一声轻响，石头落在地面，那个“陆一鸣……陆一鸣”的叫唤声音突兀地消失了，整个环境陷入了静默当中。

    陆一鸣神情警惕，随时准备开枪。

    过了大概三分钟的时间，门背后的诡异并没有冲出来。

    “陆一鸣……陆一鸣”

    叫声又重新出现了，声音没有加重，也没有变轻。

    额头上的太阳穴正在突突地跳动，他思考了一阵子，又将胸口的微型摄像头取了下来，丢了过去。

    摄像头中有着自己的一道意念，而且这个摄像头拥有红外光学感知的能力，能够代替他本人观察大门背后到底隐藏着什么。

    “啪嗒”一声。

    摄像头掉在了地上。

    他又使用自己的超能力，缓慢地挪移着摄像头的位置，让它尽可能地对准门对面。

    陆一鸣现在的超能力虽然微弱，但在近距离情况下，移动这么一点小质量的金属还是能够做到的。

    摄像头在地面上缓缓地挪动着，他的心跳速度越来越快，在这一瞬间，对准了那一扇门的开阖处！

    “陆一鸣！”

    那个声音突然变大！

    一个陶瓷娃娃……

    两只空洞的眼神正盯着自己！

    只是一瞬间，他浑身汗毛竖立，浑身起了一层鸡皮疙瘩，往后退了几步。

    他不敢和这个瓷娃娃对视，附身在摄像头中的意念快速回归。

    就这么警惕了几分钟，什么都没有发生。

    回忆起刚刚看到的内容，门对面有一个摔地四分五裂的瓷娃娃，各种陶瓷碎片碎了一地，仅仅只有一个脑袋还算完好。很奇怪的是，它那两只空洞的眼睛正好对准了这个摄像头，不知道是有意的还是无意的。

    “陆一鸣……拼起来……拼起来！”

    耳边的语句变化了一些，这个瓷娃娃的智力不是很高，似乎知道他在附近。

    “拼起来……拼起来……泥回去！巴拉，冻西瓜？！”

    陆一鸣硬着头皮，重新使用超能力，将掉在地上的微型摄像头一点一点地挪移了回来。

    “拥有一定智慧的诡异，是什么等级？”

    “它似乎想让我将它碎掉的身体重新拼接起来……唯有如此，我才能够回归他原本的世界……应该就是这个意思吧？”

    “它既然有求于我，而且拥有智慧，就不会直接攻击我。冷静，冷静。”

    “……”

    但是他完全不敢相信这个瓷娃娃的鬼话，说不定拼接起来之后，对方恢复了更强大的力量，变得更加危险，自己立刻就被弄死了呢？

    当然了，陆一鸣也不敢直接开枪射击，一个会说话的，并且拥有智慧的诡异生命，已经涉及到了未知等级的超自然事件。

    甚至……整个研究所都没有遇到过类似的情况！研究所曾经遇到的超自然生命体，基本上都是疯子！

    “那么这样吧，只要对方不攻击我，我不去招惹它才是最好的选择。”

    “我再想想，再想想……这到底是什么鬼地方？”

    他转头往着另外的方向走去，试图寻找更多的信息。

    如果能够通过某种方式，直接回归自己原本的世界，他才懒得理会这个瓷娃娃到底怎么样。

    转身在自己刚刚进来的杂物间中，检查了好几遍。只是很可惜，这里除了一些打扫卫生的道具之外，真的什么都没有找到，更没有发现回家的入口。

    无奈之下，陆一鸣只能够狠下心，继续摸索其他的房间。

    他小心翼翼地观察着这里的一切，又在某一个房间中，找到了一瓶酒精样的液体，用手挥了挥空气，闻起来像像是医疗消毒酒精。

    “好东西！”

    将酒精倒在拖把上拧了几下，制作好一个简易火把。再用随身携带的打火机点燃，熊熊的火焰下，光明迅速放大，总算是拥有了一些安全感。

    随着探索的深入，陆一鸣越来越怀疑这个地方并不是地球，而是……真正平行宇宙！

    这里的文字非常古怪不说，甚至连数字标记都不一样，他根本没有发现阿拉伯数字的存在。

    理论上医院中的所有房间，都会以各种数字来进行标记，但现在，各个房间门口的标记都是闻所未闻，绝对不是阿拉伯数字。

    “哎，基本上可以实锤，这是平行宇宙。这里曾经生存着的生命，很可能是人类，外星人的设备总不可能和人类差不多吧。”

    大概15分钟后，他又在某一张病床的床头柜上，发现了一本充满了文字的陈旧笔记本。

    翻开一看，上面用一些不知名的文字，记录了一些信息。

    借助拖把燃烧的火焰，陆一鸣努力辨认其中的信息。

    “……诡……死……亡灭……人逃？……河马……老龟？”

    看了半天，他只能分辨出这么几个文字，没办法得到更加有效的信息。

    不过结合窗外静寂的景象，一个突如其来的想法，让他瞬间毛骨悚然！

    “如果这里确实是平行宇宙……也就是说，一场难以抵挡超自然灾害席卷了这一颗星球，所有的原住民都已经灭亡了……所以整个城市才会如此静寂。”

    “平行世界爆发了难以抵挡的S级灾难，导致原居民全灭？”

    想到这里，陆一鸣擦了一把脸上的汗水，这种猜测简直太恐怖了，宇宙物理规则的改变，居然不仅仅发生在本宇宙，甚至涉及到了平行世界！

    如果这个事实在未来的地球发生，人类能够抵挡住吗？

    S级灾难……

    又或者……这就是人类的未来？是我穿越到了未来？

