    低等超凡品阶的布恩，竟在神雷战鹰面前，不是一招之敌？

    如此景象，令得在场众人皆是心中一惊。

    要知道，神雷战鹰此刻动用伪装技能，对外显示的依旧是雷鹏鸟的外表以及高等精英品阶的气势……

    如果说，神雷战鹰仅是击败布恩，众人并不稀奇，毕竟陆牧对太虚企鹅的调配足矣证明这家伙的御兽对战能力，以低等精英品阶便可以和低等超凡站的有来有回，可瞬秒这件事情，众人的心底可有些接受不了。

    白远航瞅见此景，心底也略有惊讶。

    这还是我的学生吗？我的学生怎么突然这么猛了？

    不就是短短的秘境之行，自己一时半会没看到这个陆牧吗？这家伙怎么成长的如此迅速？

    想着，白远航目光又是看向胡俊彪和陆炎，这两家伙也是对战超凡御兽根本不落半点下风，饶有越大越勇的气势。旋即，其的目光又是落在那仅有初中生外貌的戴燚身上，这家伙指挥御兽灵牙，暴力对抗超凡御兽……

    见到此景，白远航不禁想到以前的自己。

    和戴燚相同的年纪，白远航还没契约御兽；和陆牧等人相同的年纪，白远航也仅仅只将御兽培养到精英品阶，那时候的自己便已经被人称之为远近闻名的天才……可眼下陆牧等人，着实是惊讶到了白远航。

    经历过御兽高考，白远航自然清楚炎黄联盟地广物博，总会诞生几个超级天才。但这些超级天才一般都是分散各省，只有在御兽高考时才能窥探一二，可眼下，自己面前竟然“唰”的一下出现了四个？

    要知道对面的周敬辉等人，可是炎黄附高下了血本所培养的重点人才，可看着这架势，似乎不是陆牧等人的对手。

    长江后浪推前浪，现在的年轻人都这么勇的吗？

    白远航先是不理解，旋即神色越发欣喜。

    要知道眼前这四人，有三个是自己的学生。

    有这三个学生，自己先前还担心湘省高校战的时候，其他学校可能会蹦出什么野生天才了。现在来看，就算有野生天才似乎也不足为惧，毕竟，再天才，能有陆牧等人天才？

    想到这，白远航嘴角的笑容越发浓烈，都快笑出声来了。

    陆牧让神雷战鹰所施展的技能，看似寻常，可实际上，已经动用了螺旋电流和些许破灭之意。虽然并没有完全全力发挥，但其中却是蕴含多种能量。

    看似简单的两道技能，实则隐藏着恐怖力量。

    更何况，神雷战鹰和布恩品阶持平……

    神雷战鹰击败布恩之后，眼神中神采闪烁，电流更是滋啦啦的闪烁，似是在忍耐着什么。而一旁的太虚企鹅瞅见这家伙这不舒服的模样，也是白眼一翻：这病鸟又想着要去补刀了，能不能学学本企鹅大帝我，安分点……

    想着，太虚企鹅自己也是被神雷战鹰先前所展现的恐怖实力所震惊。

    自己本以为自己已经迈入命运的拐点，即将拳打火炎战犬、脚踢灵牙、牙咬雷鹏鸟，可谁料，这三只御兽成长的速度比起自己不知道迅猛多少倍。

    太虚企鹅很伤心。

    难道自己就注定是个废材？

    另一边。

    布恩一招被秒，周敬辉的神色更是难看至极，此刻他将目光落在大耳独角兽上，狰狞的嘶吼道：“大耳独角兽，噬魂之刃！”

    话语落下的瞬间，大耳独角兽的瞳孔收缩，浑身的能量瞬间爆发，在这一刹那，它的身姿猛地被黑暗力量所笼罩，头颅微仰，向着神雷战鹰嘶吼而去。

    与此同时，在那大耳独角兽的翅膀中间，肉眼可见的，能看到一道道黑暗力量蓦然凝固，化作一道利刃模样。那道道利刃漆黑无比，一股阴森邪恶的气息，在其身上轰然爆发出来。

    其其眼瞳微张，身躯之上细密的花纹浮现，源纹的力量瞬间暴涌在它的身体之上，凝固如铠甲。

    霎那间，道道噬魂之刃，朝着神雷战鹰袭击而去。

    隔空就要与神雷战鹰碰撞的瞬间，陆牧嘴角一扬：“雷鸣！”

    原本天雷滚滚的天空，此刻再度愤怒，道道粗壮如蟒蛇般的雷霆骤然从空中迅猛劈下。雷霆迅猛，更是带着些许破灭之意，雷霆与噬魂之刃骤然碰撞，“轰隆”巨响带着无尽威严，令得大耳独角兽陷入了微微的呆滞。

    这一次的停顿，乃是神雷战鹰稍稍催动源纹之力所致。若是没进秘境之前，即便有着如此契机，雷鹏鸟也无法抓住获得丝毫致胜的机会，但眼下……陆牧和神雷战鹰早已历经蜕变，大耳独角兽在其面前，根本不够看！

    一声惊天炸响骤然传出，着一层层波纹的扩散，在那轰鸣下，狂风倒卷，大地的无数树木淤泥更多的崩溃，甚至就连这地面，也都出现了裂缝。

    神雷战鹰裹挟着雷霆与大耳独角兽猛撞而上，刹那间，神雷战鹰的身影微微一晃，退后了半步。

    但与其相比较，但中等超凡品阶的大耳独角兽，却是只能用惨烈来形容。

    它的身上些许部分血肉模糊，原本浮现而出的源纹之力此刻碎裂，双爪看起来犹如被拔下来一层皮，露出了其下的血肉青筋。那原本艳美的翅膀，此刻如遭重创，些许鲜血从大耳独角兽最终喷出，其身形倒卷，噔噔噔的连续退后了数十米，这才勉强停下，抬头间，它的身躯有着鲜血，神色狼狈，双目内有滔天大怒。

    身为御使的周敬辉亦是一声闷哼，旋即开口道：“暗黑加持！”

    一声仰天咆哮，从大耳独角兽口中传出，其那看似萌哒哒的外表此刻被黑暗力量所笼罩，看起来似乎蕴含了莫大的力量，其狰狞的嘶吼配上背后周敬辉那愤怒的容颜，让人触目一望，难免心惊。

    “陆牧，你别以为你能击败我！”周敬辉显然已是愤怒到了极致，若仅是布恩交手落败于神雷战鹰之手，他尚可接受，毕竟布恩不是他的绝对主力。

    但眼下大耳独角兽和神雷战鹰碰撞，也是落入下风，这让他无论如何都接受不了。

    心底骄傲的他，对于陆牧的恨，已经滔天！

    他不信，高等精英品阶真能战胜中等超凡。

    但他不知道的是。

    高等精英未必可以，但低等超凡的神雷战鹰，绝对行！

