    只见王安嘴角上扬，笑道：“苏小姐的染料，确实不错，色彩浓郁，只是还是太过死板，没一点灵气，但是孤的……却灵动十足。”

    说话间，他从怀中取出了紫色丝绸，捏住一角，摊开。

    清风拂来，丝绸随风飞扬。

    仿佛……真如活过来了一般，生动，轻灵，如流动的云彩。

    刚还一脸戏谑的苏家人，顿时结巴地说不出话来，满脸的不敢置信。

    他们平时吃的就是这口饭，自然能看出，王安手中的丝绸，不管是颜色还是档次，都是苏幕遮手中的无法比拟的。

    一个生动流韵，一个呆板单薄，一眼看去，高下立判。

    凌墨云也呆住了，一脸的活见鬼，他虽是武将，但也知道这其中的价值。

    而郑淳，激动的险些跳了起来！

    果然，殿下是无所不能的！

    看你们这群鼠目寸光的家伙，还敢怀疑我家殿下。

    苏幕遮绝美的脸上，也布满了震惊。

    她一直以为少年太子是口出狂言，此刻才知道，自己才是井底之蛙。

    单凭这手，随便扶持一个不入流的小商家，只需一两年，便能超过苏家和顾家。

    难怪太子会说苏家占了便宜。

    这哪里是占便宜啊！这是天上掉馅饼！

    丝绸本就是暴利行业，尤其是紫色的名贵丝绸。

    有这样的配方，别说一百万两，就是一千万、万千万，也不是不能赚回来。

    而且，刚才殿下还说了，将来要商通天下，若是将苏家的丝绸卖到全世界？

    这这……

    这[3Q中文 www.xbshu.cn]又会是一笔多大的财富？

    向来看重金钱的苏大小姐，触类旁通，激动得娇躯都快颤抖起来。

    “殿下，民女输了，输得心服口服！之前苏家多有得罪，还望殿下海涵！为了赔罪，苏家愿意……多出一百万两，以表诚意。”

    苏幕遮心疼无比，这都是自己的银子啊。

    两百万，就这样没了。

    但一想到有太子当靠上，银子将来肯定就跟大风吹来似的，心里又释然了。

    舍不得孩子套不到狼！

    为了以后的亿万家资，拼了！

    苏家人一听这话都惊了，一个个脸色涨红，家主这是疯了吗？

    那可是两百万两！

    居然不经过家族大会就私自决定？

    郑淳和彩月瞪大双眼，凌墨云也冷不丁打了个冷颤。

    第一反应就是，两百万啊，要怎么运回去？

    王安也怔了下，暗暗赞赏苏幕遮的魄力。

    人家都做到这个份上了，他哪还有不答应的道理。

    “既然苏小姐这么有诚意，那就祝我们合作愉快。”

    王安心里乐开了花，笑呵呵地伸出右手。

    “……”

    苏幕遮愕然，看着王安的手，美眸中尽是疑惑，这是什么意思？

    这个时代，可不流行握手的礼仪。

    “握手啊……握完就算成交了。”

    王安似乎没察觉到不妥，随口解释了一句。

    “哦哦……”

    苏幕遮吹弹可破的脸蛋微微泛红，薄唇轻咬，眼底浮现一丝羞恼。

    什么握手成交，不就是小孩子拉钩么？

    太子殿下还有这种幼稚的嗜好？

    她有些犹豫，自己长这么大，还没让陌生男子摸过手呢。

    转念一想，万一拒绝，惹怒了少年太子，被卸磨杀驴……

    苏幕遮终究还是伸出了小手。

    纤细白嫩，如新剥的竹笋，稍微和王安挨了下便触电般分开。

    “好滑……”

    尽管只有一瞬，那玉石般柔滑的触感，还是让王安忍不住心里一荡。

    要是能拉住这样的小手一辈子，该是多爽啊！

    忽又很想甩自己一个嘴巴。

    身为一个爱民如子的太子，才见人家第一面，就馋人家的身子，可耻啊可耻……

    不就是长得漂亮点吗？家里有钱点吗？

    本太子一身正气……真的好想财色兼收啊！

    王安心虚地看了眼苏家大小姐，摸了摸鼻子，转移话题：“对了，苏小姐刚才说的两百万，是否真拿得出来？”

    说实话，两百万两银子可不是个小数目。

    大炎朝疆域百万里，人口也不过四五千万，一年的税收，顶天了两千多万两银子。

    若是算上生丝、珠宝、粮秣、铁具铜器、奇珍异宝等抵价的物品。

    光算银子，国库里每年最多也只有几百万而已。

    苏幕遮一口气许诺两百万，已经足够打几场大规模战役。

    因此，王安多少有些担心。

    此时已经到了辰时，朝会已经过半，再不弄点银子回去，自己就要食言了啊。

    好在，苏幕遮接下阿里的话，让王安长松了口气。

    “回殿下，若是平日，一下要拿出两百万两，我苏家也要筹措很久，甚至抵押田契房产……不过，现在正是缫丝的季节，为了顺利收丝，苏家早已备好了银子。”

    “真是天助我也！”

    王安一拍大腿，又问道：“不知苏小姐，可否调集马车，协助本宫将银子运回宫中？”

    做丝绸贩运生意的，走南闯北，王安不相信，苏家会联系不到车队。

    果然。

    “民女自当从命。”

    苏幕遮当即就答应了，想了想：“不知殿下，是全部运回去，还是……”

    “一半就行了！”

    王安可不傻。

    这是自己不顾脸面，辛辛苦苦谈来的银子。

    全运回去，那帮大臣肯定会找各种借口，提议充作国库，狠狠咬下一口。

    如此一来，岂不得不偿失？

    再说，别看苏幕遮给的痛快，这二百万两，估计也快掏干家底了。

    他还要和苏家合作，安置部分流民。

    不给苏家留点本钱，人家怎么扩大规模？怎么招收工人？

    “留下一百万，就当是本宫在你苏家的入股，只是，将来本宫旦有要求，你们必须全力配合！”

    王安此话一出，苏幕遮顿时大喜过望。

    其余苏家人也松了口气。

    他们本来还在发愁，太子把现金流全带走，苏家就是得到配方，也没办法发展下去。

    没想到，这位传说中的纨绔太子，还听会做人的。

    苏幕遮欣然同意，当即带领苏家人行礼谢恩。

    王安摆摆手，忽然转身看着凌墨云，淡淡道：“凌统领，还愣着干什么，带上你的弟兄，随苏小姐搬银子去？”

    凌墨云扯了扯嘴角。

    看着身边孤零零十来个老兄弟，脑袋阵阵晕眩。

    一百万两啊！

    卧槽，这要搬到猴年马月……

