    血狼城。

    这是萧岭回到洞府的第三天，郑宇并没有过来找他。

    心中的预感成为现实，郑宇肯定是已经死在壮汉手中。

    没想到只是一件简单的任务，却让郑宇丢了性命。

    也不知道那个壮汉是何人？

    对方也御使灵兽，而且还能够御使两头，比郑宇这种御兽门弟子还要厉害。

    这究竟是如何做到的？

    想了半天也想不出个所以然来，萧岭干脆直接放弃, 估计以后他们也不会有交道打，查这么清楚干什么。

    而且这次去鸡鸣山，暴露他一个很明显的缺点。

    那就是战斗力太弱，符箓符箓不行，法器法器太弱。

    遇到像是铁背苍熊这种防御力强大的妖兽，他几乎有点无从下手的感觉。

    最后还是针对灵魂的针状法器立功，但最后好像也没能击杀那头铁背苍熊。

    应该是针状法器品级太低的缘故，所以才没能将铁背苍熊当场击杀。

    问题是他的手段来来去去就是这几种, 中级符箓，中品法剑，以及唯一看起来还算有点效果的针状法器。

    一场战斗下来，符箓只烧掉些许皮毛，法剑只斩出一条口子，针状法器倒是有点作用但级别太低效果也不是很大。

    要是以后遇到更加厉害的人或者妖兽，他除了逃跑完全没有其他办法。

    原本以为花了那么多灵石买来的东西，能够在战斗中大放异彩，结果差点连皮都没有破掉。

    这让他怎么不满心失望？

    叹息一声，萧岭渐渐沉入修炼中去。

    如今是暂时没有办法了，只能先努力修炼突破到采气八层，再慢慢强大自身战斗力。

    储物袋中还有三颗剩下的培元丹，只要将这三颗丹药的药效吸收完，想必就能突破到采气八层。

    凝神静心萧岭进入修炼中，洞府内顷刻间被浓雾笼罩。

    ……

    萧岭是被洞府外的禁制唤醒，三天之前禁制就提醒他有人找, 但他处于突破的紧要关头, 所以就未曾理会。

    直到今天顺利突破到采气八层, 再加上洞外禁制又有波动传出，他才从修炼中清醒过来。

    洞府中的所有雾气被他吸入嘴里，眼中神光奕奕精神焕发，一股长啸从他口中发出好不舒爽。

    好在洞府开启有禁制，长啸的声音并没有传出去。

    洞外禁制又传来波动，这是有人找他。

    萧岭眉头微皱，在血狼城中除了郑宇外他不认识其他任何人。

    会是谁在找他？

    莫非是郑宇没死？

    不管如何还是先见一面再说，血狼城中禁制发生战斗，应该不会有任何问题。

    撤去禁制，萧岭慢慢朝洞外走去。

    洞口处站了一名络腮胡大汉，面容方正看起来就像是那种行走江湖的豪爽游侠。

    萧岭确信他没有见过对方，却不知道为什么会被人找上门来。

    而且对方身穿御兽门弟子服饰，且他看不出对方修为，很大概率在采气九层。

    反正肯定不是筑基修士，他还没有达到那个级别。

    难道郑宇死亡一事，被御兽门查上门来了？

    心中千转百回，萧岭却始终猜不到对方的身份以及来意。

    “你就是萧岭？”

    萧岭一愣：“不知前辈是？”

    大汉看了一眼洞府里面，随后淡淡道：“你杀了罗天照, 又让郑宇无声无息失踪, 现在居然问我是谁？”

    萧岭眼睛蓦然睁大，喃喃自语道：“你是洪磊？”

    洪磊眼中闪过一丝寒光, 淡声道：“想不到你对我还挺了解。”

    “你以为你躲到血狼城里就没有事了？”

    “这里是血狼城，御兽门的地方！”

    “你能躲到哪儿去？”

    知道对方是洪磊后，萧岭反倒镇定下来。

    对于洪磊的威胁，萧岭并没有放在心上。

    对方独自找上门来，肯定就存了其他心思，只要对方不是杀上门事情就还有回转的余地。

    看了一眼周围，萧岭侧开挡住洞府入口的身体：“进来说吧！”

    说完便自顾自走了进去，也不管洪磊愿不愿意。

    洪磊看了一眼萧岭，再看了一眼洞府内部，接着毫无惧色跟着进入，他不相信萧岭敢在血狼城里动手。

    血狼城有禁制，只要有灵气波动都会发出警报，到时候自然会有御兽门弟子过来。

    再者说他也不惧萧岭，就算真的动起手来鹿死谁手还未可知。

    罗天照和郑宇两个蠢货，也不知道是怎么被萧岭坑死的。

    洪磊跟着萧岭进入洞府，然后洞府禁制被萧岭开启。

    洞府内空空如也什么东西都没有，只在右侧有一头趴着休息的老牛。

    随意找了一个地方坐下，洪磊比萧岭还要随意，完全不怕萧岭有任何意见。

    萧岭见状也不说什么，而是回到修炼的地方盘膝坐下，淡淡道：

    “你找我有何事？”

    洪磊眼中闪过一丝怒气，眼睛死死盯住萧岭，寒声道：

    “你杀了罗天照，现在又杀了郑宇，还居然问我什么事？”

    “莫不是以为血狼城中没有人敢动你？”

    萧岭听完缓缓摇头。

    “第一：罗天照截杀于我，被我反杀那是他活该。”

    “第二：郑宇不是我所杀，相反我和他还有灵契在身，是合作状态。”

    “第三：你肯定不是为了你的师弟来寻仇的！”

    被萧岭说中心思洪磊面不改色，淡淡笑道：

    “活不活该不是你说了算，他好歹是御兽门弟子，你说要是宗门知道了会不会找你麻烦？”

    “至于郑宇，你说不是你所杀你有什么证据？”

    洞府中一张灵契凭空出现在洪磊眼前，片刻时间后又凭空消失。

    但洪磊已经看清楚上面的条约，心中暗恨郑宇这个蠢货吃里扒外，居然想要夺取属于他的利益。

    这种蠢货死不足惜！

    “既然郑宇不是你杀的，那他的魂灯怎么会灭？”

    “我从宗门其他人口中得知，他的魂灯在半个月前熄灭。”

    “为了知道真相我连夜从坊市过来，好不容易才查到你的消息，现在山阴坊市那边都没有人镇守。”

    “我们三人共同管理坊市，现在就只有我一个人了，你说我急不急？”

    萧岭闻言不屑一笑：“你坊市没有人镇守与我何干？”

    “至于郑宇之死，纯粹是他运气不好，一个任务就让他命丧黄泉。”

    “你找我有什么用？”

    洪磊也知道郑宇的任务，是清理雾隐镇后面鸡鸣山上突然出现的一头铁背苍熊。

    不过据说后面任务有变，不是一头而是两头铁背苍熊。

    按理说以前也不是没有这种任务，郑宇也肯定找了人过去帮忙，可为什么还是死了？

    他得知郑宇魂灯熄灭以后，就火急火燎跑回血狼城，顺藤摸瓜找到萧岭的洞府。

    还没有来得及去任务堂了解情况。

    难道任务还有变化？

    

