    殷都天机宗驻地，数人正表情凝重的坐在一起。这里除了天机宗的大长老文湛外，还有宗主杜士擎的大弟子范秋蓟，以及杜士擎的关门弟子桑忆瓶，也是杜士擎的养女。

    “宗主离开殷都已有六个月了，到现在音信全无，若是我没有猜错的话，士擎宗主很有可能陨落了。”大长老看起来比杜士擎还要小一些，实际上他的年龄比杜士擎还要大，此刻他的语气有些低沉。

    “不可能。”桑忆瓶忽地站起说道，“几个月前，师父派人送信来，说他受到了散修27o5号相邀请。我想，是不是师父和27o5号在研究那本功法，所以忘记了别的事情……”

    文湛沉声说道，“27o5号将近一年都不见现身，况且，他根本就没有必要邀请我天机宗的宗主见面。换成别的人，若是可以勘破不朽凡人诀，他会告诉我天机宗？若是堪不破，他找我天机宗为何？我天机宗能勘破这本功法，就不会拿出去出售了。”

    “会不会是27o5号现了有不懂的地方，所以要请我们天机宗宗主解惑。在破开这本功法后，他又起了歹意？”天机宗的另外一名长老插口说了一句。

    文湛摇了摇头，“我调查了这个27o5号，从他舍命义救问天学宫的天才弟子，仙琼楼独自站出来为侯玉乘说话，又能斩杀如此多的域外修士，就可以肯定此人应该是一条光明磊落的汉子。这种人绝对不会做出杀我天机宗宗主的事情，更何况他的修为也无法对士擎动手。

    以他得罪了睚眦必报的雷氏，我肯定他短期内不会来到殷都。雷氏一直在寻找他，这次我天机宗宗主失踪，很有可能是雷氏觉察到了我天机宗和27o5号有贡献分的纠葛，然后通过27o5的名义引士擎去见面。”

    “文师叔，你说是雷氏……”杜士擎的大弟子范秋蓟急切的问道。

    他的话没有说完，就被文湛打断，“现在事情还不明朗，只要心里有数就行了。假如真的是他们干的，一旦士擎出事了，我天机宗恐怕也难以幸免。这个家族我知道，起家就是一部血淋淋的屠刀史。我天机宗的宗旨绝对不会去妥协，若是他们一定要知道我天机宗到底是用什么换回了一万多贡献分，他们不会罢休的。”

    “那怎么办?”又有一名长老有些急切的说道。

    文湛声音反而变得更为沉稳，“宗门的事情现在由秋蓟接手，瓶儿和一些宗门真传弟子易容换姓离开天机宗。若是宗门没有变故，就当历练三年再回来。若是宗门有变故，离开宗门的天机宗弟子要将天机宗传承下去，同时为每一代天机宗弟子立下誓言，必将雷氏斩尽杀绝为。我天机宗宗训，只有站着死的弟子，没有跪着生的门人。无论是谁，落在了雷氏手中，也不会说出我宗门拿出去了什么东西。”

    “是！”在坐的所有人都站起来，同声答道，语气带着悲烈。

    “还有，若是我天机宗真的生了灭门之事，活下去的人势必要找到那散修27o5，将事情原本的告诉他。我相信，以27o5的热血脾性，只要他得到了不朽凡人的传承，就不会坐视我天机宗被灭。”文湛说到这里，声音也带着一丝疲惫和不甘。

    天机宗虽然只是玄级宗门，却也是经过无数年的传承而来，现在突然有人要灭掉天机宗，任何一个天机宗弟子，都不会甘心。

    ……

    “轰！”莫无忌全身再次被一股炙热的灵韵波涛冲刷了一遍，他睁开眼睛，目光犹如电光一般明亮。虽然这种明亮只是一闪而逝，在灵炼室中，却极为耀眼。

    抬手将最后一块天品灵石的碎渣丢掉，莫无忌浑身充满了豪情。

    他冲破脱凡境十一层，晋级到了脱凡境十二层。尽管还没有打开第一百零二条脉络，但是莫无忌相信，只要再有一枚天品灵石，他打开第一百零二条脉络，同时跨入地界的元丹境，那不是梦想。

    体内那一道隐约的灵韵环更是粗大和清晰，这就是人极境的力量。

    又足足修炼了数天，将自己的修为稳固下来后，莫无忌站了起来。他很清楚在没有天品灵石的前提下，想要在短期内冲破脱凡境十二层，跨入元丹境应该是不大可能了。

    莫无忌站起来，将自己周身清理了一番，换上一套干净的衣服。连续吞了一年的辟谷丹，这次他决定去问天城好好吃一顿，同时再看看甄少克有没有出现。若是甄少克没有出现，他就先回一趟承宇领主国。

    有些账必须要算一下，既然他成了莫家最后一位继承人，那莫家的事情他也接了。

    司徒千欠下他莫家的，都给他一点点的还回来。北秦郡国还是他莫家的，那个莒家杀了多少莫家人，他莒家就要用多少人命来偿还。这件事他答应过莫香彤，说自己有能力的时候，会去帮莫家要债。

    现在他脱凡圆满，修炼到了人极境，只差一步就跨入元丹境，他相信自己现在已经有了这个能力。

    除此之外，他还要去找莫香彤。也许莫家除了他之外，莫香彤是唯一活着的人。

    ……

    一个半月之后，莫无忌来到了一个新的都城，罗安。他在问天城并没有找到甄少克，只能先回来收莫家的账。

    罗安是北秦郡国的都城，莫无忌虽是北秦的小郡王，他还是第一次来到这个地方。

    “出示身份证明。”莫无忌刚刚走到罗安都城门口，就被两名军士拦了下来。

    莫无忌拍了拍背后的包裹，抱拳说道，“我是罗安郡王莫家的人，因为出去多年，刚刚回到罗安，所以还没有办理身份证明。”

    莫香彤告诉过莫无忌，罗安莫家就是被莒家灭门的。不过莫无忌在动手之前，还想确认一下，莒家是不是灭掉了莫家满门。确认的方式很简单，他只要报名莫家人就行。

    两名军士听到莫无忌说是莫家的来了，而且是多年没有回来，立即对视了一眼。莫无忌没有动，他从这两名士兵眼中看见了同情。莫无忌不但在这两名兵士眼中看见了同情，就算是周围的人眼中，他一样看见了同情和不忍的目光。没有一个人上来告诉莫无忌，他不能进入罗安城。

    “既然如此，那你进去吧。”其中一名士兵对莫无忌点了点头说道。

    莫无忌走进罗安城后，他的神念却扫到背后那两名兵士有一人急匆匆的跑进内城。

    “请问一下，罗安莫家在哪一个位置？”莫无忌看见一名头戴纱巾的女子向他走过来，连忙问道，他想要看看莫家的遗址。

    让莫无忌没有想到的是，这名女子直接拉着莫无忌的手，“别说话，赶紧跟我来。”

    感觉到对方似乎并没有恶意，莫无忌只好跟随她离开了街道，七转八转进入了一条小巷。

    “这位大姐，你将我拉到这里来为何？”看见周围没有了人，莫无忌直接甩脱了这名女子的手。

    “你是莫家哪一房的的人？”女子并没有在意莫无忌的动作，而是急切的问道。

    “我爷爷莫天城，我父莫光远，我叫莫星河。”莫无忌答道。

    “你是小郡王……”这女子愣神了好一会，才激动的尖声叫了出来，不过她只是说了几个字，就急忙捂住了自己的嘴巴，这让她的声音有些怪异。

    随后，她就直接拉着莫无忌闪身进入了旁边的一间屋子。两人一进去后，屋子门就被关上，这让里面显得有些黑。

    莫无忌的神念扫了出去，他看见一名男子躲在屏风后面，正盯着他。在这男子身后，还有一个地洞一般的入口。似乎一有情况，他就会钻入地洞。

    “啪嗒”一声，一道火光被女子打着，跟着这女子捏着嗓子叫道，“旗哥，快出来，小郡主回来了。”

    原本躲在屏风后的男子几乎是一跃而出，落在了莫无忌和那女子的面前，语气颤抖的说道，“什么？你说小郡主？”

    随即他的目光就落在了莫无忌身上，上下打量。

    女子点点头，“是的，就是他。我莫家在北秦最后一个郡王天城祖宗的孙子，莫星河。”

    “你是天城祖宗的后人？”男子语气不但颤抖，还带着一种激动。

    莫无忌一抱拳，“不错，我叫莫星河，现在改名莫无忌，就是北秦郡王后人。”

    “我刚才听到他在城门口自报莫家的人，这才急切的将他拉了回来……”女子在一边解释道。

    “什么？”这男子的脸色顿时苍白起来，整个身体都在抖了。

    莫无忌知道这不再是和刚才那种兴奋一样的颤抖，而是一种惊惧和害怕。

    好一会后，这男子才定下神来，长长的吁了口气说道，“既然老天要让我莫家就此灭绝，那就灭绝吧。”

    说完这句话，男子对身后叫道，“莫迁、莫离、莫剑……你们赶紧走吧，这次我们再无翻盘的机会。”

    听到男子的这话，那将莫无忌拉回来的女子才猛然醒悟过来，整个罗安城都是莒家的。若是她不暴露，莒家也许还找不到这里，现在她暴露了，莒家随时随刻都能找到这个地方。

    （第三更送上，朋友们晚安！我却还要码一章，凌晨是九月一号了，我要求月票！）

    ......(未完待续。)