    这里安静的过了几天，苏文秀彻底焕发了青春的活力更像是个二十七八的少妇，脸上的光泽也娇艳动人。

    夏雪这几天也都一直很开心，几年的明星生涯让她明白了，作为一个公众人物，基本上没有多少自己的**可言，再想想以前一心想要出名的想法，说起来倒是很有些稚嫩，总算还好，她身后还有爱护她的父亲，保护她的肖扬。相比其他那些艺人，夏雪认为自己是幸福的！

    苏文秀算是彻底准备退休了，就住在这里，以后没事去关心下女儿，手里的钱足够让她可以舒服奢侈的生活下去。肖扬能偶尔过来看她一次，苏文秀就会觉得很满足了，毕竟自己年龄已经没有丝毫的优势，这个小男人，大概是因为迷恋她很多年吧，苏文秀很注重保养，但依然掩盖不了她正在老去的事实。这很悲哀，但却是谁也抵抗不了的大自然的规律。

    夏雪和肖扬离开的时候，苏文秀还是流泪了，她一直以为自己很坚强，能够坦然面对爱人离开自己的事实，但当这天来到的时候，苏文秀还是没忍住。她像个小女孩一样靠在肖扬怀里轻声哭泣。

    “不哭了，苏姐，你看小雪都笑话你了。”肖扬轻轻拍打着苏文秀的后背安慰道。

    夏雪在一旁眼有些发红，哪里又笑话她了，其实肖扬身边的女人当中，夏雪跟苏文秀的关系是最好的，两人一起合作了很多年，相互之间早就熟悉默契的很。

    苏文秀擦擦眼泪，从肖扬里抬起头，然后说：“你要经常来看我！”

    肖扬点头，着道：“就算到时候苏姐赶我走，我也会厚着脸皮留下的。”

    “如果我年老色衰的时候呢？”苏文终于没忍住问出自己一直以来埋藏在心底那个不敢面对的问题，问完又后悔起来，觉得自己要求有些太过分了，做人不能太贪心，他现在是在乎自己的要要求什么呢？

    笑着说道：“姐姐就是到了六十岁，也一定会永葆青春的，说起来，似乎并不是非得有性才能有爱，姐姐认同这个观点吗？等你老的时候，怕是我也老了吧？”

    “胡说。”苏文秀绯这脸啐道：“算了说这个话题了。肖扬。香港那边。你还打算去？”

    提起葛。肖扬淡淡地笑了笑后说：“他啊。不会放过他地。不过葛家好歹也算是香港地大家族了。就算是想要打压。也不是一时半会就能成地。其实跟他地恩怨一直以来都算不上太大。只能说他站错队了。这人有点才能我讨厌他。呵呵。”

    夏雪和苏文秀莞尔。有时候觉得肖扬身上那股冷静狠辣地气质不像是个年轻人。可有时候又会表现出一个正常地大男孩般眼光和孩子气。

    到底哪个才是真地他？

    ……

    一晃时间到了2003年。江大一片繁华地景象|多新生在家长地陪伴下。拖着行李箱两眼带着兴奋和新鲜走进江大地校园。

    王思萌已经成熟了很多，看起来也更漂亮了有人想得到，几年前这还是个连学费都交不起的女孩子着带补丁的衣服上大学。

    这几年金桔县的经济突飞猛进，人均收入直逼经济重镇江南市！

    甚至有声音说金桔县要升级，成为县级市，县领导都在积极的活动当中。

    建立在金桔县的饮料厂，生意极为红火，其中有一个最大的供货商，正是当年金桔县的混混金大牙，不过现在在他身上可完全看不出当年的匪气了。人家现在是正经的生意人，跟一个朋友在南方有相当大的一片果园。据说今年还成为了人大代表。

    王思萌现在是校学生会的宣传部部长，过来接新生，还把林雨涵和肖扬拉着做苦力。

    不过用林雨涵的话说就是：某些人你不请他也会来的，新生MM们那些白生生娇嫩嫩的腿，某人是很喜欢看的。

    不过肖扬显然没有林雨涵说的那么龌龊，因为模样讨喜，很多新生女孩都愿意围过来问他问题，倒是不少胆子大的男生，用各种借口接近着王思萌和林雨涵两个极品大美女。

    两个女孩也都比较有耐心，实在遇见脸皮太厚的，就都往肖扬那一指：“喏，我们男朋友在那呢，你要是不怕被收拾，就老实点！”

    “啊！”那个一身运动装觉得自己很帅的男生当即就晕菜了，“我们的男朋友？”重复了一遍之后，看见两个明眸皓齿的女孩一起点头，这个很时尚的大一新生终于发现，老生真的跟传说中那般疯狂？天！江大，我爱你！原来这里的男生都可以找两个女朋友的！还都这么漂亮……

    肖扬好容易从一群莺莺燕燕的新生MM中解脱出来，凑到林雨涵跟前问道：“怎么，刚刚你们又拿我当挡箭牌了？我说，这太不厚道了吧？要不，我先收取点利息怎么样？”

    “去你的！”林雨涵美眸横了一眼肖扬，眼波流转，娇声在肖扬耳旁道：“昨天晚上萌萌就跑你那去了，别当我什么都不知道！”

    “咳咳。”肖扬嘴角抽搐着，耸耸肩说道：“你昨晚不是回江南市了？”

    “本姑娘神通广大！”林雨涵白了一眼肖扬：“今晚我要去！”

    肖扬一脸无奈：“暑假不是刚从岛上回来？”

    林雨涵嗔道：“那不一样！”

    早在零一年年末，在那次震动国内官场的大规模倾轧中获得了巨大利益的肖扬，就在夏威夷群岛斥巨资购买了一处小岛，然后在岛上修建了直升机停机坪，漂亮豪华的别墅。

    小岛风光秀丽景色迷人，巨大的别墅也跟城堡一样，从落地窗前可以看见碧海蓝天，绝对是度假的天堂之地。

    今年暑假的时候，肖扬带着林雨晴，林雨涵夏雪，韩梦茹，周，胡琳，孟佳思嘉，王思萌众女一起去了那里。分配好了每个人的房间，决定以后每年都会来这里度假，当然肖扬决定毕业之后主要就居住在这边。

    目前飞扬集团在美国的投资已经超过了两百亿美元，每年获利

    十亿美元。能从这个资本主义国家捞走大量的美金，是很舒服的。

    庞大的科研团队每年都会拿出无数的新成果这个来自发展中国家的巨型财团，也开始被资本主义国家所接受。其实不接受也不行，肖扬把很多公司交到众女的手中，而都拥有着双重国籍的女孩们所投资的公司全部获得了惊人的发展。

    这不得不说，肖扬的眼光太准了乎于神！当然，就是投资眼光准确！重生？忘了它吧，那是一场梦，这辈子才是真的！

    肖扬的身份还是没有浮出水面，在江大依然经常会去胖子的网吧看漂亮女孩。

    胖子在整个江南省开了六家连锁网吧，虽然这几年网吧的生意已经不算太火爆，但总的来说是盈利的。

    胖子决定毕业后不回家了，就留在这边发展，当然，家里那边的生意也会放过，他的目标是全国最大的网吧连锁！

    许波这两年的发展也很，不光在江大开了两家超市在其他大学又开了四家超市，同时承包了江大一个食堂因为价格公道菜做的好，生意极为火爆。

    每年一共以获利上百万元然成了真正的校园创业明星，跟胖子一样，都开始从肖扬的羽翼之下走了出来，相信，他们的未来会更加广阔的。

    这几年的时间，江大的毕业生有多进入了飞扬集团在世界各地的公司工作，甚至很多江大的学生都感到奇怪，为什么这家中国首富的企业，就这么青睐江南大学。

    是选择清华北大这样全国最高等的学府。

    飞扬房地产这年坚持在全国各大城市做经济适用房，囤积的大量地皮终于开始产生作用，遏制了房价的不断上涨，成了很多同行恨得压根止痒的一颗“业内毒瘤”，但老百姓喜欢！用飞扬建设总裁赵勇的话说就是：“俺们就是不涨价！乐意涨，你们自己涨啊！”

    某些房:产业内叫嚣着：“年轻人就应该买不起房！穷人就不应该拥有自己的房子……”等等的人，压根就没有他们说话的份，因为飞扬建设有个很好的习惯，凡是这种乱放屁的公司，一律拿钱砸死，收购到手里，然后把你解雇。

    有很多外国人权组织的人，因为飞扬集团的存在，对中国的人权评估高了好几个等级，因为他们发现，在这种专政国家里，居然也能出现这样的经济巨鳄，实在是让人费解。唯一的解释就是，中国的人权水平提高了！

    飞扬集团在俄罗斯已经铺开了一张大网，完全覆盖了当年被俄罗斯占去的土地，甚至还要超出，现在就连俄国政府都无力对飞扬集团怎么样了，只能任由这个国中国的存在，好在，飞扬集团只是求财，但谁知道以后呢？这片土地上，现在只能听中国人的声音。

    就连那些俄罗斯本地人，都是一口流利的中国话，所以，到底是谁的土地，似乎……已经不那么重要了！

    唐晓天，先后在发改委担任副主任，主任，现在则接替退休的张书记，成为黑省省委书记，中央政治局常委，委员。正是进入国内真正的领导核心层，而且还是相当年轻的省部级大员。很多人都羡慕唐晓天，似乎运气都被他给占尽了，有一个相当厉害的家世不说，背后还站着一个目前稳进世界五百强前三十的财团！

    没有人知道肖扬手里到底控制着多少资金，但有一点可以确定，肯定是超过千亿美金了！

    唐晓天甚至跟肖扬开玩笑说你那么多老婆，干脆去非洲买个小国当国王去吧。

    肖扬还很认真的考虑过，最后说买个小国开采钻石不错，不过那边太贫瘠了，还是不在那边居住了。

    很多人都说唐晓天以后能接任一号首长的位置，当然，这还需要努力和拼搏，候选人并不只有他一个。

    对肖扬来说也是这样，肖扬最大的心愿就是做成农业界的比尔盖茨飞扬集团目前控股了很多国家的大粮油企业。甚至就连那些优越的外国人自己都不知道，他们吃的粮食，用的油，每购买一桶，都会有百分之三十到五十的钱流进了肖扬的口袋里。

    肖扬身边的红颜似乎已经确定了过据说在黑省省城，曾经看见省报首席记者李诗韵跟一个神秘年轻帅哥约会，那人长相酷似肖扬。

    而幸福乡的很多老百姓都知道，飞扬饮品集团的总裁张莉，每年都会离开好长一阵子，据说是出去旅游实际上有人说是跟肖扬约会去了，反正传言这东西，真真假假假假真真。你信就有，不信就没有。

    ……

    已经小学六年级的肖雨，没事总喜欢跟人炫耀：“我有很多漂亮的嫂子！”

    每次被张云到都会教训她：“傻孩子种事可不能随便说！”

    肖雨都会眨着黑白分明的眼睛看着妈妈：“可是我觉得这是件值得自豪的事情！”

    ……

    再五年后，公园两千零八年，已经发展成一个工业重镇的幸福县，也就是从前的幸福乡，这一天县长和县委书记，陪同着江城市市委书记肖国栋，都在幸福乡的高速路口等着。很多当地的老百姓看见很纳闷，都认识肖国栋这个市委书记，在想着得什么样的干部来，能让一个市委书记在这等着，莫非是省长？

    上午十点趟车队从远处开过来，打头的是几辆警车面跟着一辆加长林肯，足有十几米长肖扬坐在车里，看着窗外的景象身边的林雨晴苦笑道：“何必呢，我不就是一年没回来吗？说老实话，欧盟这个组织我很不喜欢，他们就喜欢跟咱们找麻烦，晴儿，你说要不要改天我们把欧盟弄垮了？再扶植一个听话的出来？”

    雨晴嫣然一笑：“你若是喜欢你就做好了，反正成天闲着也是无聊，让姐妹们有点事情做也是好的，免得她们总是缠着你，我发现你有点瘦了！”

    “啊……没有吧，我可是控制的很严格的呢！”肖扬一本正经的说道。

    “得了吧，你都快跟皇帝了，每天翻牌子……”雨晴

    叹了口气，“所以得打发出去几个，给她们点事做，吗？我觉得这个主意不错！”

    “看啊，他们的车队来了！”幸福县县委书记激动的说道。这个祖国东北的明珠县城，全国百强县之首，每年光是接待全国各地的游客就达到上百万人次！他能在这里当上县委书记，对肖家的尊敬之情可想而知。

    “是啊，是肖扬回来了！”一脸威严的肖国栋，看见远远的车队，脸上露出一丝笑容。自己这个侄子啊……他现在都有些相信他是神仙下凡了，要不然，怎么就能在这十几年的功夫里，就从一个一文不名的山村穷孩子，变成了就连世界首富比尔盖茨都亲口赞扬：“中国的肖扬，厉害！”的人。

    那些陪同的官员一个个脸上也都带着激动，这种世界级的富豪，出自于这里，出自于他们的家乡！怎么能不自豪。

    不过也有人在偷偷的议论：“听说肖扬有十几个老婆！不知道这次回来会带着哪个？”说这话的是一个黑省外市掉过来的官员。

    闻听此言，一个派官员笑呵呵的说道：“这你可就错了，肖总这人，每次他回来，带着的永远就是一个女人！”

    “啊，不能吧？难道每次换一”那个官员显然有些不信：“他其他的女人就不吃醋？”

    “吃醋？”本地官员眼中的不屑愈发明显了：“谁不知道肖总最疼的女人是林雨晴啊！我们这里的人都知道！”

    肖扬看见前方的迎接人群，跟身的雨晴说道：“唉，下次回来，打死也走漏风声了，每次都这样，会闹死人的！”

    晴笑着说：“不知道有多少人羡慕你羡慕的要死呢！”

    肖扬搂着成熟庄的雨晴的香肩，笑嘻嘻的说道：“若是很多MM想我想的发疯，我倒更高兴点！”

    雨晴翻白眼，都懒得说这流氓什么了。

    肖扬看见肖国栋，还是很开心的，自家总算有个当大官的了啊，从上辈子就幻想着我家也有个当市长的亲戚？XXX还敢欺负我？XXX还敢跟我打官腔……

    这也是一件光耀门楣的事情，肖扬就跟身边的女人说过：“富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    肖扬的富贵现在已经不用去多说了，看着那些官员们一个个脸上的笑容就能感觉到，护送他回来的车队都是省里派下来的路送到这边，算是完成任务！

    这些人，见见也就行了，肖扬没有多少跟他们应付的心思，虽然半年前父母还带着肖雨去美国旅游了一圈，但肖扬还是很想他们。

    肖国梁和张云两口子都不愿意离开这里，觉得这处青山绿水的地方才是家。

    而肖扬，其实心里也只当这里才是家！

    只是自己身边女人太多，传言怎么样，那终究就是传言算是替父母的名誉考虑，肖扬也不会真的领着一大群女人回来这里。

    每年肖扬都会回来住一阵子的，林肯车开进这处肖扬熟悉的地方。

    青山依旧，绿水依然，绿荫掩映鸟语花香，车子停下，肖扬看见父亲和母亲正站在房头等着自己。那脸上容依旧，一如前世！

    肖扬的眼角忽然有些湿润，拉着雨晴的手，小心翼翼的下了车。

    那边的张云早就过来，把肖扬赶到一旁后倍加小心的拉着雨晴，上下打量着问这问那，未了虎着脸冲肖扬说道：“雨晴这次就不跟你回去了！要在这里安心养着！这边比你那什么夏威夷要好的多有照顾才放心！”

    肖扬一脸的无奈：“妈，才两个月啊！”

    “切懂什么，前三个月最重要！”张云白了一眼肖扬，笑眯眯的看着一脸娇羞的雨晴：“走，咱们娘俩屋里说话，不理这臭小子！”

    看着老妈如同孩子般的笑容，肖扬也只能看着父亲肖国梁苦笑。

    肖国梁抽出一支烟，递给肖扬，身为超级富豪的爷俩，就像个老农一样，毫无形象的蹲在豪华的别墅房头抽着烟。

    肖国梁身体健康，面色红润，看着肖扬道：“前天看奥运开幕式花絮，看得晚了，睡觉做了个梦，起来吓够呛，儿子，我终于明白当年你为什么不让爸爸喝酒了！”

    肖扬心里一动，问道：“你做什么梦了？呵呵，老爸，你不是从不信那些梦啊命啊什么的，怎么会跟我说这个？”

    肖国梁摇头说道：“关键是太神奇了，也太逼真！那个梦里，就是今年的前几天，我梦见我自己，得了肝癌死了，然后说看见你们娘俩在哭，我就醒过来，吓出了一身冷汗！”

    肖扬听了，忽然有种很荒谬的感觉，这世界，难道真的是由无数多维空间组成的不成？

    为什么父亲也会做这个梦？

    不过嘴上却是笑着说：“爸，你别瞎寻思，咱们这不好好的？”说着抬起头，爷俩的目光对上，肖扬从父亲的眼中看到一片温情和了然的笑意。

    心里忽然生出一个问：爸爸他的那个梦，是不是还看到了别的？

    不过，肖扬却没有去问，不管怎么说，梦终究是梦，不是吗。

    现在他们全家，还有他的红颜们，都是实实在在的存在着，都是实实在在的活着。

    都活的很好！

    爱我的人，和我爱的人，都幸福的生活着。

    肖扬的嘴角抿着，眼中渐渐露出温柔的笑意。