    “泽斯拉”车展负责人麦克·霍金斯对凤凰的新品发布会一点兴趣都没有。

    昨天实名投诉凤凰宣传侵权，也是因为法务部在网上看到凤凰的宣传海报，及时通知，让他处理。

    不过是一家从未听过的炎国企业，随便投诉一下，让组委会介入就行了。

    可没想到，凤凰非但不承认，竟然还借机开新品发布会。

    不过，开就开吧。

    无所谓。

    “泽斯拉”重心是在新能源汽车上，电动摩托车只是玩票而已。

    一个小小的电动摩托车企业，再蹦跶还能上天不成？

    麦克·霍金斯满不在乎。

    可就在麦克·霍金斯待在“泽斯拉”展厅准备开启一天美好的日子时，竟然接到来自亚太总部的电话。

    法克！

    亚太总部竟然让他搜集凤凰此次发布会的信息！

    一个小企业的发布会有什么信息好搜集的。

    亚太总部这帮人是吃多了没事做吧。

    麦克·霍金斯愤怒无比，但还是只能想办法。

    拉不下脸去现场看的他，只好拿出Pad登录Twitch寻找直播间。

    而当他用平板电脑找到凤凰现场直播时，胡来已经开始介绍“彩虹”的配置了。

    “座椅加热。”

    “USB快充。”

    胡来如数家珍的一一列出各种配置。

    每介绍一个电子配置，他便在彩虹5.5寸的屏幕上点一下。

    而同时，幕布也同步显示他演示的效果。

    在场不少人已经对这个功能越发好奇了。

    胡来丝毫不受影响，完全投入了状态。

    每一个高科技的配置他都讲得非常仔细，听得外国佬不停点头。

    在胡来讲了并线辅助、运算模式后，现场又是一阵惊呼。

    并线辅助！

    太特么的人性了！

    太特么的河里了！

    麦克·霍金斯看得无聊，一个电动摩托车弄得花里胡哨。

    录屏已经启动，他放下Pad起身泡一杯咖啡。

    Pad里胡来的声音继续传来。

    “我们在‘彩虹’上，搭载了全新的蓝天电机控制技术！”

    “蓝天电机控制技术使得我们电机效率从85%提高到现在的95%。”

    “最为重要的是，我们此次特意添加了DCO矢量控制传感器，电机真正实现变频调节。”

    矢量控制传感器，变频调节。

    麦克·霍金斯耳朵悄悄竖起。

    虽然他对电子配置不太感冒，但对电机却非常熟悉。

    95%的效率了！

    这已经是顶级电机了。

    他心中有些诧异，又坐回椅子拿起Pad。

    “我知道各位对我们260KM的续航感到惊讶！”

    “其中最重要的一环，就是我们装置了CC能量回收控制器！”

    “现在我们下坡、滑行、制动时动能都不会浪费，通过回收控制器就能变成电能储存到电池之中！”

    麦克·霍金斯喝了一口咖啡。

    能量回收系统源于F1赛事的一种辅助设备，后来在新能源车上被大量使用。

    没想到“彩虹”电动摩托车也用上了。

    “而我们的回收效能，已经达到70%！”

    70%！

    麦克·霍金斯手一抖，连咖啡都洒出来。

    尼玛，说话能不能一口气说完。

    他瞪大双眼，这……

    不仅是麦克·霍金斯，凡是在关注这场发布会的电动摩托车商都被震撼了！

    张飞扬看着好几个熟悉的国外品牌负责人脸色震惊，暗自好笑。

    这些国外厂商终于感受到当时自己在国内时的震撼了！

    不过这才到哪呢！

    凤凰的表演才刚刚开始。

    张飞扬叹了口气，羡慕地看着胡来。

    “‘彩虹’搭载了我们独立研发的‘未来操作系统’。”

    “在这个系统里，我们集成了‘凤凰语音助手’。”

    “她不仅可以识别中文、英文，全球绝大部分的语言，她都可以识别！”

    “不仅可以识别，还能做到99%以上的准确识别！”

    “小凤，小凤……”

    胡来像之前在国内发布会上一样展现了“凤凰语音助手”的超强交互能力后，全场所有人都感到头皮发麻！

    多线程控制语音系统！

    超级识别！

    超级降噪！

    流式交互！

    语用计算！

    我的天！

    这么强！

    在场所有人都惊呆了，这还是语音助手？！！！！！

    我敢确定！红果的sir和谷狗的Assistant都没有这么强！

    你特么的副业比别人主业还强！

    你特么究竟是电动摩托车厂商，还是科技公司！

    而很多国外电动摩托车厂商负责人大脑完全宕机了！

    语音交互！

    智能化！

    我特么连自动感应大灯都没普及。

    你特么都搞到人工智能了！

    这是要把我吊起来打？

    电动摩托车还能这样玩？

    麦克·霍金斯神情呆滞地看着Pad，手里端着咖啡的手停顿在半空中。

    就胡来演示的语音助手，他敢确定！

    绝对比泽拉斯的语音助手强！

    他瞪大双眼，呼吸变得急促。

    这个凤凰实力怎么这么强？

    众人无一不被震惊，唯有各大经销商们心里高兴坏了。

    不少经销商都已经扯着脖子，红着脸跳起来大声呐喊，妄图引起胡来的注意了。

    “Phoenix niu bi!”

    “Phoenix niu bi!”

    芜湖，发财了，发财了！

    这波只要能买到“彩虹”，那还不直接起飞飞？

    这样的高科技电动摩托车卖到国内不是直接降维打击？

    小钱钱，芜湖，起飞！

    胡来控场能力极佳，等着众人好不容易情绪缓和，又开始继续讲解。

    “我们‘未来操作系统’给大家配备了‘德高地图国际版’。”

    “我们已经和‘德高地图’达成协议，大家可以放心免费使用。”

    “Sir！”

    他刚想继续向下讲，不料台下有人突然大声喊起来。

    “Sir，我不想用炎国企业的‘德高地图’，我可以用‘谷狗地图’吗？”

    谷狗地图？

    胡来转过身来看着他，确实国外大部分人都使用“谷狗地图”。

    胡来露出优美的微笑，说：“当然可以，我们的‘未来操作系统’欢迎任何企业的软件。”

    “不过，‘谷狗’需要先通过我们凤凰的审核认证后，才能进入我们的软件库。”

    “并且，‘谷狗’需要向我们缴纳一定的费用。”

    什么！

    众人目瞪口呆。

    谷狗还需要先通过你的审核才能安装！

    还要缴纳费用！

    你真特么以为你是红果，以为你是APP stoer！

    “哦，对了，还有一种办法！”

    胡来手指划过车载屏幕，幕布上显示凤凰手机APP操作界面。

    “凡是注册了我们‘未来操作系统’的客户，可以登录我们凤凰手机APP。”

    “在APP里，只需要缴纳15美刀开通下载权限，就可以下载‘谷狗地图’。”

    我擦。

    好家伙！

    充钱就行？

