
　　双方的援军几乎是在差不多的时间投入到战场，激烈的战斗仍然在继续，不过人民军的营属的机枪、迫击炮部队冒着极大的危险，在战场上布置阵地。

　　好在是这时大部份的战地都在人民军的控制之下，双方交战的区域只占阵地的不到一半区域，因此机枪、迫击炮部队还是可以找到布置阵地的空间，不过也距离战场非常近了，由其是机枪阵地，有的甚致离战场还不到30米远，好在是人民军的其他士兵们也都十分注意保护机枪阵地，到是没有被日军趁乱进攻。

　　人民军的陆军部队中，机枪的配比是很高，这当然也是华东政府率先制造出通用机枪的缘故，因此营属的机枪连共有18挺通用机枪，2挺机枪组成一个阵地，一共布置了9个机枪阵地，而机枪阵地布置好以后，机枪手们也立刻开始对日军进行打击。

　　虽然这时双方是在进行近身的白刃作战，但并不是一场混战，两军大体的阵列还是可以分得清楚的，毕竟双方都是接受过严格训练的军队，并不是乌合之众。当然机枪手也不是进行连续的扫射，而是用3点短射的方式，向日军较为集中的地方射击，这样的射击方式虽然减小了杀伤力，但射击的精准度却大幅提高，也可以减少对己方的误伤。因此机枪的参战，顿时也给日军造成了相当的伤亡。

　　不过日军很快也反应了过来，立刻频频向机枪阵地进攻，而人民军也十分注意保护机枪阵地，由其是新加入战场的人民军，完全是以机枪阵地为核心来布置，因此到也没有给日军以可趁之机，有几处局部战斗，日军距离机枪阵地只有2、30米远，但却就是被人民军死的挡住，无法再靠近一步，相反人民军的机枪组在军队的掩护下，利用双方距离近，频频用短点射的方式击杀日本士兵，而且一个机枪组是有6个人组成，除了机枪手和拱弹手之外，其他4个人都配有步枪，虽然只是短枪管的***，但在几十米的距离，也完全足够了，有时防线被突破，还可以顶上去撑一阵。

　　但日军也是久经战场的军队，发现不能硬拼之后，很快就找到了机枪阵地的弱点。由于机枪阵地的位置一般相对较高，机枪手也必须将肩胸部完全露出掩体才能射击，这在战场上就是相当明显的目标，当然如果是在一般的战场上，机枪阵地距离对方往往在200米以上，而且机枪手也经常换位置，到是还好些。但现在有些机枪阵地离敌军只有几十米远，因此不少日军也纷纷瞄准机枪手射击，也击中了不少的机枪手。由其是那些距离战场较近的机枪阵地，有的会连续牺牲2、3名机枪手。

　　不过尽管如此，但人民军的机枪小组仍然牢牢坚守着阵地，机枪手阵亡，机枪副手立刻顶上来，副手阵亡，就由第二副手顶上，反正一个机枪组有6个人，只要是没有全部阵亡，就总会有人顶上来，保证机枪的打击力度不变。当然机枪组也不会一成不变的挨打，而且采用不断改变自己位置的方式和日军周旋。

　　两军又酣斗了近1个小时，日军终于因为火力不敌人民军，渐渐的有些支持不住了。其实日军也不是不想加强自己的火力，但日军装配的都是马克沁、哈气开斯这样的重型机枪，携带极为不便，而且战场上也没有位置让日军布置阵地。人民军控制着超过一半的阵地，虽然有一部份机枪阵地是设在前沿阵地，但还是有一半的机枪阵地设在后方相对比较安全的位置，日军显然也是不具备这个条件。

　　而另一方面，经过了2个多小时的激烈白刃战，人民军的战士们也渐渐学会怎样在白刃战中发挥自己在火力上的优势，其实在日常的训练中，人民军都有过大量在白刃战使用96式手枪、手榴弹的练习，只是以前人民军的对手是土匪流寇之类，不仅战斗力极差，斗志也不足，积累的经验根本不足以用来对付日军。

　　按照人民军的白刃战要求，使用96式手枪的士兵是要在战场上且战且退，保持和敌军10米左右的安全距离，其他士兵也要积极保护他们，但在与土匪作战中，只要是能在近距离用96式手枪击毙2、3名土匪，就可以令数十名土匪崩溃败逃，因此在保护96式手枪士兵和保持距离上，都做得不够好，只是土匪的战斗力太差，才没有出现大碍，于是也没有人太在意。

　　但对阵日军则完全不同，因为不管击毙多少日军士兵，其他的日兵仍然会前仆后继的向上冲来，甚致更多，在一开始的时候，人民军是很不适应这种战术，有不少班长，班副就是因为没有极时后撤、或是其他士兵的保护不极时而送命。不过随着战争的逐渐展开，人民军的士兵们也逐渐适应日军这种不畏生死的冲锋战术，并且开始将平时训练的东西应用到实战中来，并渐渐用得得心应手起来。这样一来，只凭气血之勇的日兵自然就抵当不住了，被人民军的挤压之下，不断的向后退去。

　　而拉开了距离之后，人民军更是能够充份的发挥火力上的优势，日军自然是更难接抗，终于被人民军全部推出阵地。尽管日军心有不甘，还想再反扑，但人民军的机枪阵地终于开始发挥威力，各机枪喷射出的火舌交织成严密的火力网，将孑弹如密雨一般的洒向日军，并且无情的收割着日军士兵的生命。

　　同时人民军又十分极时的派上来一个营的机枪部队，加强火力。因为罗岳是通过无人机的空中拍摄观看战局，因此对战局的变化一目了然，洞若观火，当发现胜机出现，立刻果然的向易勋下令，让他立刻再派一个营的机枪部队上去。

　　应该说这支机枪部队上得确实是十分极时，而他们登上203高地，根本顾不上选择机枪阵地，就在阵地边上架起机枪射击，使人民军的火力立刻增加了一倍，正好当日军的反扑势头给止住。

　　这个时候日军也终于支持不住了，纷纷向后退却，撤下了203高地，而机枪部队又趁机追击射击了一阵，迫击炮部队也终于可以一显身手，追着后撤的日军，进行了几轮炮击，又也给日军造成了一定的杀伤。

　　中午11点时，人民军终于成功的攻占了203高地，取得了这个进攻旅顺战役的关建点。

　　而罗岳也立刻下令，马上在203高地上布置阵地，占据要点，以防日军重新复夺阵地，并且将团属炮兵营的火炮拉6门到高地上，一方面是加强阵地的防御，另一方面也是占据居高临下的优势，炮击其他的高地

　　12点时，老虎沟山阵地也被人民军攻破，这时只有大顶山阵地、北太阳沟阵地还在日军手里，但从大局来看，203高地己被人民军攻下，取得了战场上的致高点，可以在高地上炮击其他两个阵地，因此攻占这两个阵地，也只是时间问题。

　　但就在这时，日军向203高地发动了反攻。

　　乃木希典当然知道，203高地对旅顺的重要性，而且自己可是向大山岩保证过的，要守卫旅顺1个月的时间，而这才仅仅半天，203高地就失守了，失去了203高地，旅顺是肯定撑不了一个月的，自己肯定是无颜去见大山岩了，因此乃木希典立刻组织兵力，企图趁人民军刚刚占领高地，立足尚且未稳时，发动反攻，重新夺回203高地。

　　在进攻之前，乃木希典下令炮兵团，向203高地开炮轰击。因为日军失守203高地的根本原因就是人民军的海军大口径舰炮对203高地进行轰击，彻底催毁了203高地上的防御，因此乃木希典也想来个如法炮制，先对203高地进行一波炮击，然后再发动进攻。虽然乃木希典手上并没有大口径火炮，但还是有几门152毫米火炮，在陆军火炮中，也算大口径了，而且203高地上现在也没有什么像样的防御工事。

　　当然乃木希典也想到过，炮兵一但开火，就会暴露自己的位置，遭到人民军火炮的打击，由其是人民军有军舰的火力支援。不过在这个时候，只能冒一冒险了，而且乃木希典也认为只要炮兵轰击的时间不长，并且极时的撤退，还是有很大的机会躲过人民军的打击，毕竞人民军要观测到自己的炮兵阵地，还需要一定的时间，因此乃木希典将炮击的时间定在10分钟，撤退的时间定为15分钟，是完全足够的。

　　于是在乃木希典下令之后，炮兵团也立刻开火，向203高地展开了炮击，虽然都是中小口型火炮，但毕竟胜在数量多，因此声势也颇为惊人。

　　但就在炮兵团开火不到2分钟，一发炮弹带着呼啸，落到炮兵阵地西南边缘不到200米的地方，发生了距烈的爆炸，在炮兵阵地上，明显的感觉到了大地的震动，以及由爆炸冲击波而形成的劲风；而在大约40秒之后，又是一发炮弹落下，这时离炮兵阵地只有约60米的地方，10余名炮弹落点附近的士兵都应声倒地，两门火炮被震倒。

　　而又是大约30秒后，尖锐的破空声音连续响起，10余发炮弹从空中向日军的炮兵阵地落下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零六章 旅顺攻略（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 