    这位客人不是别人，正是楚尘名下，魔都顶级餐厅，望江阁的总经理，崔承平。

    今天，崔承平想要和楚尘谈一下望江阁的事情，就约在这里。

    可没想到，今天中午望江阁却出了事情，崔承平迟到了。

    “出什么事情了？”

    楚尘询问。

    “是这样的，今天中午，一个顾客，说从我们的菜中，吃出了苍蝇。”

    崔承平解释。

    身为魔都顶级的餐厅之一，望江阁的管理十分严苛，后厨卫生水平，完全可以媲美米其林级。

    根本不可能出现吃出苍蝇等情况。

    而且望江阁从开始到现在，从来没有发生一起食物卫生问题！

    “我们还没有来得及和他沟通，很多媒体就来了，我原本想控制，但这些媒体根本不听我的。”

    崔承平无奈的说道，他的一些人脉，居然也不起作用了。

    他认识的媒体方面的人，含糊其辞，并不想帮忙。

    这让崔承平意识到不对。

    “那个苍蝇究竟是不是菜里的？”

    楚尘询问。

    现在的人心复杂，有些人会故意把东西放到菜里，然后诬陷餐厅，敲诈。

    “最开始我也不确定，虽然有我把握，我们的后厨是干净的，但不能肯定，会不会出现意外情况。”

    崔承平向楚尘说出了自己的判断。

    “于是我来到了监控室，想要查看当天的监控。”

    “但当我来到监控室不到一分钟，所有的监控就全部瘫痪了，我们根本无法调查。”

    “全部瘫痪？”

    楚尘眉头紧皱，询问道。

    “对，望江阁所有的监控，全部瘫痪，根据技术人员分析，我们的监控系统，受到了顶级黑客的攻击。”

    崔承平解释道。

    有实力攻击望江阁监控系统的，只有那种魔都顶级的黑客。

    “受到了黑客攻击？”

    楚尘嘀咕了一句，事情似乎不这么简单。

    黑客早不攻击，晚不攻击，偏偏在他们最需要监控录像的时候，把整个监控系统黑掉了。

    世界上怎么可能有这么巧合的事情？！

    这其中绝对有猫腻！

    “没有了监控作证，现在网上已经闹翻了。”

    说着，崔承平把手机递给楚尘，这上面，有着几家媒体的报道。

    《震惊，魔都顶级餐厅望江阁，食品出现巨大问题》！

    《恐怖，人均几千的奢华餐厅，食品卫生有着巨大隐患》！

    《望江阁食品出问题，黑心老板必须受到惩罚》！

    《黑店望江阁，必须消失》！

    各种各样的新闻报道，文笔极为犀利！

    这么多的报道，引起了无数网民的关注。

    此刻，望江阁已经成为了过街老鼠，人人喊打的存在了。

    “从事情发生到现在，过去多少时间？”

    楚尘询问。

    “不到一个小时，也就四五十分钟而已。”

    崔承平估算了一下。

    这么短的时间内，铺天盖地的报道就出现了，而且文笔犀利，仿佛很早就已经做好了准备一般。

    不用说，这绝对是有人在背后搞鬼，想要整垮望江阁！

    “老板，与我们竞争最大的，是魔都的星夜怀石料理。”

    崔承平若有所指的说道。

    星夜怀石料理，是一家全国顶级的日料店，在魔都赫赫有名，而且同样位于外滩，和望江阁的距离不算很远。

    星夜怀石料理，人均消费两到三千左右，由来自东瀛的顶级料理大师坐镇，一直以来和望江阁针锋相对。

    一但望江阁被整垮了，获得最大利益的，就是星夜怀石料理。

    “媒体，黑客？”

    楚尘有了应对办法。

    现在最重要的有两件事情，第一是把望江阁的监控系统恢复，第二，就是压制媒体。

    一但被颠倒黑白，望江阁的名声彻底变差，望江阁就毁了。

    楚尘给微博的高层发了消息。

    虽然这次媒体的“主战场”不是在微博，但微博在媒体中的地位很高。

    微博的高层们，有人脉，可以那些舆论暂时压制住。

    舆论的事情搞定了，楚尘拨通了电话。

    既然是黑客搞的鬼，那就用黑客来解决。

    ……

    星夜怀石料理，总经理办公室中，总经理林天工看着网上一边倒的舆论，脸上露出得意的笑容。

    经过这么长时间的谋划，果然效果很好，马上就要成功了。

    在意外知道了望江阁换了主人后，林天工向上级汇报。

    经过位于东瀛的怀石料理餐饮集团，所有高层的同意。

    林天工开始谋划，终于在今天动手了。

    媒体，黑客什么的，他早就准备好了。

    现在，就等着望江阁完蛋了。

    越想，林天工越飘。

    斗了这么多年，终于要把竞争对手干掉了，真是太爽了。

    现在不去嘲讽一下，恐怕以后就没有机会了。

    想着，林天工拨通了望江阁总经理办公室的电话。

    “你好。”

    办公室中，楚尘接起了电话。

    楚尘亲自过来处理这件事情。

    “你不是崔承平？”

    听到了陌生的声音，林天工诧异的问道。

    “我是望江阁的老板，楚尘。”

    “哦，原来是望江阁的老板啊，久仰久仰。”

    林天工阴阳怪气的说道。

    “楚老板，我是星夜怀石料理的总经理林天工啊。”

    “听说你们那里出了事情，要不要我帮忙，帮你们处理一下监控问题啊。”

    听到这里，楚尘彻底确定了，绝对是星夜怀石料理搞的鬼。

    因为望江阁的监控出了问题，是绝密消息，已经被崔承平封锁了。

    “你何必这样惺惺作态呢？”

    楚尘回了一句。

    “哦，你这么快就猜到了，原来不是蠢蛋啊。”

    林天工讥讽道。