    叶知秋这一番动作轻松至极，海泽法师却是心中狂震！

    卫然也是心惊不已，这些年来，他自己在飞速进步，然而叶知秋也在进步。

    海泽法师双手朝天一举，断喝道：“十八罗汉！”

    广场上爆发出龙吟虎啸的声音，真元凝成的十八个黄色罗汉齐跃而出，一个个带着降龙伏虎的气势。

    “喝呀”十八罗汉各自奋力一棍朝着叶知秋砸去，空气中荡开十八个气圈，彼此交织干涉，当真威势惊人。

    叶知秋拔剑，一道细长的金线贯穿半空：“独乐屠！”

    刷，叶知秋倏地快速一旋身，细长金线也跟着一旋，十八罗汉全部被斩为两截！

    这个招式卫然见端木使用过，但是同样的招式由叶知秋使出来，比端木要强几倍。

    海泽法师露出不可置信的表情：什么？十八罗汉竟被一招屠尽？

    十八罗汉的防御能力有多优秀，别人不知道，海泽法师自己难道也不知道么？

    竟被叶知秋一招秒杀？

    海泽法师的双手微微颤抖起来。

    叶知秋道：“十八罗汉，我见你们方丈海澜大师施展过这招，他放出来的十八罗汉武器各异，有用杵的，用鞭的，用刀的，用钩用环的，各自有配合，你的却只用棍，看来火候差了点。”

    卫然在心中吐槽：嗯？方丈叫海澜？那白马寺又可以称之为“海澜之家”？

    海泽法师咬牙之后，忽然一把扯下了胸口的一串念珠来，那一大串佛珠被抛洒至空中，先是飞散，然后凝聚成了一根一人高的木棍来。

    那木棍看似轻飘飘，然则蕴藏着沉重而巨大的力量。

    海泽法师双手握着木棍，口中一连串经文吟唱了出来，只见那木棍上符文密密麻麻的浮现，梵唱袅袅，纯金色的光辉显得圣洁耀眼，让人沐浴在其中，忍不住心中就生出了一股柔和舒适，只恨不得能跪拜在其下。

    叶知秋一脸不屑：“又是些装神弄鬼的手段。”

    海泽法师忽然高举木棍，木棍之上的金光聚集到尖端，顿时闪现出了一圈一圈的金色光弧，经文凸显，对着叶知秋就飞快的套了过去。

    叶知秋站在原也不躲闪，任凭这光弧一圈一圈的落在自己的身子周围，密密麻麻一层一层。

    海泽法师施展完毕之后，叶知秋周围的光弧顿时飞快的旋转了起来，原本柔和的光芒，瞬间变得杀机四伏。

    叶知秋随意晃了晃袖子，就听见嗤的一声，袖角的一片触到光弧，顿时就化作了一团白烟消失了。

    叶知秋心中更是感兴趣，忍不住“咦”了一声。

    “魔头，在佛门光辉之下，还不快快伏罪！”海泽法师一声断喝。

    叶知秋竟不理睬海泽法师，转头对卫然道：“这和尚你比还会说大话。”

    卫然腹诽：我会说话，但不代表我说的是大话……

    海泽法师高呼了一声，木棍对着叶知秋遥遥一指，顿时那一道一道的光弧就猛然收缩，全部狠狠的朝着叶知秋的身子缠绕了下去。顿时就看见金光一片，把叶知秋的身子完全笼罩在了光芒之中，再也看不清他的身影了！

    那光芒顿时变得极为刺眼，随后缓缓的才由盛减弱，等到光芒黯淡下来之后，场中的叶知秋已经化作一团白烟！

    海泽法师有些微微的喘气，但他来不及调息，便紧张的四处张望。

    因为他知道叶知秋不会那么容易就死掉。

    正东张西望时，忽然听见了耳边一个低低的声音笑道：“老和尚，你往哪儿看呢？”

    忽然之间，身边空气之中一只手掌凭空伸了出来，一把就抓住了海泽法师的脖子。

    “啊！”海泽法师被抓住脖子提了起来，手里的木棍也跌落在了地上！

    “你！魔头……”海泽法师面色赤红，竭力挣扎。

    空气之中，叶知秋的影子渐渐显现出来：“你什么你，光明的大师被魔头反制，感到很屈辱？你是奇怪我怎么没有被你的佛门光辉所禁锢？还是奇怪我为什么一眼看穿你悄无声息布下的防护结界？又或者是奇怪为什么我能无声无息的穿越你的防御结界，贴到了你的身边？”

    海泽法师只觉得自己的脖子被渐渐握紧了，虽然拼命挣扎，却哪里能再说出一句完整的话来。

    叶知秋的嘴巴凑到了和尚的耳边，森然笑道：“以你弱小的实力，哪里能理解力量的真谛？不理解的地方多了去了！骂我魔头？尽管骂！不过是要付出代价的！”

    海泽法师心中大骇，遍体发寒，满脑子里就剩下了一个念头：我今天要死了！

    卫然脱口而出：“别杀他！”

    话才说到一半，叶知秋手指骤然一紧，蓬的血雨爆开，海泽法师当场身死！

    叶知秋轻轻一丢，如弃敝履，把海泽法师的尸体丢在地上。

    “哎呀，你怎么不早点喊呢？你若是早点喊，我说不定真饶他一命。”叶知秋微笑着说。

    卫然打了个寒颤，他可不会天真到认为自己早点喊，就能挽救海泽法师的性命。

    原因很简单。

    海泽法师说得对，叶知秋就是个魔头。

    魔头杀人，还需要很多理由吗？

    围观的百姓们纷纷惊呼逃窜，一眨眼的功夫，原本熙熙攘攘的广场上，顿时变得安安静静，明明是正月初一的上午，却比中元节的夜里还冷清。

    叶知秋的身子一点一点的逐渐消失在了空气之中，下一刻又出现在了卫然的身边，抬起眼皮看了卫然一眼：“走吧。”

    他走了两步，忽然又转头道：“你还想吃东西吗？”

    卫然一脸苦笑：“原来是想吃的，不过现在这个县城被你一闹，你看还有人卖什么吃的吗？还是走吧……”

    叶知秋淡淡道：“你很聪明，刚才没有逃跑。”

    卫然叹了口气：“在你眼皮之下，我逃得了吗？”

    叶知秋哈哈一笑，当先扬长而去。卫然垂头丧气，只好跟在后面。

    走了几步，还未出小县城，叶知秋忽然停住脚步：“出来吧。”

    没有动静。

    叶知秋冷冷道：“是非要我动手吗？”

    屋顶上一个人影显现出来，正是姜竹喧。

    卫然一看就急了，大吼道：“你来做什么？有什么用吗？走！你快走！”

    姜竹喧嗫嚅着，小声道：“我……我就想看看你……”

    叶知秋一看就乐了：“卫然，我从未见你如此失态，就算再危险，你也能保持冷静——看来这个小姑娘对你很重要啊！”

    卫然顿时就慌了：“叶知秋，她是姜云的女儿，你杀她不怕姜云报仇？”

    叶知秋拔剑在手，冷冷道：“我觉得我会怕姜云？”

