    杨杆掂了掂手中的药丸，感觉轻飘飘的，外面封了一层可溶性脂类，吞到胃里就会直接化开了。

    随后一脸敬佩地看着李凡说道：

    “小李哥，不愧是你！这个岁月无痕养生会所果然有问题！原来你一开始就是冲着调查线索来的，亏我还误会了你，以为你是要来享受生活的。”

    “我觉得我最明智的选择，就是在第一天就让你当了副组长！现在我觉得，你才应该是特别调查组的组长，我做副组长还差不多。”

    李凡大惊失色，连忙摆手说道：

    “我一开始就是冲着享受生活来的啊杆子哥！骗你是狗！我就是想堕落一下子！这纯是误打误撞了！哎呀也是我疏忽了，怎么就没想到这个养生价格高得离谱，还真以为是什么离谱的快乐享受呢……”

    捶胸顿足，悔恨不已。

    真心的。

    杨杆抿嘴笑着摇摇头，对李凡说道：

    “小李哥，你这个人最大的优点就是善良又低调，最大的缺点还是善良又低调，明明就是你一开始计划好的，连我都蒙在鼓里，最后还这么谦虚干啥。”

    随后不等李凡反驳，杨杆说道：

    “今天咱们算是收获了重大线索，暂时不宜打草惊蛇，这颗八万的药丸子我就先拿回局里让研究部做化验去了，你先回去休息吧。”

    李凡叹一口气，说道：

    “好，不过杆子哥你回了局里可千万不要跟别人说咱们一起去养生会所体验了，就说是你调查得到的就行了。”

    真的要命了。

    杨杆点点头：

    “放心吧小李哥，我明白，你是担心宋良会在背后举报，我有分寸，等到论功行赏的时候我再把你搬出来。”

    李凡张张嘴，一阵无语，已经不知道该说什么好。

    两人当下道别，李凡径直打了个车回家，杨杆回异常局上交那个什么古方长生丹了。

    李凡也很快从最初的沮丧中振作起来。

    今晚的发展，倒也是件好事。

    既然已经找到了浮尸案件的线索，这个什么岁月无痕养生会所，那接下来特别调查组这点人也不够用，真正起作用的还是调查部的大部队。

    到时候自己就跟着摸摸鱼敲敲边鼓就行了。

    也免得再立什么功。

    很快到家，家里就老孙和张阿姨俩人，另外三人也不知道去干什么了。

    最近清洁协会的这帮人经常不怎么在家，估计是出去消费了。

    见李凡回来，张阿姨连忙开始准备夜宵。

    李凡看了看老孙，想到之前那个体内被植物根须钻透的经理，不由心中一阵恶寒。

    老孙被他一看，也立刻打了个哆嗦。

    想了想，李凡朝老孙招了招手。

    老孙立刻屁颠屁颠跑过来，乖得像个孙子。

    “检查一下。”李凡随手丢出那枚赤红色的古方长生丹。

    老孙连忙接过，如蒙大赦的一溜烟跑没影了。

    吃了一碗鸭血粉丝汤，李凡回到卧室，洗漱一番，躺在了床上。

    整个人无比的放松。

    那个什么岁月无痕养生会所虽然问题很大，或者说绝对有问题，但在吃药之前的前戏还是不错的。

    一顿揉搓，外加药浴，整个人身心都放松了下来。

    就是把大汉换成那些按摩技师的话可能会更好一些。

    李凡随后躺在床上摸起手机，开始查古滇国仙丹的资料。

    没想到还真查到了一些，说是古滇国的历代国王都喜好巫蛊，除了西南本地的巫师之外，还招揽从汉地中原来的方士。

    甚至曾经招揽过汉代皇帝手下逃出来的方士，结合本地的巫蛊之术和道家的方术，炼制长生仙丹云云。

    据说还和后来西南地区流行的蛊术有关。

    不过这些玩意儿都属于野史，民间传说的范畴，当不得真。

    李凡看着看着，就已经沉沉睡去。

    窗外的昆城已经被深深的夜色笼罩，街道上车水马龙灯火通明。

    在黑暗的角落里，恐惧如同黑色的污水，慢慢流淌……

    ……

    身穿订制西装的男人开着跑车，面带微笑地看着后视镜。

    镜子里映出的是他自己的脸。

    那是一张年轻的脸，没有一丝一毫的皱纹，挺直的鼻梁，一双明亮的眼睛。

    除了眼睛里有些血丝以外，男人和二十多年前一模一样。

    那时候是他精力最旺盛，最有斗志的时候，看这个世界的一切都新鲜。

    后来为了赢得这个新鲜的世界，他用自己的青春和精力为赌注，换来了亿万身家，豪宅跑车，应有尽有。

    除了青春和精力。

    甚至哪怕是面对年轻时渴望的美丽女人，也都难以尽情。

    好在，金钱能买到一切，包括青春和精力！

    他是幸运的，在经过了相关的治疗之后，现在的他已经和曾经的二十多岁没有什么区别。

    反而更多了财富和地位，以及多年积累的经验和智慧。

    这张脸，简直是百看不厌。

    副驾驶上传来一个娇嗔的声音：

    “总裁，您怎么老看后视镜，也不看我一眼，是娇娇不如您的眼吗？”

    是新招的小秘书，刚毕业的女大学生，名牌大学，艺术系，嫩得能掐出水来。

    男人哈哈一笑，正要说话，突然感觉眼前爬过一道影子。

    “吱……”跑车猛地停下，副驾驶上的小秘书吓了一跳。

    男人揉着眼睛，感觉眼睛很痒。

    他刚才没有看错，那个影子不是从眼前闪过的，是爬过去的。

    到底是什么？

    飞蚊症？

    不过飞蚊症他以前也得过，都是一些小黑点，怎么会是一条长长的影子？

    就好像是……一条虫子！

    突然，男人感觉自己的额头一阵剧痛，仿佛要裂开了。

    他惨叫一声，顾不上管眼睛里的虫子，拼命捶打自己的脑袋。

    只是这么一捶，就好像把里面的什么东西全都捶得醒了过来。

    紧接着无处不在的剧烈头痛传来！

    这种疼痛，简直就像是有什么东西在他的脑子里钻来钻去一样！

    男人拼命捶打自己的脑袋，甚至用头去撞方向盘和挡风玻璃，头破血流，却根本于事无补。

    旁边的小秘书吓得大喊：

    “总裁，您怎么了？您怎么了？电话……我现在就给医院打电话！”

    小秘书哆哆嗦嗦拿出手机给医院打电话，男人却已经痛得从驾驶座上滚了下来，拼命用头去撞击地面。

    他能感觉到，疼痛就来自大脑之中，那里有东西，有很多东西！

    要让它们出来！

    把它们放出来！

    男人猛地从地上爬起来，打开后备箱，从里面找出一把手钻。

    按动电钮，对准自己的太阳穴钻了进去。

    ……

    昆城某所高校的女生宿舍楼下，一个面色苍白的男生一手鲜花一手礼物，正对一名画着浓妆的少女说着什么。

    男生长相普通，颌骨稍稍有点前伸，似乎有点龅牙，不过面容十分朴实诚恳。

    “霜霜，这是我用给一家医学机构做志愿者赚来的钱给你买的最新款的手机，就是你上次要的。”

    浓妆少女接过手机，当场撕开外包装，满意地点了点头，说道：

    “花拿走吧，太土了，丢人。”

    男生的眼神中闪过局促，连忙说道：

    “哦，哦，对不起，我以为你会喜欢玫瑰……”

    浓妆女生看了他一眼，冷冷地说道：

    “你怎么还不走？”

    男生嗫喏道：“霜霜，我是真的……真的喜欢你，做我的女朋友好吗？我会把最好的都给你……”

    浓妆女生眉毛一竖，说道：

    “能让你跟我说话已经是给你面子了，你不要得寸进尺！”

    随后冷笑一声说道：

    “谁会做你的女朋友？土拨鼠一样，你说你这个人哪有一点优点？以后再也不要跟我说这种话！忘了告诉你，我已经有男朋友了，就是你们宿舍的张宇翔。”

    男生听到这话，面色变得更加惨白，眼神中闪过绝望，颤声说道：

    “为什么？怎么会是他？你明明知道他总是欺负我……他瞧不起我，他……”

    浓妆女生哼了一声：“我和谁交往，难道还要得到你的同意？”

    说着，拿着手机转身就走。

    男生全身颤抖，想要说什么，却感觉自己的嘴似乎在变长，牙齿也在生长，脑子里一片浑浊。

    他想要发泄，想要……撕碎什么。

    意识正在迅速消失，在最后的关头，他看到了前面女生的背影。

    想要撕碎。

    于是扑了上去……

    ~

    【月票】

