
　　“兄弟们，保命要紧，快跑啊！”

　　一个趴在地上的二狗子，扭头朝后面看了一眼，他很快发现，原本气势汹汹、杀气腾腾跟在他们后面的小鬼子，基本上都快要死光了。

　　除了有零星的几个小鬼子，还在一脸惊恐的胡乱开枪之外，其余没死的小鬼子，全部都中弹倒在地上。

　　这个二狗子大喊一声，从地上爬了起来，迈开双腿，就朝着来时的方向疯狂的飞奔，那速度简直比飞人刘家大兄弟还要快。

　　“八嘎，救救我，快救救我！”

　　一个中弹倒地的小鬼子，伸出满是鲜血的双手，朝着这个二狗子，一脸狰狞的喊道。

　　“去你奶奶个腿！”

　　此刻，二狗子只顾着自己逃命，哪里还有心情去理会这个小鬼子，他嘴里暗骂一句，直接从小鬼子的身上跨了过去。

　　这些二狗子完全就是被小鬼子逼着往前冲的，现在，那些原本用枪逼着他们的小鬼子，自己都小命不保，他们也就没有了顾忌，一个个从地上爬了起来，跟在率先逃跑的那个二狗子身后，一路的狂奔。

　　杨锐没有去管这些只顾着逃命的二狗子，他再度举起枪口，瞄准了一个小鬼子。

　　这个小鬼子丝毫没有意识到，他的生命即将走到尽头，他猫腰跑到一个中弹倒在地上的小鬼子身边，想要带着自己的这个同伴，一起撤退。

　　他伸出的手，还没有碰到自己的小伙伴，一颗取他小命的子弹，如约而至，击中了他的脑袋。

　　“三个!”

　　这是第三个为了去救那个倒在地上的小鬼子军官，而被杨锐击毙的小鬼子。

　　杨锐拉动枪栓，退出一颗炙热的弹壳，重新顶上一枚子弹，开始寻找下一个狙杀目标，只是，让他无语的是，除了那几个中弹倒在地上的小鬼子之外，就再也没有一个活着的小鬼子。

　　佐佐木春实在搞不懂，他刚刚派出去侦查支那守军火力点的一个小队，怎么就会莫名其妙的全死了。

　　他抓起刚刚逃回来的那个伪军营长的衣领，沉声问道：“告诉我，刚刚到底发生了什么事情？”

　　伪军营长直到现在还感觉头皮阵阵发麻，一颗心怦怦乱跳，“报，报告太君，事，事情发生的太突然，我，我，我也不知道，到底是怎么回事。”

　　“八嘎，你这个废物，留着你有什么用。”

　　佐佐木春怒骂一声，直接把伪军营长推翻在地，然后，嗤啦一声，拔出腰间的指挥刀。

　　伪军营长看到佐佐木春眼里闪过的凶光，连忙爬了起来，噗通一声跪在佐佐木春的跟前，开口哀求道：“不要啊，太君饶命！太……”

　　唰！

　　只见寒光一闪，伪军营长还没有来得及把求饶的话说完，他的脑袋就飞了出去，啪嗒一声掉在了地上。

　　鲜血如喷泉一样，从伪军营长的脖子上喷涌出来，空气中顿时就弥漫起一股浓浓的血腥味。

　　一刀砍下伪军营长的脑袋之后，佐佐木春还不解气，唰，唰，唰的又是几刀，把伪军营长的尸体，砍成几块。

　　楚云飞看着他之前派出去打探情况，刚刚才跑回来的警卫，问道：“查清楚没有？”

　　警卫连忙开口回答道：“报告团座，那些小鬼子都是被黑牛跟他带来的那十几个人杀死的，他们每一个人手里，都有一支很古怪的枪。

　　那种怪枪，开枪时能够不发出枪声。那种枪，叫什么什么狙击步枪。”M.23sk.com

　　“走，带我去看看。”

　　楚云飞对警卫口里的怪枪很有兴趣，他顾不得危险，迫不及待的想要看看，那到底是一种什么样子的枪。

　　枪是军人的第二生命，楚云飞爱枪，胜过爱美女。

　　楚云飞不只是一个神枪手，还是出了名的快枪手，他对好枪，有一种偏执的热爱。

　　“好枪，黑牛，等打完，不，现在就把你的枪买给我，价钱随便你开，开个价？”

　　楚云飞刚刚走出临时指挥部，就遇到了过来找他的杨锐，结果，他如愿看到自己想要去看的枪。

　　拿过杨锐的毛瑟98K狙击步枪摆弄了一阵之后，楚云飞打心眼里爱上了这支枪，生出了想要据为己有的想法。

　　楚云飞并不是一个悲剧无耻的小人，他并没有直接夺取，而是打算花高价钱买。

　　钱，楚云飞并不缺！

　　狙击步枪在这个时候，还是一种非常稀缺的武器。

　　不过，以楚云飞的地位，想要搞到一支狙击步枪，也还是能够做到的，只不过，像杨锐这支带有消声器的狙击步枪，楚云飞这都还是第一次见到，更别说搞到一支。

　　作为一名穿越者，还是带有系统的穿越者，杨锐怎么可能会在乎钱，“楚团长，实在是不好意思，我没有打算卖这支枪，我还要用它来杀小鬼子。”

　　楚云飞不甘心就这样跟手里的好枪失之交臂，“黑牛，我可以拿枪跟你换，甚至用大炮跟你换都行，你们八路军不是很缺少武器弹药吗，我可以用很多的武器弹药跟你换。”

　　这两天，杨锐又杀死不少的小鬼子，他随身空间里，就有不少爆出的武器装备。不过，他很欣赏楚云飞这个人，倒是想把枪送给楚云飞。

　　考虑到八路军真的很穷，杨锐并不打算白白把枪送楚云飞，至于要楚云飞拿什么东西来换，杨锐决定由李云龙做主，“楚团长，这个我也做不了主，这样吧，等打完这一仗，你去跟我们李团长当面说。”

　　楚云飞很是不舍的把枪还给了杨锐，“好！”

　　杨锐扫视了一眼在场的一众358团的人，“楚团长，能不能让其他人回避一下，有些事情，我想要单独跟你谈谈。”

　　杨锐想要跟楚云飞商量一下，接下来的作战计划，不过，他担心会有小鬼子的间谍混在其中。

　　“团座，……”

　　方立功并不放心让楚云飞跟杨锐单独在一起，他担心杨锐会对楚云飞不利，忙开口。

　　楚云飞知道方立功想说什么，他不等方立功说完，就开口道：“你们都去外面守着，没有我的命令任何人不许靠近。”

　　楚云飞对自己的身手很有信心，他并不认为，杨锐能够对他的生命构成威胁，他倒是很好奇，杨锐想要跟你说什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第221章小胜一场免费阅读。https://xs.23sk.com 