    程恩赐穿上程可佳新做的内里衣裳，卓氏自然是看得到，只是她听程恩赐说了，只许程可佳偶尔为他做一做衣裳，那样就不会太过辛苦了程可佳。

    卓氏的心里一时之间有些不是滋味，她一年四季天天做针线活，却不曾得到程恩赐亲口说一说她辛苦了。

    其实这事还真怨不上程恩赐，实在是因为从前卓氏表现得太过贤良，她那时与程恩赐表示，她是天生勤劳用心的人，对针线活是真心的喜欢。

    程恩赐一直觉得卓氏是真心喜欢做针线活的人，卓氏只要天色明亮，她的手里一定会做针线活，就是怀孕的时候，卓氏也会偷偷做一些针线活。

    他们夫妻两人之间一向没有多少的默契，仿佛总是一个人的心，已经走在前面很远，而另外一个却还在后面四处晃悠，四处张望着周边的好景色。

    春天的日子，阳光明媚，程恩德夫妻和程方房带着官媒去了女方家，双方来来回回的商量，方定下夏天定下亲事，至于婚期则不那么着急。

    程家自然是希望能够同时定下婚期，只是女方家觉得女儿的年纪还小，希望暂缓婚期的决定。

    程方房的好消息，嫡三支的人全知道，只是未曾正式小定下来，大家很自然的不向外张扬。

    女方是老派世家孔家嫡三子的嫡女，就家世来说，程家这种新兴的世家底蕴是比不过。

    闻氏听见一些风声，她来格园向钱氏打听消息，钱氏只是微微笑笑说：“我们应承了女方家里面，一定要等到小定的时候，才向外公布出去。”

    闻氏略有些失望的瞧向钱氏，说：“弟妹，我以为我们妯娌的感情相当不错，结果你的心里面还是不相信我。”

    钱氏微微的笑了，说：“省儿的婚期，你们两家商量确定下来没有？”

    闻氏摇头叹息道：“我们这边是想着夏天举行婚宴不错，可是她们家认为冬天不错，现在我们退一步，想着婚期就定在秋天。

    这事，大约还要来来回回过三五次才能最后决定下。这些年下来，我觉得只有美儿的亲事是最快速，两边都不是拖延的人家。”

    钱氏瞧一眼闻氏眼里的神色，笑道：“两家距离有些远，如果再来拉拉扯扯一下子决定不下来，这桩亲事也不会这样顺畅。”

    闻氏面上有得色，低声说：“这门亲事定下来后，我大嫂的心里一直不太舒服。

    我都劝过她，只要孩子自个心里乐意，当母亲的人，要为她感到高兴。”

    钱氏瞧一瞧闻氏轻轻的点头，说：“听说那位将军家的家风不错，那位将军都不曾有过妾室。”

    闻氏面上的神色微微有些不悦起来，程可柔出了新婚第一月后，她贤良的给男人安排了通房。

    闻氏当时听说后，她的脸色微微的变了变，过后，她提点过程可柔，结果换来程可柔苦笑般的话语。

    “母亲，我也不想当贤良的人，可是他一向是多情人，我既然阻止不了的事情，那我就成全他，也换得一个好的名声。”

    闻氏多少有些后悔起来，可是程可柔则表示不悔，她认为相对程可灵在夫家的日子，她过得要舒服自在许多。

    程可柔能够想得明白，闻氏的心里也觉得安慰，这个世上大多数夫妻都是这般的生活，别人能够过得好，程可柔一样能在夫家把小日子过起来。

    这个春天里，钱氏的心里很好，闻氏在格园来来去去，她都是非常愉悦的招呼了她。

    初夏的黄昏，淡金色的晚霞映照得顾府格外的美丽，顾佑则走进院子门，便给门管管事拦了下来。

    顾佑则略有些惊讶的抬眼瞧着他，问：“你有事？”

    管事赶紧摇头说：“少爷，五老爷交待下来，只要少爷回来了，就去书房见他。”

    顾佑则提一提沾染了泥污的衣袍，他想一想，还是决定先去听一听顾五老爷的指示，然后再回院子好好的清洗一番。

    顾佑则大步迈进顾五老爷的书房，顾五老爷略有些嫌弃的瞧着他，说：“你来见我之前，你不先回去清洗一番？”

    顾佑则瞧一瞧顾五老爷的神色，他立时转身说：“父亲，那我先回去清洗啊，你别急，我一会来陪你用晚餐。”

    顾五老爷有心留一留他，可是瞧着他进来后，房里那留下来的脚印，顾五老爷立时冲着顾佑则说：“速去速回。”

    顾佑则走后，顾五老爷吩咐人，在院子里摆上餐桌，他觉得他要说的话，还是要有好的气氛，那话才好说出口。

    顾佑则头发还带着湿润，便赶了回来，他换了一身轻便的袍子，他大步迈了进来，见到院子里的摆设，他立时笑了起来。

    顾佑则笑着说：“父亲，你今天有什么喜事要与我说一说啊？”

    顾五老爷瞧着他笑了起来，说：“是啊，有啊，有关你的喜事。”

    顾佑则瞧着顾五老爷笑了起来，说：“父亲，我有什么喜事，我会不知道，还要听父亲来转达？”

    顾五老爷笑眯眯瞧着他，说：“这桩喜事，你一定是不知道，是你母亲帮你对外放话，你的妻子人选，一定会是知书达理的女子。”

    顾佑则听顾五老爷的话，他完全没有把这事放在心上，随意点头说：“母亲这一次还是有眼光。”

    顾五老爷瞧着他的神色，轻摇头说：“则儿，你母亲这一次可不是私下里与人这般说话，她可是在许多人面前这般说法，而且你那未来妻子的家世还不能差，一定要与书香人家沾了边。”

    顾佑则瞧着顾五老爷皱眉头说：“父亲，母亲又受了谁的刺激？家世好，与书香人家沾边，这条件，她是在挑选未来儿媳妇，还是在挑选别人的家世？”

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则说：“则儿，你的年纪也不小了，我们就帮你往这条件里寻一寻，你认为如何？”

    “不怎么样。”顾佑则把双脚伸长，双手直接懒洋洋的放在椅边，他笑着说：“父亲，母亲一向是风一阵雨一阵，你要相信，那是父亲的事，我可不会随便相信。

    父亲，我不想这么早成亲，我想考一考秀才。”