    第1300章江淮风云

    纪委大院，书记门口，再现玫瑰！

    李虹的脸立刻就拉了下来，“上官，马上叫睿君过来一下。”

    挑衅，简直就是裸的挑衅。

    本公主倒是真要看看，到底是什么人敢一而再，再而三地干这种勾当。

    上官飞正准备打电话的时候，李虹突然叫住了他，“等等，还是打个电话给市公安局。”

    市局值班室的民警接到电话，当时就吓了一跳，马上将情况报告了姜局长。

    姜局长早就听说，前段时间总有身份不明的人给纪委书记送花，当初大家都以为是哪个公子哥闹着玩的，现在看来，完全不是这么回事。

    以前的事，李虹一直叫西风组织去暗访，但是坚持一段时间下来没什么进展，对方突然莫名其妙蒸发。没想到今天又出现了，这个送花的人与打电话的是不是同一个人，李虹都不能肯定。

    姜局亲自出马，带着人赶到纪委家属区，一边派人看察现场，一边派人去调取监控。

    家属区的门卫说，今天晚上停了半小时电，因此，在监控中，并没有看到任何有意义的线索，很可能对方就是在停电的这段时间里，将花放在李虹的门口。

    姜局长捡起那束花，反复察看，花很普通，每个花店都可以买到。他只能将花带走，一家店一家店去调查。现场没有什么有价值的线索，现场的脚印杂乱无章，这楼上楼下的人很多，也分不出谁是谁的。

    姜局长留下两名民警在这里值班，然后带着玫瑰花离开了。

    第二天一早，李虹打电话告诉张一凡，送花人又出现了。

    刚打完电话不久，姜局长就亲自过来报告，“李书记，找到了，找到了。误会，完全是误会”

    李虹一愣，“什么误会？”

    姜局长就道：“昨天那花是送给楼上那位女同志的，人家把花放错地方了。”

    姜局朝门口喊了一声，“进来吧！”

    一位四十来岁的中年人，穿得西服革领的，头发油光可鉴。应该是属于江淮地方那种有钱人，这男子自称是一家插头厂的老总，因为跟李虹楼上住的那位大姐正在热恋中，因此，昨天晚上一发热，就送了束花过来。

    没想到昨晚停电，他看错了门，便放在李虹门口。为此，楼上那位大姐也来了，她是纪委的一位女同志，副处级干部。平时没什么机会和李虹说上话，今天姜局将她也叫过来了。

    两人澄清了这个事实，李虹顿时就松了口气。

    送错了！

    害自己虚惊一场！

    等姜局将人带走，李虹瘫在椅子上，拿起电话给张一凡打过去，“查到了，原来是送错对象，本来是送给楼上那大姐的，放到我这里来了。”

    张一凡也听李虹说过这事，上次他在李虹那里坐的时候，李虹说楼上是一位离了婚的大姐。张一凡听了这话，安慰了李虹一番，然后要她搬出来，不要住那种地方。

    李虹坚决不同意带着搞，要搬的话，也要将这纪委家属大院重新弄过，把纪委的同志待遇搞上去，她才能名正言顺的搬走，否则自己一个人搞特权，李虹不同意这么做。

    张一凡见劝不住，便给张雪峰打了个电话，要他派二个人留意一下那个插头厂的老板。吩咐了这件事，张一凡才拿着本子，进了会议室。

    上午是省长碰头会，关于经济建设的问题。下午江淮市长陈建军要来汇报工作。关于江淮市二名副市长以及政府秘书长涉及到经济问题一事，因此需要增补政府副市长二名和一名秘书长。

    根据地方组织法第四十四条规定，在人代会闭会期间，人大常委会可决定个别副市长的任免。市长、副市长变动很大，应召开市人民代表大会选举，留任的副市长可不重新选举。

    一次常委会议决定任命的政府副职领导人员以一名为宜，超过两名以上的任免活动，不能认为属于个别任免。如果在本届政府任期内，决定任免人数超过政府副职领导人员职数的１／３，也不能认为属于个别任免。

    此番涉及到两名副市长落马，这次看来是有必要召开市人大会。江淮市在周一来的领导下，他又是省委常委，因此陈建军相对来说比较弱势。

    关于副市长人选的问题，周一来强势介入，打算召开人大常委会，直接任命这三位干部。对于周一来的提议，陈建军不赞成，他就找到张一凡进行汇报。

    但是这段时间张一凡一直很忙，也没机会和陈建军见面。

    因此，上午的会议开完，张一凡就通知腾飞，“利用中午休息时间，接见陈建军。”

    对老板的这个提议，腾飞是比较反对的，本来开会就是一件很头痛的事，张一凡还要利用中午休息时间来接见陈建军。他本想劝二句，又怕老板骂人，只好打了个电话给陈建军。

    陈建军赶到省长办公室，腾飞特意交待了一句，“张省长这几天都没休息好，能简短的就简短说几句，不要时间太长。”

    陈建军连连说好，他已经多次想见张省长，一直没有机会。但现在是休息时间，他还得注意领导的身体。进门之后，张一凡已经在待他了。

    “建军同志，坐。”

    “张省长，真不好意思，休息时间也来打扰您。要不我晚上再来汇报？”

    张一凡看看表，“就现在吧！你说说，到底是怎么回事？”

    陈建军这才道：“自从高副市长出事，紧接着陆副市长和金子光秘书长也相继落马，周书记当初决定任命一名副市长，但是没有得到省委陆书记的认可，因此，这事就一直拖下来了。但现在我们市政府的工作，突然少了三名重要干部，很多工作不便开展，因此，我想请张省长您给个指示。”

    张一凡道：“是不是一来同志决定召开人大常委会，直接任命两位副市长和秘书长？”

    陈建军心里一惊，张省长的消息倒是挺快的，难道周一来已经汇报过了？前段时间周一来跟在张省长屁股后面，跑得挺勤快的，还有脱离陆书记的味道。到底周一来与张省长的关系怎么样了？陈建军心里还是没底。

    但他不得不走一趟，试探一下张省长对这件事情的看法。

    陈建军道：“一来同志的决定，是不符合地方组织法的，这种做法不就是一言堂嘛。张省长，这样下去，我们政府的工作没法开展，一来同志总想以党代政，党政一把抓，我强烈反对他这种做法。”

    又是一个陆正翁啊！张一凡在心里想，难道当一把手的干部，心里都有这想法？以党代政，无疑就失去了政府的作用。人真是权力越大，就越大。

    陆正翁因为这次的事情，似乎收敛了一些，周一来就是因为陆正翁专权，他才想着投靠自己，没想到他在自己的问题上，又犯了同样的错误。

    因为他是省委常委之一，陈建军自然在实力上差了些，张一凡暗自决定，要找个机会敲打敲打他一番，注意一下影响。于是张一凡道：“你先回去将人选的事情落实好，到时省委组织部会下去人，召开市人民代表大会选举，进行公平公正的选举。”

    得到张省长的支持，陈建军立刻就安心了，马上站起来道谢，“那就太谢谢张省长了。真不好意思，担误了您的休息时间。”

    张一凡摆摆手，“把人选落实了，再给我打个电话。”

    “好的，好的！”陈建军弯了弯腰，退出了省长办公室。

    PS：1677了，哦，只差二十三朵，看来我又要拼命了！六更啊六更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

