    “百变怪，变！去！”绫子召唤出百变怪，让其变成一根两头带有重物的绳子，并丢向了前方奔跑的圣代。

    “啊！”圣代被绳子绑住双手，一下子失去平衡倒在了地上。圣代趴在地上不断挣扎，但凭她的力量不足以挣脱百变怪变成的绳索。“唔~可恶，放开我啊！”

    绫子走上前，让百变怪变了回来，并对趴在地上的圣代说：“小姑娘，老实点，不然有你好果汁吃！”绫子刻意压低声音，免得圣代一下子就认出来。

    “欸？你这声音是······绫子姐？”

    “······”没想到还是被一下子认出来了，绫子愣在原地，不知道该说些什么。

    “真的是你吗？绫子姐。”圣代坐起身来，继续问道。她瞪大着那双动人的眼睛，像是宝石的眼眸不断闪着期待的光芒，就连蒙了面的绫子都不敢直视。

    “不不不，你认错人了！我绝对不是什么美少女绫子！”绫子继续压低着声音，让其听起来和男人差不多。

    “没错啦，这么自恋的家伙，除了我的绫子姐，应该不会再有第二个了。”优藤圣代猛地跳起来，用绫子都反应不及的速度一把扯掉了她的面罩。

    “什么嘛！我都伪装成这样了，你也能认出来？”绫子干脆放下挡住脸的手，无奈地说道。

    “真的是绫子姐啊，哈哈哈，真的好久不见啊，绫子姐！”圣代扑上去，一把抱住了懵逼的绫子。这一瞬间，绫子还有些不知所措，但是很快就释然了。

    绫子眼神一软，露出了无奈的微笑：圣代这家伙，还是当年黏着我的小女孩，一点都没有变。但现在的我已经不是当初的我了。

    绫子一咬牙，一把推开了圣代。看着有些惊愕的优藤圣代，绫子冷笑着说道：“别忘了我现在的身份啊，优藤大小姐。乖乖被我抓回去，别让我难堪。”

    “绫子姐，你为什么会加入到火箭队？我们不是从小就被告知，火箭队是个无恶不作的组织吗？”圣代不解地问道。

    “确实，直到我加入之前，也都一直是这么想的。火箭队，就是一群无法无天的犯罪分子聚集在一起，而我最开始也就是想进去肆无忌惮地干些坏事。但随着我在火箭队待的时间变久，我开始明白，以前被大人告知的那些都是错的，火箭队并不像人们了解的那样。

    真正邪恶的是联盟，是这些高高在上的贵族和资本集团。它们骑在群众和普通训练家的头上，吸食着他们的血肉······”说到这里，绫子发现圣代开始露出了不解的神情，也对，自己没有必要说着这么多，她不可能在几分钟内改变一个人的想法。

    “总之，现在的我，是火箭队的成员。优藤圣代，老老实实束手就擒吧！百变怪，变成怪力，抓住她。”绫子一脸冷漠地说道。

    “么嘛~开力！”百变怪变身成怪力，走上前去一把抓住了圣代的手。

    “给我住手，胡地，幻象光线！”这时，一道绚丽的超能力光束从后方命中了百变怪。

    因为被克制的力量命中，百变怪瞬间倒地。

    优藤千夜也快速地跑到圣代的身边，“没事吧，圣代。你这可恶的火箭······绫子！”

    看到自己的面目被千夜看到，绫子丝毫也不慌张，拿出宝贝球，将晕倒的百变怪收了回来。“哟~千夜大少爷，居然能这么快摆脱我的那些同伴，还真是小瞧你了。怎么了，看到我的脸，很惊讶吗？”

    “没想到你······居然加入了火箭队！”千夜脸上出现了复杂的神情。

    “你原来不知道我加入了火箭队吗？前几天我回到藤原家的时候，我父亲可是说过，嘱托过各个世家了，我加入火箭队的事了。圣代她就算了，你不可能不知道的吧！”绫子用嘲讽的语气，说出了几个不得了的事实。

    绫子的父亲，一早就知道了绫子加入火箭队的事，并告知了联盟以及各个家族，在必要的时候，放绫子一马。所以优藤家的优藤千夜是一直都知道的。

    “前几日火箭队对藤原世家进攻的时候，你居然也参加了吗？你疯了吗，那可是你自己的家啊！”千夜瞪大了双眼，难以置信地说道。

    “什么嘛！别把那天的事说成是进攻那么难听的事啊喂！事后的藤原家族的族长，也就是我老爸，不是还好好的活着吗？”

    “轰~”窗外传来一声剧烈的爆炸声，这声音十分的近，不像是城堡之外的战斗。绫子抬头看向窗外，发现天台上闪烁着金色和紫色的光芒，心想着，老大应该是开始行动了。

    “虽然不知道你们火箭队究竟想做什么，但无论如何我都不会让圣代被你们抓走的。”千夜眼神坚定地说道。站在他旁边的胡地也一脸警戒地盯着绫子。

    绫子瞥了眼身后即将赶来的英子等人，想了想说道：“算了，我也懒得忙活了，随便你们逃走吧。”

    “······”千夜看着绫子这副态度，有些怀疑，但看到那些驾驭狂化宝可梦的火箭队赶了过来，只能带着妹妹赶紧离开，前往地下安全屋。

    “呼~呼~绫子前辈，为什么放那两个家伙逃走啊？”英子累得气喘吁吁地说。

    “坂木老大都出手了，我们也不用忙活了。毕竟那只超梦能做的事太多了，走吧，等着看最后结果就好了。还有······”绫子戳了戳比自己高一个头的英子的额头说，“你这个十五岁的老火箭队，就别叫我前辈了！”

    “你可是坂木老大的直派特务，那是和干部差不多的存在啊。听说科恩大人，以前就是这个身份，后来直接转成干部了。”英子认真地说道。

    “我都说了，那是我父亲才······算了，不和你说这些了。走吧！”说着，五人朝着城堡外走去。

    一直躲在旁边偷看到想在的库洛，露出了得意的笑容，这下子还真是知道了不少情报啊。她看向天台，心里抱怨着：小智这个家伙，还真是鲁莽啊，这么早就暴露！

    “本来还想给坂木老大一个惊喜。呼~算了，就这样吧！”

