    在苏瑾的洞府内，项云获取了许多灵隐秘境的信息，对于此行的把握也越发大了几分。
    从婵峰下山后，项云直接上了傲来峰，径直来到了当初第一次前往报到的地方，傲来峰弟子堂走去。
    自从出手教训了那位周执事后，项云便再也没有来过此处，只是曾经从几个同门口中听说过，周执事前些时日下山的时候，不小心失足摔伤了，请了半个月的假。
    一晃，已经三个月多月的时间过去了，而这位周执事似乎也没有找他麻烦的意思，项云自然也不会理会他的事情。
    今日之所以主动前来，是因为从苏瑾那里得知，各殿弟子想要参加灵隐试炼，还需要到山门弟子堂的执事处申请。
    见弟子堂房门紧闭，项云轻轻敲了敲房门。
    “进来……！”
    堂内传来一声懒洋洋的声音。
    项云当即推门而入，顿时闻到一股刺鼻的烟味。
    旋即他就看到，堂内西面的躺椅上，周执事那圆滚滚的身子，正挤压在上面，眯着眼睛，吧嗒吧嗒嘬着烟杆儿，很是惬意悠闲，看样子当初的伤势已经全好了。
    “有什么事情呀？是申请供给、还是更换洞府、今个儿太晚了，还是明天再来吧？”
    不等项云开口，朱执事连眼睛都没睁开就随口说到。
    项云抬头望了望艳阳高照的天色，心中冷笑，这位朱执事还真是本性难移呀。
    “咳咳……”
    项云清了清嗓子。
    “周执事，弟子有要事需要申请，还望周执事行个方便！”
    一听这话，躺椅上的周执事先是眉头一皱，鼻孔里冲出两道浑浊的烟气，正要发作，却忽然发觉有些不对劲，这声音他好像在那里听过！
    忽然，周执事拿烟杆的手抖了一下，他猛地翻身坐起，身下的躺椅发出一声‘吱呀’哀鸣！
    “是……是你！”
    周执事一看到项云，就跟老鼠看到猫似得，‘嗖’地一下就站了起来，下意识的向后退了几步！
    “你怎么还在……？”
    周执事站定身子，却是用有些不可置信的目光打量着项云，仿佛项云此刻，根本不应该出现在这里才对。
    对于周执事古怪的神情，项云倒也没有在意，冲他拱手说道。
    “周执事，弟子想要办些事情，恐怕还要劳烦执事您了。”
    周执事定定的打量了项云好一阵子，这才终于是缓过神来了，他两个眼珠子滴溜溜一转，将脸上的惊诧神情一收，转而淡漠的问道。
    “咳咳……你有什么事情呀？”
    “最近书院的供给，都还有没有发放到位，至于山洞嘛，我奇云殿有规定，只要选定了洞府，三年之内不得随意更换！”
    在周执事看来，项云一个新入门的弟子，不外乎就这么几件事情，或是云晶不足，无法供应修炼，或是洞府出了什么问题。
    而项云选择的洞府他是知道的，在山脚下，犄角旮旯的破地方，云气稀薄的很，他估摸着，项云八成是后悔了。
    所以项云还没开口，他便提前堵住了项云的嘴，上一次的仇，他不说，可不代表他已经忘记了。
    对于周执事的这番态度，项云心中早有预料，他倒也不在意，反而是笑着摇摇头。
    “弟子不是来申请供给，也不是更换洞府的？”
    “嗯……？”
    这一次周执事不禁是带上了疑惑的神情。
    “那你是来干什么的？”
    “弟子是来申请参加灵隐试炼的。”
    “参加灵隐试炼！”
    周执事一听这话，不禁是惊的瞪圆了双眼，有些惊愕的望着项云，还以为是自己听错了。
    “你……你要参加灵隐试炼？”
    “不错，参加试炼还需要在您这里申请，所以要劳烦周执事一番了。”项云很是平静的回答道。
    而周执事听了这话，心中却是无法平静，对于灵隐试炼的危险程度，他身为风云书院的执事，自然是清楚至极。
    数十年来，整个奇云殿，几乎都没几个人参加过灵隐试炼，即便有零星的几名内门弟子参加了，那也是有去无回，甚至就连他自己，都没这个胆子参加。
    而眼前的项云，竟然要申请参加灵隐试炼，这实在让他有些惊疑。
    他可是知道项云拥有一枚渡灵丹，和一枚破煞丹的，自然不会认为项云是为了丹药而去的。
    周执事搓着下巴，心中略一琢磨，忽然眼前一亮，想到了某种可能！
    “难道是那位……逼迫着这小子参加灵隐试炼的？”
    一想到，眼前这不知天高地厚的小子，当初竟敢从自己手中夺走渡灵丹，被自己悄悄告了一状，那位可是已经当面发作，说要好好惩治这小子一番。
    以那位在奇云殿的权柄之大，周执事本以为项云早就被收拾的体无完肤，却没想到，刚才竟看到他好整以暇的站在自己面前。
    他心中原本还大惑不解，如今见对方忽然提出，要参加这堪称最血腥试炼的‘灵隐试炼’，周执事顿时联想到此事，并得出了自己的猜想。
    而一想到这里，周执事心中不禁是大为快意起来。
    “呵呵……臭小子，当初竟敢对我动手，如今报应来了吧，灵隐试炼，这可是连地云境云武者都畏惧的试炼，你小子一个半步地云境，虽然有几分实力，但要是进入了灵隐秘境，死都不知道是怎么死的！”
    周执事越想心中越是快意，脸上的幸灾乐祸之色几乎都要溢了出来，项云见状，不禁是眉头微皱，出声提醒道。
    “周执事，不知道现在能不能申请此事呢？”
    “诶……能，能，能！”
    周执事一改先前的散漫态度，连声答应着，一边飞快的跑到了后堂，取来一枚登记用的玉简。
    只是眨眼的功夫，周执事就把项云的信息录入其中，那动作麻利的，就像是生怕项云后悔了似的！
    “好了，已经给你申请好了，今天下午我就给主峰送去，不过试炼申请一经登记，可就不能轻易反悔了，否则宗门可是要严惩的。”周执事还有些不放心的警告了项云一番。
    项云心中一阵好笑，他自然看得出这周执事没安好心，不过灵隐试炼自己本就是一定要参加的，对方这么殷勤，他倒也是省事许多。
    “如此，便多谢周执事了，对了，我听说申请参加灵隐试炼，似乎还有什么宗门奖励……”
    项云在苏瑾那里听说过此事，因为如今的灵隐试炼太过危险，即便是内门弟子，也很少愿意前往。
    而宗门为了鼓励众人参加，为宗门采集灵药，便承诺为每一个愿意前往的弟子发放奖励，每人数十枚云晶，外加一枚玄云境武者提升修为之用的‘蓄气丹’。
    奖励虽然并不丰厚，项云也看不上眼，可要让他把这些东西，留给这个心眼儿坏透的周执事，他还真就有些不乐意。
    而向来习惯‘刮油水’、‘吃回扣’的周执事，这一回竟是如同转了性一般，大方异常。
    他直接从储物袋里掏出五十枚云晶，和一枚蓄气丹递给项云，还拍了拍项云的肩膀，语重心长的说道。
    “项云呀，我知道你年轻气盛，做事情容易冲动，上次的事情我做的也有些不妥，所以我也不会怪你。”
    “不过这一次你既然代表了我奇云殿，去参加灵隐试炼，可就要担负起这个重担呀，在灵隐试炼中一定要努力表现，切莫丢了我奇云殿的荣誉呀！”
    “如果你的表现优异的话，我还可以请示三位长老，为你再争取一份奖励呢！”
    望着周执事那张白白胖胖，笑得更菊花似的圆脸，项云真有再暴揍他一顿的冲动。
    这家伙摆明了是把他当成了愣头青，往死里坑呢。
    什么奇云殿的荣耀，长老的奖励，不就是想让他在灵隐秘境中更张扬一些，争取早点嗝屁吗，看来当初还是收拾他收拾的轻了，还敢在自己面前使坏。
    “呵呵……多谢周执事的信任了，等弟子完成了试炼，一定会回来感谢周执事您的。”
    项云冷笑一声，目光扫了周执事一眼，后者顿感周身一寒，有一种毛骨悚然之感。
    旋即，项云便辞别了周执事，径直下山去了。
    眼看着项云离去的背影，周执事终于是阴笑出了声！
    “嘿嘿……还想回来，你怕是做梦吧！”
    ……
    项云下山后，便直接回到了自己的洞府内，距离灵隐试炼还有两个多月就要开启了，他准备趁这个时间，再闭关修炼一段时间。
    虽然如今他的云力修为已经难有精进，但体修修为却是可以不断进步。
    如今修行了五行锻体法，他的体魄日益增强，气血也是越发壮大，配合着龙象般若功，以及玄铁剑法的修炼，实力仍旧有极大的进步空间。
    而灵隐试炼危机重重，能够多增强一些实力，就是增多一分保命的机会，项云自然不会放松。
    再加上还有两次系统抽奖，两个月的时间，加上修炼室的时间功效，已经足够项云做很多准备了。
    一头扎进了修炼室内，项云真正如同不问世事的修行者，在方寸之地，修天地大道。
    他却不知道，在这短短的两个月内，风云书院发生了几件大事！
    其中最轰动的，无疑是苍鹭殿麒麟峰弟子‘项惊鸣’，闭关半年之久，终于在不久前的一天夜里，引来四九大天劫，并且是极为罕见的淡金色雷劫。
    项惊鸣一举渡过雷劫，为风云书院添了一位天云境的高手，成为苍鹭殿麒第七位长老，也是风云书院最年轻的长老！
    传言，他还受到了书院那位神龙见首不见尾的院长召见，似乎得到了什么天大的好处！
    然而，这却是风云书院高层的事情，常人自然是知之甚少！
    不过在这接近内门考核的时间内，风云书院倒是有不少弟子突破地云境成功，风云书院上空整日里劫云密布，雷电轰鸣，已经成为了书院的一道风景线了！
    而另外一件算得上是影响较大的事情，便是在内门考核之前的‘灵隐试炼’，风云书院这五年一次的‘灵隐试炼’原本并没有引起太大的动静。
    许多人都不愿参加试炼，自然也不愿意过多关注此事。
    可不知道为什么，前几个月几乎是无人问津的灵隐试炼，在灵隐试炼开启的一个月前，忽然传出，有各峰修为拔尖的内门弟子，悄悄的报名参加了试炼。
    要知道，往年参加灵隐试炼的弟子，修为虽然也不会低，但那些各殿器重的，天赋绝佳的内门弟子，却是基本不会参加的。
    毕竟他都是宗门最为倚重的‘苗子’，宗门轻易也不会让他们涉险。
    而这一次的灵隐试炼，却出现如此反常的情况，尽管书院高层消息封锁的十分严密，但最终还是透出了一些讯息。
    据说在一个月前，风云书院驻扎在灵隐秘境的强者传来消息，这一次的灵隐秘境内，似乎有什么异宝将要出世，四大宗门都极为重视，纷纷派遣门下精英参加此次试炼！
    而风云书院内，也甚至出现了参与灵隐试炼的弟子，人数超额的现象，这倒是掀起了一场不小的波澜。
    可这一切，闭关修炼的项云却是完全不知道……
