
　　杨子安猜到了这次开学院会触动一些学院的神经，但没想到一开始就把天斗帝国五大元素学院中的四个给炸了出来，而且对方还是四个院长级别的魂斗罗联手而来，真是看的起他啊。

　　五大元素学院本就同气连枝，可以说在天斗帝国，除了天斗皇家学院之外，其他的学院都被五大元素学院压得死死的，杨子安这突然来这么一出，而且事先没有跟他们打招呼，自然会被排挤。

　　要不是他已经把天水学院的院长少妇给睡服气了，恐怕今天就真的是五大元素学院联手逼他了。

　　但这样也好，正好今日借此立威！

　　“四位院长远道而来，杨某真是受宠若惊啊，不知那位天水学院院长在何处啊？”杨子安这话就是在打脸了，你们五大元素学院怎么只来了四个呢？

　　“哼，我们自家的事就不劳杨院长操心了，今日我们四人拜山头即可！”炽火学院的院长火龙果脾气最为火爆的说道。

　　说来也奇怪，那娘们今日他们前去邀请时居然拒门不出，总不能是在偷汉子吧？

　　“谁说的人家没来，火院长，人家这不是来了吗？”一个妩媚且高冷的声音完美的掺杂在了一起，一位水蓝色长裙，披头波浪发的少妇出现在这里，正是天水学院的院长，谭秋月！

　　但不同的是，她一出现就站在了超神学院那边，而且还目光含春的看着杨子安道：“恭喜杨院长开院大吉，奴家特来祝贺。”

　　“多谢谭院长了。”杨子安在半空中同样抱拳还礼，心里品味着四个时辰前的谭秋月那副浪荡模样。

　　没错，想来高冷的天水学院院长谭秋月今日之所以这副神态，完全是被滋润的原因！

　　“谭院长，你.......”一旁的四大元素院长瞬间就炸了，他们想不通谭秋月为何要迎合这个人，就因为他长得帅吗？

　　好吧，这个杨院长的确是世间少有的帅！

　　但那也不能就见色忘义啊，只要他们五大学院联手，那就是武魂殿学院来了也是无济于事，天斗帝国的学院依旧要以他们为尊！

　　“我做什么事，难不成还要跟你们汇报吗？”谭秋月横扫了一眼四个院长，直接摆明了自己的态度。

　　现场的气氛一下子有些凌乱起来。

　　五大元素学院居然闹了内讧，这可是少有的新闻啊，这个超神学院的背景愈发神秘起来。

　　“九宝琉璃宗特来祝贺杨院长学院建成！”爽朗的声音响起，一个华贵的宝塔出现，足足九层高的宝塔给人一种恐怖的压迫感，而且这个宝塔的主人，居然还是一个儒雅的中年大叔，八环魂斗罗的强者。

　　他身旁还跟着一位白发持剑老者，这个人的身份也不言而喻了！

　　九宝琉璃宗的宗主，宁风致，封号斗罗，尘心！

　　而且宁风致居然晋级了八环，这可真不是什么好消息对一些人而言。

　　杨子安同样抱拳施了一礼：“多谢宁宗主，尘心阁下的大驾光临！。”

　　宁风致和尘心一同回了一礼，然后站在了一旁不再说话，这才哪里到哪里啊。

　　火龙果，呼延震他们都有背后冷汗直流，怎么九宝琉璃宗都来了，他们到底忽视了什么？

　　“月轩阁主兼昊天宗副宗主，唐月华前来祝贺杨院长学院建成，并宣布就任超神学院主任一职，负责学院礼仪及乐器武魂教导。”

　　气质优雅的唐月华从马车上走了出来，随着她魂力的升级和武魂的变化，她的贵气质愈发逼人，仿佛天生的贵族一般。

　　“什么！”

　　人群瞬间就再次炸开锅了，怎么可能！

　　月轩的阁主那可是天斗城所有未婚男子和已婚男子的梦中情人啊，她知性，优雅，高贵，她善解人意，做事得当，她有着所有人都为之倾慕的脸蛋。

　　可现如今，月华姑娘居然去做了这个超神学院的主任，这个超神学院，当真要超神不成天籁小说网

　　但对于一些人而言，唐月华自我介绍中最可怕的并不是其他的话，而是她的新身份，昊天宗的副宗主！

　　这是何等尊贵的身份，天下第一宗的副宗主啊，而且唐月华这话绝对不是骗人的，因为她下来的马车标志上就有一个小锤子，正是代表着昊天宗的身份！

　　“天斗帝国太子殿下，特来祝贺杨院长学院建成！”

　　五匹马拉的马华贵马车在一队进禁军的护卫下走了过来，面容俊朗的太子雪清河从马车里走了出来，他摇着一把折扇，看了看在场的谭秋月和唐月华，眼神中流露出一丝不满，对杨子安抱了抱拳道：

　　“杨院长的学院还真是卧虎藏龙啊，天水学院的院长和月轩的主人都来了。”千仞雪故意没提九宝琉璃宗，而是提了这两个美女，就是为了挤兑杨子安。

　　但杨子安却依旧是一副和气生财的样子，欢迎了雪清河的到来。

　　场面似乎控制不住了啊。

　　火龙果看了一眼呼延震，四个学院的院长相视一眼打算先撤为妙，现在看来，这个超神学院就是要日天，他们也不敢管了啊。

　　但就在此时，又有人来了！

　　四个中年大叔相视一眼，露出了一脸的苦笑，得，还走不了了！

　　“武魂殿白金主教萨拉斯，特来祝贺超神学院开院大吉，杨院长，以后我们就是邻居了啊。”萨拉斯一身大白袍，还带着象征他身份的徽章，对着杨子安一阵狂舔。

　　没办法，这位大人在教皇床上稍微吹吹枕边风他就完了，不狂舔能怎么办？

　　杨子安心里妈卖批，但脸上依旧是一副笑脸相迎的样子，他打算事后吹枕边风。

　　嗯，让东儿给他吹！

　　目前为之，超神学院的逼格已经快顶破天了，武魂殿的白金主教，九宝琉璃宗的宗主，昊天宗的副宗主兼无数人的梦中情人唐月华，天斗帝国太子雪清河，天水学院院长谭秋月..........

　　就当众人以为瓜已经吃完，四大元素学院的院长打算立刻退出群聊时，又有人来了。

　　一排排黑色练功服，气息整齐划一，约摸在百人左右的队伍，在一人的带领下飞了过来！

　　对，就是飞，而且还是一百号人一起飞，这就代表着他们的实力都在魂圣之上，至于领头的人更加恐怖，他居然是带着银色面具，倒着飞的！

　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

　　为首的男子高声吟唱道，随着他九个魂环释放，给人一种很强烈的冲击感。

　　尤其是这人落地时，居然还伴随着一阵不知道从哪里来的激昂的音乐，彻底把他的气质推到了顶峰！

　　.....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第200章 这是什么学院，竟如此恐怖如斯!免费阅读。https://xs.23sk.com 