    声音是令人恐惧。

    目光是令人不敢直视的。

    于是乎，审问过程没有丝毫悬念地得到了于枫想要的结果。

    太多太多的艺术作品为了呈现犯人被审问时的那种紧迫感，往往描写了太多关于心理挣扎过程，过于得追求画面感所带来的震撼，于是就忘了，在现实中，真正的审问……    简单，粗暴，不会浪费太多时间。

    不论坐在审问椅上的那个人是站在正义的一方，还是反派的一方，都非常清楚，不说的代价是什么。

    不论站在犯人面前审问的那个人是站在正义的一方，还是反派的一方，也都知道，假如面前这名犯人没有说出自己想要的答案，他们会做什么！    这就是最根本的逻辑。

    所以，一个为了活下去，说出答案，另一个为了答案，什么事也做得出来，大概那种宁愿牺牲自己性命也不说出答案的，永远只有两种人！    第一个，存活在上个世纪记忆中的那些英雄。

    第二个，被所谓的真理洗脑的恐怖傻子！    显然，鲁非雅并不是这种人其中之一，说出答案，就成了必然的结局。

    走出一组监狱，于枫拿到了自己想要的答案。

    圣堂一族在杀手界属于传说中的古老家族，除了每十年会派出家族培养的二十名杀手重现杀手界，让世人看见圣堂一族的实力依旧外，其余时间，都不曾有过任何踪迹。

    而圣堂一族，也因为内部矛盾分化，早在一百年前便分成了天部与地部，鲁非雅，自是属于天部的族长千金。

    根据于枫得来的那些消息分析，这一次绑架林雅的人，极有可能来自天部，从鲁非雅口中，他也得到了天部与地部两大势力所有的具体位置。

    一旁的工作人员接过于枫手里递过来的名单，小心翼翼地用手机拍了个照，全部记录下来。

    “不愧是堂堂狼王，您一问，她就开口了，想之前我们无论用了什么方法，这鲁非雅硬是半个字不说，真是奇怪了。”

    工作人员似是在感慨，将记录好的照片立刻传送到其他重要部门。

    于枫冷声道：“她知道，不论你们动用什么手段，都不敢要她的命，因为她对你们一组来说，还有利用价值，在她眼里，就是这种利用价值，恰恰是她活着的资本，如果说出来，反倒会为以前圣堂一族犯下的错误，提前付出代价。”

    听到这话，工作人员明白了：“所以，当她真正地感受到死亡的威胁时，才会毫无保留地把该说的东西全部说出来。”

    “嗯。”

    于枫：“马上帮我安排一辆车，送我去码头吧！那辆法拉利帮我送回四合院，另外，把这份名单发给莫叔叔。”

    “明白。”

    工作人员点点头：“在您出发之后，我们一组安排在伦城的人会立即动手。”

    “如果您需要相关的帮助的话，我们的人会在暗中支援！”

    “不用！”

    工作人员刚说完，于枫当场拒绝了。

    这拒绝的语气，无比决然。

    一时间，那工作人员直接愣在原地。

    “不……不用？”

    他深吸一口气：“狼王，您要去的地方那可是……”    “不需要帮助的话，您可就孤军奋战！”

    “我知道！”

    于枫目光凛然：“我会亲手，将这些活在黑暗里的杂碎撕碎！”

    “用他们的鲜血，祭奠我兄弟王三的在天之灵。”

    “这一战，我一个人——足矣！”

    ……    ……    离开了！    一组的基地，于枫没有呆太久，得到了自己想要的信息之后，他便直奔码头。

    而在他离开之后，一组的人员迅速将这份圣堂一族的根据地具体位置四处发布下去，其中，凡是圈了红点的地点，都被一组列入SSS级档案信息，而他们的人，没有得到权力允许去触碰这些地点，因为——    他是狼王于枫，要去的地方！    至于鲁非雅，此刻则是眼神恍惚地瘫坐在窗户下，暗淡的雨光，伴随着淅淅沥沥的雨声打在她的背影下。

    她张大眼睛，仿佛永远都不会闭上，许是脖子上的那道泪痕太过深刻，感觉太过清晰，直到现在，她都没有从刚才的恐惧中反应过来。

    她哭了。

    眼泪好像雨，沿着脸颊的边缘落下，滴在地上。

    “对不起……对不起……对不起……”    她一遍遍地道歉着，对自己的家族，对那些从小看着她长大的长辈，对那些兄弟姐妹们，她怎么也没想到自己居然把家族最重要的秘密给说了出来！    她明明克制住了自己，可面对于枫那双眼神时，她的勇气就像枯木断枝，直接崩裂开来！    她很清楚，一旦这些位置信息泄露出去会造成什么影响，身为圣堂一族天部的千金，家族与华下一组之间的恩恩怨怨能追溯到多久之前她最为了解。

    现在她几乎都不用去猜，就能知道下一步一组的动作是什么！    潜伏在国外的所有内探出动，将圣堂一族——赶尽杀绝！    但，这不是最可怕的！    最令鲁非雅担忧的是，她将一个魔鬼引了过去。

    那个魔鬼，很强！    强到让她……连呼吸的勇气都没有。

    她的心，依旧烙印着那日在雪山峡谷之上，那名魔鬼体内散发出来的寂灭气息！    “太恐怖了……太恐怖了……”    “对不起！”

    “对不起！”

    “爷爷……伯伯……哈哈哈哈……不用争了……什么都不用争了……不用争家族传承了……哈哈哈……因为……因为……”    突然，鲁非雅像是发了疯一般，五指如妖，扭曲得诡异，不停地抓着自己头发，抓着眼皮子，歇斯底里。

    “因为魔鬼要来了……”    “一二三，木头人，魔鬼睁开了眼睛，大家都跑不掉……跑不掉……跑不掉，都要死啦，哈哈哈……”    “都死了……只剩下我一个人……我就是圣堂一族地位最高的人……哈哈哈……”    “死吧！都死吧！全都去死吧！”

    “魔鬼魔鬼来。”

    “不许哭呀不许叫！”

    “一个两个原地站，跑不掉……跑不掉……”    “哈哈哈哈……”    她疯了！    在从恐惧中反应过来之后，刚刚完成训练离开家族不久的鲁非雅，因为他爷爷的一个错误决定，彻底疯了！    而不久之后，她将成为圣堂一族覆灭的罪人。

    她的爷爷，天部族长鲁斯州，将成为千古罪人！    一切，只因他的错误决定！    他们，将遭受到来自华下那位禁忌的——    无边怒火！    …… 

