    秦杰被带到了一个密闭的房间内。

    青狼还顺手解掉了他身上的绳索，虽然被解了毒，但是这里有青狼和紫虎这样的高手在，他根本没有逃脱的可能。

    “好好的待在这里，不准乱跑。”

    青狼脸色淡然地看了一眼秦杰，“你身上的毒虽然暂时缓解了，但效果只有两天，如果你敢逃走的话，嘿嘿……”

    青狼那冰冷的笑声，顿时让秦杰熄灭了逃走的心思。

    那种撕心裂肺的剧痛，他尝试过两次，就再也不想再尝试了。

    那不是人类能够承受的。

    如果他逃走的话，可是会每隔几分钟就发作一次。

    如此频繁的发作，他恐怕连半个小时都坚持不住，就直接自杀死掉了。

    “我不走，我一定不会走的。”

    秦杰连忙摇头摆手，满脸的彷徨。

    “哼！谅你也不敢逃走。”

    青狼又是冷哼一声，便和紫虎一同，离开了这个房间。

    秦杰的内心惶恐不安，他不知道迎接自己的将是什么样的结局。

    “我也是秦家人，算是秦家的最后一点血脉，而且我把当年的真相告诉他了，他应该不会杀了我吧？”秦杰内心自言自语着。

    过了半个小时。

    秦风来了。

    他的脸色平静，看不出息怒。

    秦杰看着秦风，有些发虚，也不敢乱说话，只是有些畏惧的低着头。

    他从来不知道，秦家居然还留下了秦风这一条血脉，而且现如今似乎拥有莫大的权势。

    别看秦风的装束简单，一言一行都很低调，但是他的眼神中却充斥着一股凌厉。

    秦风淡定的点了一支烟，吸了几口，才淡淡开口道：“你还记得我秦家的祖训吗？”

    莫名说了一句话，却让秦杰浑身一震。

    犯我秦家基业者，必诛之！

    这是秦家祖训的第一条，几乎所有秦家弟子都背诵过，谁都十分清楚。

    秦风忽然提到这一条，让秦杰似乎有了一丝不祥的预感。

    “大家都是秦家人，而且现在秦家都不复存在了，这些条条框框的祖训没什么意义了吧？”秦杰忍不住开口道，喉咙仿佛卡了什么东西似的，口水都咽不下去了。

    “秦家是不在了，但我还在！”

    秦风的眼神忽然变得锋芒起来，死死盯着秦杰。

    这个秦杰，因为他当年的一时糊涂和贪念，害死了整个秦家。

    哪怕不是他动的手，却也要他来背负这个过错。

    “你要杀我？”秦杰双手颤抖，感受到了秦风的杀意。

    “难道你不该死？”

    秦风冷漠的靠近，反问一句。

    “我我我……”

    秦杰浑身颤抖，竟是无言以对。

    “我也是秦家的血脉，现在秦家都没了，你就不能放我一条生路？也算是给秦家留个种了！”

    “而且，你不要找四大家族报仇吗？我可以帮你啊！我知道一些他们的秘密，我可以帮你报仇！”

    情急之下，秦杰也想起了自己的价值。

    谁知，秦风只是冷冷一笑道：“四大家族吗？呵呵呵，我若真的想动，一只手就可以把他们全部杀了。”

    “至于你，没有活着的必要了。”

    “秦家有我，它便存在！”

    秦风走了过来，一只手扼住秦杰的脖子，缓缓将他提了起来。

    秦家的叛徒，他要亲手处置。

    “你……到底是……谁……”

    秦杰浑身颤抖，想要挣脱，但秦风的手仿佛铁箍，根本动弹不得。

    他更惊讶的是，秦风眼神中的冷漠。

    连四大家族都不放在眼里的家伙，他究竟是什么身份呢？

    “我是秦风，一个普通的秦家人而已。”

    “到了下面，记得给秦家人磕头认错！”

    秦风说完最后一句话，终于断绝了秦杰的最后一丝生机。

    随手将秦杰扔在地上，秦风擦了擦自己的手掌，似乎有些脏了。

    紫虎和青狼进来。

    “我去处理！”青狼扛起秦杰的尸体，便走了出去。

    紫虎躬身在一旁待命。

    “关于四大家族，查一查他们的底细，我要知道十五年前的一些细节，什么都不要放过。”

    “另外，查一查四大家族这十五年来做的一些龌龊勾当，我相信，这些年发展下来，他们肯定做了不少不干净的事情，把所有证据保留下来。”

    “这些事情尽快做好给我。”

    秦风淡淡的吩咐道。

    “是！至尊！”

    紫虎连忙领命去了。

    秦风的话就是最高旨意。

    况且这次涉及秦风家族的问题，紫虎哪里敢怠慢。

    紫虎走后，秦风一个人站在窗边，望着远处的天空。

    他的眼神愈发冰寒，如同两道利剑，似要将那虚空撕裂成两半。

    家族被灭一事，一直是他的心中刺。

    现在终于有了眉目。

    至于什么四大家族，秦风根本不放在眼里。

    真要动手，他一句话，就足以将四大家族尽数覆灭。

    但这不是他想要的。

    他想要的是证据和真相，到时候让四大家族死的心服口服。

    这向来是秦风为人处世的原则。

    另外，查明一切后，秦风针对四大家族的复仇，也绝不会是简单的杀戮。

    他要在大龙帝国现行的情况下，逐渐将四大家族全部玩死，让他们充分感受到被灭族的绝望。

    只有这样，才能消除秦风心中的怒意和杀意。

    ……

    而，就在秦风得知了一些秦家被灭的信息时。

    江城的一间顶级私人会所。

    最奢华的一个房间里，高厉坐在真皮沙发上，拿着一根雪茄，似乎在想着什么重要的事情。

    “吱呀！”

    房间的门被推开，三个中年男子走了进来。

    当先一个，满脸横肉，身材魁梧，脸颊上有着一道非常狰狞的刀疤，让人看得不寒而栗。

    紧随其后的，是一个笑呵呵的光头胖子，红光满面，体态丰腴，活生生一尊弥勒佛祖一般。

    而最后一个，则是一身白袍，气质淡雅，给人一种神秘莫测的感觉。

    这三人，正是江城四大家族中，除了高家之外的三大家族的家主，魏孔、孙岷以及慕容道。

    “高厉，你把我们都叫过来，究竟有什么事？”

    三人分别坐下后，魏孔大咧咧地问道。

