
　　李文武接过纸看了一下，发现是一张礼单。

　　铜钱三千斤，银五万两，金一千两，长安城外上等良田三千亩，位于城北安定坊的一座七进大小的宅子，此外还罗列着珍珠玛瑙之类的奇珍异宝。

　　除了这些，甚至还有美女一百人。

　　谈了谈礼单，李文武笑道：“张督，你这是什么意思？”

　　“大总管，您不要误会。这只是下官想要感谢您的救命之恩，所奉上的一点薄礼罢了。”

　　李文武哑然失笑：如果这是“薄礼”的话，那也就没有几个人敢送礼了。

　　“张督，这份礼实在是太重了，我可不能收。”

　　“大总管，您别误会！”张亮正色道，“下官还不是那种想要靠着幸进往上爬的无耻之徒。下官这些官职都是自己一刀一枪拼杀出来的。”

　　“我不是那个意思……”

　　张亮唰的一下单膝跪地：“大总管，我张亮这一条命都是您给救下来的，别说这点东西，只要您开口，刀山火海我也眼睛不眨一下就去闯！”

　　“当初在大理寺的监牢中，下官已经是重伤垂死，原本以为这一百多斤就交待在这里了。可就在这个时候有人通知下官，陛下他没有放弃下官，还在努力。”

　　“下官就是靠着这句话，才一直挺到了出狱！”

　　李文武听着，站起身向着北方施礼：“父皇他确实是当今少有的明君，这毋庸置疑。”

　　“这话说的没错，可是下官后来打听到了内幕后才知道，几乎所有人都以为下官挺不过去，无法为陛下保守秘密。唯有大总管您！”

　　“大总管您和下官素未谋面，却敢和一众功臣宿将当面以理据争，甚至为了下官立下军令状。这份大恩，我张亮会永世铭记！”

　　“您知道我张亮出身贫寒，这是我第一次被人如此信任，所以这些礼物都是我心甘情愿拿出来的，还请大总管不要拒绝。”

　　说着，张亮一个头重重磕在了地上。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：接受张亮礼物；选择二：拒绝张亮。”

　　“张都督，你先起来再说……”

　　李文武去扶张亮，可他已经下定了决心，实在没办法：“算了算了，我接受还不行吗？”

　　“叮，宿主选择接受张亮礼物，奖励宿主神臂弓设计图纸。”

　　张亮听到李文武肯接受他的礼物，这才喜出望外的站起身：“下官多谢大总管，这个……大总管您继续忙，下官这就告辞了。”

　　毕竟是在军营，闲聊不太好，所以张亮在达到了目的后直接就提出了告辞。

　　“啊？哦，今日实在招待不周，张督见谅。改日，我们再开怀畅饮一番。”

　　“下官盼望着那一天早日到来。”

　　送走了欢天喜地的张亮，回到营帐李文武就见到了崔妍正在看那张礼单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么突然对这个感兴趣了？”

　　“王爷，您真的收下了这份礼物？”

　　“嗯，收下了。你是没看到张亮那样，如果不收的话反而更麻烦。”

　　“那王爷您真的相信，他只是为了感谢您才送的这份礼吗？”

　　“我又不是小孩子，怎么会如此轻易的相信别人的话？他张亮一来，我就知道他在想什么了。”

　　“哎，妾身还想在王爷面前表现一下，结果却又是这样。”

　　崔妍叹了口气，脸色落寞的坐在一旁：“找到一个太过厉害的王爷看来也不是什么太好的事。”

　　“别这么说，有些事还是只能你来帮我的。”李文武嘿嘿一笑，坐到崔妍身边伸手揽住了她的肩膀，“你说说看，这张亮来送礼究竟是为的什么？”

　　“妾身觉得，他是在洛阳待够了，想要调回中枢了。”

　　“原本张亮和温大雅派驻洛阳，是为了在外围给陛下引为外援。可如今陛下已经登基几年，那温大雅也早就调回去充任一部尚书。只有这张亮，却还只是个洛州都督，也难免他会着急啊。”

　　“嗯，不愧是本王帐中的女诸葛，果然说对了一半！”

　　“妾身只说对了一半？那王爷以为，还有一半是什么？”

　　“张亮追随我父皇这么多年，如果他想回到中枢的时候，直接提就是了，父皇也不会视而不见的。”

　　“可就是这么一点小事，他非要借着报恩的由头，这可就说明这其实只是一个幌子而已。”

　　崔妍突然想到了一种可能性，脸色突然变得一片煞白：“王爷，难道……”

　　“你猜想的没错，本王觉得，张亮他是投石问路，想看看本王到底有没有结党之心。而授意他这样做的，应该就是父皇了。”

　　崔妍把李文武的话在脑子里过了一遍，再将各股势力以及其中的脉络捋清楚，这才得出了和他相同的答案。

　　“王爷，妾身对您是真的服气了。”

　　崔妍叹了口气，真心实意地说道。

　　她刚刚可是有着李文武的提醒，自己又思考了半天才算弄清楚，而李文武根本没有这样的过程，几乎是不加思索的就得到正确的答案。

　　看起来好像非常的简单，可是如果没有一定程度的政治敏锐，是发现不了的，所以崔妍才会如此说。

　　“那王爷您觉得，陛下他是对您起了戒备之心吗？”

　　派张亮来试探李文武，显然不是无的放矢，难道李世民真的对于崛起太快的他有了戒心，生怕他效仿前人之事，也来个玄武门之变什么的？

　　“你还是不了解我那位父皇，他不在乎我是不是真的有野心，当然了如果没有野心他反而会很失望。”

　　“我那个父皇，他可是古往今来气度最大的皇帝之一。只要我不用什么卑鄙的手段，比如暗杀刺杀之类的，那父皇他是不会有什么反应的。”

　　“我这个秦王说白了就是没有正式宣布的太子，父皇他做皇帝的，总要看看自己的接班人到底有没有这个能力管理好他的帝国。”

　　“所以我表现出来的政治成熟，非但不会让父皇他起戒心，反而会更加放心大胆的对我放权。”

　　“由着我去折腾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十六章 由着我去折腾免费阅读。https://xs.23sk.com 