    “杀——”

    “喔喔！”

    两股人潮撞击在一处，一方是装备精良的魏、赵军队，一方则是占据绝对人数优势的胡奴，不知谁胜谁败？

    答案顷刻间揭晓，因为看似气势汹汹的数万胡奴，立马就被一万五千名魏军遏制了冲势，仅一个照面的工夫，整道防线就有千余胡奴被魏军所杀。

    反观魏军，伤亡微乎其微，尤其是魏武卒。

    见此，瑕阳君暗自松了口气，又转头看向由赵军负责的另一端防线。

    跟他魏军的情况差不多，赵军也挡住了人数数倍于他们的胡奴的攻势，这让瑕阳君刮目相看。

    他对站在另一辆战车上观望战况的李郃说道：“若对面只有这些胡奴，今日我军必然可以迎来一场大捷。”

    李郃微微点了点头，目光随之转向在远处伫马而立的那数千林胡骑兵。

    平心而论，胡人一方的胡奴确实不怎么样，欺负一下手无寸铁的平民还可以，但碰到魏、赵两国的正军，还是有不小的差距，问题在于，胡奴对于林胡而言只是消耗物，死多少人，日后再抓多少人就行了，胡人根本不会心疼。

    这场仗的关键，还是在于远处的林胡骑兵。

    忽然，远处的林胡骑兵朝着魏军的防线举起了手中的弓。

    “箭袭！”

    就在李郃大喝之际，在前方指挥作战的魏将方邯也注意到了远处林胡骑兵的异动，大喝道：“武卒、正军，小心左前方箭袭！”

    话音刚落，远处的林胡骑兵便展开了一轮齐射，数千支箭矢腾空而起，在空中划出一道弧线，正好落到了魏、赵两军的头顶。

    幸亏此地的魏、赵两军都不是首次与胡人骑兵打交道，早早就防着对方发动齐射，在箭矢射来之际，魏、赵两军的千人将、百人将们纷纷喝令麾下士卒举盾抵挡，除了个别委实倒霉的家伙被流矢射中了要害，倒也没出现什么大的伤亡。

    只是魏、赵两军士卒这一举盾，已杀到他们跟前的胡奴们却找到了机会，拼命强攻，对魏、赵两军造成了一定的伤亡，伤亡人数甚至还超过林胡骑兵的齐射。

    不过这些胡奴也没什么好下场，因为林胡骑兵的齐射不止是覆盖了魏、赵两军的防线，同时也覆盖了他们，当箭雨落下的那一刻，不知有多少胡奴头部、背部中箭，或一头栽倒在地，或惨叫一声，动作变形，旋即就被面前的魏、赵军卒杀死。

    “简直毫无人性！”

    看到这一惨剧，瑕阳君愤怒地拍了一下战车的栏杆，一脸愤慨地怒骂。

    平心而论，后方弓弩手误伤前方友军，这在战场上是非常常见的事，尤其是在秦军的攻城中，毕竟秦军攻城凶猛，后方的弓弩手展开齐射时，前方那些杀红眼的秦军士卒未必都能及时撤下来，可像林胡这般，丝毫不顾前方‘步卒’伤亡的，哪怕是秦人都不至于如此。

    归根到底，还是因为胡奴仅仅只是胡人的‘人形私有财产’而已，根本没有人的待遇。

    就在瑕阳君怒骂之际，远处的林胡骑兵又连续发动了两次齐射，对魏、赵两军与己方的胡奴都造成了一定的伤亡。

    这次瑕阳君倒是冷静下来了，冷哼道：“再来几轮齐射，那些胡奴就死地差不多了。”

    “不会再有了……”

    李郃随口说了句，也不在意瑕阳君是否听到。

    弓的齐射，不同于弩的齐射，只要箭矢充足，弩手们连续齐射十箭、二十箭都不成问题，但若是用弓齐射，对于普通成年男子而言连射三箭就已经是了不得了，强行连续射击，只会导致手臂拉伤，这也是弓在中原战场逐渐被弩所取代的原因之一。

    这不，远处的林胡骑兵在齐射三轮箭矢后就停了下来，只有零星几十箭射了过来，想必是那些强于一般人的林胡勇士，但也就只是这种程度了。

    阵地战，草原民族的军队不可能是中原军队的对手，若按眼下这种情况继续打下去，那目测三四万胡奴迟早会被魏、赵两军击溃。

    显然对面的林胡骑兵们也明白这一点，在一通叽里咕噜的交流后，这数千骑兵径直朝北而去，继而一分为二，一部分伫立于赵军阵型的东南侧，借助角度的优势朝着魏军的后背再次发动了齐射，而另一部分，则继续往北，试图绕过赵军的阵型，去屠戮尚在撤退途中的皋狼百姓。

    “嘁！”

    李郃皱了下眉，因为最糟糕的事发生了。

    从一开始他就知道，胡人的军队正面基本不可能冲破魏、赵两军的防线，坏就坏在林胡骑兵的机动力太强，对方完全可以绕到魏军的身后，攻击魏军的后背，甚至于，去屠戮那些手无寸铁的皋狼百姓，借此打乱赵军的阵型。

    想到这里，李郃从战车上拿起事先准备的马鞍，安在战车前那两匹马的其中一匹背上，狐贲立刻会意，帮李郃解下了那匹马的拉锁。

    待狐贲解开绳索，李郃翻身上马。

    说实话，虽然他知道骑马的一些技巧，但基本上也没尝试过，再加上这批拉车的马来自于白邑的缴获，对他也陌生，一时间，胯下战马四蹄乱踏，似乎要将背上的李郃甩下来。

    “子梁——”

    瑕阳君惊呼出声，连忙招呼卫士们上前帮助李郃制服战马。

    “不要靠近。”

    李郃阻止了瑕阳君的卫士，整个人趴在马背上，左手勒住战马的脖子，右手满满抚摸战马的马鬃，口中说道：“听话，回去我给你喂上好的豆子。”

    也不知是被李郃勒地喘不过气来，或者是李郃抚摸马鬃的动作让战马逐渐安静下来，亦或是这战马通人性，听得懂李郃的话，总之在李郃这一番蛮力制服与安抚下，这匹战马慢慢平静了下来，让在旁的瑕阳君、狐贲等人都松了口气。

    “瑕阳君，这里就拜托你了！我率人去支援赵军。”

    “……好，那你小心。”

    瑕阳君犹豫地看着李郃，因为他看后者方才的动作，显然也不怎么擅长骑马。

    李郃点点头，缓缓策马向前，来到一队魏卒面前，勾勾手指道：“把你的长戈与盾牌给我。”

    “是！”

    此地的魏军都知道李郃，毫不犹豫地将盾牌与长戈递给李郃，只见李郃左臂穿过盾牌内侧的握把，将其与缰绳一同握在手中，右手握住长戈，继而一抖缰绳：“驾！”

    有瑕阳君的卫士们亲自为李郃开道，魏军的阵型让出一条向后的通道，李郃快速策马通过，朝着赵军阵线的方向而去。

    与此同时，已有近千林胡骑兵绕过赵军的阵型，杀向了那些尚未来得及进入魏、赵阵线保护圈内的皋狼百姓。

    看着这些胡人骑士哈哈大笑地追杀皋狼邑的百姓，追上一个便手起刀落将其砍倒在地，皋狼邑大夫蔺远眦目欲裂，只见身穿士大夫服饰的他，带着身边仅有的数百名赵卒，手持利剑就迎上上去。

    然而两条腿如何追地上四条腿，即使是看到蔺远带着数百人杀来，那些林胡骑兵也不以为意，当着蔺远的面屠杀四散奔逃的皋狼百姓。

    “娘——”

    “娃儿——”

    一时间，遭难的皋狼百姓哀嚎阵阵，来不及四散逃走的，皆被林胡所杀。

    有母亲被杀，女儿伏在母亲的尸体上痛哭，亦有自家十几岁的孩子被林胡射杀，其父愤然冲向那些林胡骑兵，亦惨遭胡人杀害。

    上至白发老翁，下至几岁大的孩童，只要被那些林胡骑兵看到，皆痛下杀手，毫不留情。

    看着遍地的百姓尸体，蔺远眦目欲裂，面色涨地通红。

    突然，一支利箭射中了他的腹部。

    “大夫！”

    “二公子！”

    赵卒们纷纷围住蔺远。

    远处，林胡骑兵们哈哈大笑。

    就在这时，远处传来了马蹄之响，众林胡骑兵们转头一瞧，便看到一支夏人骑兵朝这边而来，正是赶来支援赵人的韩延、吴恒等五百骑少梁奇兵。

    “夏人的骑兵？”

    一名林胡勇士不屑地笑了笑，举弓瞄准迎面而来的骑兵。

    “笑你娘啊！”

    但听一声怒骂，几支箭矢嗖嗖射来，那名正搭弓射箭的林胡勇士顿时身中两箭，其中一支正中面门，噗通一声栽倒在地。

    附近的胡人奇兵大惊失色：这些骑术笨拙的夏人骑兵，居然也擅长射箭？

    或有林胡发现了蹊跷，大呼道：“弩！是中原的弩！这些夏人骑兵手中有中原的弩！”

    弩？

    胡人骑兵们一愣，继而脸上露出憎恶，因为在他们看来，弩是这世上最卑鄙、且玷污了箭术的造物。

    “杀了他们！”

    一名林胡骑兵大吼道。

    与此同时，迎面而来的奇兵五百人将吴恒亦大吼道：“杀了他们！”

    林胡弓骑对阵少梁弩骑，近一千五百名双方骑兵在这片土地上展开对射与捉杀。

    不得不说，在兵器方面，少梁弩骑占据绝对优势，毕竟他们的近五百步强弩又狠又准，相比之下林胡骑兵的弓射毫无优势，差距在于双方的骑术，少梁奇兵终归只练习了数日骑乘，若非是气愤林胡肆意屠戮皋狼的百姓，否则韩延、吴恒也不想这么快就与林胡骑兵撞上。

    就在双方僵持之际，忽然有奇兵喊道：“子梁大夫来了！”

    韩延、吴恒等人抽暇回头，旋即就看到李郃单人匹马冲向一名林胡勇士。

    “找死！”

    那名林胡搭弓瞄准李郃，射出一箭。

    然而此时李郃早已微伏身躯趴在马背上，左手在绞紧缰绳的同时，用盾牌护在战马的头颅上方，既是保护战马与自身，同时也遮住了战马的双目。

    叮地一声，利箭射中盾牌被弹飞，而李郃却不为所动，依旧迅速冲向那名勇士，待靠近地差不多时，他坐直身体，将手中的长戈从下往上狠狠抡向那名林胡勇士。

    显然那名林胡勇士也意识到危险来临，连忙拔刀想要抵挡，随即就听嗙地一声巨响，李郃的长戈狠狠抡在剑身上，一股巨力将剑身生生砸入了那胡人身体。

    咔嚓一声，长戈的杆子当即就折断了，而那名林胡勇士更惨，在一阵骨裂之声中，竟被强劲的力道击飞了五六丈远，整个人像一块破抹布般在地上翻滚了十几圈，一动不动，看样子是当场毙命。

    “嘶——”

    不止众林胡骑兵们面露骇色，倒抽一口冷气，就连少梁奇兵也是目瞪口呆。

    虽然他们也知道李郃这是借助了战马的冲势，可将人击飞五六丈远什么的，这也太惊人了。

    “啪嗒。”

    在众人震惊之际，李郃丢掉了手中的半截长戈，抽出了腰间的利剑，口中喝道：“少梁奇兵！随我杀敌！”

    “喔喔——！！”

    饶是见多识广的奇兵老卒们早已过了动不动就激动的年纪，但在亲眼目睹李郃的勇猛后，亦不禁热血沸腾。

    反观那些林胡骑兵，却是被李郃方才的惊人之举吓得面如土色。

    “杀！”

