    晚上，‘风野信’洗完澡后铺好自己和风野信的床铺，自己先坐到自己的床铺上面玩着手机。

    风野信洗完澡出来就看到‘风野信’已经转过身玩手机了。

    风野信擦干净脚，坐到床铺上面，从星翼镯里面拿出自己的笔记本电脑开始敲敲打打。

    ‘风野信’听到敲键盘的声音，回过身来：“风野，你还在找着那个家伙的踪迹啊？”

    风野信点点头，手上敲击键盘的动作没有停下：“早点找到早点结束嘛，我那边还有事情要处理。”

    “好吧，那……我也帮忙找找吧。”‘风野信’拿着自己的通讯手机，在里面点了几下打开软件就敲击起代码来。

    可能是因为原为同一个人的原因，‘风野信’的电脑天赋也高的离谱，很快‘风野信’的手机上面就出现了很多个监控画面的分屏。

    但‘风野信’的速度要比风野信看监控画面的速度慢些，毕竟是个普通人，眼力还是很有限的。

    时间逐渐的流逝，风野玉子上来让两个风野信熄灯睡觉，直到熄灯睡觉的时候仍然没有找到黑暗的踪迹，这家伙就算是人间蒸发了一样，哪里都找不到他。

    没有找到黑暗那个家伙，两个风野信不约而同地叹口气，放下自己手里的电子产品，合上眼睛。

    不一会儿，‘风野信’的呼吸就平稳了下来，看起来应该很疲惫，那么快就睡着了。

    风野信还没睡着，他睁开眼睛望着头顶上已经变得陌生但又很熟悉的天花板盯了半晌，这才坐起身来，看了一眼身旁那张床铺上面睡的正香的‘风野信’，双手搭在被子上面闭上眼开始冲破封印。

    这段时间封印在他的攻击下已经变得脆弱不少，只要再攻击一段时间就可以解除封印了。

    天逐渐亮起，‘风野信’的生物钟准时把‘风野信’从睡梦中拉起来，‘风野信’揉着眼睛拿起一旁的手机看了一眼时间，六点钟。

    然后放下手机，想着今天也是休假就再睡一会。

    但当他的目光瞥见旁边在坐着的风野信的时候，他的瞌睡虫就全都飞走了，‘风野信’坐起身来看向风野信。

    只见风野信闭着眼睛坐在床铺上面好像还没有睡醒的样子，但是‘风野信’却知道风野信要是醒来了的话就不可能会坐在床铺上再眯一会。

    ‘风野信’把手伸过去摸了摸风野信身后的床铺，床铺的温度是凉的，证明风野信已经起了有很长一段时间了，但是风野信还坐在这里闭着眼睛……

    虽然不知道风野信坐起来有多久了，不过风野信应该是做些他们人类看不懂的事情吧。

    听到‘风野信’醒过来的动静，风野信睁开眼睛看向‘风野信’，微微一笑：“早啊。”

    “早风野，你这么早就坐起来干嘛呢？”‘风野信’见风野信睁开眼睛看过来，很快就明白过来自己搞出来的动静肯定是被风野信给听到了，听风野信先开口打招呼，‘风野信’也打了一个招呼顺便把自己好奇的问题给问了出来。

    风野信笑着道：“我昨晚刚躺下没多久就坐起来了，我想着时间也不是很充裕，也没有多少时间来给我睡觉了，我就想着坐起来把我身体里面的那道封印给解除了，不过坐了一个晚上效果还是不太理想，封印还是只破了一点点。”

    风野信有些无奈，还是先放弃了破除封印：“既然你已经醒了，那就早点去刷牙洗脸吃早餐准备晨练吧。”

    ‘风野信’闻言脸色顿时一僵，他轻咳两声：“难得放假，就让我多睡会吧，而且我刚才只是看你在这里坐着才没有继续睡下去而已，就通融一下吧，下次等到我休假的时候就要一个多月以后了。”

    “……那好吧，那我就先起床了。”风野信说着已经起了身很是麻溜的收拾好自己的床铺后离开了房间。

    一楼的厨房里面这时候已经响起来了乒呤乓啷的做早餐的声音。

    风野信拿着新的牙膏牙刷和牙杯毛巾洗漱完之后走进了厨房，果然看到风野玉子在忙着做早饭：“早啊妈妈。”

    “早，风野，你起的那么早的啊？”风野玉子听到风野信的声音，转头看向风野信露出抹笑容。

    风野信笑着点点头：“是的，已经习惯那么早起来，一会还要去晨练。”

    “阿信那个孩子还没有起来吗？”风野玉子把做好的早餐端到桌面上，风野信也走过去帮忙。

    风野信道：“他说难得放假，给他多睡会，我就没有再喊他了。”

    “这孩子，这段时间不少让你操心吧？”风野玉子不好意思的笑了笑，“不过他的工作很辛苦，休假时间也很少，难得休假确实可以多睡一会。”

    风野信“嗯”了一声，没有在这个话题上面多说什么，找了别的话题继续和风野玉子聊天，很快早餐就做好了，风野真雄还没有退休仍然在工作着，风野玉子去喊了风野真雄吃早餐，而风野信在风野玉子的招呼下吃完早餐就离开了家。

    不过他也没有离开多远，只是在附近晨练完再逛了逛，怀念一下记忆中的街道，再去帮忙买了宫本风矢要的东西才开始返回。

    附近那些和风野家很熟的邻居看到风野信，都震惊的睁大了眼。

    他们还以为‘风野信’返老还童了，纷纷上前去问风野信的情况，不过风野信却是找了一个借口说明自己的情况。

    邻居们知道风野信不是返老还童后这才纷纷离去。

    风野信也赶紧回到了家里面，把东西全部拿回了房间里，风野信去冲了澡才出来拿上自己的笔记本电脑。

    ‘风野信’现在也睡醒了，坐在床铺上面发懵。

    看到风野信冲完澡出来，‘风野信’抬手指了指那些买回来的东西：“风野，这些东西是你买的吗？”

    风野信点点头，然后摊摊手：“我出去晨练，想起来风矢说要买点东西，就帮忙买回来了，不过是用的你的钱，我没钱。”

    ‘风野信’：“……好吧。”

    ‘风野信’挠挠头发站起来收拾床铺，然后懵着一张脸摇摇晃晃的走进洗手间。

    风野信看着摇摇晃晃走进洗手间洗漱的‘风野信’，嘴角忍不住抽搐了一下，然后无奈的摇摇头，下了楼。

    风野信买完东西回来已经快到了午饭的时间，现在风野玉子正在准备今天中午的饭，和等一下要做的甜点的材料。

    看到风野玉子在准备做午饭和准备做甜点的材料，风野信走过去主动帮忙。

    等到‘风野信’下楼的时候就看到风野信和风野玉子正在厨房里面忙着今天的午饭，而且已经在准备今天下午要带回基地去的甜点了。

    看到这一幕，‘风野信’立刻走进厨房里面帮忙打下手，虽然他现在还不会做饭也不会做甜点，但是打打下手他还是会的。

    看到风野信那么娴熟的处理着材料，‘风野信’惊奇的说道：“风野，你还会做甜点啊？”

    风野信笑着道：“嗯，以前和妈妈一块学的，我们还经常在一起比谁做的甜点更好吃，在家里的话就让爸爸来评价，在学习班的话就让老师来评价，可惜我和妈妈总是会打成平手。”

    “既然这样的话，那我们今天也来比试一下吧，刚好阿信还在家里，而且还可以做一点带回去基地让阿信的队友来尝尝看到底是谁做的好吃。”风野玉子闻言，想比试一下谁做的甜点更好吃的心也上来了。

    风野信也斗志满满：“肯定是我做的更好吃，我可是比妈妈多做了好多年的甜点了，要是还会输给妈妈的话我可以重新去学习怎么做甜点了。”

    “那就更有挑战性了。”听到风野信说他做了好多年的甜点，风野玉子的兴趣顿时更加的上头了。

    她撸起自己的袖子干劲满满的开始准备着做甜点的材料。

    看到风野玉子和风野信开始比拼做甜点，而把今天中午的午饭给撂到一边，‘风野信’就有些无奈的说道：“那个，妈妈，风野，你们可以先把午饭给准备好了再来比拼甜点吗？”

    “不行，等你吃了午饭还有肚子吃甜点吗？先吃了甜点再吃午饭。”风野玉子直接拒绝道。

    ‘风野信’：“……”

    ‘风野信’可怜兮兮的看向风野信，眼巴巴的看着他。

    风野信沉默一瞬，瞥了眼风野玉子。

    风野玉子也看了他一眼。

    风野信当即用爱莫能助的眼神看了‘风野信’一眼，耸耸肩接着准备今天的甜点的材料。

    两个人动作娴熟的处理着材料，这些材料在他们的手中逐渐的成型，只要等这些成型的甜点熟了之后就可以吃了。

    ‘风野信’蔫蔫的趴在桌子上，看着风野玉子和风野信两个人忙的热火朝天，他无聊的扒拉着桌子上的筷子，肚子饿的咕咕叫。

    但好在并没有让‘风野信’等多久，风野玉子和风野信的甜点就相继的登上了餐桌。

    两个精致的甜点摆在‘风野信’的面前。

    风野玉子笑颜如花：“阿信来尝尝看，你大可以放心公正大胆的来评价，我不会说什么的，如果我输了的话那也正常，毕竟我做甜点的经验并没有风野做甜点的经验多。”

    风野信也点点头：“你尽管说真话，没问题的。”

    ‘风野信’看了看风野玉子和风野信的表情一眼，小心翼翼地确认他们说的是不是真话，然后手里面拿起筷子夹了一个甜点送进嘴里。

    在吃下去这块甜点后，‘风野信’非常的中肯的评价道：“这个甜点很香，很糯，而且甜度刚刚好，吃起来不会太腻。”

    说完，‘风野信’又夹起来了一块甜点吃进嘴里。

    只是这一次‘风野信’的表情有点扭曲：“妈妈，你的糖放的有点多，虽然也很好吃，但是就是很甜，吃多了容易腻。”

    “啊，那就是我输了吗？”风野玉子有些无奈，然后大大方方的夹起风野信做的甜点吃下，一手捂着脸满脸的幸福：“确实很好吃呢。可惜你们今天下午就要回去了，不然我真想让风野你教教我甜点。”

    风野信微微一笑：“有时间的话我一定会来的。”

    见两人很和谐的样子，作为评委的‘风野信’总算是松了口气，然后可怜兮兮的看向风野玉子和风野信：“那个，甜点你们也比试好了，能不能做午饭了？再不做午饭的话，我就得买个面包赶飞机去了。”

    闻言，风野玉子恍然大悟，突然想起自己还没有做午饭，不好意思的笑笑，风野玉子轻咳两声：“我现在就去做，那就做你最爱吃的拉面吧。”

    原本看到风野玉子一副刚想起来没有做午饭的表情，‘风野信’就有些欲哭无泪时，再听到风野玉子说今天中午做自己最喜欢的拉面，这个心情就像是坐跳楼机一样的七上八下的。

    风野玉子准备去做拉面，在转身的时候看向风野信：“风野你喜欢吃什么我给你做。”

    风野信准备去帮忙：“我也喜欢吃拉面的，而且不用麻烦妈妈，我自己就可以做了。”

    “那怎么行呢？你也应该好久没试过我做的拉面了吧？就好好的坐在那里等我做好拉面端过来就好了。”风野玉子笑着道，把风野信按到椅子上面，然后撸起袖子再次和午饭大干一场。

    风野信想要去帮忙，但‘风野信’却是早一步斜眼过来疯狂的朝他示意。

    同时心里松口气好在自己的速度快了一步。

    不然风野信去帮忙的话，自己可能又要迎来自己老妈的凝视了，然后是碎碎念。

    这他可受不了。

    完全就是无辜的躺枪啊。他以前回来的时候可没有这么艰难过的。

    看到‘风野信’的示意，风野信虽然有些无奈，但确实没有再起身准备去帮忙，总不好让‘风野信’因为自己又被风野玉子碎碎念吧。

    他也被自己的老妈碎碎念过很多次，他知道风野玉子碎碎念起来的威力，虽然时隔多年没有再听过风野玉子的碎碎念，但他还是不想去挑开话匣子。

    那个碎碎念的威力深深的印在了他的脑海里面，甩也甩不掉。

    而且自己现在虽然什么都会一点，但是风野玉子在说‘风野信’的时候他肯定会被误伤的，所以为了自己的耳朵着想，还是算了吧。

