    第390章 雨柱，快开门呐

    第三百九十章 雨柱，快开门呐

    “雨柱，你在家吗？”

    秦淮茹连跑带颠的把衣物送回家中，不敢停歇，又直奔何雨柱的家。

    秦淮茹左思右想，生怕何雨柱真的去抢夺厂子的任务，最后不得丢一地的脸。

    那样的话，何雨柱不就成了整个村的笑柄。

    不行，她必须阻止这样的事情发生。

    “雨水，有人敲门，去开门。”

    何雨柱一边将钢铁宝典翻到下一页，一边大声喊道。

    也不知道何雨水干什么呢，有人来了都不知道，还需要他来提醒。

    “来了来了！”

    何雨水听到何雨柱的话，这才回了神，心不在焉的去了。

    自打知道何雨柱和人家打赌之后，她久久不能平静，满心都是自家哥哥。

    “淮茹姐，是你啊，找我大哥？”

    待何雨水大门一开，就看见秦淮茹一脸担忧的神色，倒是让她有些意外。

    难不成，秦淮茹也是为了厂子的事情来的？

    何雨水一头雾水，想破了头也没想明白。

    秦淮茹和她们家，又没有什么交集，不过是普通的邻里关系。

    “管他呢，只要不是来借钱的就行。”

    何雨水摇了摇头，停止了自己的想法。

    “雨水，我找你大哥有点事儿，你把他叫出来，让我和他说两句话吧。”

    秦淮茹走进院子，就不再往里走了，她知道何雨柱不喜欢她过分亲近。

    要是她过了界限，反而会适得其反。

    要想把何雨柱拿下，还需要她慢慢来。

    “好的，你在这等一下，我这就去。”

    何雨水点了点头，就轻快的走进了内屋。

    算是这个秦淮茹识相，不是来她们家借钱的。

    不然，她说什么也不会把对方放进来。

    “大哥，淮茹姐来找你，在院子里等着呢。”

    何雨水随手敲了敲门，就回自己的房间做事了。

    秦淮茹等了半刻，这才看见何雨柱慢悠悠的走出来了。

    “秦小姐，你来找我有什么事吗？”

    上次何雨柱就因为给秦淮茹拿了一碗鱼汤，就被秦淮茹给盯上了，真是一个不幸的经历。

    这导致何雨柱现在看见秦淮茹，都条件反射的距离远一些。

    “雨柱，你来了。”

    秦淮茹对上何雨柱的目光，连忙用手把两边的碎发浮掉。

    都怪她来的太匆忙，这幅凌乱的模样都被何雨柱瞧了去。

    “我就是在外面听说，你要与今日应聘大会的吴明恩一同竞争厂子的任务，就想来问问你，这到底是真的还是假的啊？”

    秦淮茹斟酌再三，这才开了口。

    从哪个方面来看，秦淮茹都没有资格在这里质问何雨柱。

    秦淮茹正因为意识到了这一点，才一改往日的泼辣，老老实实的坐在这。

    “对，确实有这件事，街坊邻居传的，都是事实。”

    原本还以为是什么事，居然还是为了应聘大会。

    何雨柱真是不明白了，怎么大家都这么确定，他这是在自讨苦吃呢？要是真不会点儿什么，谁会去讨这个苦头？

    不过，这些对他来说都无所谓了，他是不会在乎众人的想法的。

    “雨柱，你不要怪我多嘴，有些话我不说，我晚上回去都不会睡着觉的。”

    “我都听说了，对方是在城里学习过好多年的钢材方面专家，而你又是一名厨师，两者一块儿去竞选钢铁相关工作，我想任何一个人，都能知道应该选谁！而你参加应聘就算了，还下了赌注，最后坑的不还是自己！”

    秦淮茹拼尽了权力，想把何雨柱给拉回来。

    没有赌注参加也就参加了，毕竟很多人都去尝试了，不成功也不丢人，但是眼下下了那么狠的赌注，输了还怎么见人啊。

    “选择参加工厂的应聘，是我一个人的事，秦小姐不用过分担心。”

    何雨柱满不在意，奈何不能撕破颜面。

    不然，何雨柱都想把秦淮茹给撵走。

    也看不他们是什么关系，就来说三道四。

    表面上打着为他好的名号，以秦淮茹的性子，说不一定在心里想着什么招数呢。

    “雨柱，你为什么不能听听大家的声音呢？你一个厨子，拿什么和人家比，就不能消消停停的过日子，非得去丢人现眼吗？”

    秦淮茹挥舞着手臂，宛如泼妇一般，连声指责道。

    话音刚毕，气氛就瞬间凝固了。

    何雨柱面上的假笑都挂不住了，出于礼貌，他才在这里听秦淮茹说三道四。

    秦淮茹倒是蹬鼻子上脸，越来越过分。

    真当自己是谁了，在这撒泼。

    “呃……雨柱，我没这个意思，我只是怕对你以后影响不好。”

    待秦淮茹意识到自己说错话，早就为时已晚。

    “我与你已经没有什么可说的了，感谢你的关心，请回吧！”

    何雨柱压制内心的不快，起身送客。

    秦淮茹哪里肯就这么离开，硬撑着也不动弹。

    她满肚子话就说了一半，何雨柱还不当一回事，现在还要撵她走，真是不识好人心。

    “雨柱，你为什么要这么对我呀？我这个人是性子急了一些，但是我说的，也都是实话。”

    秦淮茹软了脾气，期待何雨柱回心转意。

    “秦小姐，大家都是邻居，撕破了脸皮就不好了，如果你识趣的话，最好现在就离开，这件事也没什么可再谈的了。”

    事已至此，秦淮茹只好心不甘情不愿的离开，奈何她如何眼勾勾的盯着何雨柱，都没有半点儿用。

    “表面上是来拦着我，实际上怎么这么像是来辱骂我的呢？”

    每次碰到秦淮茹，对方都能轻易的把他激怒。

    明明就是普通的邻里关系，还总打着为你好的旗号，跑到当事人面前说三道四，真是很难旁人不在意。

    何雨柱只好甩掉这些令他不快的想法，将秦淮茹抛入脑后。

    只有他自己知道，他是胜券在握，其他人无非都是来看笑话的罢了。

    夜幕降临，星光稀疏，小村落都透露着一些宁静。

    何雨柱坐在院子里，微微嗔怒。

    何雨水虽然没再多说，但是作为她的大哥，又怎么能看不出来，何雨水明显是担心厂子应聘失败，会让他没了尊严。

    (本章完)

