    

    为了朱翊镠秘密出京一事，李太后最近两天神经也绷得很紧。

    但儿媳王淑蓉即将要生了，再紧张她也不能忽略这件事儿。

    所以，每天吃过晚饭，她通常都要去启祥宫那边坐坐。

    女人第一次生孩子都很紧张，更何况是王恭妃——因为皇宫里的人，甚至全天下的人都望着她。不紧张才怪！

    李太后去了，刚与王恭妃没唠上两句，便见内侍急促来报：冯保求见。

    李太后第一时间也以为是朱翊镠有信儿了，所以安慰王恭妃两句，便急匆匆地向慈宁宫赶。

    因为王淑蓉本是她身边的近侍，又怀了万历皇帝的孩子，而且由于她与王淑蓉同为“都人”出身，又同是因为怀了皇帝的孩子而被晋封，所以李太后对王淑蓉有一种特别亲近的感觉，有意将王淑蓉安排在启祥宫。

    启祥宫距离慈宁宫很近。

    诸事方便。

    回到慈宁宫，发现冯保正在暖阁里心神不宁地踱着步。

    “冯公公。”

    李太后喊了一声。

    她话音犹落未落，见冯保“噗通”一声跪倒在地，涕泪纵横地哀求道：“请娘娘救救奴婢！请娘娘救救奴婢啊……”

    “冯公公，你怎么了？”

    李太后不由得神情一紧，十年前的情境立即在她脑海里浮现跳跃。

    那时候，首辅高拱意欲将冯保驱逐出紫禁城，联合六科廊言官一起弹劾冯保，共揭露他十二条大罪状。

    吓得冯保哀声连连，也是像眼下这般情形，在她面前哭得稀里哗啦，俨然像个没有长大的孩子。

    “娘娘，您请看。”冯保将那封匿名信递给李太后。

    李太后接过一看，不禁骇然，连忙问道：“这是谁在造谣生事？”

    说是“造谣生事”，好像也没错，毕竟信上只是警惕，而没有发生。

    冯保一把鼻涕一把泪，战战兢兢地道：“娘娘，奴婢确实有这种预感啊！况且娘娘可知为何潞王爷离京前再三叮嘱奴婢，无论有事没事，每日一定要来慈宁宫向娘娘汇报一次吗？不瞒娘娘，潞王爷就是担心万岁爷会对奴婢下手！若非娘娘与张先生，万岁爷早在两年多前就动手了。如今张先生过世，娘娘又逐渐放权，奴婢以为这封信上的警示绝不是空穴来风。娘娘即便不相信这封匿名信，也该相信潞王爷吧。潞王爷的预知能力可是无敌的呀！娘娘……”

    因为冯保过于着急、害怕，而且这番话由衷而发，所以他一气呵成，没有半分凝滞的迹象。

    李太后说“造谣生事”，多半也是为了安慰冯保，大儿子万历皇帝的心思她如何没有警觉？这两年万历皇帝对冯保的态度，她可是切实看在眼里。

    万历皇帝对冯保日渐疏远是既定事实，若非她一再维护，加上冯保又是张居正的政治盟友，不然万历皇帝怕是早就免了冯保的司礼监掌印之职。

    对此，李太后可有清醒的认识。只是仗着自己是万历皇帝的亲娘，暂时又没有完全放权，对自己控制万历皇帝很有信心罢了，不相信她没有点头，万历皇帝还真敢对冯保下手。

    但她知道，冯保不一样。她不相信并不代表冯保不相信，毕竟她是大明的真正掌舵人，而冯保说到底只是为朱明皇室服务的家奴。

    李太后听了冯保的哭诉，连忙安慰道：“冯公公，你先起来说话，我想钧儿暂时还不会对你下手，至少在他亲政之前不会，也不敢。”

    然而，冯保可没有那么乐观，心想朱翊镠已经离京，万历皇帝再也没有竞争对手了，万一真的对他下手，李太后难道还能怎么样吗？万历皇帝依然还是万历皇帝，最多不过挨几句训，但他冯保肯定就不是司礼监掌印了。

    所以，冯保依然跪着没有起来，不断地抹着眼泪。

    李太后心思洞明，“冯公公难道不相信我吗？”

    “不是的，娘娘。”冯保摇头。

    但其实，他很想说：“奴婢是不相信万岁爷。”

    可这话他终究还是不敢说出口，只是依然跪着不起。

    李太后颇有难色，“冯公公，那要我怎么做，你才放心呢？”

    “……”冯保一时愣住了，是啊，他只想着恳求李太后救他，可要怎么救……他自己也没想过啊！难道让李太后为了他与自己儿子翻脸不成？

    “冯公公，先起来吧。”李太后又说了一遍。

    冯保这才挣扎着爬起来，但依然泪水止不住地往下流。

    李太后当然也能看出来，冯保是真的害怕，倘若张居正在世时，他肯定不至于吓成这样。

    “好了，冯公公不要哭，这件事我心里有数，我会找一个合适的时机与钧儿沟通的。冯公公放心，如今大内还没有出现一个像你这般魄力的人能够接任司礼监掌印。我知道钧儿虽然对冯公公有些成见，但他还没有傻到放自己的血割自己的肉。冯公公，有我在，相信钧儿还不敢乱来，回去吧。”

    话都说到这个份儿上了，冯保只得与李太后辞别，正欲转身离去，见付大海色急匆匆地进来，道：“冯公公，东厂的掌作来了，说有要事禀报。”

    还没等冯保回话，李太后便神情紧张地问道：“东厂的人？”

    因为她立即想到小儿子朱翊镠，冯保派东厂的人，不是为了暗中保护朱翊镠吗？东厂的人大晚上急着相见，是不是有关小儿子朱翊镠的？

    因此她将目光投向冯保。

    冯保心领神会，他本来就是个很会来事儿的家伙，一见李太后如此紧张，立即冲付大海道：“麻烦付公公再去问问啊，如果是有关潞王爷的问题，那刚好让他来这儿汇报。”

    李太后颇感欣慰。

    付公公答应一声转身去了，咄嗟之间便将东厂那名掌作领进来。

    李太后的心跳明显加快，掌作既然进来，那肯定就是有关朱翊镠的事了。

    冯保也不由得紧张起来，因为进来的掌作名字叫作陈泰欢，正是他暗中派出去追查朱翊镠下落的心腹之人。

    大晚上这个点儿赶来禀报，而且瞧他心急如焚的神情……莫非出事儿了？        

