    美食王国将岛屿停泊在东海无风带的边，目的自然不言而喻了，就是提防着世界政府。

    温室城的美食大餐厅内。

    别西卜风卷残云一般的吃吃吃，对于美食王国的人而言，美食才是最重要的。

    而美食岛停泊的区域，并不是一望无际的空旷海域，而是一片无人群岛。

    这片群岛一共由17个小岛礁组成，最大一个岛礁，面积还没有5平方公里。

    岛屿上要么光秃秃，只有野草生长；就是布满红树林，涨潮的时候，大范围被海水淹没。

    这里并不是一片水文条件很好的海域，主要是海水平均深度在43米左右，到处都是珊瑚礁形成的暗礁，又远离繁荣的岛屿。

    本身除了渔业资源之外，并没有什么值得开发的东西，加上经常有无风带的小型海王类，会在附近出没，自然没有人愿意居住在这里。

    听完侦察人员的汇报，别西卜拿起一瓶甘甜可乐一饮而尽：“嗝……波洛德群岛?什么破名字，改成彩虹群岛。”

    “如你所愿，会长大人。”美食会的总经理蛋炒饭一边笑呵呵回答，一边将生物电脑上的地图名称，修改为彩虹群岛。

    其实彩虹群岛更加符合这个群岛的名称，因为这里的海底普遍不深，五颜六色的珊瑚礁，在阳光照耀下，会让海面变得宛如彩虹般如梦似幻。

    既然是无人岛屿，那美食王国自然就不客气的占领了这里，准备将彩虹群岛改造成为美食岛外围区域。

    改造工作由总经理蛋炒饭负责，另外还调派了一个营，负责具体的施工建设。

    另一边，别西卜带着美食会，又开始了另一个工作，占领东海无风带内部的无人岛屿。

    这也是一片少有人类他住的区域。

    无论是世界政府，还是一众世界加盟国和非加盟国，以及海贼势力，对各个无风带内部的情况，都是相对陌生的。

    而世界政府这八百多年来，之所以可以掌握伟大航路和四海，其实要得利于玛丽乔亚的战略位置。

    天龙人的圣地玛丽乔亚，不仅仅可以沟通伟大航路的乐园和新世界，也可以沟通四海。

    也就是说，海军在没有船底镶嵌海楼石技术之前，要从伟大航路的总部前往四海分部，或者要从四海分部前往总部，最快的路线，其实就是走玛丽乔亚的环形铁路。

    现在四海和伟大航路各地，有价值的岛屿，早就被各方势力占领了。

    如果人革联要发展壮大，就必须要有相对庞大的领地，除了空岛之外，也只剩下四条无风带了。

    四条无风带的面积加起来，和伟大航路乐园和新世界，基本是相差无几的。

    而在无风带内部的岛屿，数量并不比新世界和乐园少，如果完全开发出来，容纳几亿人口是绰绰有余的。

    与其日后便宜了世界政府，倒不如人革联先下手为强，抢在贝加庞克的海楼石镶嵌技术没有研发之前，将无风带的各个岛屿占据了。

    别以为海楼石镶嵌技术非常简单，实际上如果仅仅是将海楼石安装在船底，是无法迷惑海王类的。

    毕竟海楼石结晶和海水，并不是同一种化合物，哪怕其中都蕴含着海楼石因子，也不能将海楼石等同于海水。

    王高测试过海楼石模拟海水的情况，发现必须通过特殊的方式，干扰海楼石的中微子波，才可以让两者趋于一致。

    而不是随随便便将海楼石安装在船底，要不然无风带就不会长达八百多年，都是人类禁区了。

    通过路西法的情报侦察，目前在美食岛附近的东海无风带内，距离在2000公里之内的范围中，一共有13座大型大型岛屿，106座岛礁。

    在人革联内部的划分标准着，面积低于5平方公里的岛屿，都称为小型岛屿，或者岛礁。

    而大型岛屿的面积，必须超过5平方公里。

    在占领这些岛屿之前，别西卜带着海猎营，开始清理附近的海王类。

    无风带的海面上，白童双手挥舞，不停的释放液氮，冻结周围的海面，由于无风带内部没有风浪，导致冰层凝结后，熔化速度会减慢一些。

    海猎营的士兵，有丰富的猎杀海王类经验，不过海猎营此时倒不是在猎杀，而是将海王类打个半死，然后植入控制核。

    王高和别西卜，同样在冰层之中的冰雪城堡内。

    一头冰冻起来的小型海王类，正在陈列在其中，一旁还有很多不明觉厉的科研设备。

    上千份不同海王类的细胞样品，正在进行基因的检测，王高在寻找隐藏在基因之中的那个“控制器”。

    从古代兵器—海王波塞冬的本质来看，对方的能力就是控制海王类，那这个控制方式，究竟是以一种怎样的模式运行的?

    这其中的秘密，值得王高深入发掘。

    从海王的能力，可以隔代遗传的情况来看，海王不一定是以基因方式传承的，甚至可能不需要鱼人血脉。

    如果是以人鱼皇族的血脉为传承基础，那盘古城中的那一位，没有理由不对人鱼皇族动手。

    毕竟如果是以人鱼皇族血脉为传承基础，那只需要将人鱼皇族全部灭杀，自然就可以扼杀新一代海王的诞生。

    可盘古城那一位并没有这样做，显然是知道海王传承的一些特点。

    最有可能的答案，就是海王虽然会优先在人鱼皇族中诞生，但如果人鱼皇族的血脉灭绝了，还是可以借助其他人鱼、鱼人、人类，甚至海王类，完成新一代海王的诞生。

    而这个海王的诞生过程中，既然不完全依赖血脉，那就说明其本质，和恶魔果实有异曲同工之妙。

    与其说是诞生，倒不如说是转生。

    也就是说，海王波塞冬本质上是通过灵魂转生，实现海王能力的继承。

    王高对于海王的猜想，并不影响手上的研究工作展开。

    海王波塞冬要控制庞大的海王类，总不能是海王虎躯一震，王八之气一放，海王类们便纳头就拜吧？

    两者必然存在一个沟通的渠道，最有可能的东西，就是隐藏在海王类的基因序列之中。

    特别是其中与精神、灵魂有关系的那一部分基因片段，就有可能被设定了一些东西。

    尽管海王类的基因千奇百怪，但那个“控制器”的代表基因，肯定是一样的。

    从上千组不同海王类的细胞中，解析出来的基因序列，确实存在一部分重合的基因序列。

    不过眼前的样品数量还不够，王高转过头吩咐道：“别西卜，让白童他们多搜集一些海王类的细胞样品。”

    “没问题。”别西卜拿起通信器，给白童那一边发了搜集指令。

