    意外获得海外族人的消息，霜月康家顿时笑逐颜开，连眉间郁结的悲色都消散了许多。

    片刻之后，霜月康家正色道：“是在下有些失态了，还望桃矢先生能够理解。”

    阿德里安微微点头，自然不在意霜月康家的欣喜态度。

    此时此刻，霜月康家看向阿德里安的眼神，都变得敬重不少。

    因为耕四郎的剑术教导之恩，便不辞辛苦地从万里之外的东海，将信件一路护送至深处新世界的和之国。

    想来这位桃矢先生在海上度过的日子一定非常艰辛困难吧……

    真是位性情高洁的义士啊！

    思及此处，霜月康家便邀请阿德里安一同前往另一处的宫殿居所，准备盛情款待一番，以感谢这位义士的行为。

    两人结伴同行。

    一路上。

    霜月康家也向阿德里安说明了不少霜月耕三郎的往事，叙述他乃是出身于玲后区域的那支霜月家族，祖辈之上还出过霜月龙马那般“刀神”级别的传说人物。

    阿德里安不时回应来句，心中却在默默思索。

    “看来刘索隆确实跟秋水有缘啊……”

    “啊等等！”

    “莫利亚被做掉了，那么秋水就离不开和之国。而罗格镇的雪走又被我提前拿走了，刘索隆岂不是就只剩一把和道一文字和三代鬼彻了？”

    “不对，他还有一把【无上大快刀·鼻岚】！”

    就在此时，霜月康家忽然道：“要是牛丸知道了这件事，一定会更高兴的！”

    阿德里安微微皱眉：“牛丸？”

    “我刚刚没有说明吗？”霜月康家一拍额头，“目前玲后区域的大名，正是名为霜月牛丸。”

    啊这……

    阿德里安眨了眨眼睛。

    这大名的名字跟刘索隆的起名果实有点搭啊，刘索隆也很喜欢取一些谐音食物的招式。

    像是某个非常吸人眼球的招式名称——“艳美魔·夜不眠·鬼斩”。

    就谐音“大虾蛋黄酱饭团”。

    瞬间索然无味……

    就像脱黑丝脱到一半的时候发现，丝袜下面的那条腿也是黑的，还特么全是毛！

    噫恶～

    阿德里安回过神来，询问道：“那我是否还需要去玲后区域拜访一番呢？”

    “不用不用，没这个必要，桃矢先生。”

    霜月康家摆了摆手，大笑道。

    “我待会儿会派人去将这件事情告知给牛丸的，他知道后一定也会很高兴的！说不定还会直接跑来白舞这边呢！”

    没多久后。

    阿德里安便跟在霜月康家的身后，进入一座外观朴素的和之国传统宫殿。

    霜月康家招使仆人准备餐宴。

    一番酒足饭饱。

    阿德里安便提出了一项请求。

    “桃矢先生，您是说想要更换一把名刀？”

    霜月康家摸了摸下巴，看向阿德里安腰间悬挂的良快刀雪走。

    “是您腰间的这一把吗？”

    “并不是【雪走】，而是另一把大快刀二十一工。”

    阿德里安摇了摇头，抬起手臂，抓向身侧虚空。

    伴随着一阵淡淡的波纹泛起，刀鞘、护手、刀柄皆为纯白的名刀袖雪被握在手中，刀柄末端缠绕着的丝绸缎带无风自动。

    霜月康家眼中闪过一抹惊羡之色，赞叹道：“真是一把好漂亮的剑！”

    阿德里安随意舞动了几下袖雪，解释道：“就是因为它过于漂亮了，所以我才想要更换一把。”

    霜月康家微微点头的同时，面泛难色。

    如果仅仅只是雪走这种等级的良快刀，和之国境内同样存在不少

    甚至霜月康家自己的大名宝库中，就珍藏着一柄跟雪走同级别的良快刀。

    但是大快刀就不一样了。

    即使是在盛产工匠与名剑的和之国，大快刀仍旧是非常稀罕的宝物。

    “是这样的，桃矢先生。”霜月康家斟酌语言，缓缓道，“我这里并没有和大快刀二十一工同级别的名刀，但是我知道一位技术非常高超的锻刀师。”

    “据我所知，那位锻刀师的手中至少还有一柄大快刀二十一工。”霜月康家道，“但是我却不能保证他是否愿意与你做交换。”

    “那位锻刀师乃是传说中的刀匠‘古彻’的后裔，名为【天狗山飞彻】，居住于九里地区。”

    霜月康家离开片刻，取回一副和之国地形图，将其摊开于桌面上。

    “如果想要前往九里，则需要穿过花之都与希美两大地区。”

    阿德里安默默点头，将这幅详尽非常的和之国地形图记在脑海之中。

    不过他可没准备按照霜月康家标注的路线行动，而是打算直接用飞行的方式赶往天狗山飞彻目前所居住的编笠村。

    没有记错的话，此前阿德里安预想的那柄【二代鬼彻】，正是被收藏于天狗山飞彻的手中，应该也是霜月康家此时提起的那把大快刀二十一工。

    霜月康家派人找来纸笔，准备替阿德里安写一封身份介绍信。

    毕竟“桃矢先生”刚刚才来到和之国不久，天狗山飞彻不会也不可能就这么轻易地同外界之人做交易，一定的信任手段是必不可少的！

    就在此时，宫殿入口处忽然走入两位相貌奇特的壮汉。

    右边那位，有着一张比常人庞大许多的脸庞，闪电般的黑色浓眉，额头上有着一个弯月形状的疤痕，头上留着仿佛蜘蛛腿一般的张牙舞爪的发型，身上穿着一件传统的蓝色和服。

    左边那位的身高，几乎有右边那位的两倍之高，体态肥胖，身披浅紫色、带有黄色花朵图案的和服，露出胸膛，臂膀处有着紫色的花纹纹身，腰间带着一个刻有“天”字的酒葫芦。

    令阿德里安感到些许不适的是，左边那位高大胖男人，还留着一头粉红色的蓬松卷发，甚至在头顶上方打了发髻。

    “阿修罗童子、雷藏，你们两人今天怎么跑到我这儿来了？”

    霜月康家有些惊讶地迎了上去。

    阿德里安此时也辨认出了两位壮汉的身份，光月御田的家臣、赤鞘九侠之二的阿修罗童子以及雷藏。

    粉色爆炸头的阿修罗童子没什么好介绍的。

    倒是那个奇形怪状的雷藏，是一位能力者，超人系·卷卷果实，能够随意操纵“卷轴”的力量。

    面对霜月康家的问题，阿修罗童子大声回答着，声音之中充满了不愉快和不理解的意味。

    “还不是因为咱们的‘傻瓜殿下’！”

