    

    从原著中就不难看出，那些巅峰人物是真正的，百足之虫死而不僵。

    就如死了几千年的萧玄，依旧搞死了天墓之灵，另一个死了几千年的净莲妖圣，也拖着净莲妖火的意识同归于尽了。

    那么与他们同一个级别，甚至高半级的黄泉妖圣，好像在原作中，就没有什么出色的表演。

    唯一可圈可点的，那就是流下了妖圣精血，这种作弊器。

    再结合原著与黄泉玉的说法，石宇可以得出这么一个结论。

    黄泉妖圣感觉自己要挂了，他觉得自己得给自己的后代留点东西，然后趁着自己还有力量，席卷了身体一大半精血，就跑路了！

    去哪，这个地方，应该是提前交代过的，可是他没有想到的是，自己看中的后辈，却和自己的残躯产生了联系。

    而另一边也是如此，黄泉妖圣自己都觉得自己要完了，可想而知他受的是什么伤。

    黄泉玉虽然得到了黄泉妖圣残留的力量，不过伤也顺便得到了。

    而这个伤，黄泉妖圣残躯崩溃的元凶，也是黄泉玉肉体崩溃的原因。

    不但如此，这种伤还涉及到灵魂，还因为变异的原因，黄泉玉活了下来，却变成了现在这鬼样子。

    据她自己所说，现在的她是不算灵魂体的，灵魂体！

    再把黄泉玉给出的信息，全部思考了一遍后，石宇发现，这里面好像没有一点是自己需要的。

    “所以说，你说了这么多，和我问的问题有什么联系吗？”

    本以为会有什么隐秘八卦，结果听了半天垃圾信息，石宇无奈只得点名关键。

    “奴家的话还没说完，小哥真是猴急！

    当时奴家看到，自己变成了这样，可害怕了！

    不过还好，奴家发现了一个秘密！”

    “什么秘密？”

    此刻，石宇真的没有兴趣玩下去了，不过本着有始有终，石宇还是接了一句。

    “那就是，老娘成神了！

    桀桀桀，跟你扯了这么久，老娘总算可以弄死你了！”

    看着，这不但性格大变，连声音也变得尖锐起来的女人，石宇觉得，是不是哪里搞错了？怎么这么大的怨气？

    “我只是一个半圣都不到的斗尊，你一个斗圣，有必要这样做吗？

    还有，是我哪里惹到了你吗？

    感觉你对我的恨意好像有点高哦！”

    “小子，你是想求饶吗？告诉你这是不可能的！”

    听到这话，石宇按下了刚才升起的恶趣味，满脸诚恳的摇头，并说道。

    “怎么可能呢？我只是好奇罢了！”

    可能是看石宇真的诚恳吧，也有可能是她自己憋不住了，她还真说出了原因。

    变成这个鬼样子的她，不能说是人甚至连灵魂都不算，如果真要说的话，她可以算是一团，成了精的斗气！

    不但如此，她还可以进入别人的肉体，并占领它。

    当然因为灵魂不匹配，导致肉体很容易崩溃，同时她这股斗气的性质中，具有腐蚀性！

    所以那真是隔3差5就要换一次身体，当然越强的坚持的越久。

    很快，她就不耐烦了，而想要一具长久的肉体，便成了她心中的执念，黄泉阁也由此诞生！

    黄泉阁之人，之所以给人感觉很虚，很阴沉，很邪恶，就是因为他们的身体内，蕴含了她的力量。

    当然，这是好听一点的说法，很多人都说光明的对立面便是黑暗。

    可真正与光明相对的不是黑暗而是浑浊！

    什么是浑浊呢？

    一个字，杂！

    最开始，黄泉玉的力量，应该并没有什么，但是她占据一肉体，就相当于杀了一个人。

    同时，这个人的斗气，也会被她的斗气所侵蚀，之前就说过，斗气中，是夹带有独属于自己的意志的。

    一个两个还好，一旦数量多起来，那就根本无法压制了！

    要知道黄泉玉的斗气，就是她的身体，而再出现这种状况后，他就从单纯的一个人，变成了一个组合而成的东西。

    这其实和公司上市，然后创始人被扫地出门，性质差不多！

    现在的黄泉玉虽然顶着这个名字，但它到底是不是这个意识，这需要打个问号。

    而石宇的感觉之所以会提醒他，现在他也大致猜测到了！

    统一万界，身融万界，身化万界，这是他需要走的几步路。

    而最后一步中，身化万界后，那些演变出来的人，到底是他，还是新的人？

    这会陷入意识漩涡，而现在，一个现成的例子，石宇的感觉当然要提醒一下哦，不然那岂不是太亏了！

    想明白之后，石宇看待这女人的目光不一样了，从最开始的好奇，变成了占有！

    当然是那种对待实验品的占有！

    然后场面一度非常尴尬，两个人都用占有的目光，看着对方！

    如果不是这种目光太过于阴暗，知情的人还以为这两人是对情侣呢，吵架的情侣！

    “小帅哥，怎么这么看着我？”

    可能是察觉到，石宇那古怪的目光吧，这个现在还不知道是不是黄泉玉的女人，有些奇怪的问道。

    听的问题，石宇习惯性的接话！

    就在他思考，还没有想清楚该怎么回答，可就在这时，他发现了空间有异动。

    很久很久以前就说过，石宇的眼睛产生了变异，可以看清楚，他想看清楚的任何东西，当然这个性质是他最近才发现的。

    虽然发现的异常，但石宇却装出并没有发现的样子，然后自顾自的在那思考。

    就在一双漆黑的爪子，从他背后的空间伸出来，即将命中他后背的那一刻。

    石宇立马转身，握紧拳头，对着那爪子，就全力来了一下！

    并没有出现惊天的炸裂声，有的仅有无声的碎裂，不过爪子的主人，在看到这种类似于无法修复的伤害时，立马断尾求生，直接抛弃了爪子，然后如游鱼般，从空间中溜了出去。

    还不到一秒，那被抛弃的爪子就彻底消失了！

    而石宇，也看到了那个人影，说了，很奇怪的一个人，或者说，已经不能算是人了！

    浑身漆黑就不说了，身体周围更是流动着一股又一股的黑色雾气，身体的其他部位也有一定程度的异变。

    不过她现在有点狼狈，由于断尾求生，现在这个看起来凶悍的人影，却没有了双臂，看起来有点诡异，又有点滑稽！        

