    “唐禹哥哥，你真的在这儿啊，我还以为二嫂他们骗我呢！”陈欢一跑来就抱着唐禹的胳搏不撒手，唐禹暗地里甩了好几下都没甩开。

    甩不开就只能任由她抱着了。

    问道：“二嫂？哪个二嫂？”

    “就是宫二哥家的二嫂啊！”陈欢道，“今天我去宫家城堡了。大表哥和大表嫂一起去的。主要是探望二嫂，不是前两天出事了么……”

    “简瑶出事了？出什么事了？”于瞳闻言忙问。

    唐禹本来就打算拿这话题跟于瞳好好聊聊的，不料被陈欢先说了出来，她这一说，又发现不是聊这个话题的好时候。当即道：“都是家事，有时间我再跟你细说。”

    这话落在于瞳眼里，就成了打发和敷衍。

    于瞳一听只是家事而已，以为也没什么大不了，就道：“那你们先聊吧，我还有事先走了。”

    唐禹赶紧拉住她：“去哪儿？”

    “看同事！”于瞳扫了眼唐禹那只被陈欢紧紧抱住的胳膊道。

    要是简瑶在这儿，一定听出这话有负气的味道。

    偏没一个人局外人在场。在场又全是当局者迷，没发现。

    “不许去，要去我陪你一起去。”

    “你去算什么？再说，你陪我一起去，那陈欢呢？难不成把她也带上么？”那就更不知道算什么了。

    于瞳道：“你们过你们的二人世界，我去办我的事，互不相干。”

    说罢，就甩脱唐禹的手，头也不抬地的离去。

    唐禹想去抓她的手没抓到，这边陈欢又抱着他胳膊不放，气得他直跳脚：“陈欢，你能不能先放开我？”

    “不放。人家于敬官有事要办，你去追她干嘛？”陈欢也不高兴了，“前几天你不是这样的，你给我买吃的又陪我玩，今天又那么凶，你想干嘛？受刺激了？”

    唐禹使劲的挠头，烦燥道：“对，我是特么受刺激了，我是被你，不对，被二嫂给刺激了。”

    她怎么可以出卖我？

    明明知道他跟陈欢好是因为要刺激于瞳，结果倒好，于瞳没被刺激着，他反被刺到了。

    唐禹咚咚地跑回宫家城堡。陆家大哥大嫂已经走了，宫尚和简瑶还在客厅坐着，茶几上的茶还冒着热气。看样子，是刚送客不久。

    见着他，简瑶还有点诧异：“这么早就回来，陈欢没找到你吗？你没跟她约会吗？”

    “二嫂，你是故意的，还是存心的？我跟陈欢约会？你怎么想的？”唐禹一肚子怨气，一见简瑶，就噼里啪啦撒不停。

    惹得宫尚眉头直皱：“老三，跟你二嫂说话客气点！”

    “二哥，我一直很尊敬我二嫂，但这回我真要跟她急。”唐禹嘴上说急急急，但有宫尚在这儿镇着，到底语气还是缓了许多，“二嫂，我去找于瞳，你干嘛让陈欢来插一脚？”

    “不是你说，要随时让于瞳受刺激吗？所以陈欢一来找你，发现你不在，我就跟他说你可能去找于瞳了。”

    “那你明明知道我去找于瞳了，就应该明白，我是单独想去见于瞳所以才没通知陈欢的。”

    “我怎么知道，你又没说，我以为你需要呢！所以就告诉她了，省得你再找她一趟。”

    “我……”唐禹气得直磨牙，“这么说，我还要谢谢你了？”

    简瑶摆手：“不客气，都是自家人，谢什么谢？对了，陈欢人呢？”

    “回去了。”他能让陈欢一直缠着他吗？又不是真心要跟她好。唐禹气恨恨的，“二嫂，我真谢你假谢你，你听不出来吗？你那么聪明，我不信你看不出来我单独去找于瞳的用意，你是不是故意在整我？”

    “我发誓我没有。”她是有意整的。简瑶最喜欢看唐禹气急败的样子了，特别好笑，“怎么样，于瞳受刺激了没？”

    “她有没有受刺激我不知道，总之，我受刺激了！”

    本来就跟于瞳的关系紧张，今天被她这一闹，就更紧张了。

    唐禹说罢就起身往外走，简瑶连忙道：“你去哪儿啊？”

    “跳河，自杀！”唐禹这话绝不是说说的。

    他现在就去找于瞳，要是于瞳跟那什么男同事好了，他就自杀去！

    以命捍卫那还没开始就夭折的爱情！

    “怎么办，你三弟要去自杀？拦还是不拦？”简瑶仰头，眉心微揪，嘴唇微撅，一幅“后悔”的样子，“我是不是做得有点过了？”

    “你觉得呢？”宫尚反问，却是一脸宠溺。

    简瑶歪着脑袋想了下：“算了吧，老三太可怜了，为了弥补，我还是跟于瞳了解一下实际情况比较好！看看有什么可以补救的。”

    当医生的，还是不要太腹黑的好。

    宫尚看她说完果真拿起手机给于瞳打电话，不由摇了摇头，但嘴角的弧度却是更柔更深。

    “我说唐禹那小子跟我说话怎么那么激动呢，原来于瞳跟别人好了……”简瑶一挂电话就一幅恍然大悟的神情，然，话未完，就见宫尚挑着眉梢望着她，“嗯？”

    简瑶赶紧解释道：“也不是跟别人好了，就是唐禹今天去找于瞳，恰巧于瞳正在超市买水果要去探望一个受伤的男同事。结果唐禹那货以为于瞳跟那男同事有什么，刚好陈欢又过去捣了一下乱……总之，情况有些复杂，反正唐禹是因为于瞳在跟别人好了，所以才气冲冲地跑回来跟我算账。”

    “但其实这事不赖我好嘛，情敌刺激法是你想出来的。”简瑶说到这里就觉得自己有些冤，狠狠瞪着宫尚道，“你赶紧的，跟老三解释清楚，把陈欢拉进来是你的主意，不是我的。让那小子以后不要再仇视我！”

    “你放心。”面对简瑶的暴怒，宫尚抚着她的头发，就像揉大猛小猛的虎头一样，语气温和却带着几分敷衍的口吻道，“就算不解释，我也一定会让那小子以后不敢再仇视你！”

    “……”

    这是什么话？

    难不成要让她继续背黑锅？

    “算了，老三的事不想了。陆大嫂今天说的事，你打算怎么做？要管吗？”宫尚巧妙地转移话题。

    “你是说陆大嫂不孕的事啊？管啊，我既然答应了，那肯定是要管的。”简瑶道。

    “但是你有把握吗？”

    陆诚和程欣橙都结婚好多年了，一直没有孩子，这是他们的心病，也是陆程两家的心病。要是能治好，那肯定是普天同庆，要是治不好，不是让人空欢喜一场？

    简瑶道：“这事你还得跟陆大哥说一声，让他也去医院做个全面检查。虽然我有透视眼，但也不是什么暗疾都能看得出来，再说他一个大男人，我也不好直接看他那什么……至于陆大嫂那边，我刚看了下，也问了她的一些情况，她确实存在一些问题。但这不排除陆大哥那边就是没问题的。我的意思是，如果他们两个都有问题，那就一起治，你明白吗？”

    “嗯，我回头跟他说。”

    “嗯，要尽快。”既然要治，那就得抓紧。毕竟都耽误这么多年了，不能再耽误。

