    海星这边的世界政府在忙碌，而卡巴内世界的日之本幕府，此时也是一片喧嚣，空气中弥漫着紧张的气息，令上上下下的人们感觉到了一丝不安。

    因为作为‘最后一道门户’的磐户驿，竟然遭到了卡巴内的沦陷，那过几天这个幕府首都金刚郭, 是不是也会被卡巴内们兵临城下？

    一时间，城内的民众们感受到了好久都没有体验过的危机感！

    “情报确认了吗，真的是太鸟美马那家伙？”

    现任幕府将军的天鸟兴匡坐在将军座位上严肃地看着台下的官员们，那双眼神惊疑不定地闪烁着。

    他可太清楚自己这大儿子的能耐了，说实话，不忌惮都不行, 自己这当爹都都感到害怕。

    “已经确定，通讯司那边接到了磐户驿方面的紧急报告，确实是狩方众引导卡巴内进入城内, 并且还派人堵住了车站，枪杀所有试图逃离的民众和士兵，断绝了所有人的生机，现在那边应该已经是一片死地，沦为了卡巴内们的乐园。”

    站出来回复的这人，正是四方川菖蒲的叔父，在幕府中任职‘老中’的高级官员，牧野道远。

    “什么！”

    “他们竟然还对人类开枪？！”

    “太过分了，必须严惩！”

    场内的各级官员和武士们纷纷大怒地指责起来，却都下意识地忽略了他们在十年前也害死了四十多万的士兵。

    “购买的武器怎么样了，都入库了吗？”

    天鸟兴匡冷静下来看向一位负责财政的政所司司长，后者恭敬地回复道：“从海外购来的两万火枪和一百门大口径火炮已经入库。”

    在卡巴内世界，如果是用来对付卡巴内，那首选肯定是蒸汽铳，虽然它的造价比火枪昂贵很多。

    而火炮则是用来守城，一般用不上这么多。

    但如此大量的购入火枪和火炮, 可见这位幕府将军也早就做好对自己的亲儿子下手的准备。

    只是现在被天鸟美马率先动手, 让他有种老子还没准备好呢, 你这龟儿子怎么先出手了的感觉。

    猝不及防，当真是猝不及防。

    “那就发放下去，火炮开始安置！”

    “是！”

    这位政所司司长领命后快步离开，可就在这时从外面又跑进来一个级别不高的官员，从他身边擦肩而过，然后快速单膝下跪对天鸟兴匡大声报告道。

    “将军，刚从磐户驿方面传来通讯，显金驿的现任总管四方川菖蒲上报，他们已经将引诱卡巴内入城的天鸟美马和狩方众逮捕，但磐户驿已经彻底沦陷！”

    “他们已经乘坐‘甲铁城’前来金刚郭的途中，并申请幕府能够收留他们的民众！”

    这话一出，全场众人顿时惊骇，他们刚听到了什么，天鸟美马和狩方众已经被解决吗？

    “这是真的吗？”

    “那个天鸟美马被抓了！”

    “四方川菖蒲是什么人，为什么名字听起来像是个女人？”

    这些高阶武士和高级官员们，虽然不想承认，但他们是真的不敢在野外和狩方众正面交战。

    解放者的称号可不是吹出来的, 那是真刀真枪用一个个卡巴内的尸体堆出来的！

    这些人之中最震惊的莫过于牧野道远, 在他印象里自己这侄女儿还停留在小不点的时候, 而且算算年龄好像也才十九岁吧？

    “既然如此，那就让他们来吧，老夫也想见识见识，这个四方川菖蒲是何等人物，竟然能把......”

    说到这里，天鸟兴匡就不再说下去了，他现在心情很复杂，非常的奇怪，按理说天鸟美马被抓是大好事。

    但莫名其妙地就是开心不起来呢怎么？

    “美马啊美马，你这蠢货竟然栽在了一个女人手上，废物！”这位幕府将军阴沉着脸在心中怒道。

    在他看来这过于优秀的儿子，就算是败也应该是败在自己的手上，死也应该是被自己亲手处决。

    “哼！”

    “散了吧......”

    牡鹿地区的星门基地这边，雷蒙元帅和萨卡斯基已经通过星门返回了海星本土，毕竟这卡巴内世界也就卡巴内能引起他们兴趣了。

    而新晋的参谋部部长鹤这边则选择逗留几天。

    【噗通！】

    半岛边缘的某处，只见一个身穿蓝色泳装的美丽女士，轻松地跃到十来米的半空，然后划过漂亮的弧度一头扎入海水之中。

    片刻后再从水中出现，仰着头甩起湿淋淋的深蓝色长发，顿时迷住了岸边观看的两个年轻女生。

    她们一个抱着正义大衣，一个抱着各种衣物，但胸口处都有一个散发着盈盈蓝光的美丽心脏。

    不过两人的眼睛就不一样了。

    身材傲人，金黄短发的这位眼仁和瞳孔都很正常，而旁边那位身材扁平，一头乌黑长发，而眼仁却是黑色的，瞳孔则带着亮蓝，看起来很是诡异和可怕。

    “好美啊，鹤姐姐......”

    ‘蓝心’一脸痴迷地看着在海中肆意游动的迷人身躯，自从被洗去心灵之恶恢复了意识和理智后，她就对鹤有一种深深的迷恋和依赖。

    “拜托，你不是才十八岁吗，叫姐姐不对吧，你应该叫我姐姐，然后叫鹤大人为大人！”

    灭火一脸无语地看着这个实力恐怖的小妹妹，她一开始其实也不敢这么和对方说话，但经过接触，发现这就是一个天真的小女生。

    “拜托，你比我弱那么多，怎么能做我的姐姐？”

    ‘蓝心’转过头一副自己很疑惑的表情，灭火被这话怼地不知道该说什么，她性格其实偏柔顺。

    以前和无名相处的时候就像是一个邻家大姐姐一样，但无名的性格比这‘蓝心’好太多了。

    所以她倒是没有争辩什么。

    “诶，你说鹤大人的世界是怎么样的，好想去看看哦~”‘蓝心’却没注意到自己的话有点伤人，依旧迷恋地看着鹤在那里尽情享受游泳。

    “还有游泳就真的那么令人开心吗，可我不会游泳怎么办啊？”

    灭火听到后摇摇头，劝道：“暂时你就别想去那个叫做海星的世界了，阿狄森高级理事不是说了吗，我们这些‘鵺’要留在这里帮忙吸引和解决卡巴内。”

    其实她现在更想见一见天鸟美马，听说他去了磐户驿要帮助陆军拿下金刚郭。

    【哗啦啦啦————】

    远处的海中，鹤此时彻底玩嗨了，她真的好享受这种在清凉的海水在皮肤上划过的感觉。

    年轻的时候，也就是还没吃洗洗果实的时候，她的游泳水平可比卡普，泽法，战国他们强太多了，甚至被那些人戏称完全可以和人鱼比比了。

    “啊，真好啊，这就是异世界吗，太神奇了，竟然还有能让能力者自由游泳的大海！”

    看着手中滑落的海水，已经五十二岁的鹤脸上露出少女模样的欢笑，就是可惜，除了那两个卡巴内瑞没有任何人目睹这一刻。

    都说男人至死是少年，女人又何尝不是永葆一颗少女心？

    在鹤看来，相比起什么卡巴内，这个世界最大的价值是它证明了，并不是所有海水都会让能力者变成旱鸭子。

    以后终于有地方可以尽情享受游泳的快乐了......

