
        第389章  金书剑意

    玥晴神情凝重，废墟里傲然崛起的山河巨人给这片天地带来巨大的威压，浩荡的山河之力澎湃激烈，压得人喘不过气来。皇城里的人杰都这么强吗？还是温天城是特例？

    温天城站在半身羊里面，大口的咳血，非常痛苦，但是狰狞的脸上满是狂喜。成了！真的成了！！他要感谢青妖族的那次被俘，让他事后发狠修炼，不仅连跨两重天，更全面的交融了三大气海，在宗主的协助下升华了山河罩，今天是他第一次施展出山河巨人，虽然超出了他能承受的极限，几乎抽干了全身的能量，可还是成型了。

    “拿下她！”温天城浑身都在发光，压榨着潜能，燃烧着精元，放声大吼。他不仅要拿下这个女人，更要得到她手里的神秘锦盒。

    “嗷吼！”山河巨人竟发出真实的咆哮声，声波滚滚，漫卷天穹，他抡起的重拳涌动着山河林木之力，轰向了玥晴和她头顶的金纸，一击之力引爆了天地间的能量，威力不亚于巨型灵妖在进攻。

    仿若天神之怒，无可匹敌。

    玥晴无波无澜，不惊不惧，喷出口精血，注入了金纸，她身体一阵摇摇欲坠，但被金光笼罩，带着再次上升百米。

    “轰”

    金纸发光，震得天地都是一静！

    一个“剑”字凭空出现，隆隆而响，喷薄出无尽的剑威，一瞬之间，金纸像是活了，有股神秘力量透出，注入‘剑’字，像是神灵投射出神威，控制着上苍之剑，凌空劈斩。金色光雨如瀑，狂泻而下，汇聚成数百米的巨型金剑，宛若真实的剑体，熠熠生辉，照耀山河。

    方圆十余里范围内，所有的山石、碎屑、林木，都仿佛变成了利剑，透出凌厉的气息，腾空而起，密密麻麻，从四面八方汇聚而来，全部杀奔山河巨人。

    前一刻，山河巨人好像天地焦点，霸烈狂放，但是金剑一出，扭转乾坤，烈烈剑威，滔天光潮。

    樊晨骇然，这女人是谁？玄武境巅峰也不过如此啊。

    “她违规了！制止吗？”一位老人冷眉询问，如此剑势已经超过了玄武境能承受的极限。

    为首的老人正要开口，金刚明王却道：“不是违规，她是在透支精气神，是在向金纸祭奠自己，用生命催动。温天城施展的山河巨人，也是在透支自己。”

    沧澜王点头：“确实如此。”

    金色巨剑从天而降，斩断了山河巨人的重拳。

    剑势一转，横向劈砍，噗嗤，斩断了山河巨人的头颅。

    看似恐怖的山河巨人，竟然在金剑面前不堪一击，不仅让樊晨难以接受，也再次触动了天武殿里的老人们。

    温天城惊骇欲绝，不可能，这不可能。他正要发狠，金色巨剑像是条奔腾的金色怒江，以惊人疾速刹那而至，噗嗤声打穿了山河巨人的躯体，断了山体骨骼、斩了河川血液、碎了青藤皮肉，金剑威力磅礴，庞大的剑体压着山河巨人仰面倒地，钉在了废墟。

    在它轰然倒塌的时候，四面八方的剑潮铺天盖地的奔涌过来，淹没了它，直接形成了震撼的爆炸风暴。

    “不……”温天城嘶吼，连巨羊都在滔天能量里摇摇欲坠。

    “玥晴……玥晴……”金刚明王缓缓点头，严肃的神情里罕见的出现赞许：“她应该是目前为止最强的那位吧？天武殿很久没有出现女王了，她品行怎么样？”

    “她出手原因是救人，还是她情郎的半个敌人，就这一点，品行还算可以。但是她还不是最强的那位。”为首的老人安排其他人把玥晴的排名提一提，跟在秦命后面。他开始欣赏这个女娃了，不仅是武法绝伦，那份沉稳冷静，以及处变不惊，才是强者应有的气度，很不错，非常的不错。而且，拥有如此至宝，竟然平静淡漠，不显山不漏水，没有招摇，这点更难能可贵。

    他们这些老家伙们见惯了天才，各式各样的都有，眼力也越来越刁钻，谁好谁坏，谁未来怎样，多看几次就能有个大概的判断。

    “哦？这一届的新生代普遍很强？”金刚明王和沧澜王都诧异，他们当年参加封王之战的时候表现也不过如此。

    “普遍很强，尤其是金鹏皇朝的新生代，因为幻灵法天的缘故，得到了大机缘。唐天阙现在还没展现出全力，但已经足够碾压一批，玥晴的情郎秦命，一战连败三位强敌，其中一位是辉煌皇朝新生代第一奇女子，苏琦雪，实力不比温天城差多少。”

    “小夫妻都这么强？很少见到这样的组合了。”金刚明王轻笑。

    “对了，秦命连战三人是为了救人，救昆仑王的后代，李寅。”

    老人一提这话，沧澜王和金刚明王都沉默了。昆仑王的死是他们这些王们心里的痛，如果是正常的死亡，或是查出了凶手，倒还能接受，关键是查了这么多年都没点线索，他们愧对昆仑王，愧对当年天王殿发下的誓约。

    他们说话间，一位老人忽然指着一处石碑，秦命竟然又跟一位新秀打起来了，短短十五回合，以绝对优势重创强敌，攻势行云流水又带有雷霆之势。

    沧澜王看着石碑上的画面，缓缓点头：“短兵相接，绝对压制，行事风格很干练，只是杀性太重了，如果不是有同伴接引，那人可能要被他杀了。”

    金刚明王道：“是魂源的缘故吧，激起了心里的杀性。杀性太重，会在封王之战的心魔历练中吃大亏。”

    “还有很多人，都非常优秀，这次封王之战免不了会有场龙争虎斗。”

    陆长老忽然轻咦，指着秦命已经离开的石碑，又指着前面的石碑。“你们快看，如果秦命继续往前移动，会不会跟……”

    “怎么了？”有几位长老聚过来，顺着陆老的指引仔细看了看，皆是面色一变：“金塭？他要跟金塭遭遇了？”

    “金塭是谁？”

    “幽冥王的亲传弟子。”

    沧澜王和金刚明王更惊讶了：“幽冥王什么时候招的弟子？”

    幽冥王是天王殿十六位王里面最年长的一位，可能也是最强的几位之一。

    为首的老人轻叹：“幽冥王年事已高，剩下时间可能不多了，你们难得回来一趟，有空看望看望他，他也想你们啊。幽冥王本来不打算招弟子，要把自己溶为器灵，回归天王殿，可在十年前，他碰到了金塭，喜欢得不得了，恨不得把毕生所学全部传授。金塭没让他失望，实力不比那些皇朝皇子差，今年十八岁，已经玄武境九重天了。”

    陆老盯紧石碑：“金塭被激发的是杀性，秦命被激发的也是杀性，如果他们两个遭遇，免不了一场生死恶战。”
  