一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章质问

    云乞幽似乎是有心要气叶小川，当着叶小川面儿一张一张的清点了一遍银票。

    然后纤纤玉指从一叠银票中拿出了两张，想了想，似乎觉得有点多，于是乎她又将银子银票收了起来，将手中的那张面额是一百两的通行九州的银票放在的柜台上。

    她对叶小川说道：“这一百两银子，算是打赏你的，不必谢我。”

    说完，她转头，抬步，扬长而去。

    叶小川几乎要抓狂，多亏了朱长水等人死死的抱着他，否则他真的有可能会不顾一切的冲上去与云乞幽拼个你死我活！

    人群之中，在角落里，偷偷从沅水小筑跟过来的宁香若与杨柳笛二人，将这一切都看在了眼中，两个人的柳眉都是皱起，嘴巴微张，似乎是见到了生命中最不可思议的事情一般。

    那个戏耍叶小川的美丽女子，真的是自己那位冷若寒霜、从不与外人打交道的小师妹吗？

    直到云乞幽离开了拥挤不堪的广纳堂之后，宁香若与杨柳笛这才先后反应过来，忙追了出去。

    叶小川叫道：“松开，把我松开！”

    朱长水等人见云乞幽已经离去，这才将叶小川的身子松开。

    叶小川道：“你们是不是不相信我能打的过她？”

    朱长水等人立刻摇头。

    赵士林道：“老大，你的修为道行天下无敌，连北斗诛神都能催动，打云师姐根本不需要两只手。”

    陈有道立刻道：“不错不错，我们拉着你，主要是因为怕你打伤了云师姐，大家毕竟是同门师兄妹，要是事情闹大了就不好了。”

    叶小川哪里相信这几个家伙的鬼话，明明的就怕自己打不过云乞幽，他哼了一声，道：“哼，这个云乞幽两度抢我巨额财富，这个恩怨咱先记下，我叶小川是什么人？岂能与一个女子斤斤计较？”

    朱长水拿起刚才云乞幽放在柜台桌子上的银票，道：“老大，既然你如此义薄云天，那云师妹丢下的这一百两银票想必你也是不屑的，那就给我吧。”

    叶小川立刻伸手抢来，道：“想的美！这可是我全部的身家性命！啊！九千六百两就剩下一百两了！可恶！这十几天算是白忙乎了，那女强盗倒成为了最大的赢家，现在她身上的银子都快要能买下整个苍云门了！可恶！可恶至极！”

    今天晚上，叶小川又被云乞幽给摆了一道，心中大为不爽，在广纳堂里没有多呆，就揣着云乞幽遗留下的那张银票气呼呼的离开了。

    清冷的月华，照耀在这古老的山脉了，在前山上山的青石阶梯上，叶小川独自一个人顺着阶梯往上走着。

    快到山腰时，忽然黑暗中响起了一个熟悉至极的男子声音。

    “小川。”

    叶小川刚一那声音就知道自己的老酒鬼师父。

    他转头看去，还真是巧了，这附近就是上次云乞幽打劫自己的那个山腰石阶旁边的石亭，自己的老酒鬼师父正站在石亭里。

    叶小川心中一愣，走过去，道：“师父，这大晚上的，你在这里干什么？是不是我进入前三给您老人家长脸，您兴奋的睡不着觉呀？”

    此刻醉道人的脸上满是复杂的表情，似乎有什么心事儿，看着走过来的那个自己一手养育长大的少年，醉道人眼神似乎都有些迷离了，有些不真切的感觉。

    这个少年，真是自己十五年前带回来的那个婴儿吗？

    苍云门自祖师苍云开宗立派以来，已经超过四千年，到了这一代已经是第三十八代，在这冗长的岁月中，并非是没有资质极高的弟子出现，可是十五岁就能驾驭北斗诛神的，在苍云门这四千年来，这个少年绝对是第一人。

    走到石亭中，黑暗里叶小川看到自己的老酒鬼的师父脸上似乎并未喜悦的表情，反而是有些凝重，他心中一怔，不明所以。

    说道：“师父，你怎么了？我最近可没闯祸呀！”

    醉道人凝视着面前的弟子，忽然沙哑的道：“跪下。”

    叶小川心中又是一惊，在他的记忆里，还从未见过自己的师父如此严肃的表情，心中莫名的有了几分寒意。

    看着恩师凝重神色，叶小川犹豫了一下，跪在了石亭里，道：“师父，我真的没闯祸！也没干什么溜门撬锁的事情呀！怎么了师父？”

    醉道人深深的吸了一口山间的凉气，缓缓的道：“我问你，今天上午你催动北斗诛神……”

    叶小川听到北斗诛神四个字，心中忽然咯噔了一下，一个不好的预感涌上了他的心头。

    果然，醉道人继续道：“为师这些年，并未传授你修炼北斗诛神剑阵的精要口诀，你是从哪里学来的！”

    说到最后，醉道人原本有些沙哑低沉的声音陡然间变的有些严厉起来。

    叶小川跪在地上，低下头，脑海中不禁浮现出黄昏时与剑神司徒风前辈那番对话，自己答应司徒风，在自己的实力不足以自保之前，决不能对其他人吐露思过崖摩崖石壁典籍的一字一句。

    此刻，叶小川左右为难，恩师抚育自己，传艺授业，恩重如山，在上次师父询问自己道行的时候，若不是有外人流波仙子在场，他就已经告诉恩师在后山发生的事情。

    可是到了现在，他却不敢说了。

    并非是为了自己的小命，而是那思过崖摩崖石壁上典籍，就像自己的秘密，在经历了这几场斗法之后，他越发的感觉到那石壁上典籍之强，实乃超过自己所学的阴阳乾坤道，他想要被世人崇拜，想要高高在上，不想其他人夺去了属于自己风光。

    如果将石壁典籍事情说出去，百年之后苍云门肯定会百尺竿头更进一步，必定涌现出无数修真奇才。

    可是，谁还会记得自己呢？

    何况，下午也答应过剑神前辈。

    摩崖石壁上的典籍，本就是剑神前辈，既然剑神前辈让自己暂时不要透露出去，自己又怎么能说出去？

    醉道人看跪在自己面前的弟子低下头默默不语，他心中来气，厉声道：“你还有什么事情隐瞒为师？你知道偷学本门真法，是多大的罪吗？轻则废去道行根基，在思过崖面壁终身，重则打散三魂七魄，永世不得轮回，你还不说吗？”