    皇宫，武英殿。

    看着位面镜上出现的一幕，苏辰面色不禁古怪，“朱棣要带兵过去？”

    看向老朱，诧异道：“你是故意的？”

    想起刚才老朱给小太监传达的话，要当着朱棣的面交给朱高炽。

    老朱一笑，虎目中，眸光闪烁，道：

    “……以老四的性格，欺负儿子基本上是跟吃饭喝水一样日常。

    当着他的面给朱高炽那小子圣谕，老四肯定会跟着看，这一个月来，咱已经把那些高深的武道功法。

    还有上神你给的那些仙法道藏，也都分别交给了一批心腹，还有一些个皇子皇孙。

    他们的实力有了很大的进步，朱棣天生好战。

    如今有了这等功法他早就安耐不住了，如果不是灭国之战需要一些时间准备，咱压着。

    这小子恐怕早就前往高丽了……”

    说到这里，老朱看着苏辰，道：

    “而且，这诸天圣谕有一个漏洞，那就是它没有指定宣旨的人是谁，也没有限定宣旨的人数。

    更没有像诸天石门那样限定停留的时间，既然如此，有这个千载难逢的机会，咱为什么不试一试呢？”

    老朱目光耀耀，闪烁着光芒。

    听完，苏辰不禁有些佩服老朱这钻空子的能力，不过听过这货的一番分析，说的他心里也有些痒痒。

    苏辰也想到了一个关键的点，心中一动，道：

    “……系统，如果老朱收复了诸天的大明，大明能不能成功进阶到一阶？”

    【根据链接的凡人王朝气运而定】

    看到系统的回答，苏辰心中一叹，“连接到别的大明朝代还好说，但朱祁镇复辟后的大明，气运可不怎么样……”

    想到这里，苏辰心中不抱太大的期望。

    “上神，你说，如果咱要是收复了那一方世界的大明，王朝等级会不会进阶？”

    这时候，老朱也开口问了这问题。

    闻言，苏辰摇摇头，道：“视收复的王朝气运而定，你认为朱祁镇所掌控的大明，那个时候气运如何？”

    说完，苏辰有意兴阑珊。

    “……果然，哪有那么多捷径可走？做人要踏踏实实，做神更是如此了……”

    突然，苏辰一怔，眼中精光爆闪，

    “……没有捷径，但路总归是没错的，只要老朱收复一方大明小世界。

    直接晋升为一阶王朝有些难……

    但也绝对会大大的把进度提前很多，或许届时大明主世界只需要攻占一两个国家，就能晋升为一阶！”

    想到这些，苏辰看向有些失落的老朱，把自己的想法说了出来。

    “……那一方小世界必须掌控！”

    ……

    一座秘密军营外。

    朱高炽看着朱棣身后整整齐齐，穿着盔甲，面容刚毅，气息强大的三千将士，无奈的摇了摇头。

    “爹，准备好了，我们要启程了！”

    “……别废话，快点！”

    见此，朱高炽摇头，大袖一挥，圣谕被他随手抛出，瞬间，一道巨大的遮天蔽日的金色圣谕遮盖整座军营。

    一道金光闪过，在场众人被笼罩，而后消失。

    ……

    诸天大明。

    天顺元年，京城，菜市口。

    一日，狂风呼啸，大雨飘淋，整座京城上空笼罩着一股悲戚，阴沉的天空，压得人心莫名悲痛。

    “不要啊……”

    “……不要杀于少保啊，他是忠诚啊！”

    “……”

    一日，全城百姓哭泣。

    一队锦衣卫推赶着囚车，囚车缓慢的前进着，一众锦衣卫神色沉重，他们尽可能的放缓了囚车。

    只希望那位皇帝可以幡然悔悟。

    菜市口。

    一座邢台已经搭好，一名神采魁梧，面容油腻的中年男人冷笑着看着跪在菜市口，泥泞中，身穿囚服的于谦。

    狂风中，红色的官服猎猎作响。

    石亨负手来到于谦面前，抬头看了一眼越发阴沉的苍穹，嘴角上杨，而后开口道：

    “……于谦，可有遗言？”

    于谦抬起头，深吸了一口满是水雾的空气，突然笑了，“呵，呵呵，哈哈哈……”

    “你笑什么！”石亨有些恼怒的喝道。

    他刚才营造的一副胜利者的，居高临下的姿态，在于谦的笑声中瞬间瓦解。

    于谦明亮璀璨的眸子，刺痛了他，让他心慌。

    “我于谦，凭一身肝胆，可召大明日月山河；我于谦，为社稷，挽大厦将倾；

    ……我于谦，惊雷处醉卧沙场，斩尽敌寇！

    一生，为的不是功名利禄，不是荣华富贵，亦不是光宗耀祖！我为的不过是成祖皇帝的知遇之恩！

    仁宗皇帝的赏识、宣宗的重用之恩。让我为我所守护的大明鞠躬尽瘁。

    我于谦，此生求的是大明日月山河永在。

    大明社稷康安，大明百姓康安，大明天下康安！”

    咔嚓——

    一道雷霆划过苍穹，飘零细雨急转而下，大雨如注，石亨更是被一身正气的于谦和这一道惊雷惊得倒退数步。

    “……你，你大言不惭！”

    石亨怒而拂袖，甩开左右的搀扶，双眼杀机涌动，指着于谦浑身颤抖，只感觉气血不顺。

    于此同时，皇宫。

    一道中年身影长身而立于皇宫空旷的广场之上。

    任由大雨冲刷而下，不为所动。

    “……于谦，于社稷有功、于大明有功、于天下有功，他必将是千古名臣，名留青史！”

    良久，朱祁镇看着苍穹，突然开口道。

    “唉……”

    一声低沉的叹息，朱祁镇双眼闭上，然后再睁开，眼中恢复了清明，抹掉了一切情感。

    “……但，他必须死，他不死，朕就错了，只有他死，皇帝才不会错，皇帝不会错，也不能错！

    所以，他必须死！”

    “……”

    菜市口。

    石亨坐在高位上，一挥衣袖，大喝一声，道：

    “……时辰到，斩！”

    “不！”

    “不要啊！”

    “……”

    周围百姓放声大哭，想要冲上来，却被卫兵拦下。

    突然，只见于谦闭上眼，放声，道：

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。

    我于谦，无愧于天地，无愧于心，无愧于大明……”

    咔嚓——

    就在长刀即将麾下的瞬间，一道巨大的金光落下，一道如洪钟般的声音响起：

    “奉大明神国承运皇帝，诏曰：

    千古名臣，有功于社稷，朕感念其功绩，特召其如诸天大明主世界为官，造福诸天……”

    皇宫。

    突如其来的惊变，让朱祁镇面色大变，“那是什么？！”

    朱祁镇瞪大双眼，惊恐的看着苍穹之上的遮天圣谕，瞳孔骤然紧缩……

