    

    片刻后。

    马三转过头来，看着严肃的郑志斌笑着说道：“哥，你这是做什么，怎么还扯到娘了，还发誓什么的”

    “别给我嘻嘻哈哈的，我和你说正事了，你给我严肃点”郑志斌本着脸道。

    哎！

    无声的叹息了一下的马三也是收敛起脸上的笑容来，看着郑志斌道：“哥，你猜的没错，我的确没有放弃杀白泽少”

    “你啊………”郑志斌有些感慨的不知道该说些什么。

    “哥，先不说我们能不能翻出白泽少背后的事情，就算翻出来了，也不一定可以弄死他吧”

    “可如此一来的话，你就要承受更多的屈辱了，所以我必须弄死他”

    看着马三一脸的坚定，郑志斌却是异常严肃的说道：“不要做傻事，我只有你一个亲人了”

    郑志斌的话语，让的马三内心也是不由得一颤，不过脸上却再次挂上了笑容。

    然后笑着说道：“哥，你是不是怕我被人捉住了，然后供出你来”

    啪！

    马三的话语落下，郑志斌抬手就是一个耳光：“你个混蛋，不知道我到底什么意思？难道我还怕你把我供出来”

    脸上带着巴掌痕迹的马三，笑容却没有任何的减少，反而越发的灿烂了，开口道：“哥，这是你第一次打我，真疼”

    郑志斌也为自己刚才的举动感到有些后悔，主要是马三刚才的话语太伤人了。

    他是真的为马三好，否则也不会动手打人，可谓是爱之深恨之切。

    “哥，你放心吧，我不会让你难做的，如果我真的失手了，我会自己………”

    “别说了”郑志斌打断了马三的话语，然后陷入了沉思。

    片刻后。

    郑志斌看着马三道：“你是真的铁了心要暗杀白泽少吧”

    “恩”马三重重的点了点头。

    “那好，那你就听我的，先跟踪他一段时间，等到什么时候可以开始了，我会告诉你的”郑志斌开口道。

    郑志斌最后还是选择了妥协，与其让马三自己送死，还不如他亲自策划，这样成功的可能还大一点。

    “行，我听哥你的”马三虽然不怕死，但是也不想死的那么轻易。

    随后，马三就离开了郑志斌的办公室，而一个人的郑志斌此刻却是有些后悔。

    要知道会有刚才的事情，他就不会让马三回上海的，不过事已至此，他也只能放手一搏了。

    此刻。

    白泽少的办公室里面，高小英在白泽少进门以后，也是立马闪身走了进来。

    “你来的正好，我正有事和你说”白泽少看着身后的高小英，笑着说道。

    “是又有什么事情要麻烦我吗？说吧，反正我也不是第一次帮你了”高小英很是随意的说道。

    听着高小英的话语，白泽少却是有些尴尬的笑了一下。

    正如高小英说的那样，他还真的是麻烦了高小英很多次了，可是高小英却从来没有问过他的事情。

    这种默契，让的白泽少心里也是很感动。

    随后白泽少打开自己办公室里面的抽屉，直接拿出三根金条递给了高小英：“收下吧”

    “什么意思？看来此次的情况有些麻烦，要不然你也不会给我这么多钱”高小英好奇的问道。

    “这钱和我要说的事情没有关系”白泽少解释道。

    “那你这是？”

    “上次为了掩护从侦缉队离开的兄弟顺利逃脱，你找的人不是付出了生命”

    “之前的时候，我没有时间，也不知道他的情况，所以我现在拜托你将这些东西转交给他的家人”

    “虽然有些俗，但是这是我目前唯一可以为那位死去兄弟做的事情，拜托了”

    说完以后，白泽少很是珍重的冲着高小英鞠了一躬。

    “既然你这样说了，金条我就替他的家人收下了，东西我会一分不少的送给他们的，你可以放心”高小英有些伤感的说道。

    “我要是不相信你，也不会拜托你干这么多的事情”白泽少认真的说道。

    “不说这些了，说说你刚才要找我说的正事是什么”高小英不想在继续之前那么沉重的对话了，所以直接转移话题道。

    “好，那就说正事，侦缉队目前的情况，还有特高课，以及上海的局势，你都了解，不知道你有什么想法没有”白泽少询问道。

    “你这云里雾里的，到底想要说些什么直说好了，省的我再去猜，而且我们之间也没有必要如此吧”高小英不满的吐槽道。

    “既然如此的话，我就直说了，你回去吧”

    “什么？”

    “我说你回去吧，离开侦缉队回家去吧，回竹帮吧”白泽少一字一句的说道：“我之前就和你提过的”

    “你………”高小英没有想到白泽少会和她说的事情竟然是这事：“是不是我爸找你了，还是他和你说了什么”

    “我之前的时候，一直在日本陆军医院，高老大怎么会找我说什么，你太敏感了，其实……”

    “我明白了，你爸其实也想要你离开侦缉队对吧，我说的肯定没错”

    “这就对了，池上慧子已经离开了，那么你真的没有留在侦缉队的必要了，回去吧，这里太危险了”

    “我不要”高小英拒绝道。

    “这不是你说的算的，我可是侦缉队的老大，想要让你离开还是很简单的”白泽少淡淡的说道。

    “你敢，你要是敢那么做的话，我就曝光你的秘密”高小英毫不退让的说道。

    “我什么秘密”白泽少似笑非笑的看着高小英道。

    “你的那些秘密，只要我抖落出去，你的潜伏就算是失败了”高小英低声的威胁道。

    “你我不一样，我是男人，是战士，可你只是一个普通的女孩子而已”白泽少叹息了一声，感慨的讲了一句。

    “我不怕”高小英倔强的说道。

    咔！

    白泽少猛的将自己脸上的面具给摘了，凑到了高小英的跟前，那恐怖的画面直接印在了高小英的视线里面。

    啊！

    在看到白泽少脸部的瞬间，高小英就大声的尖叫起来，也是惊动了楼道里面的其他人。

    不过当发现声音是从白泽少办公室里面出来的，大家也就熄灭了看戏的意思。        

