    说着皱了皱眉，瞪向姜蔓：“你这个女人狡猾得很，我不听你说话！你给我好好待着，要杀了你还是埋了你，等我叔叔来了再做决定！”

    姜蔓手心儿都是汗。

    王杰是真觉得姜蔓有那个本事要给他洗脑，不打算跟她待在一起，拿了根木板凳就打算外面坐，姜蔓立马喊住他：“小哥哥我饿了，我快死了，我要吃饭。”

    王杰冷冰冰道：“饿着吧，反正都要死的。”

    姜蔓叹口气，一脸可怜兮兮的，“就算死了当鬼，我也不想做一个饿死鬼，那样戾气太大了，会成为恶鬼……你就不怕我来找你吗？”

    王杰：“……”

    “我不仅会找你，还会找你叔叔，天天找他，让他不得安宁！你看他也不年轻了，被恶鬼缠身的话……”

    “闭嘴！我给你做饭！”

    王杰受不了她，咬咬牙把凳子一扔，转身就去给她做饭了。

    等他一走开，姜蔓脸色就变了，起先脸上的娇憨早已不见，取而代之的是一脸戒备和精明。

    做饭的地方离堂屋较远，而里间和堂屋只是一墙之隔，姜蔓这头有任何动静王杰都会听得一清二楚。

    刚进门的时候，姜蔓趁着和王杰说话让他分神的间隙，反绑起来的手极其快速地从门口那一堆树枝中间掰下来一小节，此时正被她紧紧攥在掌心。

    姜蔓全神贯注盯着王杰的方向，身后铆足了劲儿割绳子，奈何那条绳子异常坚固，时间一分一秒过去，姜蔓搞得满头大汗才割了一点口子。

    王杰那人年纪虽小，做事万分谨慎，怕姜蔓使诡计脱身，几分钟又过来看她一眼，确保她还在。

    姜蔓心头哼哼，果然是一条忠诚的狗。

    又过了很久，眼看就要大功告成了，王杰给她做的饭也好了。

    家里没有任何食材，王杰从米缸里盛了些陈米出来给姜蔓熬的粥，姜蔓对气味很敏感，闻着那股霉味就忍不住反胃恶心。

    姜蔓下意识要吐的表情激怒了王杰，只见他愤怒地把一碗热粥摔在姜蔓身上，霎时烫得姜蔓尖叫：“啊！你这个疯子！”

    王杰咬牙切齿捏住她下颌，说话时都在重重喘气：“我最讨厌你们这些自以为是的城里人！看不起我们农村人！嫌我们脏！”

    “你神经病！”

    “啪”的一个耳光扇在姜蔓脸上，姜蔓被他扇得一抖，手里的树枝没握住掉在了地上——

    在这极其安静的屋子里，有东西落地那种脆响是很刺耳的，王杰听见响声，一眼就瞧见从姜蔓手里掉下来的那半段树枝，目怒凶光地捡起来，“贱人！你果然想跑！”

    大概意识到让他去做饭是为了骗他，支走他，再加上姜蔓对他做的粥表现出来的“厌恶”，王杰一下就受了刺激，双手抱着姜蔓的脑袋重重往后面柱子上磕了：“你这该死的女人！该死的！我要替叔叔杀了你！”

    姜蔓从早上到现在，一路颠簸，早就被他折腾的精疲力尽，哪里再经得起他这样的折磨。

    后脑勺在柱子上咣咣撞了几下之后就两眼冒金星，胸口滞闷想吐，突然就眼前一黑……晕过去之前，她好像听见有人踹门的声音。

    后面发生了什么，她完全不知道了。

    ……

    破旧的木门被聂峥一脚踹开，大伟瞄准目标一个箭步冲上去两拳就把王杰制伏了。

    聂峥解开绳子把姜蔓搂在怀里的那一刻，他那张冷若冰霜的脸前所未有的阴冷骇人。

    尤其是，他掌心里摸到的湿润，是姜蔓磕破脑袋流的血！

    大伟把王杰打得嗷嗷直叫，聂峥没喊停他就没有停，他下手很重，再这样下去是会闹出人命的，所以没等聂峥开口，自己停手把王杰绑在了地上。

    由始至终聂峥没有说一句话，只脱了自己的衣服把姜蔓包起来，起身大步往外走，只留给大伟一句：“你留下。”

    “是！”

    聂峥的意思大伟很清楚，不要这么轻易放过这个人，不打残也得弄个半死再弄进去。

    大伟又往王杰身上补了几脚，王杰牙齿被打崩了几颗，整个人趴在地上再也无法动弹。

    ……

    一个小时后，姜蔓躺在了市医院的高级病房内。

    人没事，孩子也没事，但后脑勺磕破了皮，也磕成了脑震荡，要在医院住上一段日子了。

    小伟站在旁边，看见他家二少奶奶惨白着一张小脸儿，闭着眼睛还皱眉，那样子可怜巴巴的，他一个大男人完全看不下去！

    更何况是二少呢。

    “二、二少，这件事情……”

    小伟感受得到聂峥身上此时有戾气，说话都小心翼翼的，还得不是看他表情。

    聂峥眼睛只盯着姜蔓，轻轻动唇：“打电话给你哥，问人死了没。”

    “哦，好！”

    小伟立马就出去打电话了，几分钟后回来报告：“二少，我哥说死不了。”

    “把人交给警方，发生了什么一五一十交代，你二少奶奶受了重伤，说夸张点。”

    “是，这就去办！”

    小伟转身就溜了，病房里那气氛太恐怖了，他还是赶紧去找他哥干正事比较好。

    聂峥垂着眼，掌心里攥着姜蔓的小手，此时内心只觉得对她亏欠。

    早上她临走时还亲他，对他说，要等她回来哦。

    这才几个小时不见，就出了这档子事。

    聂峥觉得，不应该再让姜蔓一个人待在这里了。

    ……

    晚七点，已经下班的白向南重新回到区分局。

    当时他人还在去父母家的路上，突然接到局里电话，在他管辖的地界发生了绑架案，被绑架的人，正是今日买下荣市特殊地皮、要在此发展经开区的大人物的妻子！

    荣市非富即贵的人不少，也时有发生类似的恶性/事件，但这次的事情与往常不一样，入驻荣市的骏科投资，将对荣市未来的经济发展起到巨大作用，投资人家眷在这片土地上出了事，不仅是他，搞不好还会殃及一大拨人。

    白向南让老刘调了头，重新回到局里。

    当他重新换上制服，准备亲自前去受理案子，一道熟悉的身影出现在眼前。

    他愣了愣。

    那是姜蔓的司机。

