
　　林芙一刀击退藏在暗中偷袭的人，立刻使用落叶步身影划过一道诡异莫测的光线，冲向了西莉亚跌落的方向。

　　一把抓住快速掉落的西莉亚后，身形也不可避免的被带着朝地下苦熬坠落。

　　耳边是呼呼的风，四面八方是欲置之死地的敌人，此时的林芙已经被逼到绝境，稍有不慎就会殒命于此。

　　“醒醒，死了没？”

　　林芙稳固住降落的冲劲后一手揽着西莉亚的腰，一手握着战刀，高能武器散发出的光束刺破了夜空，地面围观的人群只见刀光浮影，每一道光束都会在夜空中拖拽出几十米的亮度，照亮了战斗的场景。

　　“啊！”

　　“噗……”

　　惨叫，吐血，坠落的声音不停的响起，伴随着重物落地的声音，和离子枪的声音。

　　地面吃瓜群众，看的津津有味，许多人还做起了现场直播。

　　“啧啧……高能武器能拖拽出五十米的光束，至少也得是7系级别的，只有军方才能使用。”有懂行的人对着镜头分析，说完旁边又有人凑过来插话。

　　“还有军校生，现在的军校生配备的武器统一都是7系，各大星系军校生汇集首都星，也许上面发生战斗的就是军校生。”

　　“不会吧？现在军校生战斗力这么逆天的吗？两发离子炮都死不掉？”

　　“别的星系军校生我不知道，但三大军校生的战斗力从来不弱。”

　　底面的讨论越来越热闹，而天空中的战斗也逐渐白热化，暗藏的杀手似乎无穷无尽，林芙一个人在明，又带着西莉亚这个拖油瓶，时间越长体力消耗的就越多，时间拖长了肯定很对她不利。天籁小说网

　　幸亏她在第一时间就发出了求救信号，军校的救援队赶到就能帮她解决了这个麻烦。

　　“去死吧！”

　　“轰！”

　　又是一记离子炮轰过来，幸亏单人无法精准瞄准，擦着林芙和西莉亚的身体过去。

　　虽然没有别击中，但离子炮产生的高能杀伤力依旧爆出满天的烟火和高温。

　　西莉亚的衣服，头发都被点燃，眼看着火苗将要把她吞噬，林芙没办法只得选择降落到地面。

　　因为二十三区的混乱，地面潜藏了更多未知的危险，所以她才没有选择降落，现在不行了，为了避免被离子炮瞄准干扰到，只能把战场放到地面，让藏在下面的离子炮彻底失去作战优势。

　　幸亏自己穿的作战服防火，防极寒性能都是最好的。

　　降落中，林芙脱下作战服的外套，双腿夹着西莉亚，空出一只手把作战服勉强穿到了西莉亚身上，扑灭她身上的火焰。俩人就这么一路火花带闪电的从高空坠落。

　　降落途中还要不停的做着高难度的动作，避开追杀的离子枪光束，可谓惊险刺激到了极致。

　　“这里！”

　　就在快要靠近地面时，一座高楼上响起了喊声。

　　林芙犹豫了一秒钟，还是按照直觉反转后朝着楼顶落去。

　　“轰”的一声，狠狠的踩着楼顶，身体立刻戒备的看向面前的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第216章 这人怎么有点眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 