    小红豆这才香喷喷的坐在椅子上吃着红豆包子。

    叶雪兰看着小红豆身上这身衣服，问道：“我们是不是应该给小红豆穿一个罩衣啥的？”

    小红豆这一身，干净又好气。

    可这是在葭萌镇，不比在帝都。

    帝都的环境好，用热水也方便，小红豆衣服又多，换洗的过来。

    可葭萌镇这冬天多冷啊，衣服不容易晒干，还是穿一个罩衣更方便一些。

    “我一会做一个。”

    叶雪兰道：“还是我来吧。”

    叶琳琅看了一眼小锦鲤，低声道：“小锦鲤，小红豆可交给你了，别让她和陌生人接触。”

    叶琳琅又不放心的叮嘱了一下，“尤其是陌生的哥哥、叔叔或是爷爷。”

    “好。”

    用过早餐后，乔念、叶雪兰以及叶雾生三人就为杀年猪做起了准备。

    叶琳琅心里挂念着学校，便同叶云开以及其他人坐车去了百包山。

    修建学校的地，基本上已经平好了，竖七竖八的推了一些材料。

    远处搭了几个棚子，棚子里的工作人在做木工。

    不远处，还有一个砖窖在烧砖。

    现场一片热火朝天。

    “爷爷，是不是得春天才能动工啊？”

    叶爷爷点点头。

    “对，这天气冷，容易结冰，现在先做准备工作，到时候我们一开工，就不会担心材料的问题了。”

    叶琳琅虽然没有做过这种大工程的监工，可也很清楚，大工程涉及的方方面面特别多。

    “爷爷、奶奶，你们辛苦了。”

    叶爷爷和叶奶奶两人齐声道：“瞧你你这孩子，还和咱们见外呢。”

    辛苦吗？

    其实一丁点也不辛苦。

    他们这个年纪，还能做自己喜欢做的事，能帮助到许多需要帮助的人，这本身就是一件好事。

    “琳琅，我听你妈说，你和谢绪宁想要提前结婚？”叶奶奶问。

    叶琳琅应了一声，道：“嗯，最初是有这样的想法，但这不是谢谦去世了么？结婚的事，再说吧！我相信谢绪宁。”

    叶奶奶穿着普通的花棉袄，戴着一顶毛线帽子，同叶琳琅一起走在雪地里。

    山上的积雪，还要更厚一些，白茫茫的一片。

    因为请了工人，大家都是热火朝天的忙碌着。

    叶爷爷和工人去交涉一些事情。

    叶琳琅和叶奶奶在附近逛了逛。

    以前的叶琳琅是知道有这么一个地方，但还是第一次来。

    这座山的视野特别好，昨晚下了雪，放眼望远去，那些圆形的小山丘，像极了一个一个白团子。

    “琳琅，绪宁是一个好孩子，但结婚，是两个人的事情，倘若谢家因为谢谦的事情，迁怒于你，我是不会同意你嫁给谢绪宁的。”

    叶琳琅知道所有的家人，都为了自己好。

    “奶奶，你放心，我不会的。”

    杀年猪，在葭萌镇是一件特别隆重的事情。

    叶琳琅回到葭萌镇的叶家小院时，年猪已经杀了，杀猪匠正忙着将猪肉分成一条条的，以方便稍后腌制。

    “妈，小锦鲤和小红豆呢？”

    乔念忙的脚不沾地，她道：“小锦鲤带小红豆出去找镇上的孩子玩耍了。”

