    白羽接人并不复杂。

    苍炎和艾琳都在临江庇护所。

    战火还没有燃烧到这里，但庇护所内也知道天顶城陷入苦战的消息。

    此时城中人心惶惶。

    灵术守护大阵已经张开，甚至白羽他们通过临江城的传送阵进入庇护所时，还接受了极其严苛的检测。

    大量临江城的居民被转移到庇护所中，让这里显得有些拥挤。

    白羽一进入庇护所，就和瑶姬联系上了，并且知道了对方不能离开庇护所范围内的消息。

    虽然她很想和白羽一起离开。

    只不过她脱离了庇护所，无法生存。

    庇护所的防御力要远比临江城厉害，妖魔也不可能从灵界直接进攻。

    而且。

    就算庇护所被攻破，瑶姬也能躲入核心中自我封闭，安全性可以得到保证。

    所以白羽接到艾琳和苍炎后，便没继续停留，选择立刻返回临江城，登上传奇舰。

    天空中的信号弹，让他心中隐隐有些不安。

    这种时候的好消息，未免就是真正的好消息，他就是从天顶城出来的，又不是不清楚天顶城的情况。

    “白羽白羽，最近我研究大有突破！”

    一抱回仓鼠。

    对方便满脸兴奋，神神秘秘的说道。

    白羽直接把她捏在手里。

    旁边的艾琳笑容有些勉强，最近苍炎在这段时间，她也知道了这只仓鼠有些异常。

    似乎是主人养的宠物。

    和她是一个地位。

    只不过两人并不是一个物种。

    艾琳一直觉得苍炎是某支亚人的返祖种，因为返祖现象太过严重，才会像一只仓鼠。

    反正主人喜欢养些稀奇古怪的东西。

    她最近的接受能力强了不少。

    “我们要去新的地方吗？”

    艾琳登上传奇舰，看见上面大批的琼家人，心中微微有些惊讶。

    “嗯，等这边安定以后再回来，生意先丢一丢，人没事就可以。”

    白羽领着她来到传奇舰上。

    处理好一切事宜后，停靠在临江城上空那庞大的蒸汽舰再度动了起来。

    ……

    黑渊城。

    地处灵界黑暗域的十三区。

    巨大的黑石城堡像是一座横亘在大地上的怪物，城墙上繁杂的灵术花纹让人看一眼便眼花缭乱。

    不断有各种稀奇古怪的飞行异兽在城市上空进出。

    城中主殿。

    这是一座金碧辉煌的巨大的行宫。

    魔鬼族人在行宫外进进出出。

    这些魔鬼族人头上都长着山羊角，只是数量不一。

    行宫之中。

    一名浑身铁铠的紫色皮肤俊美男子，正在招待着三名妖魔。

    紫蠃。

    黑渊城城主。

    第四天魔王之子。

    在他对面是三名无眠府的妖魔。

    妖魔形似人。

    有血肉之躯。

    但多为异兽、异族血脉，喜好食人。

    “三位，估计再等两天，我们就能够听到天顶城的好消息了。现在天顶城内，只剩下一些冥顽之徒还在负隅顽抗。

    天顶城庇护所也被我魔鬼族打得节节败退

    这次能够化险为夷，有如此大胜。

    还要多谢无眠府的帮助。”

    紫蠃举起酒杯。

    杯中。

    是鲜红如血液的酒水。

    “这次出动了四只巨人，加上我们在天顶城内的多年经营，能有这种斩获并不意外，现在我们要控制住整个枫叶郡，搜寻……”

    那名妖魔还没说完。

    殿外。

    一名魔鬼族人便慌慌张张冲进来。

    “没看见我正在接待三位贵客吗？”

    紫蠃脸上涌出一抹怒意，瞳孔中，隐有厉色闪动。

    “回禀大王，紫萼大人回来了，而且她手中的那具巨人，出了一些问题！”

    魔鬼族士兵声音惊恐的说道。

    紫蠃眼睛一眯，“你先退下，我随后就到。”

    “是！”

    看着士兵的身影消失在眼前。

    紫蠃这才道：“让三位见笑了，令妹虽然和我是一道血脉，但办事却总是毛毛躁躁的，爱出纰漏。”

    一名妖魔道：“将军不用见外，我们正好在这里，可以一起随你过去，看看巨人到底出了什么问题。”

    紫蠃皮笑肉不笑道：“应该没有什么大问题，这等小事怎么能劳烦无眠府的大人。三位再此稍候片刻，我去去就回。”

    说完。

    他直接丢下三人，快步走出。

    三名妖魔对视一眼。

    “哼，这魔鬼族以为得到一具巨人，就能够对抗无眠府了。”

    “有时间得敲打一下。”

    “第四天魔王如今已经恢复，他是魔鬼族人，就算要敲打，也需要拿捏轻重。”

    三名妖魔用独特的语言交流着。

    ……

    黑渊城地下水牢。

    宽敞广袤的水域里。

    海巨人庞大的身躯停在水域中央，身上是无数炼金锁链，一条条从黑暗中伸出，捆绑在青色的充满着岩石质感的肌肤上。

    紫萼站在水域岸上。

    看着静默的巨人，她神情不定，脑海中一直反复回忆着在传奇舰前，和那个人族男子接触的一幕。

    他应该是一个超凡和武道同修的修炼者。

    能够操控传奇舰。

    身上有可以影响到巨人的神奇物品。

    而且对方对于巨人带来的污染度影响，似乎根本视若无物，简直就是怪胎。

    “到底怎么回事？！”

    正在这时。

    水牢入口处，沉闷的声音响起。

    穿着铠甲的紫色皮肤男人快步走进来，凌空一抓，扼住紫萼的脖子：“如果巨人出了问题，你就算是有十条命也不够死的。”

    紫萼艰难的呼吸着，一声不吭，冷漠的眼神盯着自己这位同父异母的哥哥。

    “哼。”

    紫蠃松开手，把她丢在一边，快步走到海巨人身前，手中掐出炼金手印。

    但海巨人却一动不动。

    他脸色微变，一丝灵力探入巨人身体内。

    紧接着原本就铁青的脸色变得更加阴沉。

    “巨人体内的炼金印记破碎了七个，封印被冲开三层，身体内的原始意志复苏度甚至已经超过百分之三十。

    你做了什么？”

    此刻。

    他忍住内心的怒火，放缓语气。

    现在这种情况，显然是遭遇了特殊的情况，着急也没有用，得让紫萼把现场的情况复述一次才行。

    巨人虽然恐怖。

    可天顶城之中也有不少变态。

    据他所知，至少天顶城内有三人能够把巨人伤成这个样子。

    只不过。

    那三人都已经被无眠府的手段限制住，应该腾不出手才对。

    难道是永眠城那边来人了？

    正当他脑海中思绪着种种可能的时候。

    紫萼冷冷开口道：“是一个人族，我看他的骨龄，应该只有二十岁左右。他险些让巨人失控。”

