
　　岳灵芝已经想好了，万一遇到七彩光晕再次出现，她就马上躲到空间里面，肯定没事的。

　　说干便干，她马上从空间取出登山绳。

　　她将绳子绑在自己身上，将绳子另一边扣在石洞里面。

　　石洞里面的出口处，离岳灵芝的脚面大约一尺高，登山绳另一边的爬山爪，刚好能稳稳当当的扣住。

　　她是准备下到有白雾的地方，检测一下那些白雾是什么东西，白雾里面又藏着什么？

　　然后她就马上上来，也耽搁不了多少功夫。

　　龙套去抓雪鸡和雪豹，起码要中午才能回来。

　　顾铮兄弟两去了最高峰的天池那里，也不是一时半刻就会回来。

　　她刚好趁这个空隙，先下去看看。

　　要是发现有什么玄机，她就带顾铮再下一次。

　　她抓住绳子上的结节，很快就下到接近白雾的地方。

　　此刻的她非常清醒和警惕，要是一发现七彩光晕，她就赶紧躲进空间。

　　可她万万没想到，她的脚还没有踩到那些白雾，便感觉一股巨大的吸力，将她往白雾里面吸。

　　那股吸力非常大，以至于她的双手根本抓不出绳子。

　　岳灵芝吃了一大惊，但也没有很慌乱，毕竟她是有空间可以躲藏的人。

　　在她跌进白雾里面的时候，她心念一动，整个人进了空间。

　　安全了，但还没等她松一口气，她又瞬间傻眼了。

　　她身上绑着的登山绳，居然断了！

　　绳子的断口并不整齐，不像是刀割，倒像是被什么东西硬生生地拉断。

　　一定是那股吸力拉断的！

　　好恐怖的吸力，如果她没有躲进空间，这会儿不知道被挤到什么地方去了。

　　当然是有可能吸到了另一个世界。

　　也有可能被吸进万丈深渊。

　　更加有可能吸到一个危险的会致命的地方。

　　岳灵芝赶紧撕开空间往外看，她又傻眼了。

　　空间外面全部是不透明的白色物体，像白雾又像白云。

　　岳灵芝换了几个角度，撕开空间往外看，看到的还是像雾又像云的白色物体。

　　她就像置身于一个白雾缭绕的白色世界里面，分不清东南西北。

　　如果不是以她的空间作为坐标，她甚至都分不清前后左右。

　　她知道她是在绳子断了的那一刻进的空间，断掉的另一头绳子，应该就在空间外面。

　　她伸出手去，试图找一下断掉的登山绳。

　　如果能找到登山绳，她就可以只从空间伸出双手，然后抓住登山绳回到石洞里面。

　　但她刚刚将手伸出去，马上就感觉到了极大的吸力，在将她的手往外吸。天籁小说网

　　确切点说，是往下吸！

　　岳灵芝赶紧缩回手。

　　她感觉刚才伸出手去那么一会儿，整个空间便下沉了好几米。

　　这时候她开始担心了。

　　不知道她被吸到白雾下面，究竟有多深？

　　像现在这种情况，她要怎么样才能上去？

　　如果一直上不去，那怎么办？

　　总是躲在空间也不是办法。

　　空间里面的食物有限，她吃得再少，也总有被她吃光的时候。

　　食物吃光之后，只剩下药材和灵泉水。

　　只喝灵泉水和熬药材水吃，她会不会死？

　　就算不死，她也会很难受的。

　　一个人的世界，她想都不愿意去想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十六章 如果一直上不去，那怎么办免费阅读。https://www.23sk.com 