    叶轻雪将通讯录翻出来，一一联系了一圈以前的好友。

    对方不是说忙，就是不方便，纷纷拒绝与她见面。

    直到此时，她才意识到，墙倒众人推是什么感觉。

    难道，以后真的要这样一直落魄下去吗？

    她不甘心，不甘心就这样做一辈子的平凡人，再也无法翻身。

    秦秋近几日心情大好，连个整个人都精神了不少。

    整天一副笑脸，望着四个小宝的目光更加温柔。

    “粑粑，你最近有什么喜事吗？是不是和麻麻的关系，又有进展了？”

    阳阳见粑粑这幅得意洋洋的样子，实在是忍不住了，低声询问。

    “小屁孩想什么呢，是爸爸的陈年旧事终于了结了，心里有些开心罢了！”

    秦秋没有骗小孩子，将压抑在心底这么久的事情，在小孩子面前说。

    孩子们还太小，这些事情他肯定听不懂。

    刚好秦秋的心情需要一个宣泄口，便随口提了一句。

    “哦！”

    阳阳似懂非懂的望着爸爸，重重的点了一下头。

    小小的脑袋里，也不知道在想着什么。

    秦秋没有管他，揉了揉阳阳的小脑袋，起身回卧室。

    这时，电话响了，秦秋瞄了一眼来电显示。

    依旧是叶轻雪。

    这几日里，秦总是能接到叶轻雪打来的电话。

    他都将电话关掉，根本没有接。

    没想到，她压根不死心，继续的打个不停。

    秦秋有些被她惹烦了，盘算着接下来，是不是真的要把她送去乡下喂猪。

    电话还在不断的响，秦秋干脆将电话关机。

    以前没见叶轻雪这么主动，现在倒好，一天几个电话问候。

    什么时候，他们之间这么熟络了？

    “秦秋，过来帮帮忙！”

    隔壁卧室里的顾清寒，朝着秦秋这边使劲大喊道。

    秦秋急忙放下手机，朝隔壁房间赶过去。

    “怎么了？”

    秦秋急忙冲进来，这才发现，顾清寒正在吹头发。

    不过，好像是头发绞到吹风机里，扯不出来了……

    “秦秋，过来帮帮我！”

    顾清寒见秦秋过来了，急忙向他求救。

    顾清寒此时身上穿着，正是秦秋之前给她买的睡衣。

    淡粉色的睡衣，带着蕾丝花边，穿在顾清寒身上竟十分合身。

    “愣着干什么，快点帮我看看，实在不行，就给我剪掉算了！”

    顾清寒还在捣鼓着头发，压根儿就没有注意到，秦秋眼中一丝而过的情绪。

    秦秋急忙上前，一点一点将头发，从吹风机里给她拔出来。

    “可以了，以后吹头发的事情，我可以代劳。”

    秦秋说完，顺便将她还没干透的头发继续吹干。

    顾清寒被秦秋的这个举动惊的愣了一下。

    原来，他也会这样贴心。

    不过，他们两人大晚上的这样待在这里，是不是有点不太合适？

    想到这里，顾清寒急忙从椅子上站起来。

    “那个，我自己来吧，不早了，你赶紧去睡觉！”

    顾清寒说完，就要抢秦秋手里的吹风机。

    “还有一点就干了，我在帮你吹一下！”

    秦秋本来就比顾清寒高，他往旁边一带，顾清寒就够不着了。

    只能乖乖坐下来，让他继续给自己吹。

    秦秋吹完之后，将吹风机收好，放进她梳妆台的抽屉里。

    “那个，我先回去了。”

    秦秋看着她，指了指房门说道。

    “就回去了？”

    顾清寒下意识的脱口而出，说出来之后，才发现这句话，怎么都有些想入非非的感觉。

    “啊？不、不回去吗？”

    秦秋看着顾清寒，有些像小孩子一般不知所措。

    顾清寒的一张脸更红了。

    心里有些懊恼，鬼知道她刚刚都说了些什么！

    秦秋立马反应过来，她是不是在挽留自己。

    或者说，他们之间是不是可以进一步发展。

    “我今天晚上留下来？”

    秦秋嘴角微微翘起，饶有兴致的看着顾清寒。

    顾清寒哪里料到他会这么直接，刷的一下，一张脸更红了。

    天知道她除了秦秋之外，根本没跟任何男人有过亲密接触。

    更没有谈恋爱的经验。

    她刚刚一定是被鬼上身，才会胡说八道。

    “那个，没什么，你听错了！”

    说完，不等秦秋继续说话，急忙将他往外面推。

    然后赶紧将房门关上反锁。

    这才拍了拍心口，重重的呼出一口气。

    刚刚她脑子一定是短路了，才会说出这么露骨的话。

    秦秋站在门口，吃了一鼻子灰。

    回想刚刚顾清寒的模样，着实觉得有趣。

    他们之间，这是又有新一步的进展了吗？

    如果顾清寒没有准备好全心接纳他，他愿意等，等到她接受自己的那一天。

    具体是什么时候都无所谓，重要的是，他们一家人一直都会在一起。

    隔天一早，秦秋送完小孩出来的时候，就见到车旁边站着一个女人。

    走进以后才发现，正是叶轻雪！

    才几天没见，她早就不是自己之前见到的那个样子了。

    此时她的眼中，早就没了以前的嚣张跋扈，和冷漠。

    现在的她，倒像是一个正常人。

    秦秋走近后，本来直接打算上车就走，可对方将手按住了门把手，不让他离开。

    “你这是做什么？”

    秦秋皱了皱眉头，有些不悦。

    “秦秋，为什么不接我的电话？”

    叶轻雪一脸幽怨的望着他，眼里似乎还有泪花，马上就要滑落出来。

    “为什么要接你的电话？”

    秦秋反问，脸上不悦的情绪更浓了。

    可叶轻雪不管不顾，非要靠近他。

    “秦秋，你就这么绝情吗？”

    叶轻雪突然像个被抛弃的怨妇，一脸怨恨的盯着他。

    仿佛，只要秦秋一说拒绝的话，她能立马蹲在地上撒泼打滚。

    换做以前，这哪里是叶轻雪能做出来的事？

    短短几天之内，她的变化竟然会这么大？

    这时，幼儿园的门口，都是接送孩子的家长。

    秦秋以后还要在学校里接送小孩。

    被别人看到，他跟另一个女人在这里拉拉扯扯。

    以后更加解释不清了。

    “叶轻雪，你不要这个样子，你这样会让我看轻你！”

    秦秋冰冷的身音，从牙缝里挤出来，看着眼前的女人，不带任何感情。

