    这设置青色隐身帷幕显然很耗费灵力，顾惜玖来到这交界处后，已经有点疲惫，她倚靠在帝拂衣身上：“你来破开这里的结界吧？我有些累……”

    帝拂衣瞧了瞧她微微有些苍白的小脸，这一路确实她是最劳累的，是开路先锋，如果是他来做这件事也会感觉劳累，更何况是刚刚修成十阶的她？

    他握住了她一只小手：“那我们先在这里歇一歇，来，我帮你按摩疏通疏通筋骨。”

    牵着她的手让她坐下，为她按摩后背，揉捏手脚……

    其他人其实也很疲惫，这第八峰的土地明显和外界不一样，重力比其他地方高数倍，举手投足间都像扛着座小山，如果是灵力阶别低的到了这里，不用凶兽来攻击，自己本身的重力就能把自己压趴下。

    这种情况下，跑十里比跑百里还累，跑这一个时辰所耗费的体力比跑十个时辰还要多！

    大家这还只是跟着顾惜玖二人跑，中间不出任何力气，已经是人人冒汗，骨骼酸疼的不像是自己的。

    更何况顾惜玖这位打头阵的？

    大家在这里跑一圈才知道这八峰到底有多凶险，当初他们如果破了那阵眼结界，也压根逃不出这第八峰！只怕破开结界的那一刻就是遭遇灭顶之灾的那一刻！

    这一路一直是顾惜玖选择路线，指导大家怎么摆阵，怎么掩藏本身的气息……

    几乎所有的一切都是顾惜玖一人在策划准备，而帝拂衣倒像是她的跟班，只是奔行在她的身边，为她按摩什么的，其他的忙他是帮不上的。

    这八年在阵眼之中也是如此，所以大家已经习惯了以顾惜玖马首是瞻，一切都听她的，对她的佩服敬重之情也与日俱增。

    对这位神鬼莫测的左天师大家倒习惯于无视了，别得罪他就好，其他无所谓。

    此刻大家纷纷找石头树根坐下，争分夺秒休息。

    因为顾惜玖也说了，八峰的结界不能破坏，所以只能打开一个快速出入的通道，而打这个通道是很艰难的，需要大家齐心协力一起动手。

    帝拂衣的按摩手法极为专业，再加上他在按摩的过程中也为她输送了一些灵力，顾惜玖倒是很快缓过劲来。

    她干脆倚靠在他的怀中，传音问他：“你是在锤炼我么？”

    帝拂衣微笑：“你不是不想做我羽翼下的小鸟，想要和我并肩翱翔？想要和我并肩自然要有很强本事……”

    顾惜玖抿唇：“可是……可是风雨太大我累的时候，我也想倚靠一下嘛！”

    帝拂衣将她揽在怀中：“嗯，我现在不就是给你倚靠着？”

    顾惜玖：“……”

    旁边大蚌看不惯：“我说左天师大人，容我说句实话，你现在什么事都让我家主人做，你像个大爷似的一直等现成的太可恶了！你明明本事比她大，偏偏一直让她打头阵，什么危险都是让她自己去扛……你看看人家其他夫妻，都是有危险男人冲在前，保护身边的女人，那才是真爷们！你这样……哼，连我也看不下去！”

    帝拂衣瞧了大蚌一眼，只说了一句：“看不下去那就关上壳！”

    大蚌：“……”

    顾惜玖其实也知道帝拂衣是在锤炼她成才，他是真的培养能和他比肩的妻子，只不过就是太累了才抱怨两句而已，并没放在心上。

    更何况制定路线阵法什么的都是帝拂衣提前教给她的，他这么做像是为她立威……

    所以她也瞧了大蚌一眼：“不许这么说他！再胡说八道的小心我敲你的壳！”

    大蚌：“……”它感觉受到一万点伤害！怪不得人家说小夫妻之间的帐外人插不得嘴，果然如此啊！

    大蚌伤心地关上壳跑一边反省去了。

    顾惜玖像想起什么：“对了，以后我们的孩子也由你来教导吧。”

    帝拂衣教徒弟很有一套，顾惜玖在这一点上蛮佩服他的。以后孩子由他来教导，肯定能成大才！

    帝拂衣揽着她腰的手微微一僵，随即笑道：“那也得等你生出来再说。”

    顾惜玖兴致勃勃：“我们在那阵眼中无法生孩子，出去以后肯定能生的，对了，你想要男孩还是女孩？”她的眼睛里有着憧憬，已经开始想象一家三口四口在一起游玩的场面。

    帝拂衣顿了片刻，笑了一笑：“要孩子的事不急，你自己还是孩子呢，我先养好你再说。”

    顾惜玖：“……”

    她怒道：“我才不是孩子！”就算按在这个世界的年龄，她也二十五岁了！

    帝拂衣在她额头亲了一亲：“嗯，你不是孩子，只不过在本座眼里你还是个孩子……”

    顾惜玖：“……”是啊，他现在可是好几千岁了，和他一比，她确实还是小嫩花。

    她横了他一眼：“在你眼里谁不是孩子？”貌似他的年龄可以做这个世上所有人的祖宗。

    帝拂衣在她耳边轻笑：“最起码我没拿顾谢天当孩子……”

    顾惜玖：“……”

    她恶意满满地一笑：“貌似你还应该唤他一声爹……”

    帝拂衣叹气：“所以本座不想见他。”

    顾惜玖忍不住噗嗤一笑，不再和他抬杠了。

    这家伙似乎对要孩子不热衷啊——

    但对要孩子应该做的过程却出奇热衷！

    算了，不和他商量这个了，出去以后她应该就能怀孕，等怀孕了他自然就宝贝了……

    这家伙当爹以后会是什么模样？

    她几乎已经想象到孩子在他身边爬来爬去，让他头疼无比的画面了。

    想到美妙处，她唇角扬起笑容，双眸也闪闪发亮。

    帝拂衣抱着她在那里坐着，看似悠闲，眸光却在附近逡巡。

    他来八峰不止一次，别人不知道他却是知道的，八峰上的戾气又比八年前加重了不少，已经快要有形有质了！八峰上的凶兽也比先前多了一些，凶了一些……

    八峰是聚集天下戾气并将之净化的地方，戾气多凶兽自然就多，原先八峰上的祥瑞之灵气能将汇集而来的戾气净化，让两者达到平衡，不满不溢，如果世界太平，这里的戾气自然不会太多，净化也容易。

    现在这里的戾气却多了几乎要满溢出来，外面发生了什么？

    他手指在袖内暗暗掐算，片刻后他轻轻叹口气，貌似掐算不出来了……

    他垂眸看着自己的指尖，指尖莹润粉红，倒是看不出什么异常。

    他在里面偷了八年的懒，外面没有他的坐镇，应该是发生了什么大事，难道龙梵又出来做妖了？

    墨曌应该不会，他受的伤得让他休养几十年才能恢复元气，不过外面戾气这么重的话，墨曌应该会恢复加快，说不定用不了几十年就会卷土重来。

    帝拂衣眸中闪过冷色，墨曌是他的对手，他得把那混蛋彻底弄消失才行，不能再留后患……

    这里毕竟还是第八峰，危险随时会出现，所以顾惜玖也不敢多歇着，坐了约莫一刻钟的时间便站了起来：“我们开始吧！等出去以后再好好休息休息。”

    众人纷纷站起表示同意，于是按照顾惜玖所说的方案开始列阵……

    而帝拂衣则抱着手臂在外圈看着，没有丝毫要帮忙的意思。

    顾惜玖其实很紧张，因为帝拂衣说过，在这个结界弄出去的通道的时候，会惊动八峰上的凶兽，也会有一分钟左右的时间让大家完全暴露在凶兽面前，到时候会有一场恶战，扛过这三分钟后众人才能真正逃出生天。

    在顾惜玖的主导下，一阵各色技能光闪过，坚不可摧的结界上渐渐出现了一道雾蒙蒙的门——

    一切和帝拂衣所说的一样，这门刚刚现出一点影子来，八峰深处便传来凶兽的怒吼声，大地在震动，狂风在呼啸，有四头凶兽自四面冒头……

    这么多？！

    顾惜玖脸色变了！

    帝拂衣明明说只会惊动一两头凶兽的，现在却多了一倍！

    最高阶的凶兽身上自有一种狂暴气势，让草木自动断折，也让人心头发寒发冷。

    胆子稍小一点的不要说和这些凶兽斗，只要看到它们就会被凶暴煞气所震慑，忍不住就会下跪，像小鸡仔似的抖索成一团。

    幸好在场的九人功夫都是九阶以上的，倒不至于没交手就被吓尿裤子，但心惊是必然的，有的人双腿已经忍不住开始抖颤，如果不是顾惜玖先前有所交代，只怕会有人吓得拔脚飞奔……

    帝拂衣原本神情轻松，此刻也微皱了眉头，指尖在袖中掐了个法诀，不动声色退到顾惜玖身边……

    顾惜玖虽然心惊，却并不慌张。

    绝佳的心理素质在此刻完全显现出来，她立即分派人手各自守各自的方位，连大蚌和陆吾也各自严阵以待。

    而风召毕竟是五阶兽，虽然现在修炼到了七阶，但它的本质在那里，骨子里对天生的八阶凶兽还是极怕的，此刻四只蹄子在那里抖啊抖，全身的毛全竖了起来！

    它其实还算是很不错的，如果其他修炼到七阶的五阶兽来到这里，会直接吓趴下动也不敢动，而风召却始终是站立的。

    四凶兽是四个品种，梼杌，赤足鸟，混沌，裂天犀。

    这四头凶兽随便拎出一头就足以将这九人在片刻间撕成碎片，现在却是围过来四头！

    顾惜玖表面看不出什么，手心里却全是冷汗。

    帝拂衣沉声道：“沉住气，你可以的！”

    顾惜玖轻吸了一口气，扬声道：“诸位，考验大家的时刻到了！这一战是背水一战，要么生，要么死，没有第三条路可走！放心，只要按我所说的做，我就有百分之九十的希望！”

    她这一番话极大地鼓舞了人气，众人热血上涌。

    “不错！必须拼才有活路！”

    “放心吧，惜玖你放心指挥，我们完全听你的！”

    “最多一死而已，怕个鸟！”

    四凶兽终于扑了过来——

    ……

    一场恶战！

    顾惜玖弄出来的阵法显然很适合对付这种局面，这四头凶兽每一头都大如小山，九个人在这些凶兽面前就像乒乓球和篮球的对比……

    但正是这九个人摆出来的阵法有一种特殊的气场，让这四头凶兽一时攻不破……

    宛如裂天的兽吼，闪烁如潮的技能光，兵器撞击声……

    人影翻飞，顾惜玖极有指挥才能，她随时调整战术，不时指挥人们变幻队形，她声音不大，但在这么混乱的战场上却异常清晰，让混战中的人们宛如找到了主心骨，随着她一个指令一个动作，哪怕顾惜玖发出的指令是让他们冲着凶兽正面扑击过去，他们也眼也不眨地照做……

    在这场恶战中，还是有人时时遇险的，好在每当有人遇到绝大危险，眼看就要被凶兽抓住的时候，顾惜玖都会从天而降，用瞬移术带着遇险之人避开凶兽的扑击……

    三分钟，原本不过是弹指须臾的时间，但此刻却像是被无限拉长，一秒钟都极为漫长。

    一分钟过去了，有人受了轻伤。

    二分钟过去了，有人受了重伤……

    但无论轻伤者还是重伤者，大家都在拼命坚持，没有一个人退缩……

    接近三分钟的时候，那门终于开全，顾惜玖一声令下，大家按照先前的安排开始一个个向那门中飞跃……

    而顾惜玖和帝拂衣则断后。

    人一个又一个跳了出去，断后的人越来越少，顾惜玖和帝拂衣的压力也越来越大。

    当连大蚌和陆吾也跳出去的时候，顾惜玖二人所承受的压力简直已经无法比喻，无法呼吸，分分秒秒都在搏命！

    “惜玖，出去！”帝拂衣吩咐。

    这也是先前就说好的，最后一位断后的是帝拂衣。

    原先帝拂衣和顾惜玖这么说的时候，顾惜玖是答应的，因为她觉得没有什么事能难住帝拂衣，也没有什么东西能伤害到帝拂衣。他就算自己断后应该也能安全撤出……

    但现在亲自面对四兽扑击的压力，顾惜玖终于知道最后一位断后的会有多危险了！

    她在他身边一起面对一起抵抗，他的唇角都有血溢出，好几次被凶兽伤到，她如果再逃出去，独留下他自己……

    他说不定就——

    “你和我一起出去！”顾惜玖临时改变了主意。

    ……

    四章发一起了哈，中午应该还有哒。