    等到东方肚白，阴沟边的战场都已经快打扫完了。

    马强和贾诩坐在军帐内，边上的军吏不停的记着各处报上来的战功和折损。

    “小马哥，你看！我把叶华斩了！”郭金乐滋滋的举着叶华的脑袋走进来，就差丢给马强欣赏了。

    “可以了！可以了！你快放下！都和谁学的！”马强挥挥手让他退下，顺便洗洗手，这血呼啦咋的...

    “明公，你看看这是谁！”

    马强看着黄忠带着一个大汉走了进来，见这大汉长的阔口大脸，虎背狼腰，脸上既有一些不服气，又有一些好奇。

    “汉升，这是？”

    “某家华雄！”

    啊呀！这不是被关二哥斩的西凉猛将么。

    啧啧啧，原来长这样，卖相还可以嘛！

    “华雄？你可愿降？”

    马强按照套路问了起来。

    “某家不服，要不是兵刃不行，我不一定会输！”

    兵刃？

    看到马强疑惑的眼神，黄忠举着自己的赤血卷云刀说道“华都尉的兵刃只是凡铁，被老夫一刀斩断了！”

    “那如果给你换把兵刃，黄都尉再赢了你，你服不服？”

    马强对黄忠的武力值一百个放心，当场丢了个台阶出去。

    华雄看了看黄忠手里的刀，说不眼馋是假的，这武将嘛，不就好一个兵甲宝马么。

    “如是和他手中刀一般，再输，我华雄就服！”

    得嘞！

    马强回头看向黄叙道“把你的兵刃给华都尉，让两位都尉比试一番！”

    黄叙是黄忠的独子，学的自然也是长刀，他的刀几乎就是小号的赤血卷云刀，华雄被解开绳索后接过黄叙手中的刀，颠了颠，不由喊道“好刀！”

    “那是自然，外面走着！”

    “走着！”

    马强想了想，正准备让人端来一壶温酒，还没吩咐，就听到外面一阵欢呼声。

    接着，华雄低着头跟着黄忠走了进来。

    “几回合？”马强好奇的问道。

    “华都尉武艺不凡，五合！”

    啊呦，黄忠会损人了！

    马强看着脸通红的华雄，咳嗽了一声说道“华都尉，我知董太师对你有知遇之恩，但你也应该看到了董卓他倒行逆施，欺帝辱后，并非明主！

    我也不求你和故主交战，只希望你能看在军士无辜的份上，劝降敖仓守军，你看如何？”

    华雄低着头，还是不说话。

    马强笑着走下来，拍了拍华雄说道“华都尉莫要丧气，汉升的武艺在当今天下，不敢说第一，也能排进前三了！即使在我军中，能接下汉升五合的，也不过数人。

    我欲让你为汉升副将，你可愿意？”

    华雄抬头看了一眼马强，叹了口气道“我华雄不过一介武夫，又是败军之将，能得一命已是开恩，怎敢奢求其他！

    董太师确实提拔小人于微末之间，但就如明公所言，他并非明主，如可让小人不和故主交战，小人愿意追随明公，效犬马之劳！”

    华雄啊，算是老罗笔下的一个中等BOSS了吧，即使不入二十四名将，也算一流战将了，不错不错，果然还是打包子容易爆好东西。

    马强脑子里胡乱想了一会，让华雄和黄忠下去休息，刚刚坐下，赵云押着一人进来。

    那人刚刚被押进来，就一把摔倒在地。

    “明公！胡轸已被末将生擒！特来缴令！”

    “子龙快快入座，这就是胡轸？抬起头来！”

    胡轸哎呦哎呦的叫着，好不容易才在军士的搀扶下站起来抬头看向马强，马强也这才注意到这胡轸居然还中箭了。

    话说胡轸很厉害吗？

    好像没什么印象啊...

    没怎么太研究过三国的马强对胡轸这样的死跑龙套的实在没啥印象，按照套路的问了一句“你可愿降？”

    “愿意！愿意！小人愿意啊！”

    “不愿意啊，押...啊..你愿意啊？”

    马强都张口想喊杀人了，却被胡轸这痛快的搞得有些猝不及防。

    你们古人不应该都先说下不愿意矜持一下的么。

    怎么这么痛快？

    你愿意！我还不愿意呢！

    不过这胡轸好像是虎牢关的守将，这倒是可以一用。

    “既然愿降，就当将功赎罪，你可愿意献上虎牢关？”

    “愿意！愿意！”胡轸的脑袋点的贼快，看的马强都担心这脑袋不会摇掉下来吧。

    “既然如此，传令各军，先拔荥阳、敖仓、广武城，然后兵发虎牢关！”

    有了胡轸和华雄的配合，荥阳三城没费什么力气就纷纷投降，接着就来到了虎牢关。

    胡轸骑着马，来到虎牢关下喊道“赵岑！还不快快开门！”

    赵岑站在城头看着胡轸和后面齐刷刷的大军，不敢相信的喊道“胡将军....你...你背叛朝廷了？”

    胡轸回头看了一眼手里拿着弓箭的黄忠，立刻扯着脖子喊道“呸！什么背叛朝廷！董卓他倒行逆施，早已天怒人怨，陛下和太后都恨不得诛其而后快！我这是反正，赵岑，你快开城门，和我一同建此不世功勋，岂不快哉？”

    马强在后面摇摇头，对贾诩道“这胡轸还挺能说...文和，你怎么了？”

    贾诩的面色有些不对，眉头紧锁的看着虎牢关的城头。

    “明公...有些不对劲，让将士们小心一点。”

    “不对劲？”马强虽然没有看出来什么不对劲，还是下令各部准备作战。

    城头上，赵岑犹豫了一会喊道“也罢，既然胡将军你都反正了，也不差我一个，稍等，我马上开门！”

    随着吊桥慢慢的被放下，胡轸的心也放了下来。

    这下算是立了大功了，等破了洛阳，自己说不定还能升一级呢。

    自己也算命好，怎么样都能升官！

    胡轸想的有些开心，嘴角不由的往上扬了起来。

    吊桥这时放到了大半，虎牢关的城门也被打开了。

    胡轸回头喊道“马太守，可以进关了！”

    话音未落，一阵马蹄声响起，胡轸猛地回头，却见一骑飞出，先看这马，赤红如火，再看那将，唐猊甲，蛮宝带，方天戟，百花袍，胡轸瞪大了眼睛，口中喊道“吕！”

    布字还没出来，方天画戟的戟尖已经刺穿了胡轸的嘴，直接捅到后脑爆开，那粉红色的奇异糊糊甩落四周。

    吕布猛地一甩画戟，马速不减，在他的身后，一支骑兵猛地涌出，再看城头，赵岑的身边站着两人，一人手持羽扇，正是李儒，一人穿着战甲，却是西凉大将郭汜！

