    看着旁若无人的讨论着李征归属的虎镇和虎迹两个大妖，玄葬江明等奇迹之城的脸上都充满了绝望。

    “不好，看样子，我们两城谈判的事，竟然提前被虎狼城知晓了，而且，恐怕……”玄影脸色难看的对玄葬轻声说道。

    玄影恐怕二字后面要说的话，虽然没有说出口，但是在场的人却都明白的未竟之意。

    恐怕，对方布下了天罗地网，他们此次可能在劫难逃。

    为了表示对两谈判的重视，在场的人来的都是真身，若是只来的身外化身的话，还好，最多舍了身外化身，身受重伤，却无性命之忧，但是，他们真身此在，若是陨落了，那可就真的死了。

    大意了。

    两城谈判的事，他们将注意力主要集中在了两城本身，却忘了虎狼城。

    也是，毕竟，李征给他们的震惊太多了，将他们的注意力完全吸引了过去，哪里还像平时那么警惕。

    这下好了，一下子被人包了饺子了。

    他们要被对方一口吞下了。

    不过，他们也不是没有一点准备。

    当然，这些准备，是为了防备李征的。

    也不是说不信任李征，只不过是有备无患嘛。

    只是，也不知道这些准备，可不可以突破妖族的天罗地网。

    玄葬看向江明：“这次遇到了生死危机，可不是藏拙的时候了，这里是你的地盘，我想你的布置最多，还是你先来吧。”

    江明沉重的点了点头。

    当初选择墨水湖一个重要的原因，就是这里是江明的地盘，江明在这里肯定多有布置。

    而江明的身份是画道修士，算是这次判断的相对中立的存在，也能让李征和玄葬都放心的一个重要角色，所以才选择了他的地盘。

    按理来说，选择了他的地盘，安全问题理所当然的就应该由他来负责的。

    江明也没有推辞的意思，毕竟，他也在这局中，由不得他不尽心尽力。

    江明点头之后，双手化为无影手，在身前不挥动片刻，身后的墨水湖立刻升起了黑雾。

    这黑雾之术和青羽的一脉相承，但是，显然，与青羽的相比，水平要高的多。

    只见这黑雾瞬间弥漫了整个地窟，屏蔽了所有人的感知，然后江明再前一挥，如道玄葬他们几人的幻影分身就站在了他的身前。

    栩栩如生，惟妙惟肖，生动灵活，宛若真人。

    同样和青羽的青狼山上战斗时表现的画道幻影之术一脉相承，但是比青羽的高了不止一个档次。

    “去！”江明轻喝一声，这些变身成玄葬李征几人的幻影分身，立刻向洞口冲去。

    可是，他们还没有冲到洞口，一声不屑的嗤笑声从洞口响起：“这么多年了，你们人族的画道还是这两下子，一点新玩意儿都没有，真让人失望啊。”

    这是，虎镇的声音。

    虎镇的声音接着从洞口传来：“我既然敢来，自然做好了充足的准备，你以为你的这些小把戏，可以难的住我？落老弟，看你的了。”

    “轮到我上场了吗？哈哈……好，看我的，天赋神通，吞云吐雾！呼——”

    洞口好像出现了一个漩涡，所有的黑雾好像找到了出口，不断的涌入洞口，然后消失不见，不过数息时间，黑雾就消失不见了。

    整个墨水湖再次恢复了原来的清明。

    而江明的几个惑人耳目的幻影分身，落在了最后，却是明显的变得不稳定，身体不断的冒出一黑气，变得越来越淡，最后完全消失。

    “画道以水属，以墨为主，天被落老弟的吞云吐雾所克，更何况……”

    更何况，为了对付他们，还专门做了强化，自然是对付起画道修士来，无往而不利。

    江明脸色苍白的望着第三个出现在洞口的虎妖，震惊的道：“好强的通神，竟然如此克制我们画道修士！这下可是糟了。”

    李征自始之终都没有移动，一直淡然的坐在竹亭之中，悠闲的看戏，听到江明的话，抬头扫了江明一眼，摇了摇头，心中暗道：“诸子百家，各有所长，却又各有所短，与武道和仙道相比，的确差了不止一筹。当然，现在，再加上了他的术道。”

    这种专精一样，必有所长也必有所短，这就非常容易被针对，而且不是针对一个人，一针对就是整个道统的所有修士。

    那只虎妖的天赋神通，已经修炼到了化境，再加上事前做了针对的强化，江明输的不冤。

    江明惭愧的向玄葬行礼道：“城主大人，在下无能，手段被克，怕是不能帮到您，还请恕罪。”

    玄葬自然看出来了，这事不能怪江明，对方是有备而来，把江明克制的死死的，江明也是有心无力啊。

    “不怪你，下去休息吧，接下来看我们的吧。”

    话虽然说的温和，言语之间并没有责怪之意，不过，心中怎么可能一点责怪之意都没有呢？

    毕竟，他将谈判的地点选择江明的地盘，是多么大的信任啊，结果，消息泄露了被人包圆了不说，你还被人克的死死的，真是一点用都没有。

    玄葬此时倒是明白了玄冥之前说的话了。

    画道仙道相比，只是小道，画道修士，只可用，不可倚仗。

    以前还觉得玄冥气量小，现在，事实摆在眼前，却不得不承认，画道与仙道相比，的确是差的太远了。

    不过，若是谈判顺利，这个问题，以后就不是他的问题了，若是这次再劫难逃，大家身死道消，这个问题也不是他们的问题了。

    所以玄葬也没有再说什么，更没有在此事上多废脑筋。

    玄葬抬头望向洞口，看着堵在洞口的虎镇三妖。

    尤其是看到虎镇看向他的戏谑的眼神，心不不由一沉。

    看来，对方真的是有备而来，自信满满啊。

    以前总是听说虎狼城的虎镇多么算无中遗算，智慧这么高，还有些不信，以为多是谣传，或者妖族的愚蠢成全了只有小聪明的虎镇，但是，当真的面对面的对阵之时，才真正的明白，虎镇的厉害之处。

