    众人继续忙碌起来，在何培源的安排下有条不紊的进行，清理道路的在清理道路，女人大部分都被安排到上官雨馨身边帮忙，在末世逃生的路上忽然分娩，这本身就是千钧一的危险。

    车厢内的孕妇叫的歇斯底里，江左紧紧的抓着车厢门框，整个人紧张的浑身是汗，好像被水浸泡过一样。

    之前的枪声让呆的匡志然惊醒，他先是扭了扭头，深吸了一口气后满脸不可置信的环视了一周，他实在无法相信身份如此高贵的自己竟然被眼前这些人彻底无视，并且刚刚还差点被一辆车迎面撞上！

    “啊！啊”车厢内女人的凄厉叫声就像是女鬼一样骇人。

    此刻正巧有几个人抬着水过来，一整箱的矿泉水全部哗啦啦的往大桶里灌，哗啦啦的倒进去，整整一桶。

    匡志然满脸狰狞，他已经好几天没有洗澡了，这些畜生！

    嘭！

    毫无预兆的，他一脚将眼前的水踹翻！

    哗！

    水桶内的水翻了一地，溅在了旁边站着的江左一身。

    “都给我滚！”匡志然忽然的爆让周围人一静。

    “你在做什么？！”何培源一回头就看见匡志然的行为，他愤怒的大吼着：“我不要求你出力，你在这里别太过分！”

    “我过分？！”匡志然讥笑的脸上满是傲然，他指了指车厢内的孕妇，又指了指周围一群年轻人：“你看看你都做了什么？收留了一群废物，浪费了这么多时间还有食物，甚至用老子洗澡的水来救人？现在是末世！孕妇和小孩本来就该是被淘汰的人，留着干什么？本来老子早就能去石市军区基地呆着了，万一我要是出什么事，你担当的起吗？”

    匡志然的话不加掩饰，让周围的一群人都心中狠狠的震惊了一下，他们知道匡志然的来头不小，平时也嚣张跋扈惯了，但是他们实在没想到他会如此直接的说出这样的话。

    高人一等？

    匡志然是人，他们就不是人吗？即将出生的婴儿和正在痛苦待产的孕妇就不是人了吗？错的是末世，并不是人类。

    江左镜片后的双眼猛然爆出了一抹寒光，拳头紧紧的握着，身躯因为强忍而拼命的颤抖，他心中恨意和杀意很浓烈，如果不是因为自己的妻子和孩子还很危险，他真不知道自己会做出什么事。

    他默默的走上前，将水桶放好，小心的将旁边还没打开的矿泉水一瓶瓶的倒进去。

    匡志然看着，忽然眼中的狠辣一闪而过，嘭的一脚踹出，直接踹在了江左的身上，把这个瘦弱的书生踹的人仰马翻。

    “谁允许你用了？带着孕妇出门，真他妈会添麻烦！”匡志然恶狠狠的道。

    “我草你大爷！”卢宏盛终于忍不了，魁梧的身姿猛然站起，“水本来就不多，你竟然，竟然！”

    “我竟然什么？”匡志然嚣张的看着眼前的卢宏盛：“你们明明知道水不多，竟然还浪费在一个孕妇身上，我早就说了，孕妇和小孩不就该带着！”

    “小子！”卢宏盛逼近了一步：“别以为我不敢碰你，就你这肾虚样，我一只手就能拎起来！”

    两人的气氛剑拔弩张，匡志然轻轻将手插于裤兜，一把手枪已经握在了手中。

    旁边的何培源沉着脸，和江左一起继续准备接生用的水，车厢内分娩需要换好几次水。

    “啧啧啧！”忽的在这安静之中，一个小女孩的声音突兀的响起，只见洛小小已经将小脑袋探了出来，一脸的嫌弃：“这他妈都什么破事？一群傻逼吗？”

    惊呆错愕的表情在很多人的脸上浮现，他们不可思议的看着洛小小，这么小一个小女孩怎么冒出来这么一句话，果然是小孩子分不清局势。

    “我说你也不用这样吧？”陈少爷也是啧啧两声出口：“人家自己内杠，关咱啥事啊？野外分娩，团队没核心，官二代嚣张，人性泯灭，啧啧啧，这才是老大说的末世啊！”

    “你们都找死！”卢宏盛猛地回过身，冲着陈少爷和洛小小怒骂。

    “新来的，少说两句。”何培源瞥了陈少爷一眼，看到他吃的不干净的鸭翅骨头时忍不住皱了下眉：“你们这么浪费，恐怕以后要吃苦头。”

    “嘿！”陈少爷不在乎的一笑，指了指旁边眼神阴冷的匡志然：“恐怕要吃苦头的是你们吧？”

    “死胖子！”匡志然眼神一冷：“没点本事就给我闭嘴，小心我一枪崩了你！”

    “又？”陈少爷想到了刚刚上官雨馨毫无预兆的一枪，心中开始不爽了起来：“他妈的真是一群傻逼！”

    “垃圾！竟然骂我？你知不知道我是谁？！”匡志然愤怒的盯着陈少爷。

    “骂你怎么了？”洛小小才不管三七二十一，“你特么谁啊你？真当自己是根葱啊？！”

    洛小小最不怕的就是比身份，以她的身份家世，接触最多的就是军方的人，哪怕是身边的尚九娣家世实际上也要比匡志然高得多，两人都是上京军区的背景，与石市军区这里的差别不言而喻，同样是在军方的保护名单上，匡志然的排名只能算是倒数。

    “呵！果然末世里小孩子就该杀光！”匡志然忽然将手从裤兜里拿出，一把银色的小巧手枪出现在手中，咔嚓一声上了膛：“先杀了你这个嘴贱的！让你们都长长记性！”

    “匡志然！你给我住手！”何培源惊得浑身虚汗，他实在没想到匡志然身上竟然还藏着一把枪。

    人群中的人已经吓得能跑多远跑多远，这个团队里虽然有军人有军医，但是一般人也是没有分到枪支的，一来是枪支弹药有限，而来是怕矛盾的加剧。

    江左浑身一抖，忽然觉得自己刚刚没有暴走是见很庆幸的事，不然自己的妻子恐怕会更加危险。

    卢宏盛双目猛然瞪大，他忽然明白为什么何培源一直极力阻止他和匡志然生冲突了，这个小子果然藏着一手，这些军方的子弟，枪法都比他们准。

    很多人的心脏都猛地一顿，洛小小虽然调皮，但无疑是个非常可爱的小女孩，他们无法想象这样一个天真浪漫的孩子倒在血泊中的场景。

    ...