    晚上，哥谭依旧笼罩在乌云之中，挥之不散的乌云，压抑着整座城市。

    但，即使是如此压抑的城市，整个城市也不由自主的惊起了波浪，热闹的谈论声音，延着大街小巷，仿佛海浪一般，一波波的不停的传递，传染着。

    原因，当然是始于布鲁斯当场宣布，自己就是蝙蝠侠。

    不过是白天到晚上，短短的十个小时左右，街头小巷，就已经漫天的掉落着被扔的报纸，几乎所有的报社，都加急，制造数之不尽的报纸，把布鲁斯的相貌和蝙蝠侠的样子登上。

    整个城市陷入另一种恐惶的动荡，不管是对哥谭市政府，警察局，普通民众，黑道帮派，都造成了剧烈反应。

    而此刻，哥谭大楼。

    一间宽广的会议室，头顶明亮的白炽灯把会议室照得通亮，映出所有人的脸容。

    超过三十人在这间盛大的会议室。

    中间暗沉色的椭圆圆桌，坐着数人，掌控韦恩企业股份超过5%，有投票，倡议，决策权的股东们，更多的是坐在两侧，其他哥谭家族的主事者。

    当然，更多的股份，是在韦恩家手上，所以才会有韦恩家一直主权的现象。

    巴帝身穿着贴身大体的西装，身影坚厚如山，他背着众人，手指轻轻的挑拨着桌面上的香薰油灯。

    颇为复古的香薰油灯灯芯被他撩拨得火焰腾升，一缕缕看不见的香薰烟气，从这个会议之中蔓延开来，让会议室之中每个精神紧张，准备责问的股东们下意识的心情放松了一点。

    “布鲁斯董事长，你不打算和我们解释一下吗？”

    “如果这只是一场你的游戏，那么，这并不好玩，请迅速的撇清你蝙蝠侠的身份。”

    “我们都是商人，并不是什么拯救正义的黑暗骑士。”

    “请不要开这种玩笑。”

    话题由坐在一旁的，一个瘦削带眼睛的中年白人说出，其余的人，便陆续的开始说话，但多数是一些没有坐在主位上的股东。

    即使没有坐在桌子主位上，这些旁边坐着旁听的，也是普通人所不能企业的千万富豪，亿万富翁，他们拥有的股份足够让他进来这里，有权利询问韦恩企业的一切。

    关于布鲁斯的行为，已经严重的涉及到他们的利益了。

    韦恩企业会因为此次事件，走向怎样，是他们所难以预料的。

    至于蝙蝠侠又会怎样，这也不管他们的事情。

    他们是商人，关心的，是自己的利益。

    “布鲁斯，如果给不出一个完美的解释，请你为了韦恩企业，从董事长的位置下来吧。”

    最终，有一名坐在暗沉椭圆桌子的老者，一头发白，脸容皱纹层叠，拄着手杖，他拥有不少的韦恩企业股份，也是哥谭四大家族之一，凯恩家族的主事人，在巴帝记忆中，该家族曾经出过一个颇为著名的人物，蝙蝠女侠。

    周围有不少的人，默不作声的微微点头赞同。

    事关他们的利益，再怎么也不能让一个花花公子如此的游戏。

    之前由于是能力相当出色的阿尔弗莱德代替他处理任何公司上的决策，一直没有问题，而现在，被巴帝这么一玩，差点把他们吓死。

    巴帝用手轻轻的朝着自己脸庞扇了扇香薰，一缕缕香气渗入他的鼻尖，让他闭目微微眯眼了起来。

    这种用来应急的催眠气体，是他利用稻草人的恐惧毒气，删改成分，结合他庞大的脑海中庞大的数据库，改造出来的香薰，足以让布鲁斯这具没有任何超能力的肉体，配合上巴帝了解人体精神，肉体的手段，足以催眠众多的韦恩企业的股东，并且在他们的心底下达心理暗示。

    巴帝转身，他的眼眸深邃如大海的漩涡，一一扫视过每个股东，开口说话：“在这里…”

    “有多少是猫头鹰法庭的？”

    巴帝眼眸带着审视，目不遗留的扫向众人的表情。

    这番话一出，全场几乎百分之九十的人脸色微不可查的一变，心中屹自噔了一下，带着一丝慌张，只不过大家都是老狐狸一般的人物，都是僵着身体一瞬就恢复表面，只不过内里呼吸急速，血液循环加快，香薰的香气更加是从他们的鼻尖渗入其中。

    “我是开玩笑的。”

    巴帝忽然又笑道，他拉开座椅，一把坐下，带着戏谑的目光，看向众人。

    刚才被说中心事的人当即微微松了一口气，在这种精神和松弛之间，精神已经放松，意识已经开始逐渐的模糊，要开始被巴帝催眠。

    “猫头鹰法庭是什么？”

    “这又是什么黑道组织吗？”

    “董事长你不能在怎么玩了。”

    猫头鹰法庭的众人几乎是松了一口气，隐蔽的眼角面面相觑，即使其余不是猫头鹰法庭的人，也奇奇怪怪的开始模糊。

    突然。

    在众人没有任何心理准备的一刻。

    他坐在椅子上，用手大力的叩了一下桌面。

    ‘咚…’

    深沉的咚声从暗沉的椭圆桌面散发，仿佛有一股音波，钻入他们的脑袋，让他们昏昏欲睡。

    当即，全场的人，都陷入一种刚起床的朦胧，又欲要睡回笼觉的朦胧感觉。

    “明天晚上，召集所有的猫头鹰法庭人员。”

    “就在韦恩企业，猫头鹰法庭的秘密洞窟吧！”

    巴帝脸容轻松，眼眸如大海漩涡般深邃，神秘，引人入胜，引得所有的股东双目朦胧一般的注视着他。

    他的手指点在暗沉的椭圆桌子上，桌子洁滑，映出头顶的吊灯，手指连绵不停如弹钢琴一般，有着轻声，仿佛海浪之声和草原轻柔的拂过绿草的声音。

    ‘啪’

    忽然，巴帝打了一个响指。

    “韦恩企业没事的，我已经有全盘计划，只不过来没来得及和你们说。”

    “后天吧，后天，我会详细做一份计划方案，这是我们和政府深度合作，开拓更多业务的机会。”

    “请各位期待，韦恩企业不会让任何人失望！”

    巴帝站了起来说道，目光极有礼貌的和股东一一相交。

    而所有的股东，没有任何的感觉，就已经恢复，仿佛就在一个眨眼间的时间，自己眨了一下眼睛，就已经听到布鲁斯的回答。

    承前接后，股东们虽然有一些带着异议，但是在韦恩仍旧是韦恩家的企业的无奈下，只能够等待后天，董事长的所谓计划方案了。

    巴帝跨步，率先走出会议室。

    阿尔弗莱德已经在门口，英伦管家一般的笔直身姿在守候。

    看见巴帝走出会议室，他跟上，从背后拿出一个平板，道。

    “老爷，根据你给的线索，大概，可能，或者，应该，找到小丑了。”