
　　小姑娘鼻尖微红，朱唇轻轻翘起。

　　朝着杨巅峰怀里拱了拱，滑腻腻的肌肤让他指尖动了动。

　　分不清似梦似醒。

　　小姑娘睡眼惺忪的半眯着眸子，似乎睡的不甚舒服。

　　从他怀里钻出个小脑袋，伸出笔直的胳膊，勾住他的脖子，小脸顺着温暖的脸颊贴了上去。

　　殷红的朱唇轻启，舒服的吁叹一声，顿时又沉沉睡去。

　　这一晚上，杨巅峰都感觉自己似乎被什么沉甸甸的东西压着。

　　压在他心口上，让他喘不过气来。

　　脖子也像被人勒住了似的，让他呼吸不畅。

　　更让人绝望的是，他好像处在水深火热的境地。

　　整个晚上他都睡的不甚安稳，只觉得身上发烫发软。想要睁开眼睛，闻见鼻翼间淡淡的檀香气，愣是困得睁不开眼。

　　他的五指穿过乌黑的秀发，这一觉睡的格外沉。

　　也格外累。

　　天色将明，太阳从天边泄露出一丝光芒。

　　杨巅峰睁开朦朦胧胧的眸子，似乎瞧见了个姑娘趴在自己身上。

　　吓得他一个激灵便清醒过来。

　　睁开眸子揉了揉眼睛，却又发现怀中只有一只小白猫。小白猫四仰八叉的躺着，露出白白软软的肚子，睡的格外香甜。天籁小说网

　　杨巅峰轻轻舒了口气，按着眉心，自己真是年纪大了，开始想女人了？

　　想起昨夜的梦，杨巅峰面色不由发红。

　　这么大年纪，他从未做过这种香艳之梦。

　　梦中他好似被一个女子压住了，勾住他的脖子极其依赖他。

　　不似凡人一般满眼算计，她澄澈简单，一双眸子清澈见底。他像是记得她的脸，又像是不记得她的脸。

　　她像是不懂礼义廉耻，也像是不懂羞涩，极其依赖的依偎在他怀里。

　　让他心情格外宁静。

　　可想起随后之事，杨巅峰不由面红耳赤。

　　此刻天刚亮，小厮在外间休憩。

　　他也不曾惊动小厮，只小心的拿了一身里衣。去外间冲了个凉水澡。

　　浑身的燥热这才散下去几分。

　　待他一身清爽回来之时，天色已经大亮。

　　杨巅峰将白猫拎起来，轻轻捏了捏它的脖子：“你这小东西，竟然这么沉。差点给我压断气了。”

　　球球睁开双眸，喵了一声。

　　杨巅峰才稍微回神。

　　真是，他怎么跟只小白猫计较。

　　心中却是嘀咕着，难道自己真是年纪到了，开始想女人了？昨儿个才跟他娘说自己没有欲望，今日便做了这等羞人的梦？

　　没多时丫鬟便传了膳进来。

　　“公子，今日夫人办了个簪花会。请了不少夫人过来游玩。夫人让您……过去打个招呼再走。”丫鬟低垂着头。

　　杨巅峰点了点头，用了膳便朝前院而去。

　　他娘是郑氏女子，从小饱读诗书。时常在府内举办一些花会，杨巅峰自小便见过不少。

　　但此刻进了前院，杨巅峰便发觉不对头了。

　　今日这院中似乎女子多的过分了。

　　他抬眸不着痕迹的瞥了瞥，竟是不少女子都暗地里瞧他。瞧见他的目光顿时又羞红了脸。

　　可此刻他已经进了院门，再无回头之路。

　　完蛋了，今日又是他娘的相亲宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1331章 梦中的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 