    第二百四十八章回马枪

    听到李云的话，王小明不由的顿了顿，确实，如果李云说的都是真的吧，那自己说不定还真的得来这里走上一遭。

    “城隍大人，您误会了，自古以来, 城隍皆有朝廷册封，我可说得对？”为了争夺主动权，王小明继续说道。

    城隍这种异于常人的势力，必须得到掌控，哪怕掌控不了，也得了解通透。

    听到王小明的话，李云还没有反应什么，一旁的张楚岚却是不由的笑了笑。

    这种操作，怎么这么熟悉呢，哦，记起来了，哪都通不就是这样的行事风格吗？

    不过在经过天翻地覆的变化后，哪都通直接选择趟平了，里面真正说话的，只有张楚岚，马仙洪这些新生代的代表。

    其余的大区负责人，则是彻底转变为辅助文职类工作，为张楚岚等人提供便利。

    当然，他们的实力也是慢慢的成长，毕竟，李云捏出来的打怪升级法则，还在运作呢。

    “抱歉，我确实是有朝廷册封，但是不是人间朝廷，而是阴曹地府, 说实话，我对于这个世界的香火并不是很看重。”李云笑了笑, 反驳了王小明的话，随后又是指了指张楚岚。

    “你知道他的身份吗？龙虎山第五十六代天师，当然，不是这个世界的。”

    “至于天师是什么，你应该不用我过多的介绍了吧？”眯着眼睛，李云慢慢的说道。

    而听到李云的话，王小明等人皆是一惊，龙虎山天师！

    “城隍大人，请问一下，每个世界的龙虎山是否有相似之处？”反应过来，王小明眼睛转了转，低声说道。

    “皆是传自龙虎山祖师，张道陵。”李云笑了笑，知道王小明为什么要问这个问题，不过也没有这样，直接就回答了。

    刚来到这个世界的时候，李云可是把老天师师兄弟三個人的真灵投到这个世界的龙虎山附近去了呢。

    那个阴影的真灵都轮回成杨间了, 老天师三个多少也应该长大了。

    “多谢城隍告知，在大昌市我会让周正权利帮助您让张显贵开的那家公司, 只是我希望, 我们能有限购买您公司生产的产品。”

    见李云不松口，王小明也是放弃了继续追问下去的想法。

    他是一个目的很明确的人，一个知道无法成功的事，他是不会在这上面过多的浪费时间的。

    不过王小明听到张楚岚的身份后，决定再次去龙虎山上走一遭。

    毕竟龙虎山离大昌市并没有多远。

    “那就多谢阁下了。”听到王小明的话，李云也没有拒绝，点头答应了下来。

    “还有一件事，我想在城隍大人您这里购买一定批量的符箓，不知道有没有。”说着，王小明从怀里拿出一张银行卡，双手呈现在李云的面前。

    “卡里面有五千万，不多，还请您笑纳。”

    “要是您觉得不满意的话，我还可以再加。”

    王小明的语气很淡然，仿佛说的是五百块一样。

    “你没必要这样的，等过上十天半个月的，你就能在市场上买到了。”看了一眼情愿当冤大头的王小明一眼，李云轻轻的说道。

    “时间是金钱买不到的，我不习惯把所有的东西都压在同一件事物上。”王小明淡淡的说道。

    “是吗，倒是有心了。”一眼看破王小明的心思，李云也不拒绝，直接从怀里一摸，掏出百十来符箓，直接递给了王小明。

    当然，王小明手里的银行卡也是顺带拿走了了，毕竟五千万，半个小目标，不要白不要。

    一旁的杨间听到两人的对话，则是眼皮狂跳，五千万，对于还是一个单亲高中生的他来说，可望而不可即，也就刷刷短视频的时候吹嘘一下自己月入百万。

    “多谢城隍大人，以后但凡有什么事，我已经竭尽全力。”接过李云符箓后，一向不怎么许诺的王小明坚定的说道。

    “是吗？如果可以的话，帮我召集全国的驭鬼者，就说我这里缺人，正着招工，至于福利待遇的话，能帮他们压制厉鬼复苏。”听到王小明那客气的话，李云也不客气，直接说道。

    闻言王小明不由的一愣，惊异的抬起头来看向李云。

    对方的口气真大，竟然要召集全国的驭鬼者，常年跟驭鬼者打交道的王小明可是知道，驭鬼者都是从九死一生之中活下来的疯子。

    偏执而多疑。

    “我尽力，不过我不敢保证他们能来。”王小明顿了顿说道。

    但是内心却不是这样的想法，毕竟能够压制厉鬼复苏，这相当于给自己续上了性命了。

    不管怎么样，王小明回去之后就决定让国际刑警部门的驭鬼者分批次的来城隍庙里面走一遭。

    “那就多谢了。”听到王小明的话，李云笑着点了点头，随手把手里的银行卡抛给了张楚岚。

    “那我就告辞了。”见到李云一幅送客的样子，目的初步达成的王小明轻轻的点了点头，转身拱了拱手，向着城隍庙外走去。

    刚才接过李云递过来的符纸的时候王小明瞄了一眼，让王小明发现这符纸跟普通的符纸有着一个不一样的地方。

    在符胆和符脚的周围，覆盖着一圈阴文印章。

    王小明猜测，这大概就是地府的官方印记了，他要回去试试，能不能把这些印记拓印下来还有没有效果。

    “这些你们拿去给总部的人商量怎么分配，其余的我就拿回去研究了。”回到车上，王小明从一踏符纸里面抽出十来张后，便递给了一旁的李军。

    看着王小明递过来的符纸，李军微微一愣，随后点了点头收了起来。

    李军的少将身份，在亚洲分部里面还是有很大的话语权的。

    “至与周正，除了行驶大昌市国际刑警的权利外，就待在你的辖区里面吧。”分完符箓，王小明又把目光看向了一旁的周正。

    王小明说的辖区，是李云给周正分配的那条街，而周正，也是唯一一个有地盘的鬼差，其他的都是巡逻的。

    听到王小明的这句话，周正内心也是松了一口气，国际刑警，毕竟是执法部门，自己突然跑到别人手下做事去了，自己还不知道怎么解释呢。

    “那就多谢王教授了。”周正用着还不是很适应的笑容点头说道。

    王小明虽然在国际刑警里面只负责研究这一方向，但话语权却是重的出奇。

    “嗯，那我就走了，我想看看这个符纸加上黄金，会有什么反应。”话已经说完，王小明也不过多的停留，直接坐上了车，

    一旁的李军这是拍了拍周正的肩膀以示鼓励后，便追上了王小明的身影，毕竟李军还有护卫王小明的职责。

    “姗姗，你没事吧，可算是担心死我了，手机也不接。”看到安全回来的王珊珊，他妈摸索着王珊珊的身体说道。

    昨天的晚上的报道她可是看了，说是什么煤气管道泄露封了一大片街区，但是王彬夫妇却是知道这绝对不是煤气泄露。

    不过他也懒得管这些，只要自己女儿没事就行！

    “是啊，今天你爸听到新闻担心死了，要去你们学校找你却是被在拦住了，我也远远的看了一眼，那个房子哦，跟泡过硫酸一样。”一旁王珊珊的父亲也是开口说道。

    敲门老头的鬼蜮虽然被张楚岚给破解掉了，但是说造成的效果可不会消失，那些被腐蚀的建筑，可还留在原地。

    “爸，妈。”听到父母的声音，王珊珊的表情一下子绷不住了，直接扑倒自己妈妈的怀里，放声大哭了起来。

    “乖，姗姗，不哭，不哭。”看到王珊珊的样子，妇人一边安抚着她的脊背，一边轻声安慰着。

    “姗姗，你看，这是你最喜欢的那套裙子，我给伱买回来了。”男人也是从一旁拿出了一个手提袋子，在王珊珊身边展示着。

    “爸，你说这个世界上真的有妖魔鬼怪吗？”趴在母亲怀里，王珊珊瓮声瓮气的说道。

    “你这孩子，现在是什么社会了，你怎么会有这种想法，是不是小说看多了？”一旁的男人愣了愣，随后似乎反应了过来。

    应该是自己女儿经历了这么一遭，心里受到了创伤，看来的带女儿去看看心理医生了，不然的话影响孩子的身心健康。

    谷昗

    “没有，这是我昨天晚上亲眼看到的，七中的老师和学生，基本上都死了。”王珊珊从母亲怀里抬起头来看了已经自己的父亲，一脸苍白的说道。

    这还是因为受了李云一道安神符的原因，不然的话，王珊珊等人一晚上几经生死在加上被诡异诅咒污染，早就惊惧而死了。

    “都死了？”听到女儿的话，男人也是脸色一变。

    他能猜到发生这种事绝对会死人，但是没想到会死这么多人！

    七中可是大昌市里面的重点高中，三个年级加起来至少上千人，基本上都死了？！

    “嗯，除了我们班张伟杨间他们几个，他们都死了。”王珊珊怯懦的点了点头，低声说道。

    “姗姗，你等等。”深吸了一口气，男人从裤兜里掏出了手机，开始拨打电话。

    “喂，老王，你怎么给我打电话了？”

    “没什么，我就是想问问你们家小子回来了没有？”

    “没呢，我们家小豪现在都没有消息呢，我都打了好几个电话去问呢。”

    “是吗？我家姗姗也没有回来，我再打电话去别人问问。”

    听到手机对面的回答，男人客套了两声后挂断了电话，重新拨打起了其他相识家长的电话。

    没有意外，都是家里小孩还没有消息。

    “姗姗，会不会是你们同学还在治疗才没回来？而且你应该是煤气吸收产生的幻觉了。”男人连打了几个电话，得到的都是没有回来的消息，不得不这样跟王珊珊说道。

    “你自己看。”见到自己父亲不相信自己，王珊珊把自己的手机递了过去。

    当时的场景，王珊珊有拍视屏，只是王珊珊却是不敢看。

    接过王珊珊递上来的手机，男人翻起了手机相册，播放起了最近的一个视屏。

    很快，视屏开始播放了起来，先是一番天翻地覆的抖动，随后影影绰绰之间，一个老人的身影在尽头里面出现，然后是周正等人和老人的战斗。

    就在男人要继续观看下去的时候，手机屏幕却是突然一暗，没电了。

    “你这些都是真的？”那匆匆一瞥三分钟的播放，其实已经让男人知道这个视屏是真的。

    那跌落在镜头上的呕吐物，那呜咽的声音，还有那挂在镜头前的肠子，被抓走的杨间，男人都是认得出来。

    尤其是杨间，他之前接女儿放学的时候见过几次。

    “真的，同学们都被那个老头给杀了，还有好几个国际刑警。”王珊珊轻声说道。

    王珊珊确定的声音却是让男人脸色彻底变了。

    “走，姗姗，咱们收拾一下东西，去你奶奶家，正好最近你奶奶想你想的紧。”男人低声说了一句后，便向着房间走去。

    MMP，那个封锁地区里面的人不会都死了吧？！

    想到少说几十万的人在这个城市里面悄无声息的死亡，男人就有点不寒而栗。

    这个城市闹鬼，我去另一个地方不就行了？

    “没用的，今天我们上课的时候，周正警官说了，鬼是无法被消灭的，而且，那只鬼，能够无视距离，敲门就能出现。”从母亲怀里伸出头来，王珊珊开口说道。

    “那你是怎么活下来的？”听到王珊珊的话，正要摸到门把手的男人身体一僵，低声说道。

    “城隍庙，就我们的是城隍老爷。”听到自己父亲的话，王珊珊鼓着勇气说道。

    “而且张伟他们家现在跟城隍老爷在做生意呢。”似乎想到了什么，王珊珊补充了一句。

    听到自家女儿的话，让男人颇有一种荒诞的感觉，跟城隍做生意，咋地，玩聊斋志异呢？

    “你可以给张伟他们家打电话。”看到自己父亲回望过来的诡异眼神，王珊珊撇了撇嘴角，低声说道。

    “我现在感觉你有点在说谎了。”看着王珊珊的样子，男人重新拿出了手机，拨打了张伟的手机。

    对于张伟这种家庭背景的孩子，男人平时留意的更多。

    “喂，谁找你爸爸？”电话很快就接通了，是张伟的声音，不过张伟说的话，却是让男人脸色一黑，不过想到张伟他爸，男人只能强忍着挂断的冲动，继续说道：“张伟，我是你王叔叔......”

    “呸，你搁这谁叔叔呢，我还是你爷爷呢。”男人话还没有说完，就被张伟喷了一顿。

    “我是王珊珊他爸。”听到张伟的话，男人默默的来了一句。

    “谁爸都不好使...哦，王叔叔啊，找我有什么事，王珊珊已经回家了吧？”

    “这段时间可别到处跑啊，现在大昌市不干净，等我们工厂运作了，看在和王珊珊同学一场的份上，我给你送副对联和一包纸钱过去。”

    ......

    不会说话你少说点！

    听到张伟的话，男人内心一阵咆哮。

    “我想问一下，城隍庙的事是不是真的？”颤抖着语气，男人低声问道。

    “看来王珊珊已经回家了。”

    “对，城隍庙里面发生的事都是真的，我跟您说，现在可不能到处跑，我们大昌市有城隍爷看着都这样了，别的城市怎么有都还不知道怎么回事呢。”

    “如果可以的话，你们最好办到城隍庙这边来住，虽然都是一些没有王工的建筑，但是住个人还是可以的。”张伟低声说道。

    而男人听到张伟的话也是悚然一惊，是啊，这个城市有城隍都这样了，那别的城市呢？

    “欢迎收看早间新闻，经过.......建议晚上少出门......各地取消晚班加班制度.....”

    有关部门的反应速度很快，简单的应急预案已经出来了。

    有着城隍庙的出现，他们已经能够遇见到夜晚必然会成为两者的战场。

    而且这次敲门鬼事件，也让他们意识到，诡异复苏，已经朝着失控的方向行进了！

    看着电视里面的新闻，男人皱了皱眉头，他能感觉的到，这个新闻绝对跟昨天晚上发生的事情有关，可能是因为太过惊世骇俗，新闻里面却是没有报道什么超自然的字眼。

    叮咚！

    震惊，大昌市七中师叔集体失踪，回来的只有十三人！

    可怕，那一道雷鸣！

    然而新闻上很收敛，但是小报消息却是很露骨，男人的手机上直接被推送了几条消息。

    那里，有着那天晚上相关的图片，甚至还有一小段视屏。

    只是不知道怎么回事，除了一开始的几句话，这些文章的后面话语就显得有些杂乱无章了起来。

    而且，每一个文章的后面，都有一小段音频文件。

    抱着关心和好奇，男人点开了那个音频。

    咚~咚咚~咚咚咚~

    诡异的敲门声，再次在王珊珊的耳边响起。

    同一时间，随着一个个文章的点开，一道道敲门声在城市的各个角落中响起，乃至，全国各地！

