    圣子？

    一句话瞬间点醒了季梦晨。

    的确，只有圣子才能够做到这一点，毕竟如若不是圣子，那么根本就不可能打破千年沉淀才能踏入返祖境界的这个规则。

    因为即便是法藏上人如此恐怖的存在，可以左右圣子争霸这种实力的人，也绝对做不到让两个毫无背景和来历的人直接突破到返祖！难怪对方始终不答应季家的招揽！这么一想，季梦晨顿时觉得有些可笑了。

    那洛无极也只是欺骗了她而已带着两个圣子突破，那跟他洛无极有什么关系？

    “亏我还真以为他是一个了不起的大人物呢。”

    季梦晨冷哼一声。

    “不过是一个卑劣的撒谎者而已。”

    季梦晨嘴角划过一抹讥诮。

    “那父亲，这件事情？”

    “这件事情还是要以拉拢为主。”

    季昌河沉声道。

    能够做到季家家主这个位子，而且还能够深得法藏上人的喜欢他的城府和心性，还有做事的阅历判断等等都绝对是高人一等的。

    毕竟季家数千年都得到法藏上人的庇护，全靠他季昌河一个人。

    能够让季家如今成为南阳最可怕的家族，他自然有自己的手段。

    “可是这要如何拉拢？”

    季梦晨神色一沉，她今天也算是和对方有了一次小小的冲突了。

    “这一点倒无需担心，既然是两位圣子，那么你口中那个洛无极多半就是护道者了。”

    季昌河开口道。

    “虽然我不太清楚这洛无极有多厉害，但是在南阳有个千古不变的规则，或者说规矩！”

    季昌河说道此处，忽然双眼射出神芒！“任何护道者，都不可能比法藏上人强大，这是圣城的规则，也是规矩！”

    季昌河冷笑道。

    “所以，他们最好的选择便是我们季家！”

    “而且便是圣子，我们季家网罗的功法也足以让他们心动！”

    “那姓洛的一个护道者，难道还能够给予他们这些？”

    季昌河自信的开口道。

    季家碍于法藏上人的缘故，从各大圣子手中换来，或者夺取的功法可是不少的。

    尤其是当初法藏上人倒戈坑杀了昆仑的一位圣子！那位圣子可是有上古大神遗留的一种盖世功法！这种功法莫说是普通圣子了，便是新萨都，还有庄孝等人都心动不已！“好了，你去准备准备吧，到时候说不得我会亲自去邀请。”

    季昌河摆摆手，让季梦晨退了出去。

    而季梦晨内心却是一惊！如果她父亲季昌河亲自去邀请，那么这个面子对方给也得给，不给也得给！因为一旦不给这个面子，得罪的可就不是季家那么简单了，还有季家背后的法藏上人。

    南阳这个地方，谁敢不给法藏上人面子？

    当初就是昆仑的那位圣子自恃自己实力强大，勃逆了法藏上人的面子，才会被法藏上人联合其他圣子，斩杀在圣涯上，如今尸骨依旧在那里！而另外一边，洛尘已经回到了房间，只是没过多久叶双双等人就来敲门了。

    打开门洛尘倒是微微一愣，因为除了叶双双两个人之外，门口还有一个男子。

    男子气息沉稳，天生带着一股帝王之气。

    但是在见到洛尘的时候，却难得的露出了笑容，然后行了一礼。

    “洛先生。”

    “武问天！”

    洛尘略感诧异，他也没想到居然会在这里碰到武家的武问天。

    “我也有想到，会在这里碰上洛先生。”

    武问天笑道。

    “进来说话。”

    洛尘将武问天请了进去。

    能够被洛尘主动邀请的，至少也要得到洛尘的认可。

    而武家的确有这个资格，从和洛尘接触，武家几乎就是在倾全力帮助洛尘。

    无论是尼罗河畔一战，还是洛尘破开封印的一战，武家都是第一个到处寻找帮手，求人请人，只为能够帮到洛尘。

    虽然每一次都没有帮到洛尘，但是这份心意，洛尘还是领了的。

    所以对武问天也像是自己人一样。

    而武问天也是恰好碰到了叶双双等人，然后才得知洛尘也来了这里。

    在恐怖游戏内，武家已经收到了消息，洛尘已经平安复出了。

    只是如今武家在恐怖游戏内镇守一方，实在抽不开身，不然怕是第一时间就出来找洛尘了。

    “你怎么会来南阳？”

    洛尘随口一问。

    “我是来帮助华夏这边的圣子争霸的。”

    武问天激动的开口道。

    自从三年前传出洛尘陨落的消息之后，不管是武云裳，还是武问天可都是难过了许久，如今再次见到洛尘，自然激动。

    而他这一次来南阳，是临时出来帮助华夏这边的两位圣子，夏于归和庄孝。

    毕竟华夏这边的圣子拿到圣城内的霸主，获得机缘，那么总比其他势力的人获得要来的好。

    因为华夏他们这一脉，其实严格说起来都算是反恐怖游戏控制的一脉。

    而例如新萨都那一脉，则是顺应恐怖游戏控制的一脉，或者说代表的便是恐怖游戏。

    “洛先生，你不会是也想要在这里争夺一下吧？”

    武问天直接问道，因为若是洛尘想要参与争夺，那么武问天还真觉得难办了。

    他和庄孝还有夏于归也算有些交情的。

    “我倒是不打算参与这个事情。”

    洛尘笑了笑。

    这句话一出口，武问天暗自松了一口气。

    而洛尘也没有提及要帮叶双双等人的事情，毕竟这个事情还没有成，以如今叶双双和卫子青的实力，还不足以参与争夺！能否真的参与争夺，这件事情还要看两个人自己的造化和能力。

    叙旧了一番，武问天倒是再次开口道。

    “洛先生，今晚有个宴会，能否赏脸来？”

    武问天开口问道。

    一般人肯定请不动洛尘的，但是既然是武问天开口了，看在往日的情分上，洛尘也不会拒绝。

    “好。”

    “到时候通知我就行。”

    洛尘一口答应下来了。

    而武问天则是脸上露出笑容，洛尘的实力和为人他可比谁都清楚，若是能够拉拢洛尘，让洛尘也成为夏于归和庄孝的护道者，那么他们的胜算怕是会极大的提高了！ 

