    “后背好疼。”纪由乃咬牙，紧紧揪住蒋子文的衣襟，抵着他的胸口，“幻境那些……都是真的……对吗？”

    “对你来说，是不是真的，又有什么意义。”

    你也不会在乎。

    蒋子文讥讽嘲道。

    眸光倏眯，震惊的看着纪由乃泛出妖艳红芒的后背。

    她穿着一条吊带露背的长裙，上身披着一件镶嵌珍珠的罩衫。

    蒋子文几乎可以看到衣料下若隐若现着大面积的红芒。

    下一秒，他身手，倏然脱去了纪由乃穿在长裙外的罩衫，露出了肤如凝脂般光滑瓷肌的绝美后背。

    在看到一副黄泉碧落彼岸花的纹身在她后背若隐若现的瞬间！

    蒋子文心口震荡，倒抽气，震惊之余，沉痛的冰眸流露狂喜之色。

    “真的是你……”

    从前，蒋子文始终不敢确定面前的少女，就是灵诡。

    可是此刻，还有什么，是比这副诡异绚丽的纹身，还具有说服性的？

    这幅图，是他亲手为灵诡所纹……

    是以龙骨血混合各色染料纹刻，哪怕身毁形灭，龙骨血刻下的纹身，也不会消散，如同印记，纹身只有在她受到冲击，或是激动时才会显现……

    后背的灼热刺痛让纪由乃痛苦至极。

    死死揪住蒋子文的衣襟，感觉到蒋子文扒开了她的丝质外套，抬眸，望着他欣喜若狂的神色，艰涩忍痛开口问：“我背后……怎么了？”

    后背钻心的剧痛，让纪由乃闷哼出声。

    突然，她感觉自己被蒋王倾尽全身之力揉入怀中。

    他在颤抖，他在激动。

    “灵诡……”

    “诡儿……”

    “真的是你回来了……”

    纪由乃剧痛失去意识之前的最后一刻，她听到蒋子文在她耳边，低沉哑然的说——

    “这一次，本王不会再让你受到任何伤害，谁都不能再抢走你……”

    -

    下午四点。

    宫氏集团的摩天大厦顶层中央会议室内。

    环景落地窗外乌云密布，大雨如注，电闪雷鸣。

    会议室内，椭圆形的巨大会议桌前，坐着很多西装革履的人，还有很多外国人。

    宫司屿和宫氏家族重要股东亲自莅临的，和欧洲顶尖科研机构，跨国战略性价值20亿欧元的投资合作已经进入白热化签约的最后关键时刻。

    可就在这时。

    西装革履俊美万分，尊贵无边的宫司屿，凤眸骤缩，心脏毫无预兆的抽痛难忍。

    他拧眉，捧住心口，敛眸，一手撑住会议桌。

    “少爷？”

    白斐然察觉到宫司屿的异常，悄声凑近。

    宫司屿摇头罢手，示意无碍。

    可是，他心口的痛感，让他心底浮起了极为不好的感觉。

    每每只要纪由乃会出点事……

    他总是会出现这种感觉。

    预感很准，每次都会灵验。

    身旁，坐着宫铭毅，宫司屿不顾会议室这么多重要的股东和合作方都在，和宫铭毅低语了几句，不顾外面磅礴大雨，拿起手机，就冲出了会议室。

    乘坐电梯离开，不断拨打着纪由乃的电话。

    始终无人接听。

    飞快的开车回家。

    可是除了老管家和阿骨，家中空无一人。

    宫司屿在卧室发现了纪由乃的手机。

    她根本没有带出去……

    去哪了？

    人呢？

    -

    纪由乃在蒋子文私人府邸的卧房内，昏睡了半天。

    她醒来的时候，发现自己正趴睡在蒋子文的床上，身上的丝质外套不见，只剩一条吊带露背的性感长纱裙。

    她的一只手，被蒋子文紧紧拽在手心。

    稍稍一动，靠坐在床边霸气凛然的男人，就醒了。

    纪由乃起身，半跪在床，及腰如瀑的长发，慵懒的披散在胸前两侧，后背已经不疼了，可是侧头，费力看向后背时，依稀见到，自己的后背，有一片大面积的绚烂纹身。

    她倏然想到自己在幻境中，看到灵诡的背后，蒋子文亲手刻下的彼岸花海……

    震惊的看向蒋子文琢磨不透，似笑非笑的深情目光。

    光脚踩地，挣脱他的掌心，跑到了巨大的落地镜前，转身。

    赫然见到了她背后凭空显现出的诡异纹身。

    “怎……怎么会……”

    蒋王迈步至纪由乃身前，勾住了她的下巴，逼视，“虽然这其中迷雾重重，尚有无数谜底未解开，但不可否认，你就是本王的灵诡。”

    “……”

    “本王不知你是如何复活的，更不知是谁让你活过来的，又是如何让你不入轮回，却能投胎长大的，但有一事可以确定，几千年前，你死后，必定发生了本王不知道的事，本王会去查，彻彻底底的查……”

    顿了顿，蒋子文轻抚纪由乃的脸颊，浑厚低沉的嗓音令人沉沦。

    “你回去吧，你既喜欢那个普通人，本王就让你回去……虽然本王不甘心，心心念念了几千年的人，被一个普通人捷足先登，抢先一步，可本王会等你，等你回心转意，会继续守着你，护着你，倘若伤心了，心痛了，绝望了……”

    蒋子文敞开了自己的怀抱，轻轻的拥住了纪由乃。

    “本王这里，是你永远的避风港。”

    纪由乃心知蒋子文指的是什么。

    伤心绝望痛苦，因为宫司屿命中注定在一起的女人，注定不是她。

    纪由乃终于知道，曾经范无救、谢必安、诸葛贤告诉她的情深缘浅，有缘无分，到底是什么意思了……

    这个世界，多少深情厚爱，誓死不渝，刻骨铭心的恋人，到最后却不能在一起……

    这，就是命。

    泪珠挂在纤长浓密的睫毛上，要掉不掉的。

    纪由乃心口泛酸，隐隐作用。

    “别哭，去吧，既然爱……就去走完你和他最后的路。”

    蒋子文虽心如刀割，却微微一笑，替纪由乃拭去眼角的泪。

    “如果他注定负你，回头，我们一起去杀了他，还有那个和他一起的女人，可好？”

    “谢谢……”

    蒋王随后叫来了谢必安，让他送纪由乃回人界。

    目送着无法割舍的人影离开。

    蒋子文怅然若失，仰望天空绚烂的残阳落日。

    身后，鬼面判官灵世隐幽幽站着。

    “蒋王，卑职不懂，既然蒋王心心念念，等候千年的人回来了，为何还要放她离开，还要让她回到她爱的人身边？”

    “只有让她绝望到极致，心灰意冷，她才会甘愿死心离开……”

    “……”

    “本王这么做，无非就是让她看清楚，谁才是真正能爱她，护她，纵容宠溺她生生世世的人……本王有的是时间等，等了几千年，也不差这弹指一挥间的短暂时光。”

    