    一剑，艳压天下英才！

    这是何等的风范。

    这是何等的实力。

    这是何等的恐怖！

    剑痴单手按在凉血剑的剑柄处，不知是凉血剑的颤动牵引着他。

    还是他看到沈天作的这幅登山图，引得他热血沸腾。

    总之，他现在的身躯在颤抖着，嘴唇激动的跳跃。

    剑痴本是在后院修养，而画卷完工的那刻，一道剑气冲天而起。

    带着一股艳压世间剑修的气势。

    凉血剑都提不起反抗的力量，直接是被压服！

    所以，剑痴拖着缠满纱布的身躯站在了门口。

    眼神呆滞的看着画卷中站立山顶的背影。

    剑痴是名剑修，更是个天才剑修。

    对于剑道，他是有着极为敏感的嗅觉。

    苏听荷几人只能够感觉到这道背影的强大和惊艳。

    殊不知，登山图精妙所在。

    唯有剑修能够看得懂。

    就如现在的剑痴，他看着那山脚绝望仰头看山的人。

    艰难困苦攀登险峻山峰的人，并不是认为这座山峰令他们绝望和艰难。

    而是那站在山顶的背影，散发出的镇压诸剑的剑心。

    剑修，所有人修行的都是无物不摧，一往无前的剑心。

    而相同的剑心，导致的就只有一个最强。

    如此，山顶的背影的男人散发的剑心。

    更让人觉得绝望。

    若是一位剑心脆弱的剑修。

    在看到这幅画，转眼可能就会抛掉手中剑。

    再无半点修行剑道的心思，不是不能，而是不敢，绝望到不敢！

    那道背影让人绝望的没有自信超越。

    但，还是有着无数的人在努力的向着山顶爬去。

    剑痴觉得自己就是这些人中的一员，那道强悍背影，给他带来的不是绝望。

    而是希望，强大的希望。

    他渴望着超越对方！

    而不是仅仅看眼对方的道心，便选择了放弃。

    剑痴的剑心，在这刻开始了蜕变。

    很缓慢，但变得更强了。

    这，就是这幅画卷的作用。

    对于任何一位天才剑修，都是渴望得到。

    屋内的众人也都在为画卷中背影的强大而震撼，而恐惧。

    倒是没有注意到剑痴呆滞的模样，还有越发剔透的剑心。

    “画好了！”

    “你们觉得如何！”

    直到沈天开口说出这句话。

    声音犹如春风，犹如暖阳。

    吹在众人的身上，照在众人的心上。

    背影给苏听荷等人带来的恐惧，剑心给剑痴带来的磨炼，在这瞬间散去，所有人都是醒悟了过来。

    除了剑痴眼中欢喜，其他人都是心有余悸。

    前辈...叫的太及时了！

    刚刚背影都要出剑了！

    苏听荷他们在黑暗中看着背影缓缓的出剑，已经是嗅到了死亡的味道。

    若不是沈天的开口，他们就会出事了。

    仅是想想当时的无力和无奈，苏听荷几人就是冒着一身身的冷汗，衣服都被冷汗打得湿透了。

    “掌柜的...”

    苏听荷心有余悸的看了看画卷，道：“这幅画卷太珍贵了，不适合作为给孩子们的奖励吧！”

    她想的是连化神境界都承受不住背影的威压，若是奖赏给大比上的小辈，怕是刚刚领奖，然后就被背影给干掉了。

    也不知道这是奖励，还是惩罚了。

    话落，苏听荷转眼看到了门口站着的剑痴。

    他怎么没事？

    反而还有恋恋不舍的模样，难道这幅画卷对他有着大好处？

    苏听荷的心头冒起一丝疑惑。

    然后，想到背影背负的未出鞘的剑！

    剑修！

    这是特意给剑修的奖励！

    其中的奥妙，怕是只有剑修能够领悟。

    苏听荷的见识也不少，一念间便想明白了。

    “掌柜的，我看剑痴就很爱这幅画卷，不如给他吧！”

    苏听荷趁机的提起了建议。

    她觉得沈天画出这幅画卷，多半是来自剑痴给的灵感。

    或者干脆点想，就是要借大比的名头赏赐给剑痴。

    毕竟，剑痴也报名了青州的大比。

    闻言，沈天的心中欣喜。

    这是看出我这次作画的价值了，觉得价值太高，不好意思白要走呀！

    但，就是要高价值的画卷，才能达到宣传的效果。

    怎么能不要呢？

    至于剑痴...用个半天时间随便画幅就糊弄过去了。

    沈天果断道：“无碍！我改天再帮剑痴画一幅就是了。”

    “？？？”

    苏听荷有点懵逼，有点羡慕。

    再画一幅！

    前辈说话...真的是好气人！

    这等的画卷对剑修来说多么的珍贵。

    说得再画一幅，仿佛是吃饭喝水般简单。

    但，前辈属实有这样的实力。

    苏听荷只觉得心累，勉为其难的道：“那就只好笑纳了！”

    接过画卷，她跟着牧乐鱼对视一眼。

    回去讨论下画卷的去留吧！

    嗯！只能这样子了！

    牧乐鱼的回应也无奈。

    他跟着苏听荷有着同样的担忧。

    “我帮你们装裱起来！”

    沈天笑着将画卷收起来，去仓库拿来装裱的工具。

    装裱画卷的过程就简单的多了，都是现成的东西。

    不过是片刻的时间。

    　　S“酷匠u!网d首发"c0X

    沈天就将画卷给装裱好。

    敲定最后一下的时候，整副画卷上的气势猛的收敛。

    再看时，这幅画卷就变得跟普通的画卷没有区别了。

    但，沈天再打开时。

    画卷中背影的恐怖气势缓缓的展露出来。

    前辈...早就想好了解决的办法！

    是我们操心过多了。

    苏听荷和牧乐鱼见此，心中是松了口气。

    然后，他们接过画卷的时候就没有无奈，唯有欣喜了。

    这副画卷！

    绝对是青州大比最贵重的奖励了。

    收下了画卷，牧乐鱼看向外面已经是天黑了。

    竟是在不知不觉间就渡过了一天。

    前辈作画自然，恍若天成。

    我们认真的都没有体会到时间的流逝。

    牧乐鱼心中感慨万千，起身道：“掌柜的，时间不早，我们就回去了！”

    沈天没有挽留，道：“好！”

    .......云烟门！

    议事大厅！

    无剑和御风两人盘坐在这里。

    其他人的还在闭关中，消化着虚影念诵经文的收获。

    “无剑道友！看来你是有不少的感悟啊！”御风笑说着。

    无剑看他一眼，道：“你何尝没有收获呢？”

    他们两个在闭关中都领悟了些东西，只是不愿意在这里说出来罢了！

    御风也不多问，转而问道：“你觉得沈天前辈如何？”

    “如何？”

    无剑认真的看了看御风，笑道：“实力很强！见识也广！

    但，这般的存在，你我圣地中并不是没有。

    沈天前辈若是有机会可以拉拢进圣地，给他个护法的身份。”

    闻言，御风认可的点点头，道：“不错！”

    　　				

