    　　

    　　“也就是说，没有商量的余地了？”林逸苦笑着问道。

    　　

    　　“没有！”小青摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    　　

    　　“我的女朋友……需要火灵圣果救命……”林逸犹豫了一下说道：“如果你们能够提供火灵圣果给我，我可以向你们保证，两年，最多两年，我会找到一个三品以上的炼丹师，帮助你们炼丹！”

    　　

    　　“你是谁？我为什么要相信你的承诺？”小青皱了皱眉，冷笑道：“你以为你是什么人，承诺很值钱么？”

    　　

    　　“这……”林逸被小青说的有些无语，是啊，在冰宫这个庞然大物面前，林逸显得异常的渺小！

    　　

    　　“好了，看你这小辈，倒是有情有义，我倒是可以答应你，两年以后，你若找到了三品以上的炼丹师来，我会为你向宫主求得一枚火灵圣果的！”小青摆了摆手，制止了林逸的话。

    　　

    　　“两年……”说实话，林逸真的不想等！谁知道两年后会出现什么变故呢？林逸倒是可以坚守承诺，因为他本来就是个重承诺的人，但是两年以后冰宫还会不会坚守承诺？

    　　

    　　“好了，你可以去了！”小青挥了挥手，说道：“这次试炼的奖励，应该是那只雪灵芝了，明天你来领取一下！”

    　　

    　　“雪灵芝……我不要了，只希望青长老能够通融一下，将火灵圣果先给我……”林逸要雪灵芝也没有什么用处，所以林逸直接放弃了。

    　　

    　　小青皱了皱眉：“本来我对你的印象还算不错，你不要再说了！你仅凭一张口，就想得到火灵圣果，就算我同意，宫主也是绝对不会同意的！”

    　　

    　　“这么说……青长老您是答应了？”林逸为了冯笑笑，不得不当一次厚脸皮顺杆爬的说道。

    　　

    　　“我答应什么了？”小青一愣。

    　　

    　　“您刚说了啊，你同意了，宫主也不会同意……”林逸说道：“青长老您这样的天阶高手，说话一定是算数的吧？既然您都同意了，那麻烦您帮忙和宫主商量一下，日后，我必有回报！”

    　　

    　　“你个小娃子！”小青对于林逸的话，有些哭笑不得，道：“我何时说我同意了？我说的是就算！”

    　　

    　　“青长老，求您了！”林逸说道：“只要您肯给我一枚火灵圣果，只要我能做到的，你尽管开口，让我做什么都可以！”

    　　

    　　“让你去死，行不行？”林逸的话音刚落，一个冰冷的声音却在林逸的背后响了起来！声音虽然悦耳，但是却太过于寒冷，让人有一种不寒而栗的感觉。

    　　

    　　林逸顿时吓了一大跳，自己的身后，什么时候来了一个人？林逸居然没有发现！

    　　

    　　不过从声音可以判断，开口说话的人应该是冰宫的宫主了。

    　　

    　　“行，可以！”林逸沉吟了一下，说道。

    　　

    　　一方面是出于对冯笑笑的感情，另一方面，也是被冰宫主激怒了，如果林逸说不行，那冰宫主恐怕直接就会让自己带着冯笑笑滚蛋了，所以，不论如何，林逸都要说个行字！

    　　

    　　“青姨，我们走！让他去死好了。”冰宫主淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”小青没想到冰宫主会突然出现在这里，说实话，小青对林逸，还是有些喜爱的，当然这个喜爱是长辈对晚辈那种喜爱，小青已经三十多岁快四十岁了，在她眼中，林逸就和孩子差不多！

    　　

    　　而林逸对冯笑笑的痴情，她也能感受得到，所以对于林逸，也没有说太多的狠话，在小青看来，一个散修，能有林逸今天的实力，着实不易，应该是吃了很大的苦的！

    　　

    　　看多了张乃炮、冯逆天那种有些资质并且小有成就高傲的不了的人，对于林逸这样有天赋却不自傲的人，小青还是印象不错的。

    　　

    　　但是冰宫主已然发话了，小青也没有办法！

    　　

    　　“冰宫主，请您给我一枚火灵圣果！”林逸说道：“无论什么要求，我都可以答应您！”

    　　

    　　“我冰宫也不需要你做什么。”冰宫主看了林逸一眼，声音很是冷淡的说道。

    　　

    　　“冰宫主，求您答应我的要求，如若您不答应……我就在这里不走！”林逸没办法，也只能耍起了无赖来，对于冰宫，他根本做不了什么！

    　　

    　　“那你就别走了，在这里等死吧，不管饭！”冰宫主说完，就拉了小青一把，道：“青姨，我们走！”

    　　

    　　一瞬间，两人就消失不见了，林逸也只能在心中苦笑不已了，这冰宫主，也太有性格了吧？林逸真想揍这小妞儿一顿，可是却打不过！

    　　

    　　“请吧，我们要关门了！”冰宫主和小青走了之后，就有两个冰宫的弟子走了过来，对林逸做了一个请的手势，示意林逸可以出去了。

    　　

    　　这两个人，在林逸看来，都有地阶以上的实力，林逸就算硬拼，也不可能是这两人的对手，所以林逸也很干脆的点了点头，抱着天雷猪，背着冯笑笑出了冰宫门口的接待室。

    　　

    　　那两个冰宫弟子，见到林逸出去之后，也没有再去管林逸，只是锁好了接待室的门，就继续在这附近巡视了，对于林逸，却是视而不见。

    　　

    　　之前冰宫主让林逸在这里等死，这些冰宫弟子也不知道宫主到底是什么意思，虽然可能是气话，但是既然冰宫主都这么说了，那林逸愿意在这里等死是他的事情，和这些弟子没有任何关系了。

    　　

    　　只要林逸不去硬闯宫门，她们也就装作没有看见。

    　　

    　　“呼……”林逸抬起头来，看着眼前气势磅礴的围墙和冰宫宫门，不由得叹了口气。这一行，比想象中的困难多了，上古门派这个层面，果然不是自己现在能够触及的！

    　　

    　　林老头说的没有错，这个层面，实在是太高了，对于林逸来说，有点儿高不可及的感觉！冰宫给林逸的印象，除了强大就是强大，里面随随便便一个弟子，都是地阶高手！

    　　

    　　林逸并没有离开，而是站在了冰宫的门口，既然耍无赖，那就无赖到底好了，林逸还真就不走了！

    　　

    　　虽然冰宫霸道，但是林逸是试炼者第一名，也没有触犯冰宫的条例，冰宫想要对他出手，也没有合适的理由，所以林逸也吃定了这一点，让冰宫对他毫无办法！<!---->

