    第553章 一个月之约   

    众人闻着这道声音，纷纷忍不住打了个寒颤！   

    这可是真正的三大巨头之一的付家家主，比杜战天和王折戟的地位还要高上一层！   

    “付爷爷，我爷爷让我替他向你问好！”

    

    王折戟依旧面无表情，只是稍稍往前走了一步，朝着付作天微微欠身！   

    付作天见王折戟站出来，点了点头，“好，王家人始终懂礼，回去也替我向你爷爷问好！”

    

    “付爷爷放心，折戟一定将话带到！”

    

    说完，王折戟和身后三个弟弟，便齐齐朝着付老爷子弯了弯腰，退到了一边！   

    这时候，杜战天也缓缓走了上来，“付老先生，杜家杜战天向您问好！”

    

    “刚刚就是你大声喧哗，并且要将我的贵客置之死地吧！？”

    

    就在众人以为付作天也要像对待王家四子一样对待杜战天的时候，却没想到付作天一开口，便是问罪！   

    杜战天闻言眉头微微一皱，“付老先生，从来到东方天河开始，我就一直恪守礼仪，从未与哪个贵客有过冲突，何来置之死地一说！？”

    

    “没有！？”

    付云林上前一步，“杜家小辈，你敢说刚才没有对陈神医无礼！？”

    

    “陈神医！？”

    杜战天再次一愣，紧跟着便将眼角余光看向了陈阳，“付伯伯，难不成，付家人口中的神医，指的是陈阳！？”

    

    “哼，难道在场还有其他人敢用神医一说吗！？”

    付云林面色不善，语气也跟着强烈了起来！   

    “如果是他的话，付伯伯你们可要小心了，这小子不过是靠着吃沈家软饭开了医馆的废物而已，可千万别被他给骗了啊...”   

    “放肆！”

    

    哗啦一声，付家老三付云山一声呵斥，身后数十名服务生模样的男子，身上齐齐绽放出了实质般的杀气，朝着杜战天就包裹了过去！   

    “陈神医对我付家有大恩，容不得你这杜家小儿在此胡言乱语，再敢乱说话，别怪我付家不客气！”

    

    说着，隐藏在暗处的一些强者，便渗透出了阵阵凛然杀意，陈阳神魂之力蔓延出去，居然发现在这宴会厅四周的隐蔽角落，居然还藏着十数位先天巅峰甚至是假丹境的武者！   

    这一刻，陈阳才彻底明白为什么付家能在一家人都是普通人的情况下，跟杜家和王家并称“沪海三分天空”了！   

    原来，他们竟然有着这样的隐藏实力，看来，这付家也不是表面上看起来的那么简单啊！   

    被付云山突然呵斥，杜战天的脸色一下子就沉了下来！   

    现如今，他是沪海杜家的家主，凭他的地位，如何能被一个付家二代子弟呵斥！？

    

    再加上这件事付家护着的是陈阳了，已经明摆着是要跟杜家站到对立面了！   

    “这么说，就连付家也要保陈阳！？”

    杜战天面目狰狞，一双眼睛已然化作了道道利刃，看向在场的所有人！   

    “保！？

    我付家可没那个资格说保陈神医，硬要说保，那也是陈神医保我付家！”

    付云林冷笑了一声，“杜战天，我劝你早点向陈神医道歉，说不定陈神医还能原谅你，要是执迷不悟，小心断送了你杜家的前程！”

    

    付云林一番话落，在场所有人都禁不住倒抽了一口冷气！   

    付家和陈阳之间的关系，居然是付家自愿低陈阳一头！？

    

    这一刻，沪海的局势已经很明朗了，三分天空之中，已经有两分站到了陈阳背后，难不成，这天，真的要变了！？

    

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈....”   

    杜战天发出了一阵狂笑，整个宴会厅几乎全部都是杜战天的笑声！   

    “笑话！他不过是一个吃着沈家软饭的废物而已，哪怕手上有点本事，又有何资格让我杜战天道歉！？”

    

    杜战天身子微微一晃，一股不弱于假丹境的气息，瞬间释放了出来！   

    陈阳见状微微一怔！   

    他从没在杜战天身上感受到过丝毫武者气息，原本以为他不过是个普通人，可没想到，居然有如此实力！   

    而且看他身边那两名老者对他的恭敬程度，恐怕实力还在那两人之上！   

    杜家，也不愧是杜家，杜战天去了帝京几年，实力竟然比他父亲杜星河还要强！   

    杜战天的气息释放出来，在场的付家人脸色全部阴沉了下来！   

    因为这意味着，杜战天已经在向他们付家发起挑战了！   

    “你父亲活着的时候都不敢在我付家如此放肆，却没想到你一个小辈，居然做了连你父亲都不敢做的事，好，好啊，沪海杜家不过杜家的一个分支，莫非还真以为自己是杜家本家了！？”

    

    付作天语气冰冷，一刹那，四周围的凛然杀气瞬间迸发，将在场所有武者都笼罩了起来！   

    旁边的商业大亨们看着剑拔弩张的场面，一个个噤若寒蝉，幸亏这些武者的气息绕过了他们，否则光是这气息，就能将他们震得吐血身亡！   

    沈佩茹已经半只脚迈入武者世界了，自然感觉得到双方的战意，一时间，竟然不由自主的抓紧了陈阳的胳膊，她担心下一秒这里就会变成修罗地狱！   

    陈阳感觉到身边女人的担忧，看着她微微一笑，轻轻拍了拍她的小手，“别担心，一切有我！”

    

    说完，便松开她的手，抬腿朝着宴会厅中央走去！   

    “付老爷子，今天的事归根到底是我跟杜家的事，与付家和王家都无关，还请不要出手，也别影响了几家的和气！”

    

    陈阳微微一笑，同时也朝着王折戟的方向看了一眼！   

    王折戟见陈阳敢主动站出来阻挡杜付两家，眼底明显的闪过了一抹意外之色。

    

    这种情况，恐怕任何人都会选择躲在后面吧！？

    

    付作天见陈阳开口，面色顿了一下，“陈神医，你怕不是担心我付家跟杜家动手，会影响付家家业！？

    如果你是担心这些，那就不用多虑了，要是杜家本家来了，我付某人还有些担心，但他杜战天一个小辈，还没资格在老朽面前放肆！”

    

    “付老爷子好意我心领了，但我就是希望自己女人的事情由自己解决，假他人之手，恐怕他杜战天连死都不会死的服气！”

    陈阳咧嘴一笑，眼底满是血腥！   

    周围的众人听到这句话，纷纷倒抽一口凉气！   

    这小子竟然如此明目张胆的说出要杀杜战天的话，难不成还真以为自己能捅破天了！？

    

    “这小子有付家和王家保护都不要，脑子有问题啊！”

    

    “死定了，我敢保证，哪怕有付家暗中保护，他也活不过一个月了！”

    

    “别说话！小心惹祸上身！”

    

    这样的对话几乎在每一个角落上演，吞咽口水的声音也是此起彼伏，甚至不少人都已经后悔来参加今天的宴会了！   

    付作天沉默了好一会，终于在一声叹息之后，点了点头，“好，既然陈神医开口，那老朽便听从陈神医的安排，不过陈神医你也要答应老朽，一旦有需要，务必要第一时间联系我付家，不论发生什么事情，我付家都会第一时间站到你的身后，为你撑腰！”

    

    陈阳闻言微微一笑，“好。”

    

    说完，陈阳便扭身面向杜战天，“今天是付家摆宴，我不想坏了主家好意，一个月后，等我处理完了自己的事，一定亲自登门拜访杜家，到时候，希望你别不知好歹，洗干净脖子等着我！”

    

    猖狂无比！   

    陈阳一番话气的杜战天立时脸色发白！   

    付作天和付家的三个儿子一听，瞬间一惊！   

    这陈阳，难道还看不出自己和杜家的差距吗！？

    居然要去主动找死！？

    

    “付老爷子，这下你听到了吧！！？

    这可是不是我付家的问题了，是他陈阳欺人太甚啊！”

    杜战天满脸狰狞，一扭头便看向了陈阳，“好，好，好你个不知天高地厚的废物，竟然想用这种方法给自己一个月的时间苟延残喘....”   

    凭杜战天的智慧，自然一眼就看穿了陈阳的意图！   

    不过，杜战天的狂傲又岂会容忍自己在众人面前回避陈阳的挑衅！？

    

    “我就给你一个月的时间，一个月后，你要是不来杜家找我，可就别怪我杜家做事不讲究了！”

    

    杜战天眯着眼，陈阳自然一下就听出了他话里的意思，恐怕这是要对他的家人动手了！   

    “放心，一个月后，必取你狗头！”

    陈阳毫不示弱！   

    杜战天没兴趣再跟陈阳逞什么口舌之利，转过身带着两个老者便要离开宴会厅，就在他刚刚走出两步的时候，便又突然回过头看向陈阳和沈佩茹，“我会在这一个月内将沈氏集团给彻底攻破，沈佩茹也会作为利息，成为我的胯下之奴，你就等着成为整个沪海的笑柄吧！”

    

    说完，杜战天就发出了一阵放肆的笑声，大摇大摆的离开了宴会厅！   

    付作天看着离去的杜战天，微微的叹了口气，对陈阳说道：“陈神医，你太冲动了！”

    

    他明白年轻人为了自己的女人宁愿一死的气傲劲儿，但也不能如此无脑啊！   

    “付老爷子不用担心，一个月后，只会是他杜战天身首异处，不会是我陈阳血溅刀下。”

    

    自己也才不过修炼了三个多月的时间而已，他有信心在一个月后赶超那两名老者，更有信心在底牌之下，干掉杜战天！   

    “唉，但愿如此吧！”

    付作天再次叹了口气，心里打定主意，不论到时候是不是会被人耻笑，他都必须得插手这件事，帮助陈阳去攻打杜家！   

    

    

