    对于柳浩天这次始终保持着沉默的态度，李国君、魏成龙和杜明哲三人心中始终都有些不太理解，他们不太明白柳浩天这次为什么会惜字如金。

    李国君皱着眉头说道：“老杜，你说柳浩天这一次是不是又酝酿着什么阴谋呀？”

    杜明哲苦笑着点了点头：“我感觉这种可能性很大，因为柳浩天并不是一个喜欢吃亏的主，这一次，柳浩天被我们通过舆论狠狠的败坏了一下他的声誉，他肯定心里非常不舒服，但是我估计柳浩天就算做梦也不可能会想到，这次的舆论危机是由我们来推动的。

    就算他想到了，那也没有什么用，因为我们根本就没有在他的地盘上，更何况他现在工作并不是市长，而只是一名厅长，他属于条块职能部门的领导，对我们产生不了任何的约束。

    所以，柳浩天这次只能吃个哑巴亏！

    就算是他想要表达内心的不满，也不可能针对我们，所以，这一次，我们只需要坐山观虎斗就可以了。”

    魏成龙使劲的挥舞了一下手臂：“坐山观虎斗的感觉实在是太舒服了！

    老杜，柳浩天不是说了吗，他的事情下热搜之时，就是他做出回应之时，既然如此，我们不妨推波助澜一下，直接把他的事情撤下热搜，看看柳浩天到底想要玩什么。”

    杜明哲轻轻的点了点头：“我看可以。不管柳浩天的这股邪火冲着谁发，我们都不在乎，因为他的反击越犀利，将来引发的回应也就越犀利。他自身的麻烦也就越多。”

    热搜在当天中午的时候便下来了，各路记者立刻蜂拥而至，来到了自然资源厅的大门口，要求对柳浩天进行采访。

    柳浩天得知这个消息，直接把田国强喊了过来，让田国强通知各路记者，他们想要看到的回复，就在柳浩天的个人微.信.公.众

    .号上，只需要这些记者在微.信内点击右上角的加号，然后再点击添加朋友，然后再点击一下菜单下方的公.众.号字体，进入公众号搜索栏，在搜索栏输入梦入洪荒4个字，搜索出来的结果中，只有梦入洪荒这4个字的微.信.公.众.号就是柳浩天的个人公.众.号，所有的回复都在这里面！

    田国强立刻走到了大门口外面，直接把柳浩天的这番原话讲述给了所有的记者。

    这些记者直接当场拿出微.信，搜索到了梦入洪荒的公.众.号，随后他们便看到了里面被置顶的一篇文章，这篇文章是刚刚发不出来的，上面有一个显赫的标题：“对于迟到事件的详细的解释以及人的分析！”

    在这篇文章里，柳浩天把整个事件前前后后的详细的过程以十分精准的笔触和充满了画面感的语言展现了出来，这里面包括陈其林前前后后所说的那番话，柳浩天几乎一字不差的全部还原了出来，包括在这次事件前后两场会议上的内容，详细的描述了出来。

    柳浩天明确地指出，他个人认为，这次迟到事件自己是被别人设局陷害了，之所以会如此，是因为他在东平市的两个工业园区的项目上，直接卡住了对方的项目，因此得罪了很多人，有小人想要收拾他！

    柳浩天并没有把矛头指向魏惩宇，但是却指向了陈其林和东平市以及春风工业园区项目！

    与此同时，柳浩天也把他对春风工业园区的详细分析淋漓尽致的展现在了这篇文章中，在这篇文章中，柳浩天明确地指出，春风工业园区有80%以上的几率是一个虚假项目，这是一个假借高新技术项目来达到发展商业地产的真实目的！

    之所以会做出这样的判断，柳浩天也给出了确凿可信的逻辑推理过程。

    第一，东平市所操作这个项目的投资商是来自寿司国的松井集团，经过柳浩天的详细调查，这家松井集团在寿司国虽然属于二线集团，也具有一定的知名度，但是他们集团的主要投资方向为房地产领域，而且他们几乎所有的项目都是以投机为主。

    柳浩天明确指出，投机在商业上是经常被用到的手段，投机并不可怕，真正可怕的是他们弄虚作假！

    因为作为一个以投资房地产建厂的资本集团，他们几乎没有任何高新技术项目的操作经验和投资经验，但是在这种情况下，他们却承诺说要拿出50个亿来打造两条32纳米的芯片生产线，其行为的动机并不符合正常的逻辑。

    第二，松井集团所承诺的要投资32纳米的项目可靠性存在巨大的疑问。

    因为现有的32纳米生产线几乎都是那些老牌的企业，而生产线上的设备几乎大部分全都是来自美欧等国家，而一条新的生产线投资金额高达110亿元！如果要是两套生产线的话，至少需要投入220亿元才能达到最低投资标准！

    哪怕这两条生产线全都是旧的生产线，那么以如今现在芯片产业的实际情况，就算是旧的生产线，其保值率也绝对超过原价的70%以上，要想用50亿元的代价拿下两条至少价值150亿元的生产线，这种可能性微乎其微！没有哪个企业和钱过不去！

    所以，这两条生产线从何而来，柳浩天对此充满了强烈的疑问。而这也恰恰是柳浩天为什么会在协调会上，要求东平市让投资商先把两条生产线运输到吉祥省的原因，甚至还明确指出，只要生产线运输到位，自然资源厅直接一路绿灯到底！

    柳浩天在这篇文章中甚至明确地指出，只要是松井集团有本事能够弄到这套生产线，他愿意代表别的公司以100亿元每套生产线的代价买下所有的生产线！而且是他有多少套生产线，柳浩天就要多少生产线！全部给出双倍的价格！

    原因也很简单，因为现在芯片生产线产能奇缺，只要生产就能赚钱。

    第三，柳浩天明确指出，根据限时可查的资料，这种生产线每条生产线占地面积不会超过50亩！两条生产线最多占地100亩足矣！同时他还列举了多条同类生产线的实际数据，其中最大的一条生产线，也不过是占据了100亩的土地而已！

    就算按照所有生产线最大的这个数据来计算，200亩地已经是极限了！

    但是松井集团却要求东平市拿出2000多亩地来为他们这个项目做准备，这简直是太奢侈太浪费了！

    最为让人不解的事儿，松井集团要求东平市所提供的土地并不是工业用地，而是建设用地。

    虽然他们也给出了听起来貌似合理的理由，但是在合理的理由也无法掩饰他们真正想拿到的是建设用地的真实目的！

    而所有人都知道，建设用地的价格比工业用地要高很多！

    在如此疑点重重的情况下，柳浩天明确指出，自然资源厅是绝对不可能让这样的土地项目通过审批的！如果真的让他们通过审批的话，这是对人民群众利益的不负责任，更是自然资源厅的严重失职！

    柳浩天在文章的最后再次明确的指出，只要他柳浩天还待在自然资源厅厅长的位置上，就绝对不会允许这样的项目获得通过！

    为此他不惧怕任何的打击报复行为！

    别说是全省通报批评，就是记大过和开除公职都无法让柳浩天妥协一丝一毫！

    当记者们仔细的看完柳浩天的这篇文章之后，情绪全都沸腾起来。

    此时此刻，这些记者终于恍然大悟，他们终于明白，为什么关于柳浩天被全省通报批评的这个事件能够占据整整一个星期的热搜排行榜了！

    这后面绝对是有人在故意纵容，甚至是故意操纵。

    这些记者来得很快，去的也很快！

    而与此同时柳浩天的这篇文章在不久之后也出现在了吉祥省自然资源厅的官方网站之上。

    随着两篇文章在个人和公共渠道上同时发布，很快就引发了舆论的广泛关注，整个网络再次沸腾起来，而在柳浩天的文章中处于风口浪尖的东平市，也直接被推到了舆论的风暴眼之中。

    很多记者为了验证柳浩天在文章中所讲述的内容是否真实，纷纷前往东平市进行实际的调研。

    东平市的领导们顿时有些撑不住了！

    因为前往东平市的各路记者多达上百人！

    东平市市委宣传部的电话更是几乎24小时都处于占线状态，各路申请采访的记者络绎不绝。甚至有很多记者直接直奔目的地进行调研。

    随着这些记者们调研结果的不断发布，柳浩天在文章中所提到的很多事情都被逐渐的证实，甚至有记者直接乘坐飞机前往了寿司国，对松井集团展开了详细的调研，并将调研结果发到了媒体之上。

    媒体记者曝光的事情越多，柳浩天在文章中所提到的各种问题的真实性也逐渐被验证，东平市市委宣传部仅仅坚持了一天之后就再也坚持不住了，我都不像市委求助，而此时此刻，吉祥市市委也扛不住了！

    因为这些媒体记者几乎无孔不入，而且他们调研的效率要远远高于他们这些公务人员，很多事情都在不断的被曝光，不断的被揭开，柳浩天在文章中的判断开始被越来越多的网民所认可，而东平市逐渐被推到了风口浪尖！

    东平市不得不向吉祥省宣传部门求助了。

    吉祥省宣传部内，宣传部部长何建民表情凝重，他正在通过视频会议与东平市市委领导进行沟通，视频会议现场，所有省宣传部的领导全部在场。

    等东平市那边介绍完现在的详细情况和严峻形势之后，何建民脸色十分难看，皱着眉头说道：“你们东平市认为这件事情应该如何处理？”

    东平市常务副市长杨国成沉声说道：“何部长，我认为解铃还需系铃人，这个事情应该让柳浩天立刻撤下所有的文章，并且明确表示文章中的内容都是他自己胡乱编造的，并且此事进行道歉，以此来平息舆论。”

    东平市市长祝国胜和市委书记周晓勇全都轻轻的点了点头，表示赞同。

    何建民略微沉吟了片刻，点了点头：“你们的意见还是有些道理的，不过此事，我看还是先请分管自然资源厅的魏惩宇同志先和柳浩天进行沟通吧。这个事情就由你们东平市直接和魏副省长先沟通吧，如果魏副省长能解决最好，解决不了的话，我们在想别的办法！”

    东平市这边只能苦笑道同意。

