    60章，多变

    在果园里装模作样的干了一会儿活儿，张岩在小信里跟徐娅发了个几个讯息后，又匆匆回家，开上车离开小张村。

    很快，在路边看到了缓缓走路的徐娅。

    看了看前后没有什么人。

    张岩停下车。

    徐娅也有些心虚的前后看了看，然后才上了张岩的车。

    上了车后徐娅不由一愣，她心虚什么？

    然后徐娅拿眼剜了张岩一下子，全是这个家伙的错！

    发现徐娅颇为恼火的瞪视自己，张岩虽然不知道原因，但也只能赔笑。

    好在片刻后徐娅收回目光，安静下来。

    张岩趁着等红绿灯的功夫，瞅了徐娅一眼，却发现她的神色已经恢复了平静。

    而且平静中还有着一些疏远。

    这让张岩不由一愣，不太明白问题出在哪里，毕竟之前两人的关系眼见的就能去酒店，怎么转眼就淡了？

    思索片刻也没有什么头绪，张岩不由头大。

    毕竟徐娅的颜值、风情，都让他很是眼馋。在种地之余能有这么一位红颜陪伴，光想象一下都美滋滋。

    但现在却可能鸡飞蛋打。

    “徐姐，怎么了？”张岩问道。

    徐娅看了张岩一眼，没有怎么，就是她察觉到了自己大概动了些心思。

    但那天张岩跟一个女孩儿来买手机的时候，徐娅可是听到了那个女孩儿喊他姐夫。

    所以该断就要断了。

    而且在徐娅心中，她的女儿和儿子才是最重要的，其他的什么都可以放弃。

    张岩看着沉默的徐娅，无奈的挠了挠头，女人的心思还真他酿的难猜，之前还有些改善，这么一会儿功夫就变了。

    到了县上，张岩还想问问徐娅住哪里，把她送回去。

    “好了，就在这里停下吧。”徐娅一副疏远模样道。

    张岩又看了徐娅一眼，也只能在路边停下：“路上小心。”

    徐娅没有多说什么，转身离开。

    目送徐娅的身影远去，张岩有些恼火。

    一方面徐娅很漂亮，和让他生出结婚念头的林娟也不差多少，另外徐娅身上那种成熟女人的风情，就像一个钩子，勾住了张岩心里的某一个点，让他不得不心动。

    加上张岩本身也不是什么好货，自然……是吧。

    所以要砸钱么？

    毕竟现在的情况来看，如果没有额外的因素影响，他跟徐娅大概率是溜溜球了。

    而徐娅的环境也不怎么好，如果张岩砸钱的话，未必不能得手。

    想到就做，张岩直接通过小信给徐娅转了10万的红包过去，然后才发现自己已经被拉黑。

    这让张岩不由挠头。

    没奈何下，张岩返回小张村。

    照顾了果园，又看了下番茄苗。

    番茄苗的长势极好，哪怕经过一次分种，被分种后的番茄苗也很快支棱了起来，并且相比于种在原处的番茄苗，也就晚了一天、两天的样子。

    耗损的苗子都不多。

    这让张岩着实有些意外。

    番茄优化技能，不是只有20%的优化效果么？怎么会这么明显？

    而思索片刻后，张岩心中隐隐有了个猜测。

    把作物生长，比作跟体育运动的话，那么提高20%的成绩，是不是就从原本的一文不名，直接变成世界冠军？甚至超越人类极限？

    再加上张岩本身选择的番茄品种也算不错，又有胡主任给的培育种植资料辅助，那么基本可以视为原本只是冠军有力竞争者，突然增加了20%的能力值。

    可不就直接起飞。

    而种植技能这样好的效果，也让张岩乐开了花。

    因为他原本计算的20%优化效果，只是提高20%的产量，但现在一看，明显不是这么简单。

    说不定以后长出来的番茄，个大味美甜酸可口，品质极佳！

    而有这么好的番茄，一斤5块，甚至10块，要不要的？

    一阵畅想后，对于徐娅删了自己小信的郁结减轻很多。

    照顾了苹果园跟番茄苗，张岩回到家。

    再过半个月，或者一个月时间，苹果的套袋差不多就得摘了。

    至于为什么这么套了又摘的好像多此一举，套袋是为了防虫防病害，保护苹果生长，让果子获得更好看的外观，免得有什么磕碰，而之后摘掉，则是为了让苹果着色。

    甚至还要铺设地膜儿，让阳光能更好的照到整个苹果的方方面面犄角旮旯。

    使得苹果的外观更好看，这样才能卖的上价格。

    回到家里，学习了下番茄种植资料，又玩了几把游戏，张岩来到二叔这里吃饭。

    抽的两瓶养元醋已经都吃完了，让张岩迫切希望能在下次的抽奖之中，能再抽到一瓶。

    吃了晚饭，张岩来到县上。

    先去了某为的专卖店。

    徐娅看到张岩过来，神情中是客气及疏远。

    张岩见状倒也没有什么烦躁。毕竟这么一个极品美妇，怎么可能轻易得手。他一不帅二也没有很多钱，起码外人眼中他并不是个有钱人。

    看了看不远处墙壁上挂着的电视。

    现在的电视基本上都是55寸起步，又大又宽敞，但多少跟张岩现在的住处有些不匹配。

    毕竟张岩现在住的地方，一床一桌一柜两个凳子。水泥地面，水泥墙，满满工业风。

    弄个这玩意儿多少不搭边。

    所以张岩寻摸着是不是把自己的房子给修一修。

    也不说盖多好，他家里的宅基地，差不多270来平方的样子。

    盖个200平方的二层小楼，加上70平方的小院，比现在美滋滋吧？

    若有所思间，张岩买了个手环后离开。

    徐娅看着张岩离开，抿了抿嘴唇，并没有多说什么。

    而其他的两个店员则换了个眼色，张岩几次过来，虽然没有明说什么，但都是跟徐娅买东西，用意不言自明。

    想追求这位美妇呗。

    虽然两人的年龄差距不小，但现在不在意这个的多了。

    张岩走出某为专卖店，把手环戴在手腕上，捣鼓了一会儿，你还别说，这玩意儿莫名其妙的。而且还让张岩觉得有些碍事。

    也就是出于支持徐娅的想法，不然这玩意儿他看都不会看。

    不过买都买了，以后就戴着呗。

    又在苏影那里消磨了一下时间，去接苏影下班。

