    陆惑从平安医馆里出来，四下看了看，便动身去买东西。

    回去的路上，经过一个小巷子，陆惑的脚步慢慢停下来。

    头顶传来阵阵寒意，让他心头一震。

    他猛地抬起头，竟然看到姜九璃坐在旁边的屋顶，居高临下地看着他，阳光顺着她的后背倾泻下来，她的周围闪着点点的光，温暖又裹挟着一丝不动声色的凉意。

    “陆惑……你没有什么要解释的吗？”姜九璃弯着腿，架在屋顶，目光冰冷似剑光。

    “解释什么？”陆惑淡然道。

    “你去了平安医馆，送信去了吧！”

    陆惑微微敛眸，遮住了眼底的情绪，他弯下身，稍一用力，整个人便上了屋顶，与她平视。

    “从上次你就怀疑我了！”

    这话里竟然带了几分委屈。

    姜九璃轻笑一声，点了点头：“你这样的人，想让人不怀疑，都难。上次你给柳崇之下毒，我便不能理解。”

    “我既然进了你的医馆，帮你报仇，不是很正常？”

    “我可不觉得你这样的人会帮我报仇，若是说拿轩庭医馆当个垫脚石，我还能相信。”

    “柳崇之是我杀的。”

    “我知道。”

    顿了一瞬，陆惑又道：“我的意思是……你的解药有用，但是人是我杀的。”

    姜九璃愣了一瞬，眼眸逐渐眯起来：“为什么？”

    “看他不顺眼。”

    姜九璃轻声呵道：“看他不顺眼，然后找他爹合作？”

    陆惑凝着她的眼眸，不语。

    “你不要以为你和柳柏谈了些什么勾当，就可以把轩庭医馆搞下去。我留着你，不过是因为你记得我外祖父的医书，我想要的只是医书，若是被我发现你做了些损害我周围人的事，我一样不饶你。”姜九璃的目光瞬间凌厉起来。

    “我也算是替你做了件好事，你不也一直想要柳崇之的命吗？”

    “我没你那么阴暗，我要他的命，自然光明正大地要。”

    姜九璃从屋顶跳下去，抬头嘴角勾起一丝似有似无的笑容：“我现在不会对你怎么样，谁让你现在跟我是一边的。”

    陆惑神色微微一滞，琢磨着这句话，久久没有平复。

    回了医馆，竹蘅回禀了胭脂铺的消息，胭脂铺的生意没有受到影响。

    “王妃，有个人要见您。”医馆的一个小厮过来，颔首道。

    “什么人？”

    “好像是平安医馆的医师。”

    “平安医馆的医师？”姜九璃怔了一瞬：“让他过来吧。”

    “是。”

    那是个老医者，上次姜九璃见过他。

    “姑娘，上次的事情我考虑好了，我决定来轩庭医馆做事。”他有些愤慨道：“柳崇之死后，柳大人对我们简直就是剥削，没什么银钱给我们，我们都还要养家糊口呢！”

    “好。”

    “多谢姑娘收留。”

    “如果平安医馆其他的人想过来，都可以。”

    “好好好，我这就回去跟他们说。”

    姜九璃：“不知道，怎么称呼您？”

    “叫我程老就好。”程老拱手：“我这就回去收拾一下，明日便过来。”

    “好。”

    程老走后，陆惑走了进来，他瞄了一眼程老的背影，悠悠道：“主动送上门的人，你也敢要，他今天能离开平安医馆，以后就能离开轩庭，他不会是个衷心的。”

    姜九璃抬眼看他：“若是你自己去一个医馆里挖了一个人过来，你就不会这么觉得了。”

    陆惑被堵的没话说，闷声道了句：“哦。”然后直接转身离开了。

    姜九璃轻笑一声，心忖：这家伙真是傲娇。

    ——

    晚上，南风负责带着西莱国的细作去战王府，北迟则在暗处盯着。

    细作的脑袋被整个蒙住，看不到脸。

    凉风袭来，微风吹着树梢，树叶左右摇晃，在地上投射出丝丝缕缕的光影。

    路过一片林子的时候，从漆黑的林子里忽然窜出来十几个黑衣人，举着大刀冲了出来。

    在他们身后，藏着十几个弓箭手，齐齐朝着细作射出了羽箭。

    北迟带着人冲出来，挡住了羽箭。

    南风揪着细作的衣领子，转身就跑，黑衣人追过来，南风一边护着他，一边御剑抵挡。

    “他被蒙着面，到底是不是我们的人？”一个黑衣人有些怀疑。

    另一人道：“管他是不是，公主有令，先杀了再说。”

    “是。”

    一群人蜂拥而至，南风带着人，来回闪避抵挡攻击。

    北迟解决掉了弓箭手，迅速带人围拢了过来，他们还带着姜九璃给的药粉，找了个风口，朝着那些黑衣人一撒，剩下存活的几个人纷纷倒下。

    北迟：“好了，都带回去吧。”

    南风：“那个细作估计这时候已经在战王府了。”

    “走吧，我们也快回去复命。”

    战王府里

    被抓起来的细作是一个太监，颤颤巍巍地看着面前的夜枭和姜九璃。

    姜九璃拿了件衣裳披在夜枭的身上：“小心着凉。”

    “嗯。”

    “王爷，王妃，南风大人和北迟大人回来了，抓住了几个刺客。”有侍卫过来回禀道。

    夜枭点了点头：“带过来。”

    南风押着几个人过来，那几个人看到了跪在地上的太监，神色皆是一愣，顿时明白过来这是中计了。

    “谁说的多，谁就可以活命。”姜九璃扫了一眼跪着的几个人。

    没人说话，她又继续道：“你在宫里潜伏那么久，也传递了不少消息出去，可他们今日都是来杀你的。”

    “我知道，我们西莱国的规矩向来如此。”那太监和方才的样子完全不一样，竟然有几分泰然自若。

    “所以呢，赴死？”姜九璃冷哼一声：“你以为你以身赴死，西莱国那些人就会念着你的好了？”

    “就算你不说，我们也知道。西莱国现在正和江湖上的一个组织，打得火热，想要图谋岳麓国的东西，但是能不能拿到，可就不一定了。”夜枭冷声。

    那太监低着头，寻思了片刻：“西莱国现在确实需要岳麓国的帮助，至于那个组织，我们知道他们的野心，但是我们没办法，只能和他们合作，毕竟，他们愿意帮助西莱国度过难关，但这毕竟不是长久之计。国主本来想派公主过来和亲的，但是公主太小，她自己也不愿意，便私自带着暗卫跑来了岳麓国。”

