    “阴阳共济，始为道妙。

    这是咱们纯阳仙诀靠后的位置有的一句，那些篇章应当是成仙之后的修行之法，此时虽然能读懂，却体会不到其中玄妙。

    这根手指所蕴道韵，恰似是纯阴之道，与咱们祖师爷的纯阳之道看似相克，实则互补。”

    青言子面容有些黯淡，“咱们祖师爷将这根手指留下，说不定是因手指的主人已是魂飞魄散，只有这一点残余……”

    王道长寒毛都竖了起来，师父的推断倒是合情合理，就是这事听起来略微有点吓人。

    就算留纪念，哪有直接留手指的？

    “师父，那这个发光是几个意思？”

    “你再仔细体会一下，”青言子笑容收敛，满脸正色的道了句。

    王升捏着这根仙人指，仔细感觉了下，沉默了半分钟后，不由瞪圆双眼，“它在试图挣脱？虽然力道很微弱，但确实是想飞去某个方向！”

    “不错，”青言子道，“这根手指半年前就出现了这种情况。

    往好的方面想，这可能是某位天庭仙人，经历了咱们想象不到的劫难，在恢复自己的肉身，从而在呼唤这根手指。

    往坏的方面想，呼唤这根手指的，有可能是天庭的敌人。”

    王升不由有些提心，“那师父，对方万一寻到这边来怎么办？”

    “这也是为师在担心的，”青言子接过手指，“之前我将此物拿给了研究院分析，也没什么结果，便想等你回来，找瑶云仙子问问看。”

    “师父您稍等，”王升心念一动，正在王小妙身旁的无灵剑转眼飞回他面前。

    那三寸高的小小剑灵也站在了剑柄上，注视着王升手中捏着的这根手指。

    十多秒后，瑶云轻声道了句，王升和青言子同时松了口气。

    “这气息我有些熟悉，应当是天庭仙人的残躯，怎么在你们这边？”

    “祖师爷的收藏品，”王升如此答了句。

    瑶云嘴角轻轻抽动了下，淡然道，“若是你们祖师做出这种事，却也不必大惊小怪。只是，这残躯为何还有仙光流散？”

    “半年前出现的这种情况。”

    “半年前……”

    瑶云站在剑柄上思索了一阵，三五分钟后才开口道了句：“当年天庭诸仙先从此界离开，抵达仙禁之地出口，大军一路紧赶，便是用了半年时间。

    我在想，这里面又有有什么内在联系。”

    王升反问道：“莫非是半年前有仙人已经进入了仙禁之地，正找地球赶来？”

    “不像，”青言子道，“正如仙子所说，若是大军开拔，半年时间方才能从此地走出仙禁之地的出入口，但若是一位太乙金仙这样的高手独自飞行，恐怕用不了半年就能赶到此地。”

    “确实如此，”瑶云缓缓点头，又道，“无论是敌是友，我这里都有隔绝气息的大阵。

    若是能阻断这残躯和外面仙人的联系，地球之外又有大阵守护，自可暂时高枕无忧。

    稍后等你们建起宗门大殿，将此物供奉其中，我再施展封禁之法便是。”

    王升和青言子沉吟几声，这对师徒同时点头答应了下来。

    正如瑶云所说，确定不了这是好事还是坏事时，先将它封印起来就是了。

    “快些修行吧，”瑶云看了眼王升，随后钻回无灵剑中，控制无灵剑飞回了王小妙身旁。

    青言子笑道：“有个剑灵当真不错。”

    王升招来一杯酒谁一饮而尽，看师父将那根仙人指收起，放回方盒中，又用层层法力将方盒封死……

    这若真是仙人指，纯阴之力的拥有者，又极有可能是天庭仙人，说不定就能解答地球修道界无数修士心底的疑问。

    天庭，覆灭否。

    “哥，过来打牌吗？我们缺个人！”

    青言子摆摆手，王升笑着答应了声，从师父身旁跳了起来，走去了溪边已经围坐起来的阵仗。

    青言子则把玩着手中的青铜方盒，是不是看向天空，目光流露着少许思索。

    其实有句话，青言子并没有告诉自己徒弟。

    ‘阴阳共济，始为道妙’这句话是他瞎编的，纯阳仙诀中并没有这一句，只是怕王升因为此事影响修道的心境。

    王升此时渐渐感觉到的压力，青言子早些年也曾有过。

    走到了地球修道界之前，就会产生的一种莫名的压力，会去担心地球修道界今后的安危；了解了天庭的历史，又会时刻担心天庭的强敌来摧毁地球。

    若是换做普通修士，可以说一句‘天塌下来最高个的那个人扛着’，那当自己成为个头最高的个体，又能如何宽慰自己？

    青言子思量着，自己能如何帮弟子缓解这种压力，但想来想去，也没什么太好的办法。

    “罢了，多想无益。”

    不言道长仰头饮酒，又注视着溪水边热闹的情形；看着静云师妹，虽然一直保持着恬淡安宁的气息，却能跟年轻人们打成一片、玩到一起，青言子也是略有些羡慕。

    话说回来，自己以后好歹也是个正经的掌门了，威严还是要保持住的。

    打了个酒嗝，青言子又招来了一杯佳酿，在唇齿之间细细品着。

    “这酒……”

    根据他多年的品酒经验、庞博的白酒知识，以及远高于普通修士的眼界，常年混迹于修道界顶级‘道宴’的经历，此时不由赞叹一声：

    “挺好，不怎么上头。”

    溪边正抓牌的怀惊和尚顿时笑眯了眼，略有些自得。

    ……

    第二天中午，昨夜喝醉的几人酒醒过后，迟雯和王小妙自告奋勇收拾垃圾、整理帐篷，将这里当做纯阳剑派的临时驻地。

    其他人继续回返山顶赶工，争取今天就给主殿封顶，一周之内搞定各个建筑！

    他们士气不错，又有了兮莲这个生力军的加入，人手也算充裕……

    一个天府境修士相当于一台吊车，一位渡仙境大佬，那就相当于一个大型施工队的劳动力了。

    但计划赶不上变化，因为几人开始‘精益求精’，工期开始不断延长，原本一周就能搞定的活，硬生生的忙碌了一个月。

    单说大殿，建造完成之后，就要开始刷墙、铺地板、吊顶……

    青言子将自己积累多年的家底都拿了出来，在一面墙壁上摆满了古董字画，也在角落中放了个书架，做了个雅致的会客区。

    古人常言‘雕梁画柱’，比起搬石头砌墙，这些精细活对于几位修士而言更耗费心神。

    牧绾萱小秀了下自己的工笔画，在殿顶画下了一副仙人登月图，青言子提笔写下两句：

    星光映云海，仙人追月去。

    怀惊和尚也在自己天龙寺中搬来了一些蒲团、木椅，都是些能用上的摆设，且看起来有些年头了，不至于用新的物件，让人嘲笑宗门底蕴不够。

    刷墙的工作，就落在了静云身上，静云道长做事细致，又修有和水之意境相近的功法，下刷子时，像是在翩然起舞，美观又高效。

    王升的任务就比较重了。

    在殿前砌一圈白石栏杆，又仗着自己剑法精妙，在栏杆上做一些浮雕；除此之外，殿内的雕刻工作也是他来完成。

    谁让他剑法出众，做这种事有先天优势……

    无灵剑当然不敢用在这种地方，不然瑶云非要发脾气不可；飞霞剑的锋锐就已经足够了。

    忙完这些，王升还要跟师父一起整理殿外广场的种种布置，大殿周围还规划了两条回廊，殿前还要搞一个巨剑的雕刻。

    不过这些都不急，可以等第一批徒弟成长起来之后，再慢慢搞出来。

    当然，王升最重要的任务，还是要尽快给师祖爷做个像样的石塑出来，摆在主殿之中。

    王道长于是想了个注意，他找遍方圆千里之内的石塑场，找到了一件其他道承订购的成品雕塑，又亲自去这家中等规模的道承拜访了一圈。

    这家道承上上下下数百修士，见王升登门拜访，最初是有点懵的。

    等他们得知剑修非语要买他们家半年前订购的祖师爷神像，他们当即表示不能卖！

    送！

    必须送！

    除了送石像，这道承还派了两名长老全程跟随，请了几位工匠同时开工，将石像上他们祖师爷的脸抹平，换上了纯阳子的那张英剧面容，这两位长老还强烈要求让他们来抬，亲自送去王道长指定的地点。

    王升自然婉言谢绝，也不能白拿他们的，拿了两颗疗伤仙丹送去了这家道承。

    两边的价值并不对等，这两颗仙丹就是两条性命，但王升除了这些仙丹，也实在没什么能送人的宝贝了。

    等这玉像搬回剑派，往大殿中的石座上一摆，整个大殿宛若有了神灵，各处布置都宛若活了过来。

    青言子都忍不住问了句：“这么短的时间，小升你是如何做到的？”

    王升淡然一笑，拂袖去了殿外继续搬砖，深藏功与名。

    不多时，迟雯带着小妙也来参观纯阳祖师爷的‘玉像’，随后被王小妙一语道破天机：“这雕塑的脸，怎么感觉有点向里面凹呀。”

    几人仔细观察了一阵，青言子随手甩了一团雾气在石像头部。

    “祖师爷的真容也不便外露，就这般吧。”

    殿外的王升稍微松了口气，继续热火朝天、埋头苦干。

    一个月后，峰顶各处模样大变，几座大殿屹立在峰顶各处，几处精致的阁楼点缀其中，隐隐暗合某种阵势。

    青言子在各处布置了聚灵阵，师姐打理好了花花草草，静云道长也摆弄了不少盆景、石雕，王升和怀惊则光着膀子在一处悬崖边立起了山门石牌坊。

    一处充满了艺术气息的道承，就大致上建造完毕了。

    而后，青言子将准备多时的一方石碑取来，石碑高五米，立在山门之前，背面刻着一把剑，正面则是用古篆写了四个大字：

    纯阳剑派。

    “如此，也当准备收徒之事了……小升，小萱何在？”

    “弟子在！”

    王升和牧绾萱齐声答应了句，站在师父身后听训。

    “广发请帖，你二人亲自上门，请道门各道承派人前来观礼。”

    “是！”