    陈六合这次北上，目的性很强！

    可不光光是有很多人想要弄死他陈六合，他陈六合也势必要弄死弄残一些人的！

    不然，他来这里作甚？

    顿了顿，蓝海星有些担忧的问道：“六哥，就今天的情况来看，你在正州的处境非常不好啊！至少站在你对立面的人，就不止那么一个两个，局面似乎很难打开。”

    旋即，蓝海星又叹了一声，道：“说起来，还是我这个支点太无用了一些，不然，也不至于让六哥来的第一天都出现了这么多意外。”

    陈六合笑了笑，说道：“不是你的能力不强，而是我的对手能力太强！并且也不是个别两个那么简单的！我出现，连你都被孤立了起来，就可见一斑！”

    说到这里，陈六合都禁不住自嘲的笑了起来，道：“我的能量还是很大的吗！能在中原域引起这么大的蝴蝶效应！形成了一边倒的局面。”

    “不是不敢跟我沾染关系的人，就是想要把我弄死弄残的人！颇有一种排山倒海的气势。”陈六合笑着摇了摇头！

    “你有一句话说的不错，就目前的形势来看，局面的确有些难以打开了！除了你，我貌似也跟一个无根浮萍一样，独木难支孤立无援啊！”

    陈六合心平气和的说道：“所有人都觉得，我在中原域，无牌可出，除了你这个蠢蛋外，不可能有人会帮助我！”

    “什么人都觉得可以在我头上踩上一脚！又有多少人不愿意放过这个踩着我的脑袋上位的机会啊？”陈六合轻笑着，笑得有些耐人寻味！

    蓝海星沉沉的点了下脑袋，目前，的确就是这个情况！

    陈六合似乎一点也不恼火和着急，他掏出了香烟，丢给了蓝海星一根，自己慢条斯理的点燃了一根！

    吸了一口，陈六合才说道：“想让我寸步难行？这又何尝是件能够轻易做到的事情？即便是如履薄冰，我的步伐也会比他们稳健了太多太多！”

    “小瞧我陈六合的人，一定会付出惨重的代价！”

    陈六合一边吞云吐雾，一边云淡风轻的说道：“站在风口浪尖并且四面楚歌八面埋伏的经历，对我来说已经习以为常！哪一次又能真正意义上的击垮我？”

    “这一次，也不会例外！”陈六合吐出了几个美轮美奂的烟圈，一个套着一个，就像是大鱼吃小鱼一样，直到最后，只剩下一个大大的烟圈在空气中升腾……

    “六哥，你接下来打算怎么办？”蓝海星凝声问道。

    “怎么办？当然是枪打出头鸟了！这个李双海，既然主动撞到枪口上来了！既然他以为我在正州只是一只臭鱼烂虾，既然他觉得他能一脚把我踩死！”

    陈六合轻笑的说道：“那我就先抓他开刀！也让所有人都看看，我陈六合是不是真的身处北边，就变得一无用处！”

    闻言，蓝海星的心头狠狠跳动了一下：“六哥，这件事情不能冲动，还需要从长计议啊！李家在中原，的确不是什么小世家，要在这块土地上动李双海，很困难！”

    “会让你承担很大的风险！”蓝海星说道。

    “风险越大，往往就回报越大嘛！”陈六合意味深长的说了一句！

    这句话再次让蓝海星的神情狠狠一颤，他感觉陈六合身上充满了一种不为人知、让人看不透的神秘！

    仿佛，就像是没人知道他心里在想着什么，没人知道他手中到底抓着什么样的底牌！

    更没人知道，陈六合是哪里来的勇气，敢升起这个抓李双海开刀的念头！

    沉凝了半响，蓝海星最终也没问陈六合心中是怎么想的！

    他缓了口气，问道：“六哥，我很好奇，你这次来中原，到底是想干什么的？你一直都说，有一些荆棘要斩去，可我到现在，还不知道，你真正要做的是什么！”

    陈六合斜睨了蓝海星一眼，露出了一个耐人寻味的弧度，道：“不要着急，你很快就会知道的！等我处理完一些小虾米，稍微把局面打开了一些，就轮到那条大鱼了！”

    “大鱼？多大的鱼？”蓝海星下意识的问道。

    “很大……”陈六合嘴角含笑，轻轻的吐出两个字，眼中也激荡出了让人心颤的冷冽气息，让人不敢直视！

    蓝海星没来由的心中打鼓，手脚都有些发凉了！

    他真的不知道陈六合此行的终极目的是什么，他问过不止一次，但陈六合都没有点名！

    蓝海星隐隐约约知道那么一些，但不敢确定，也不敢去想的太深，因为每每想到了那种可能性，他都会不寒而栗！

    蓝海星没在酒店房间多待，大概在零点左右的样子，就独自一人出门了！

    至于他是去做什么，陈六合很清楚，自然是去处理许苍华了！

    本来这样的小事不需要蓝海星亲自动手的，但蓝海星心中憋着一口怒气，如果不亲眼看着许苍华去见阎王，恐怕怎么也无法消散了！

    蓝海星的安全问题，陈六合倒是一点也不担心！

    不管他自己现在是多么危险的处境，跟他走的太近的蓝海星应该也不至于出太大的意外！

    因为这里再怎么说，都是中原域，对于蓝家在这块土地上的能量和威信，陈六合还是毫不怀疑的！

    谁要是敢动蓝海星一根汗毛，都得仔细琢磨思量！

    一夜无话！

    翌日清晨，陈六合就起床了！

    蓝海星是昨晚后半夜回来的，陈六合从蓝海星的口中得知，许苍华已经死了！

    被套在一个大麻袋里，直接沉到了长江底，连尸体都不可能被人打捞上来！

    许苍华的人间蒸发，无疑会给李双海那边造成不小的冲击，这无疑也代表着陈六合给出的反击和下马威！

    别人都觉得，陈六合不敢动许苍华，可陈六合偏偏就是动了！

    不管这件事情是陈六合干的，还是蓝海星干的，都会按在陈六合的身上！

    中午的时候，陈六合就被一帮穿着巡捕服装的巡捕从酒店给带走了！

