    孙管家是在伦敦跟着乔斯年的，她对乔家的往事只略知一二，但此情此景，还是忍不住让她唏嘘。

    不论是谁，面对几十座墓碑，心情都是沉重般的压抑。

    乔爷是人，不是神，孙管家能感受到他的这份压抑。

    这个男人就算再怎么收敛自己的情绪，喜怒不形于色，这样的日子里，也掩盖不住眼里流露出来的戚戚然。

    乔斯年看了一眼手表，对孙管家做了个手势：“你先回家。”

    孙管家明白乔斯年的意思，叶小姐还没有吃晚饭，乔爷让她回去给叶小姐做晚饭。

    不过，唐管家不知道，她都不知道叶佳期回京城了。

    唐管家小声道：“乔爷，让孙管家留下吧，她现在也算乔宅的人。”

    “不用。”乔斯年递了个眼色给孙管家。

    唐管家也不好再劝。

    孙管家点点头，自己开车回乔宅。

    “乔爷，今晚上真得不留下来守夜吗？”唐管家问道。

    以往，乔斯年除了公务缠身腾不出时间外，大部分时候都会在墓地守一夜。

    像今天这样明明有空却不留下的情况，还是头一次。

    “唐管家，我会留下来。”孟沉开口，“乔爷有点事。”

    “好，好。”唐管家没有再问。

    她知道乔斯年一向说一不二，他不管做什么决定，肯定有他的理由。

    唐管家也没有敢多问。

    屋子外雨水连绵，而且这雨有加大的趋势，不停地在下，空气里都是一层层氤氲的白雾。

    “你们先下去。”乔斯年对唐管家和几个佣人道。

    “好。”

    屋子里，很快就只剩下乔斯年和孟沉。

    两人饭菜都不怎么吃得下，喝了不少酒，脸上始终笼罩着阴郁的暗沉。

    乔斯年点了一支烟。

    “乔爷，还恨向家人吗？”孟沉问道。

    “恨过很多年，不过我想，人就一辈子，总不能恨一辈子。起码到了我这个年纪，也不该再一直装着恨意。不然，等老了回顾一辈子，有什么？恨吗？”

    孟沉点头：“是，所以我也早就放下，更何况向少光已经死了，他做的孽都还了。”

    孟沉很早的时候就已经释怀。

    他也想劝着乔斯年释怀。

    不过他想，大概不用他劝，乔斯年这么理性的人，不可能会被情绪占据太长的时间。

    正如乔斯年所说，回顾一生如果都被恨意占据，那这辈子，再多的荣华富贵，有什么意义？

    “乔爷，不管你做什么决定，我都站在你这边。不过，等把芝加哥的公司安定下来后，我可能要去伦敦。”孟沉道。

    “你是该过去了。”乔斯年完全明白孟沉的意思，“有些人不会在原地等，等太久，人就不见了。”

    孟沉何尝不知道这样的道理，他确实已经让萧紫等太久。

    这些年，她过得并不幸福。

    当年毅然决然离开伦敦，他是该有多薄情。

    往后的日子，如果可以，他会用深情来换。

    她不走，就好。

    “乔爷，我真得挺怀念小时候在训练场上的时光，那时候哪有这么多枝枝蔓蔓。”

