    一个和尚挑水吃。

    两个和尚担水吃。

    三个和尚没水吃。

    现在场上，随着永恒殿三仙的到来，一下子从两方对垒，变成了三方对峙的局面。

    而‘伏魔阵’背后的仙尸天地中的仙尸，却只有两具。

    两具仙尸。

    三方势力。

    这没法分。

    白烛帝君在见到永恒殿三仙到来，心中忽的升起一股明悟，似有一层关障破掉，神魂通透清明许多。

    白烛帝君立刻意识到：“原来永恒殿在背后算计！”

    他心中有怒。

    任谁得知自己凭白被算计，被当枪使，也不会乐意。

    但这种时候，在亲眼见到周衍硬抗两道仙术后，白烛帝君心中对周衍最是忌惮。

    其他一切都可以先抛开。

    “唯独周衍不能留！”

    白烛帝君看向三仙，只当不知他们算计，反而传音道：“三位道友，周衍能敌仙术，太恐怖。此地有两具仙尸，不如我等合作，除掉周衍后，各取一具速速离去，免得夜长梦多，三位意下如何？”

    三个和尚没水吃。

    那就杀一个再说。

    清虚大仙在远处也看的清楚，看到周衍挡住白烛帝君的‘十天无上心魔真咒仙术’，也十分忌惮周衍。

    再加上仙尸动人心。

    若能联合子阳神仙府，先将周衍踢出局，倒也是个不错的选择。

    三仙对视一眼，迅速达成共识。

    清虚大仙回复白烛帝君：“好！先除周衍，各取仙尸。”

    金阳大仙也传音道：“烦请蛟七道友，先以‘典狱仙术’封住周衍。贫道再起‘九阳仙术’，抹杀周衍现世一切痕迹。”

    “善！”

    三位帝君此刻并不多言。

    迟疑就会败北！

    铲除周衍后，再取仙尸，速度远遁才是关键。

    到时候只要留心防着永恒殿三仙即可。

    双方迅速议定。

    而这一边。

    陈季川知道自己太优秀，招人嫉恨，猜测永恒殿三仙与子阳神仙府三位帝君大概率会联手先对付他。

    他虽然能招架仙术，但一面对抗六位绝巅，还有未知的仙术，一面又要分心去攻略仙尸天地，这明显不现实。

    “算了！”

    “此地让给你们，仙尸我稍后再来取。”

    陈季川心中迅速决断。

    下一刻。

    他就收起‘四星古神’，又散去众多分身，只留下一个完美分身，带着一元祖师四人，就要往外纵去。

    但这时。

    “周衍哪里跑！”

    只听一声暴喝，苍穹大地同时震动，天在挡他，地在拦他，天地化为囚牢，化为牢狱，直将四方上下去路全都阻绝。

    唰唰唰！

    天地间有玄光刷下。

    每一道玄光落下，都要打落些许修为。一道道玄光，直欲将陈季川削为凡人，打散一身法力，废去一身道行。

    又有一条条锁链自虚空探出，要来拘他。

    这是不但要将他打落凡尘，还要将他生擒活捉。

    “好歹毒的神通！”

    陈季川略与玄光碰触，道行修为摇摇欲坠，‘洞悉’之下，立知根本。

    他心间一动。

    纵身就展开‘五行大遁’，直往地下遁去。

    但这一遁。

    身上法力犹如开了闸一般，顿时狂泻，一飚千里，一去不复回。

    陈季川眉头一皱。

    撤去遁术。

    轰轰轰！

    踏步起风雷，再往天上掠去。

    玄光又起。

    无穷无尽。

    道行境界又在跌落。

    “地不通。”

    “天难行。”

    陈季川大袖一甩，玄光一掀，起‘大罗天袖’刷出一条路来。

    再纵身。

    这一次艰难前行，有望出去。

    “金阳道友，还不动手？”

    这时蛟七帝君却一声喝。

    那一边。

    早在观望的金阳大仙，近距离的亲眼看到人称‘真仙之祖’的周衍果然能够跟仙术抗衡，连子阳神仙府中鼎鼎有名的‘典狱仙术’都能有望破开，他心惊之余，彻底体会到白烛帝君的忌惮。

    这下再无别样心思。

    “先诛周衍！”

    金阳大仙心意动，仙光起，一手擎起九轮大日，横亘于天，直将陈季川笼罩。

    此为‘九阳仙术’。

    至刚至阳！

    无可匹敌！

    “遭！”

    陈季川能直面一道仙术，但两道仙术彼此配合，他一时也有些难支。

    连他尚且如此，更别说一元祖师等四人。

    “四位。”

    “此地凶险，万般难逃。四位且先自崩退去，这里交给周某，两具仙尸一定带回！”

    陈季川冲一元祖师四人传音道。

    “当心！”

    “事不可为，保命要紧。”

    一元祖师、太素祖师、伏丹子、正元祖师知道分寸，也体会到两道仙术厉害。在这天地牢狱中，他们道行修为正在不断倒退，令人心慌。在那九轮大日之下，他们险些就要融化，乃至伤及本尊。

    待的越久，留的越久，损失就越大。

    不如早死早超脱，保下一条命来，及时止损。

    他们应声下来。

    紧接着，一个个生机消退，就在陈季川身旁，当场寂灭，化为飞灰。

    一元祖师四人跟陈季川不同。

    他们进入‘仙陨战场’的都只是法域分身。

    死了虽然很遗憾，但也不是什么天塌了的事情。

    四人法域分身消亡。

    陈季川却没法散去分身。

    “典狱！”

    “掌天地权柄，死生尽在掌握。哪怕是分身，一旦陷入这神通中，生死也再难由自身掌控。哪怕自爆，也能倒转拉回，强行拘拿。”

    “我若自崩，就正好中了他们算计。”

    陈季川先前言称这神通歹毒，除了它能削去真仙道行修为外，这暗藏的致命玄机也是很重要的一重。一旦他想要散去分身脱身，殊不知这天地间尽数被‘典狱仙术’封锁，连分身也难退散。

    好在这也有限制。

    如一元祖师等人，只要陈季川给他们拖延一段时间，就要超出蛟七帝君跟‘典狱仙术’的极限，再难追溯，再难强行复生。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    陈季川仰仗一门门大神通，在‘典狱仙术’跟‘九阳仙术’下，硬生生扛过整整一个时辰。

    一个时辰后。

    “足够了！”

    陈季川看向蛟七帝君与金阳大仙，面上露出讥讽，下一刻，整个人就消失在原地。

    春风化雨。

    半点不留痕！

    此为——

    三十三天无上大挪移！

    ……

    “这——”

    “哪去了？”

    蛟七帝君一时傻眼。

    他执掌仙术，搜查天地，但天上地下，全无周衍半点气息。

    这人仿佛人间蒸发一般。

    “怎么了？”

    白烛帝君见蛟七帝君神色不对，连忙问道。

    “不见了。”

    “周衍不见了。”

    蛟七帝君脸色阴沉。

    “怎么可能？”

    “‘典狱仙术’中，想死都难，他怎么可能逃得出去？！”

    白烛帝君一听，同样不敢置信。

    身陷‘典狱仙术’中，要说周衍凭着一身神通硬闯出去还有几分可能，但这样悄无声息不露痕迹的消失，再察觉不到半点气息，这太匪夷所思。

    “不止气息消失。”

    灵川帝君在旁掐算，他脸上惊疑不定：“原先模模糊糊还能算出周衍几分，但现在，他身上一切因果似乎都已经断绝，连模糊感应都难算出，似乎天地间从来都没有这个人。”

    这怎么可能！

    人世间，哪怕是古仙人，也有诸多牵扯瓜葛，有因果在身。

    怎么可能有人能斩断一切因果？

    但周衍偏偏就做到了。

    灵川帝君险些怀疑自己出了差错，反复掐算，最终眼中泛起血丝，也没算出半点端倪。

    他彻底迷茫了。

    不止灵川帝君。

    不止蛟七帝君跟白烛帝君。

    另一头。

    金阳大仙也傻眼。

    “人呢？”

    他施展‘九阳仙术’，正烤的火热，要将周衍诛杀。

    但人突然不见了。

    这不鬼扯嘛！

    金阳大仙执掌九轮大日，看向子阳神仙府三位帝君，脸色颇有些不善，怀疑这是三位帝君在捣鬼。

    刚刚因周衍而建立的脆弱的信任关系，在周衍突兀消失后，又荡然无存。

    “不管周衍！”

    “先取仙尸！”

    清虚大仙最是冷静，他不理会周衍去了哪儿，也不管子阳神仙府是不是有什么鬼把戏。

    任他十路来。

    我自一路去。

    说到底，仙尸才是关键。

    “对。”

    “先取仙尸。”

    金阳大仙、玉窿大仙顿时会意，不去理会周衍，不去理会子阳神仙府三位帝君。

    方向一转，就对准仙尸天地。

    金阳大仙执掌‘九阳仙术’，九轮大日下没了周衍，索性就挪去照耀仙尸天地内外重重禁制、符阵。

    “不管周衍！”

    “仙尸要紧！”

    三帝君见状，也意识到。

    虽然没能杀掉周衍太可惜，但跟仙尸相比，周衍显然又没那么重要。

    三位帝君压下心念，齐齐上前，也不去另找方向，而是跟永恒殿三仙凑在一处，心往一处想力往一处使，只盼在最短的时间内拿下两具仙尸。

    夜长梦多！

    事不宜迟！

    迟则生变！

    六位绝巅齐齐用力，各种破禁制消符阵的手段轮番用处，其进度不比当时陈季川攻略时来的差。

    约莫一刻钟后。

    六人还在跟仙尸天地较劲的时候。

    天地间。

    一道身影突兀出现。

    六绝巅有感，齐齐扭头去看。

    就见。

    方才犹如人间蒸发的周衍，竟好端端的又出现在仙尸天地外。

    ……

    “好久没用这一招。”

    “也还好用。”

    再次‘上线’，陈季川不由一笑。

    自从他有‘分身术’后，可以兼顾现实世界跟道果世界，在这一边就很少下线。

    依稀记得。

    他上一次下线，还要追溯到重明世界的时候，当时被还未相认的‘东宁天尊’王彦给杀的败逃，吓得下线躲避了百年。

    在这一世，则再未下线过。

    直到今日。

    面对蛟七帝君的‘典狱仙术’，这仙术太无赖，让人死都死不得。

    面对无赖，他也只能以无赖反制。

    直接下线。

    下线后，整个人都不在这一方宇宙，任你神通厉害，仙术凶猛，也奈何不得陈季川分毫。

    要说无赖，这‘下线遁法’当属第一。

    “非要逼我。”

    陈季川也不想这样，但没办法，形势所逼。

    他下线后，估摸着仙尸当前，蛟七帝君跟金阳大仙不会傻等着他。

    于是他只在现实世界中待了二点二五秒，就迅速上线，再入道果世界。

    就是担心子阳神仙府跟永恒殿有特殊法门，能迅速破开仙尸天地。

    但还好。

    他前面辛辛苦苦十多天都还没碰到仙尸，两大势力合力才仅一刻钟的时间，也还差的远着呢。

    照这个速度，陈季川大可以在线下、在现实中再待个一两分钟甚至更长时间。

    但既然已经摆脱‘典狱仙术’，就没这个必要了。

    可以下线，但没必要。

    “诸位。”

    “周某又回来了。”

    陈季川笑吟吟看着六位神色各异的绝巅真仙，往前走一步，三千分身顿时遍布四方上下，将仙尸天地各处都守住。

    而后又有三万分身，掠身远去。

    以仙尸天地为中心，一个个分散排布。

    这样即使后面再遭遇变故，又要下线，也能保证他在上线的时候，迅速掌控全场，不教仙尸走脱。

    “这才稳当。”

    陈季川满意点头。

    而对面。

    见着周衍出现，见着数以万计的分身无视场中场外诸多真仙，随意行走。

    一时间，六位绝巅被陈季川给整不会了。

    继续攻略仙尸天地，有周衍在后面虎视眈眈。

    转过头对付周衍，可这人神通太多、手段太多，且方才逃脱的手段更是超乎常理。连仙术都对付不了，他们还真拿他没法子。

    “这周衍——”

    “这周衍——”

    白烛帝君跟清虚大仙同时出声，一时尬住。

    他们念头转动，但任由想破脑袋，还真想不出如何才能针对周衍。

    不由头痛。

    但周衍却不跟他们墨迹。

    正如方才六位绝巅的心思，仙尸在前，越拖越险。

    “来！”

    “来与我战！”

    “让周某再看看，永恒殿与子阳神仙府，还有没有其他大法！”

    陈季川长啸一声，身体一分为六，顿时出现六道完美分身。

    分身欺身上前。

    一个完美分身找准一位绝巅真仙。

    白烛帝君！

    蛟七帝君！

    灵川帝君！

    清虚大仙！

    金阳大仙！

    玉窿大仙！

    “来！”

    “来战！”

    陈季川‘大罗天袖’一甩，劈头盖脸，直将六人全都刷了个跟头，跌出仙尸天地。

    然后——

    追上。

    纠缠。

    缠斗。

    在领教几计仙术后，陈季川也大致猜到，这手段并非轻易就能动用，哪怕是子阳神仙府跟永恒殿，也有限制，否则不会捏的那么死，迟迟不动用。

    既然这样。

    他就不客气了。

    他有‘下线遁法’，浑然不惧仙术。

    这一战便要深入贯彻‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’这十六字方针。

    步步紧逼。

    喋喋不休。

    同时陈季川还分出分身，继续去攻略仙尸天地。

    见识过仙术后。

    知道没有威胁。

    陈季川满心从容，一身轻松。

    “来！”

    “战个痛快！”

    他兴奋了！

    ……

