    第352章宁晞真的好飒啊！又美又飒！

    【可惜，宁晞好像不缺钱，不拍电影。】

    【我听说宁晞投资的影视公司要拍一部电影，但不知道是不是仙侠类的，如果是仙侠类的，那就太棒了！】

    舞台上的宁晞，丝毫没有网友们以为的惬意而舒适。

    魇借用了薄妄的身体，薄妄又甘愿将自己的身体献给魇。

    这也使得魇多了几分有恃无恐。

    宁晞最后一剑，划开黑色斗篷的帽子，紧接着，薄妄那一张异常俊美的脸庞，也暴露在镜头中！

    魇微启薄唇，机械生冷的问道：“宁晞，你要当着这么亿万观众的面，杀了我吗？”

    他的话音刚落。

    宁晞便同魇一起，消失在舞台上。

    主持人在接到导演的吩咐，第一时间继续主持。

    “感谢宁晞为我们带来的精彩演出，下面，有请公证处的工作人员对我们这一次的票数进行公证。”

    宁晞的表演已经结束了！

    可网友和观众们却还沉浸在刚刚的演出中，无法自拔。

    【刚刚的那一场演出，我脑补了一出爱情恨仇！】

    【宁晞身着白色道袍，是正道之光，那身着黑色斗篷的男人，是妖魔邪道，一正一邪的巅峰对决，真是苏爆了。】

    【最最最最尤其是当黑色斗篷帽子被划开后，那男人的眼眸，是浓浓的深情！】

    【文笔超好的大大们，真的不考虑一下，以今天的这一段剑舞为原型，写个小作文吗？】

    严素素看着网友们的议论纷纷，顿时对着身边的晏黎书道：“黎书哥，刚刚宁晞真的好飒啊！又美又飒！我要是个男人，我一定会爱上她的。”

    晏黎书看着宁晞消失在舞台上，眉眼中，隐隐涌动着一抹骇人的森然。

    他作为一个男人，当然看见了薄妄眼中的深情。

    他原本以为自己的情敌只有顾野和江淮南，殊不知，竟然还有别的男人？

    追妻之路，好似又变漫长不少。

    晏黎书也没有把握，自己能够将宁晞追回来。

    倒是秦朝，一直盯着舞台上的宁小鱼。

    起初在宁晞表演的过程中，他还有些担心，一颗心脏，扑嗵扑嗵的狂跳着。

    直到他看见了薄妄的脸庞时，秦朝才知道，舞台上的那个男人是薄妄。

    秦朝既然知道是薄妄了，也就知道薄妄是不会伤害宁晞的。

    毕竟……

    薄妄后知后觉爱上了宁晞。

    一个男人，倘若真的爱上了一个女人，是舍不得伤害他分毫的。

    秦朝相信经过薄妄这段时间的自我反省，他肯定一定也发现了在他的心中，宁晞占据着什么样的位置。

    这样的薄妄，更不可能去伤害宁晞的。

    宁晞剑舞的小插曲结束后，便是宣布所有学员的票数。

    宁小鱼第一。

    裴清清第二。

    冉云梦第三。

    其他人的票数，依旧在后面。

    宁小鱼看着票数第一，兴奋的在舞台上朝着镜头比心。

    裴清清也学着宁小鱼一起比心。

    裴清清对于自己目前的票数，还是很满意的。

    这也是对她迟来的青春叛逆期最好回报。

    舞台上的女孩们，将在今晚最完美的谢幕。

    (本章完)

