
　　来学院怎么久了，这还是秦修第一次出来，华龙城里非常繁华，高楼大厦，华丽的商场，十里长街，车水马龙，各种各样的东西都要，来自世界各地，都是最顶级的存在。

　　住在华龙城里的人全都是龙组的人员及其家属，龙组的龙卫只有四十二个，都是练筋铸骨的B高手，他们是龙卫的骨干。除了龙卫，龙组里还有练皮肉的C级普通成员，大概有数百人，掌控着龙组的各个部门。在C级成员之下，还有D级普通成员，他们的数量就更多了，多达数万，散布世界各地，为龙组提供情报、敛财、后勤等等。这些人的家属几乎都住在华龙城，而且华龙城建立有两百多年，一代又一代地延续，如今整个华龙城的人多大好几十万，这些还仅仅是常住居民。

　　龙组里，首领是S级金丹强者，除了龙组的重大事情，其余事情皆有四大龙卫管理，也就是王子让，祝南明等人，A级先天高手，相当于将军。B级龙卫是骨干，相当于各级将领。C级成员相当于基层将领。D级成员就是士兵。B级进入龙卫才算得上是真正进入领导阶层。秦修和李傲雪等人都是A级将军的候选人，在龙组里地位超然，而如今华天严更是成为首领的候选人，地位更是高人一等。

　　秦修和赵歆竹来到华天酒楼，径直去了预定的雅座。这雅座虽然说是雅座，其实完全可以说是间套房，房里卧室客厅一应俱全，地毯铺地，精美就琉璃吊灯，装饰十分华丽，金碧辉煌，如同皇宫一般。

　　走进房间，正见楠姨和许小茹繁星三女正剥着果盘，喝着翠绿色的饮品，听说音乐，有说有笑，聊得十分惬意。

　　“楠姨，好久不见，你越来越漂亮了。”秦修赞美道，楠姨今晚穿着黑色露肩的裙子，露出白皙细腻的肌肉，秀发盘在头上，容颜端正美丽，成熟雍容，身材婀娜丰腴，骨子里都是性感，犹如熟透的水蜜桃，诱人之极。

　　“吖！秦修！”楠姨还没来解决说话，许小茹和繁星就已经尖叫了出来，她们简直不敢相信，完美如妖，高不可攀的秦修竟然会出现在这里。而赵歆竹就站在秦修旁边，秦修还认识楠姨。

　　要知道秦修在学院里是传说中的存在，他拥有越级击杀B级强者的强大实力，传闻还拥有血继异能，更为妖异的是，秦修一个月前还十六七岁样子，众人眼睁睁地看着他越长越高，越长越完美，气质也天天在变化，这件事被传得神乎其神，学院里无人不知无人不晓，众人都在暗地里称秦修为妖孽。

　　平日她们看秦修都只有远远观望，今天却如此近距离地站在她们面前，看着那妖孽般的完美，高不可攀的气质，两女心跳得扑通扑通地，差点没晕过去。

　　“秦修，你又长高了。”楠姨看着秦修，那妖孽般完美的气息让她都忍不住心跳加速，心里的波动一闪而逝，楠姨对情绪的控制已经到了炉火纯青的地步，“我给你们介绍一下，她们两歆竹结交的姐妹，这是许小茹，这是繁星。”

　　“好了好了，你们两个别在看了，这就是我师傅秦修，不用介绍你们也应该认识吧。”赵歆竹没好气地瞪了眼这两个妹妹，她这师傅对女生的杀伤力简直无与伦比。

　　“哦哦！”这是两个小女生才回过神来，赶紧羞涩地低下头，声音都在颤抖道，“你好秦修，我是许小茹”“我是繁星。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这两个小女生拘谨的神情，秦修不由得淡淡一笑，不久前他还和这些小女生是同龄人，但现在却已经成了大哥哥，“你们好，不用这么紧张，难得我很凶么，你们都是歆竹认的妹子，以后都是自己人。”

　　“楠姨，我们入席，让小姐上菜。”

　　几人入席，小姐开始上菜，全是些山珍佳肴，有犀牛肉、熊掌、豹筋、雪人参、紫首乌、芸芝等等，全是高级货，世界级的高端享受。

　　在座的几女都是出入过高档场所的人，但这些对于她们来说也算得上是打牙祭。特别是许小茹和繁星两人，她们是难得吃上一回。赵歆竹到是经常去秦修那里，秦修平时的饭菜全是这些。而楠姨对这些大补之物就没什么兴趣了，她体质太弱，随便吃点就浑身发热，体力旺盛得没有地方发泄，心里憋得慌。不过最近听赵歆竹说，楠姨也开始练武。

　　秦修对这些饭菜也没什么兴趣，肉类都是人工饲养，关在笼子里欠缺锻炼，远远不能和野生猛兽相比，补药也是人工种植，年份不够，灵气不够，而且批量生产，造成品质不佳，只能算是药草，不能算是灵草。

　　秦修自从开始吃灵食，就不再吃这些了。这段时间他天天呆在梵瑶那里，为了掩人耳目，每次吃饭时都让佣人送过来，然后再小心地处理掉。

　　“师傅，你怎么不吃啊，不喜欢这些菜么？”赵歆竹见秦修不动筷子，不由得问道。

　　“你们吃吧，我不饿，我去大厅听音乐，用完餐我要给你们讲些事情。”秦修微微笑道，起身去了大厅，悠闲第听着音乐。他对这些凡食实在没什么兴趣，而且以他的身体，如果不剧烈运动，半个月不吃不喝也没问题。

　　赵歆竹继续招呼着许小茹和繁星两人用餐，有说有笑，但心中却莫名地无奈，这段时间她能清晰的感受到秦修的变化，秦修的眼界和心境越来越高，华龙学院这谭潜水已经藏不住他这样的蛟龙，迟早要腾飞上天，所有人都要仰望他，高不可攀。

　　用餐后，几人齐聚大厅里，随着这短暂的相处，许小茹和繁星两人也不再像刚才那样拘谨，她们也渐渐发现，原来秦修也并不是传说中的那么凶恶。楠姨作为赵歆竹的阿姨兼私人助理，自然也旁听。

　　“歆竹，小茹，还有繁星，我就直接说说我的打算。”秦修开门见山道，其实这些事情他早就和赵歆竹商量过了，“我想组建一团队，收集信息和敛财，建立一个小基地落脚，毕竟我虽然是龙卫的人，但也需要些私人空间。”

　　“秦修，你是想组团去龙卫接任务么？他们很多人都组团行动，前几天还有班上的同学邀请我们，但我们没同意。”繁星说道，学院里组团是一件很常见的事，几个相处得好的朋友就组成团队，其实就是各自拉起的小圈子，一起行动，相互帮助。

　　龙组里有专门发布任务的机构，向整个江湖发布任务，这些任务主要来源有四类：

　　第一类是政府委托的任务，例如悬赏、通缉令、收集情报等等。

　　第二类是来自龙组的任务，毕竟龙组不能什么事情都自己动手，于是就委托出去。

　　第三类是来自这个圈子内，黑白两道、商界民间，只要你出钱，就有人为你消灾。

　　第四类是来自国际上的任务，例如雇佣军、跨国暗杀等等，这类任务没有B级实力一般是不敢接的。

　　各门各派的江的湖中人，只要有实力都可以去接。龙组也依靠这种任务的方式引导着整个江湖的力量，有点类似于古代的江湖令。江湖令一出，整个江湖都要被调动起来。同时这也是龙组经济来源的重要支柱。龙卫存在的意义就是维持这个庞大的体系。

　　许小茹和繁星都以为秦修是要组团做任务，招揽她们帮忙。而且她们听说，绝大多数龙卫都有自己的嫡系人手，平时做任务都不用龙组的人。特别是在现代社会，没有团队支持简直就是寸步难行，而自己的嫡系人马远远比组织的人用起来顺手。

　　“不错，你们说得很对，我想组建个团队去接任务，就在这学期结束，先积累些资金，有了钱才还办事。”

　　秦修点了点头，他现在需要大量的资金建立一个小基地，为他提供后勤支援，最终要的是为他种植紫荆珍珠米。紫荆珍珠米也就是梵瑶平时吃的那种紫色米饭，梵瑶把种子和栽种的方法给了秦修，让他以后自己种植，这关系到他的口粮问题。

　　这紫荆珍珠米是灵物，灵性温和，适合所有人食用，长期吃紫荆珍珠米能洗礼肉身和灵魂的浊气，补充气血，滋养身体，能让人长命百岁。而且紫荆珍珠米的营养丰富，普通人每天只需要吃几十粒就足够了。秦修打算种植紫荆珍珠米，但首先是需要一个基地，而且种植的消耗相当巨大。他略略计算了一下，炼制一平方米的土壤就需要数亿的资金，还需要炼制灵泉浇灌，而每立方米只能种植一棵，还不知道收成如何。如果他要开辟一片灵田，还不知道要花费多少钱。总之种植这东西就是烧钱。

　　“现在就只有我们几个人，还有其他人么？”许小茹问道。

　　“人不在多而在精，我们走精英路线，有师傅这样的高手坐镇，而且这学期结束，我也能进入C级后期实力，在加上你们两个，楠姨为我们提供各种辅助支援，队伍基本上已经成形了。行动时，你们两和我形成三人小组，走一条线，师傅单独走一条线，两条线相互配合，明暗交叉。”

　　赵歆竹分析道，这段时间在学院的课没白上，对战术的分析头头是道，马上就制定好了基本队形的方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十二章 紫荆珍珠米免费阅读。https://xs.23sk.com 