    

    话音一落，那十几个黑衣人便齐刷刷地动了，很快就从原地消失了。

    他们面色肃穆，显然是要去办什么大事。

    唯剩下那一人还静静伫立在悬崖旁，俯瞰着悬崖底部的湍急河流，低声自语了一句：“昔日三皇于此斩刑天、蚩尤……今日，也将成为新的埋骨之地。”

    说完，他纵身从悬崖跳了下去，身形一动，便朝着西边的方向暴掠而去。

    **

    三百里的距离对于君慕浅来说并不长，倘若是用天遁术，瞬间就能够到，但是她并不知晓容轻的确切位置，便只是徒步走着。

    同时，她也顺便吸收着这灵冢之中的灵气。

    炎听说，灵冢之中的灵气虽然要比三界更加暴乱一些，难以吸收，但若是能够吸收，却会得到事半功倍的效果。

    只因这灵冢距今足有数十万年之远，里面不知埋葬了多少魔神和其他生灵，他们被困在了这片天地之中，功德不散，反而融入了灵气之中，滋养着进入灵冢中的人。

    也正是因为这些庞大的功德汇聚，让灵冢在这几十万年之中生长出了不少天才地宝。

    而在灵冢生长一年，抵得上外界的一百年。

    哪怕是找到一株拿出去拍卖，都能够卖出天价。

    可因为尸骨众多，死气浓厚，导致这些天才地宝十分的难找。

    但是，对于某个无耻的铃铛来说，哪怕藏得在深，都能够找出来。

    放在以前，混元铃只指出方位，还需要君慕浅自己去寻找，但是放在如今，“吃了”不少天才地宝的混元铃，早就能够自己动手，丰衣足食了。

    君慕浅这还没有走几里路，就听到了一连串的“泠泠”响声。

    然后她就看到一团雾气从银色的蓝流苏铃铛上窜出，以极快的速度，一会儿窜到古树之后，一会儿又进入了地底，上蹿下跳，飞天入地。

    而这团雾气每一次回来的时候，都裹着一样东西。

    君慕浅看得仔细，那都是极其稀有的药材，且年份都在万年之上。

    灵冢里的万年药材，放在外面就是一百万年，药力庞大到不可想象。

    她每走一步，都能够感觉混元铃的兴奋。

    许是被混元铃影响了，君慕浅的耳边不自觉地还配上了音——

    “叮，您的五彩灵芝已经到手。”

    “叮，您的毒血九藤花也已到位。”

    “叮，您的……”

    到后面，君慕浅都为自己有这么一个无耻的铃铛而震惊了。

    这把是要断别人的路啊！

    “响响响……不许响了！”君慕浅抬起手，就一把抽在了混元铃的身上，她似是被气笑了，“我说你财迷有个度啊，你别把这里的东西挖完了，以后人家怎么再长？”

    都说捕鱼的时候要留下小鱼，以便来年这些小鱼能够长成大鱼，再供捕捉。

    挖药材没关系，但狠到连根都挖了，这就太过了。

    而且，君慕浅知晓混元铃这么一番操作并不是因为九霄需要药材，而是因为这厮“手痒”，看到了宝贝就忍不住，不兜来给自己这铃铛心里难受。

    像是听懂了这句话，混元铃有些不情愿地晃了晃，又发出了一声“泠”。

    ——再挖一株，就一株！

    “行行行。”君慕浅按了按眉心，“今日就只能再挖一株了。”

    很好，有了这个无耻的铃铛，她家小美人的口粮不愁了。

    无耻是无耻了一些，但她家铃铛还是不错的。

    混元铃完全不知道自家主子内心是怎么盘算着把它挖来的药材都送给自家崽崽吃，它兴奋不已地又发出了一道雾气。

    这一次，这道雾气“嗖”的一下朝着君慕浅的斜前方窜了去。

    君慕浅等了三四秒，都没有等到混元铃把雾气收回来，微微诧异了几分：“这次这么远？”

    这话才刚一说完，突然就有一声爆裂的声音响起，正是从混元铃挖宝的那个方向传来的。

    君慕浅还不清楚发生了什么事情，一眨眼，混元铃释放出的那团雾气已经回来了。

    “泠”的一声响，某无耻的铃铛表示它已经满足了。

    这一次，混元铃带回来的是一株天心御草，比起先前的几十株天才地宝来说并不算稀有，不过年份却是上好的。

    天心御草唯一一个用处，就是助人炼体。

    这株五千年份的天心御草，足以将一个普通修炼者的身体锻炼至仙器的强度，但是对于仙人来说就没有什么用了，因此天心御草并不稀罕。

    君慕浅正准备跟混元铃商量一下，让这厮把这株天心御草先给她吐出来，她就让它再去挖一株。

    这个想法还没有付出行动，就是一震地动。

    她抬头一看，发现从先前爆响声传来的方向出现了五个人，正朝着她这边冲来，皆是一副怒容，气势汹汹。

    几乎是瞬间，她就知道了是怎么回事。

    敢情她这个无耻的铃铛是从别人那里把这株天心御草挖来的，虽然不是抢劫，但到底是先了人家一步。

    估计这几个人是好不容易发现了这株天心御草，正准备摘了的时候，被混元铃给挖了。

    “行啊……”君慕浅这次是真的被气笑了，啧了一声，“你故意的是不是？”

    混元铃这次一声都不响了，乖乖地装死。

    “装死也没用。”君慕浅冷哼，“等本座能够进到九霄之中了，你挖来的宝贝一个都别想存着。”

    她要把这厮的所有宝贝都搬空，都喂她家小美人！

    哪怕扔到水里，气死这个财迷铃铛。

    混元铃还是装死。

    就短短几秒，那几个人已经过来了。

    为首的是一个青年，二十出头的样子。

    他身旁还站着一个少女，看起来仅有十五岁。

    那少女拽着青年的袖子，有些怯怯。

    “姑娘，话就不多说了。”那青年眉目如苍鹰般锐利，目光像是能够穿透人心，声音冷冷，“把天心御草交出来吧。”

    “什么天心御草？”君慕浅抬眸，神情淡淡，“没听过。”

    “姑娘，分明是你……”青年原本心中有怒气，正欲斥责，但在看到紫衣女子面容的那一刻，不禁被晃了一下眼，气势都弱了不少。

    其他几人，除了那少女之外，也都不禁愣到了那里，呆呆地看着紫衣女子。

    他、他们不会是遇见神女了吧？

    此等容貌，岂能是凡间所能拥有的？

    一人按捺不住心中的悸动，忍不住上前一步：“这位姑娘，小生这厢有礼了。”

    说完，他低下头去，面颊上还生出了几分羞红。

    君慕浅：“……”

    神经病。

    哪个江湖人还自称小生，看话本子看傻了。

    那少女见到身边的人都忘记了要办的事情，跺了跺脚，不由气恼地掐了掐青年的腰，口吻不善道：“域哥哥。”

    “啊……”青年吃痛，这才回神，低斥了一声，“筱萱，别闹。”

    “哪里是我闹！”戈筱萱听到这话更气了，“说好的帮我拿到天心御草的，你们愣着做什么？”

    她体弱，无法自己炼体，只有天心御草才能够帮助她，她已经找了很久的天心御草，只可惜年份都太短。

    一个人一生中只能用一株天心御草，她想要飞升成仙，就不能浪费这唯一一个机会。

    而今日恰巧让她在刚进入灵冢没多久的时候，就发现了一株天心御草，虽然她看不出来年份，但保守估计也超出了千年。

    结果，还没等戈筱萱摸一摸，她的天心御草就被一团雾气给卷走了，心情一下子从天庭掉落地府，怎么可能不气？

    “放心吧，筱萱，这位姑娘一看就是人美心善，不会跟你抢东西的。”青年安抚了一下她，这才又对着紫衣女子抱歉地拱了拱手，“在下苏域，先前有些失礼，但也是情急之下，还望姑娘见谅。”

    然，君慕浅连应都没应，她懒懒地打了个哈欠，右腿屈着，准备就在这里等容轻了。

    顺便，听听戏，刚好纾解一下烦闷。

    戈筱萱见到苏域的一番好言并没有被理睬，更气了：“喂，你这个人怎么不理人啊？”

    “筱萱，不得无礼！”苏域呵斥了一声，“出门在外，不能耍脾气。”

    “我怎么耍脾气了？”戈筱萱委屈不已，“明明就是她抢了我的天心御草，你怎么还训我？”

    苏域听得头疼，只能又道：“姑娘，还请你把天心御草交出来吧，若是姑娘也需要，一会儿在下可替姑娘再找一株，一定不会食言。”

    君慕浅这时才终于撩起了眼皮，唇边勾起了一抹好笑的弧度：“为什么我要把天心御草交出来？”

    她家铃铛给她挖的，凭什么给别人？

    苏域还未开口，戈筱萱已经抢先道：“什么为什么？你抢了我的天心御草，交出来难道不是常理吗？”

    “姑娘，这株天心御草是我们先发现的，只是害怕撅断了它的根茎，泄了药力，才一直没有动手去挖。”苏域这时也开口了，目光灼灼，“还请姑娘不要夺人所爱。

    “哦？”君慕浅挑了挑眉，“你们发现了就是你们的，这个说法可真是有意思，若是我哪一天发现了瑶池，是不是瑶池也是我的？”

    “你……”戈筱萱被噎住了，“你这是强词夺理！总得有个先来后到才对！”

    要不是她太激动了，怎么可能让天心御草落入别人的手中。

    君慕浅点了点头，唇边笑意加深：“这种说法，倒是比技不如人好听了一些。”

    听到了这句话，戈筱萱瞪大了眼睛，像是有些难以置信：“你说谁技不如人？你再说一遍？我告诉你，域哥哥可是……”

    话未说完，就被苏域打断了：“姑娘，在下知道你也不是有意的，但是舍妹体弱，需要靠着天心御草来救命，姑娘菩萨心肠，定然不会见死不救的。”

    “没错！”戈筱萱抓紧了苏域的胳膊，声音恶狠狠道，“你要是见死不救，你就是个恶人，没有人会娶你这样的女子，你就只能孤独终老。”

    闻此，君慕浅静静地望着二人几秒，忽而勾唇一笑。

    这笑颠倒众生，太过强大的攻击性几乎让苏域几人承受不住。

    “你这说法低了。”君慕浅轻笑，“别人都叫我大魔头。”

    戈筱萱一愣，有些迷茫：“什么？”

    君慕浅不再理睬他们，径直向前走去。

    戏听完了，她该去见她家美人了。

    看着紫衣女子的背影，苏域的眉头皱了起来。

    “你抢别人的东西，你太不要脸了，而且你知不知道，域哥哥乃是地榜七十二，修为亦是合体上期！”戈筱萱则是气得大喊出声，“若不是看在你是一介女流的份上不曾动手，你早就横尸当场了！”

    君慕浅的脚步一顿，回过头来：“地榜七十二？”

    “怕了吧？”戈筱萱得意了起来，“怕了的话，就赶紧把我的天心御草交出来，要不然，把你打得满地爪牙。”

