
　　虽然四大守护族群，只有族群的王，才能踏入八星武帝层次，但七星武帝层次的族人，却是没有这个限制。若是有大量的本命晶石，族群踏入七星武帝层次的族人必然会多起来，说不定将来有希望打破族群的限制。

　　对于这片天地的生灵而言，打破族群限制，让族群走得更远，甚至跳出这片天地的囚笼，便是他们最大的追求，而四大族群也一直朝着这个目标在努力。

　　而杨奇，便是那岩石巨人看好的修行者，毕竟杨奇的表现，实在是太过惊艳了，原本岩石巨人都不认为杨奇有通过筛选的机会。不过杨奇却做到了，成功的通过了他的筛选，因此他才对杨奇寄于厚望。

　　杨奇并不知道岩石巨人的想法，不过就算知道了，他也不会在意，毕竟双方的约定，岩石巨人已经做到，他要做的就是完成自己的承诺。

　　同岩石巨人分开之后，杨奇一路朝着那神秘区域深入，四周开始变得越发的荒芜起来，这种荒芜，竟然有种和之前杨奇最开始出现在的那片荒芜区域类似的感觉。

　　不过杨奇却知道，二者之间还是有些区别的，最外围的荒芜区域，是那种荒芜的看不出任何特殊之处的景象，但是眼前的荒芜，却依稀可见一些残破的痕迹。

　　很显然，眼前这片神秘区域，原本应该是有着大量建筑，只可惜后来被毁掉，才形成了眼前这片荒芜之地。

　　杨奇看着神秘区域的深处，目光一凝，嘴里沉声道，“排斥感，开始增强了。”

　　随着杨奇朝着那神秘区域不断深入，他很快便是察觉到，自身受到的排斥，正在缓缓的增强，这是他进入这片天地之后，第一次发现排斥感开始增强。

　　之前不管是在草地，山林，亦或者是岩石一族掌控的区域，这片天地对他的排斥感，都没有任何的变化，可是现在，这种排斥感却是增强了。

　　这对于杨奇而言，可不是什么好消息，毕竟排斥感变强，他必须花费更多的精力去抵挡排斥感，如此一来，能够发挥出来的实力，自然是受到了更大的限制。

　　好在对于这种情况，杨奇已经是早有准备，继续沿着既定的路线，朝着这片天地的深处而去。

　　“那是……”

　　就在杨奇一路深入之际，突然在他的视线之中，出现了一处残破建筑的轮廊，他甚至能够感知到，那残破建筑散发出来的奇异威势。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是朝着那残破建筑所在的位置飞掠而去，片刻之后，便是来到了那残破建筑前。

　　“竟然残破成了这个样子。”看着眼前的残破建筑，杨奇的眉头不由微微一挑，从残留下来的建筑物来看，眼前残留下来的建筑，恐怕不到完整的十分之一。

　　杨奇打量着眼前的残破建筑，心中暗暗道，“单从这残破建筑来看，似乎看不出大战的痕迹。”

　　关于眼前这片神秘区域的来历，便是守护这片神秘区域的四大族群，也不清楚，根本不知道这片神秘区域，到底是强者大战形成的，还是因为其他原因形成的。

　　之所以如此，是因为残留下的建筑物上，根本找不到任何大战的痕迹，否则判断不是大战形成的遗迹，是很容易的事情。

　　杨奇仔细的感知着那残破建筑，并没有感知到让他无法应对的波动，当即便是迅速的寻找起眼前这残破建筑的入口来。

　　“在那里！”

　　片刻之后，杨奇找到了一处入口，那是一处被地面吞噬了大半部分，只剩下丈许的缺口，从那缺口位置，依稀能够看到残破建筑内部宽阔的殿堂。

　　嗖~

　　找到入口之后，杨奇没有任何的犹豫，身形一动，直接化作一道流光，通过那缺口，进入到了眼前的残破建筑之中。

　　穿过缺口位置的狭小空间，杨奇很快便是来到了一处残破的大殿，整个大殿放眼看去，十分的空旷，只有尽头位置，有一处被掩埋了小半部分的高台，除此之外，再无任何的特殊之处。

　　杨奇仔细感知着残破大殿的情况，旋即眉头却是一皱，嘴里沉声道，“好怪异的波动！”

　　眼前大殿的波动，十分的怪异，有着不弱的本源波动，却异常的狂暴，让杨奇极为的不适，只是从那本源的波动上，杨奇却依旧看不出任何修行者厮杀战斗的痕迹来。

　　一番仔细的查探之后，杨奇依旧没能发现眼前大殿有任何的特殊之处，只得来到那高台的位置。

　　“那是……”

　　待得杨奇来到高台上，却是发现，眼前高台的尽头，却是一排向下行去的阶梯，在那阶梯下方，是一条混暗的通道。

　　高台上的情形，一眼便能看得清清楚楚，没有任何的特殊，杨奇只能沿着那阶梯，朝着那混暗通道的身躯。

　　片刻后，杨奇来到了一间半塌方的石室，石室的部分已经被掩埋只剩下一小部分，不过从残留下来的一小部分来看，这里似乎像是一间休息室。

　　看着空荡荡的休息室，杨奇的脸上多了一抹失望之色，“看来已经有人先一步来过这里了。”

　　实际上在之前的大殿和高台上没有任何发现之后，杨奇便已经想到，眼前的这处残破建筑，很可能已经被其他修行者探索过。

　　如此一来，即便是有什么机缘残留下来，也早就被人搜掠过，再想有什么收获，自然是无比困难的事情。

　　“好不容易发现一处残破的建筑，却没有任何的收获。”杨奇嘴里微微一叹。

　　毕竟他前来这片天地，就是为了寻找机缘而来，结果好不容易进入这片神秘区域，有了发现，但却没有任何的收获，如何不叫杨奇感到失望？

　　这一刻，杨奇不禁想起了之前岩石巨人的话，岩石巨人曾经说过，地源结晶那样的收获，就算是放在这片神秘区域，也算是极为不错的机缘，现在看来，对方却是没有骗他。

　　这片神秘区域哪怕环境不断的变换，可外围的一些机缘，也早就被以前的修行者得去，想要得到珍贵的机缘，唯有前往这片区域的深处，那些相对危险的地方，才有机会得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十二章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 