    澹台凌天看向叶军浪，他说道：“这是要突破到不灭境巅峰了！”

    灭圣子点了点头，说道：“不错。叶兄在不灭境磨炼的时间也足够长了。这会儿领悟到不灭境本源奥义，也就顺利突破。”

    “善哉！善哉！”

    地空双手合十，脸色极为高兴。

    叶军浪突破到不灭境巅峰，代表战力将会提升一大截。

    毕竟，达到不灭境巅峰之后，这才算是领悟到了不灭境的真正奥义，才能将不灭境这个层次的法则运用到极致。

    轰隆隆！

    叶军浪身上席卷出更加炽盛的气血，一道道气血宛如擎天之柱般冲天而起，每一道气血都雄浑无比，浩瀚无边，那气血之力正在蜕变、提纯。

    同时，叶军浪的武道本源气息也在增强，他正在朝着不灭境巅峰迈进。

    叶军浪储物戒毫光一闪，一滴滴不灭本源源泉浮现，被他直接吞下，一股精纯磅礴的不灭本源能量在体内充斥着，化为不灭本源之力。

    使得叶军浪身上爆发出的那股九阳气血更加的恢弘炽盛，汪洋若海般浩瀚无边，挤压当空，内蕴滔天炽盛的威势。

    “昂吼！

    青龙命格浮现，显化当空，龙威气势彰显。

    紧接着——

    嗡！

    青龙圣印浮空而起，在那浩瀚无边的九阳气血中起起沉沉，以九阳气血来蕴养圣印。

    嗤！

    逆龙锏也冲天而起，内蕴着一股无上神威，也在那滔天气血中沉浮，任由九阳气血蕴养整个大锏。

    神兵经由主人的气血蕴养之后将会更加有灵性，更重要的是与主人之间也会更加的心意相通，通过气血的蕴养，成年累月之下也会让神兵的品质逐渐提升。

    当然，这个提升的速度与武者自身气血的品质有关。

    要是普通人的气血，那可是无法蕴养神兵的，唯有那些不凡血脉的气血才行。

    九阳气血本身就是至强的武道气血之一，因此蕴养神兵是极为合适的。

    “叶兄的九阳气血当真是强大，仅仅是这气血之力已经让人无从抵挡！”灭圣子说道。

    澹台凌天点头，说道：“荒古时代就有气血武道之路。九阳气血正是能够符合走气血武道之路的几种至强气血之一。所以军浪武道境界不断提升，九阳气血不断蜕变之下，当然很强大。”

    轰！

    就在这时，叶军浪体内传来了轰然震动的声音，他自身的九阳气血也蜕变到了一个至强地步，自身的武道气息也一路攀升，达到了一个巅峰之境。

    一道道不灭法则符文呈现，在虚空中烙印着，内蕴着一股不灭境巅峰的气势威压。

    一股少年至尊的无上威势也从叶军浪的身上彰显，有股君临天下，天下共主的气势。

    不灭巅峰！

    叶军浪这一刻已经站上了不灭境巅峰的境界，演化出的每一道不灭法则符文都内蕴着一股强大绝伦的力量，一道道不灭法则符文呈现当空之下，都要将这方天地给压垮了般。

    叶军浪仔细的去领悟着不灭境巅峰所带来的变化，武道本源更进一步的增强，九阳气血也更加的磅礴炽盛，内蕴着的那股气血之力更胜以往，仅仅是凭着此刻的气血之力，在同阶中能够与他一战的只怕都不多。

    除此之外，不灭境的法则奥义也在呈现，断肢重生这些自然更不在话下了，达到不灭境巅峰后，断肢重生的恢复速度将会更快。

    不灭境的终极奥义在于——气血不灭、肉身不灭、本源不灭！

    当然，这所谓的不灭也只是相对而言。

    但如果能够达到不灭境的终极奥义，那就意味着，无论多重的伤势，只要没有立即死去，那气血、肉身、本源都会不灭，都能够逐渐恢复过来。

    不过，不灭境的终极奥义是体现在大不灭境上。

    “如果修炼到真正的大不灭境，那自己的本源伤势是不是有机会能够逆转恢复？”

    叶军浪觉得这个可能性很大。

    只不过要想修炼到大不灭境同样很难。

    叶军浪收敛了情绪，他运转‘青龙皇战诀’，将不灭巅峰的本源之力运转一个周天之后，自身的青龙命格收敛，青龙圣印也收回。

    叶军浪则是握住了逆龙锏。

    他没有使用过大锏一类的武器，以前在黑暗世界征战的时候，更多的是用军刀、匕首、三棱/刺之类的。

    但是武器都有一定的相通兴致，手持一柄大锏，也可以当成一柄长刀来用。

    叶军浪还没有用逆龙锏战斗过，因此他也要熟悉一下逆龙锏，同时如何将自身战技融入到逆龙锏中，摸索出一门适合逆龙锏来爆发的战技。

    “叶兄，恭喜突破到不灭境巅峰！”

    这时，灭圣子走过来，笑着说道。

    “恭喜恭喜！”

    澹台凌天也开口，他说道：“以你现在的战力，上苍帝子等人如果不突破到造化境，只怕已经不是你的对手了。”

    叶军浪说道：“他们肯定会突破的。当初古路战场一战，他们明显是在有意压制武道境界，没有选择突破到造化境。古路战场大战过后，他们应该会选择破境。”

    澹台凌天说道：“上苍那些天骄的修炼速度的确是快一些。主要他们一开始的起步就很高。以前我们还被武道牢笼限制的时候，那些上苍天骄恐怕早就已经是生死境巅峰乃至于不灭境了。”

    叶军浪淡然一笑，他说道：“对，他们的起步是高。我们也一直在追赶。但是，我们的速度也不慢。想当初我以准生死境进入东海秘境，上苍帝子等人都已经是不灭境高阶，甚至随时都能够达到不灭境巅峰。现在，我已经不灭境巅峰，上苍帝子等人顶多也就是突破到造化境。我们与他们的差距已经越来越小，很快就能够追上他们。”

    灭圣子点头，说道：“不错。只要我们修炼下去，必然能够追上他们！同阶之下，我们人界天骄整体性完全不输他们。”

    叶军浪说道：“上苍帝子这些上苍天骄倒也不是我最大的对手。我真正要视为对手的，是上苍界意图侵占人界的那些以天帝为首的巨头们！他们，才是我现阶段最终的对手！”

    ……

    一更。

    凌晨再更了。

