
　　“老板！”

　　“老板好！”

　　“老板，这水稻种子差不多都发芽了，长势比较迅猛，是寻常水稻的五倍还多。这要是结的稻穗也有五倍之多，那这水稻可比超级稻还厉害了。”

　　农业研究室的人见到周飞宇的到来，纷纷打起了招呼。

　　研究室负责人是江南农业大学毕业出来的一位博士生，名叫黄鸿升,研究实力有点，但不是很突出，在水稻研究领域基本没有太大前途的时候碰到飞扬外招人，就果断的从原教授手下跳槽了。

　　在飞扬这里，虽然地处偏僻，但搞农业研究的人基本都在这种环境,自然不觉得什么。

　　黄鸿升不觉得有如鱼得水的感觉，但至少工作顺心,也没有各种各样的考核,甚至可以说一句舒服。

　　当然，每个人其实都想要做一番事业的，尤其是高学历人才。

　　飞扬的软件和硬件条件都不行，黄鸿升原本觉得在这里要做出太大的成绩应该不太可能了。

　　但他很快就发现，自己想差了。

　　第一，周飞宇肯投入，而且很快在听完他对基因技术的了解后，果断按他的建议购买了许多机械设备，花费不下千万，而且火速付款，一度让他感到震惊。

　　第二，周飞宇非常的聪明，甚至有些聪明过分了，他在基因方面的研究知识很快被周飞宇学完并弄懂了，甚至能举一反三，想到他所不能够想象到的地方，并且都非常的有建设性和成效。

　　譬如他们眼前的这片水稻种子实验田，绿油油的水稻苗长势非常喜人。

　　黄鸿升在给周飞宇介绍的时候,内心依旧如刚开始研制这批种子时的震惊和激动。

　　这批种子，是在他以前研制的一款失败品转基因水稻方案基础上，按照周飞宇的优化方案进行优化调整后的成品。不仅成功存活发芽，而且长势比较迅猛，甚至可以说太迅猛，以至于他都难以置信。

　　至于第三点，那就是周飞宇提供过来的机械设备全部经过了飞扬公司自己的改造工作，把软件清一色国产化了，而且智能化程度至少提升了30%，让整个研究室的人都有种如曲臂使的感觉，哪怕是刚进去研究室的新人。

　　“长势不等于结果，这一批种子没那个本事。”

　　听着黄鸿升略带恭维的话语，周飞宇只笑了笑，然后说道：“这一批只是验证品，能长到成熟收割就不错了。”

　　这并不是周飞宇在谦虚，而是事实如此。

　　水稻，作为华夏人的主食，在整個历史长河中都占据了非常重要的历史地位。

　　解决提高水稻产量,就是解决华夏人吃饱饭的主要手段。已经仙逝的袁公差不多已经解决这个难题，而且他的继承者们还在继续攀登高峰。

　　不过，袁公和他的继承者们走的是杂交的路子，而周飞宇这次玩的是转基因的路子，不一样。

　　除此之外，周飞宇也不是为了解决水稻产量而来，他没那个迫切需求。

　　这一批种子，周飞宇实验的是一种特殊的基因片段：多糖合成基因。

　　在医学界，多糖是目前在许多益补食物中发现的一种神奇的活性有效成分。

　　譬如人到中年不得已，保温杯里泡枸杞的枸杞中就有枸杞多糖；

　　譬如做菜炖汤常用的香菇中就有香菇多糖。

　　这两种，都被验证是拥有可以抑制肿瘤、强身健体、提高免疫力、抗病毒、滋肝补肾等强大功效的。

　　枸杞就不说了，几乎是国民保健品，人气之高只比人参差那么一点点。香菇这玩意，普通人可能不知道，但常吃保健品的基本都知道，香菇里面的香菇多糖不知道被多少家保健品公司吹得天花乱坠，就差明说是万能神药了。

　　有家卖酱油起家的保健品公司，就靠这个香菇多糖，创造了一个几百亿的保健品商业帝国，而且是非常的低调，周飞宇如果不是有同学在毕业后就卖这玩意发财了，他也不可能知道。

　　在“中级基因编辑技术”的知识里，周飞宇就发现了合成多糖基因片段，然后在和黄鸿升等人反复沟通实验过程中后，“偶然”在枸杞和香菇中都发现了这个控制多糖合成的基因片段。

　　最后，周飞宇就在黄鸿升以前的一个方案上进行了优化调整，并编辑了水稻的基因，开始了第一次尝试。

　　他希望水稻也能像枸杞或者香菇一样，成熟后拥有类似的多糖，到时可以叫“水稻多糖”。

　　枸杞是偶尔吃，香菇也是一个菜品，尽管对人体非常益补，但无法当主食食用。

　　水稻则不然，水稻就是主食。

　　当水稻拥有了枸杞一样的益补作用，可以想象对人体来说是何等的功效，或许身体素质吃成超人那样？

　　“希望可以成功吧！如果成功了，这是不是玄幻仙侠小说里的灵米呢？”

　　周飞宇同时也在期待着。

　　当然了，吃这种转基因水稻，吃个两三顿就会补出鼻血来，不适合人吃，被搞成了补品一类，也是说不定的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切，都有待验证。

　　这个时间，没有一年半载是搞不来的。

　　这不是想快就能快的，这是需要长时间的动物实验才行。

　　随后，周飞宇和黄鸿升等人继续观察和研究了一番这一批水稻种子的发芽和长势情况，进行了切片化验。

　　结果是令人欣喜的，这批幼苗别看长太快，但身体非常健康，甚至堪称茁壮，成长到成熟收割应该问题不大。

　　“继续观察吧。”

　　周飞宇让黄鸿升安排了专人进行看护，自己则转头扎进了实验室内。

　　在实验室内，除了大量的设备之外，最显眼的是材料，尤其是那些雪白的正“吱吱叫”的小白鼠们。

　　嗯，不仅仅是植物基因编辑实验，动物其实才是最核心的，毕竟周飞宇的目标还是人本身。

　　实验室用小白鼠，这是老传统了。小白鼠拥有99%的蛋白基因是和人体同源的，而且又有繁殖又多又快、养殖成本低、世代周期短等优点，实在是不可多得的实验样本。

　　实验室内的小白鼠们有上百只，涵盖各种类型的，包括健康的、有各种病症的、以及基因敲除的品种。

　　仅仅是这些小老鼠，成本投入就超过了五十万。

　　科学实验，才是真正的烧钱大户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十六章 多糖合成基因水稻免费阅读。https://xs.23sk.com 