    “将屏障全部开起来，顶上去，不惜一切代价！绝对不能让魔族攻破接下来的阵地！”先锋少将，基地指挥官怒吼着，久经沙场的他在看到这么一个阵仗后也明白这是个什么情况。

    但是事与愿违，命令才刚刚发出去，他就又得到了消息，而这个消息是第二阵地沦陷！

    嘭！

    该死！先锋少将一拳捶在桌面上！目眦欲裂。

    “将军，我们现在该怎么办，兵力太过悬殊和分散了，他们这是要展开大决战，我们根本就没有准备好！”副官的冷汗已经流淌下来了。

    魔族的攻势太疯狂，太迅速了，就像是蝗虫过境一般，所过之处，没有任何事物能够幸存下来！而距离暴君兵团的支援也还要有三分钟才有第一批支援开始投放！

    “三分钟！三分钟！等三分钟黄花菜都凉了！下令，不惜一切代价，后方炮火无限发射，启动基地，正面对抗，居然他们想用这个方法击溃我们，我们就让他们知道，我们的血性！”先锋少将果断的直接下令，整个人族地面基地开始运转了起来！

    而在太空，王鹤站在指挥台上：“实时转播，准备投放登陆舱！”

    “长官，下方又一个阵地失守了！现在投放登陆舱恐怕损失惨重啊！”王鹤的副官将这个消息告诉了王鹤，王鹤深深的吸了口气：“下一批分两批次，动员所以工兵立刻给登陆舱安装能量屏障！”

    “那第一批的这些登陆舱怎么办？”副官看着王鹤，心中有股不好的预感。

    “投放！”

    “长官！”副官激动的喊着，不少人也都竖起耳朵看着这边，但是他们不会望过来，就算如此，他们也知道，接下来将会发生的事情。

    “你该明白！你跟我了那么多年，你该明白的！有些事，必须有人去做，我们输不起！我们人类都输不起！在来这里之前，我就已经做好了心理准备！这只不过是刚刚开始！懂吗！”王鹤指着副官的胸口，大声吼道！

    他身为暴君兵团的团长，他怎么可能不会心痛，在来之前，他怎么可能不知道接下来会发生什么？但是这是使命，自人族踏足太空以来，牺牲了多少人？他们暴君兵团就牺牲不起吗！他们华夏战士牺牲不起吗！

    此战役，要么打下火流星，要么暴君兵团就此退役！在联邦中，兵团退役就意味着无人在继承此兵团！也意味着，此时的王鹤，已经置之死地，至于后生，他没想过！

    副官眼睛通红！

    “憋回去！然后执行命令！”王鹤道。

    “是！”副官咬着牙，拿起通话器：“各位同袍，暴君兵团建立至此已有三年，接受大小任务战役共八十次，共有十八万英灵为我等祈福，此役危险重重，祝诸位武运昌隆！第一批登陆舱，投放！”

    听着公共频道中的话语，第一批前往的战士们心中已经有了明悟，在来此之前，他们就已经知道了这次战役的难度和重要性，但他们无怨无悔，他们身后站着的是他们的家人，他们要为人类的未来，战出一片净土！

    “人族不灭！”

    “人族不灭！”

    “人族不灭！”

    登陆舱共分四批，项宁是第三批，是作为主要攻坚力量，决定战局的核心输出点，此时他又重新回想起了地球上那些单薄的身影向死而生的画面，他微微攥紧了拳头。

    “你还记得自己说过的话吗？一切血债，百倍偿还！”

    砰砰砰砰！

    一颗颗登陆舱脱离战舰，直接朝着火流星而去，就像是雨点一般，如同坠落地狱的流星。

    地面，先锋少将抬起头看向天空，两行眼泪滑落，他朝着天空缓缓举起了手：“敬礼！”

    第一批，二十万名战士，投放！

    “哈哈哈，来了，来了，这些人类真的来了，果然来了！”亚雷德站在虫狸的身旁哈哈大笑着。

    一旁的虫狸冷笑着：“等他们靠近地面只剩下三千米的时候齐射！”

    “是！”

    而在正面战场上，前面苦苦支撑的战士们看着那如同雨点一般的登陆舱，心中出现了希望！一时间实力大涨，原本被压着打的在这一刻居然出现了势均力敌的一幕。

    看着这短暂一幕的虫狸露出残忍的笑容，对，没错，就是这样的表情！

    “来，让我看看，看看你们绝望的表情！”

    “大人，三千五百米了。”

    “三秒后齐射！”

    三秒后。

    轰隆隆！魔族这边，无数炮火齐齐朝着天空轰炸而去，原本还一脸喜色和充满希望的地面战斗人员顿时脸色难看了起来。

    接下来，空中······宛若陨落的莲花。在大火之中，他们如同树叶一般洒落，但却被火焰所吞没慢慢的化为灰烬！

    “不！”

    “该死的魔族！”

    一声声咆哮声响起！

    “我跟你拼了！浴血！开！”

    浴血，人族华夏区根据古籍上记载的一种激发人体短暂潜能的方法中开发出来的拼命禁技，一但激发，血液会如同鹏腾的江河一般冲击着血管，心脏会如同水泵一样疯狂跳动，维持时间仅仅只有两分钟。但却能激发超过自身三倍的实力！代价···长眠。

    他们承受不了这种悲痛，最先出现的登陆舱几乎没有一颗是能够安全抵达地面的，他们全部化为了坠火，砸向战场，他们不甘心，就算被摧毁也要将登陆舱砸在对方头上！

    站在太空指挥舱中的王鹤闭着眼睛，等待着消息，一分钟后。

    “说吧。”王鹤已经做好了准备。

    “成功登陆存活人数···七万。”

    这个数字一说出口，王鹤嘴角渗出鲜血，他将自己的唇角给咬破了，他尝着嘴中的鲜血，就像是在品着他的战士们的鲜血！

    二十万战士，仅存七万，一分钟，损失了十三万战士！

    这样的数字是血淋淋的，是无法估量的，这就是战场，这就是星空战争！他们必须拼尽一切才能保住人族的延续！

    “第二批准备。”

    “可是只有一半安装上了保护屏罩！”

    “第二批准备。”王鹤没有多说其他。

    副官也明白，重复着那句话，最后：“祝诸位，武运昌隆。”

