    “份额一事，涉及钱财庞大，苏副首可否降些下去？”

    “是啊，副首大人，我等家业比不上贵门，上有家中妻儿，下有家族族人，份额之事，能不能降一些？”

    一些小家族的族长也都纷纷说道，面色之中带着讨好的说道。

    黑震门剿灭青府各大家族，这些小家族吓得心肝胆颤，各自庆幸当初被武瞎子驱逐出了联合商会。

    但如今，没有了多年的竞争对手，在加之苏唤特意放出的与其他大府之间，连通的商道一事，这才找上了苏唤。

    苏唤推辞了多日，选在今日黑震门演武之时接见，个中意思也很明显。

    “不知诸位如何看待我门中人？”苏唤淡淡一笑，目光看着底下刀光剑影，斗的难解难分的两名武者说道。

    “........”众多家族一阵沉默。

    “那份额一事，我与裴堂主商讨过了，有我门内的特产商品作为保障，你们还怕挣不到钱吗？安心去做便好，亏待不了你们。”苏唤淡淡说道。

    “这.......”

    几人面面相觑，随后又将目光看向武良，武良坐在大椅之上，并未表态。

    “好，我应下了！”有家主咬咬牙，狠声说道。

    “我家也是！”

    “也算我家一个。”

    苏唤听完，刚要言说，脸色突然显出一抹苍白，像是压抑着什么，轻咳几声后，继续说道：

    “诸位无需担心，商会一事，自会有人与你们商讨。”

    事了之后，见到几位家主都有心离去的打算，苏唤又说道：

    “诸位何不多看一会，若有看中之人，尽管说，我别的不敢保证，有我黑震门人的庇佑，保你山庄无恙。”

    几人那敢答应，如果真是请了黑震门人去当自家的团练，教头，那岂不是变相的被监视？

    起身拱手后，几人纷纷离去。

    武良将这一切都看在眼中，看着苏唤那满头灰发，气息紊乱的身体后，嘴中不着痕迹的轻叹一声。

    苏唤亲手接触过感染灵疫之人，还有他本就是一老者，身体衰老，无法抵御灵疫。

    他身上流转的气息，与当初石正元那副，行将就木的模样很是相似。

    这时，武良手指轻轻把手，苏唤了然，起身之后，倒了一杯茶，递给武良手中。

    在即与他手指相触的一瞬间，武良渡过了一丝气血之力。

    “苏唤，庚辰醒来之事，切勿不可声张。”武良声音这时说道。

    “属下明白。”苏唤点头说道。

    “不来吗？难道是我想多了，还是说玄阴教和司家都不在乎一名香主和副会长的死？”武良心中思衬道。

    昌陵坡一战，距今已经过了十几来天，司家和玄阴教没有联手找上门来。

    武良有些琢磨不透。

    “我有些乏了，回去吧。”武良语气淡淡的说道。

    “嗯，好，我送门主回去。”苏唤答道。

    “不必，你看着便好。”武良起身，拄着拐杖，身材佝偻的走下台。

    武良不需要人搀扶的那一幕也落到了不少有心人的眼中，他们眼神思索，心中各有想法。

    武瞎子不是前些日子还摔断了腿吗，但为何这脚步却不像一个瘸子？

    有人好似想到了什么，浑身一震，看向武良的眼中，出现了一抹深深的忌惮。

    假装断腿，以此让青府众多帮派联手，密谋除去武瞎子，武瞎子以断腿为掩护，借势出击，暗中调集人手，然后以雷霆之势，扫灭一切。

    “真不愧为从十门百帮中，斗争厮杀下存活的狠人，光是这份算计，都要强过那些二代家主太多了。”有人心中暗暗说道。

    回到小院时，武庚辰正与吕嫣儿在一处凉亭中赏雪。

    武庚辰长相俊秀，经过改造，吸收了那股血气后，脸庞也少了一些文人气质，面容多了一丝阳刚。

    吕嫣儿身材娇小，五官精致，正依偎在武庚辰怀中。

    此情此景倒也称得上是郎情妾意。

    见到武良走来，两人连忙起身，面色有些不自然的朝着武良行了一礼。

    “父亲。”

    “爹。”

    武良伸手摆了摆：“无事，若有疑惑，你可问苏唤，我有些困了，莫要打扰。”朝着武庚辰说道。

    说完，武良便回到了卧房之中。

    院中的武庚辰和吕嫣儿，两人见到武良进屋后，也没多待，携手一起回到了独处的厢房内。

    武良盘腿而坐，闭息修炼着。

    深夜之时，武良体内急速运转的三股真元，缓缓停了下来。

    随后，轻轻摇动响铃。

    “门主，您有何吩咐？”门外，一名侍卫低声问道。

    “去，传任千官立刻前来见我。”武良苍老的声音，从屋内传来。

    “是。”青年侍卫缓缓离去。

    由于涌入新河城的武者众多，黑绝卫与门内的一些高手，也在苏唤的安排下，开始了在街上巡逻。

    ‘这新河城主，绝对是妖魔世族的外部门人，不然不会放任这么多的武者不管。’武良心中暗道。

    没过一会，侍卫便带着任千官来了，他站在门前，轻扣房门。

    “进。”

    “门主，您找我？”

    “我这里有一事，你立刻前往封木城，去找那千药宗宗主，帮我讨要几枚丹药，药材。”武良嘴中说道。

    “是何药材，请门主言明。”

    “你这般说，你就说，我门中人感染了灵疫，他自然会明白。”武良说道。

    “属下知晓。”任千官面色严肃的抱拳回道。

    任千官走后。

    苏唤是最早一批跟着武良打天下的心腹，即便是没有感染灵疫。

    也活不了几年，早年间的帮派厮杀，在他体内留下了不可治愈的暗疾。

    虽说苏唤已是门内高层，很少动用武力，但黑震门事务繁多，处理起来劳心劳神。

    在加上他这副年老的身体，如果不是常年服用补药，恐怕早都撑不下去了。

    武良不缺势力，也不缺武力，但唯独缺了那些大幅度提升身体机能的天材宝药，奇异神丹。

    黑震门内的普通的医师大夫炼制出来的丹药，除了聚龙丹这种特殊的药浴丹药外，其他丹药对武良的提升太过微小。

    武良现在连每日必须要用药浴洗涤身躯的步骤都省了。

    “希望那千药宗之主，能够看在我的面子，给一些好东西。”武良心中这么说道。

    武良很少有主动求人的举动，但为了苏唤，武良也管不了这么多了。

    武良摇摇头，不在深想。

    盘腿坐下，闭息运功，丹田之内，经过十首玉的消耗之后，九首魔蛇中的三头赤蟒已经恢复了过来，火红妖异，宛如真正的熔岩赤蟒一般。

    这三头熔岩赤蟒已经被赤蛇真元改造了性质，武良再也无法强行分离其中的阳气。

    经异形骨继续汇聚的赤红丹液，此刻还是没有停歇，又有一头魔蛇开始吞下赤红丹液，吞噬之后鳞片开始微微变红。

    玄龟冰寒与魔蛇的阳气并未达到一种均衡，魔蛇是直接吞下赤红丹液，而玄龟却是慢慢舔食，长久之下，必然会造成两股力量的失衡。

    可是现阶段，武良却对这个没有任何办法，他也尝试过创造多门冰，寒属性的内功，可还是无法彻底扭转局面。

    低叹一声后，武良封闭了自身部分的异形骨，全力去凝成青风丹液，让体内的另一头风息魔蛇去吞噬，并调动玄龟真元，急速掠过全身。

    这种方法，多少也能缓解一些。

    “........”

    正在这时，武良双耳一动，听到了一丝特殊的动静，而后连忙屏蔽了自身心眼波动，以及敏锐的感知力。

    而另一侧的厢房之内，宽大的檀木床上，垂下的帷幔轻轻摇曳。

    .

    .

    .

    一连两天，武良都在驻地等待。

    但让他所担心的是，玄阴教和司家都没有主动找上。

    这让武良内心稍稍放松了一口气，由于没有正确的情报来源，武良只能去猜测。

    玄阴教中的高手几天前在邑华县斩出的那道无尽剑意，似乎并未起到警告世族的作用。

    很可能起了反作用，玄阴教与几家妖魔世族正面打起来了。

    妖魔世族对灵疫之事势在必得，而千药宗在暗中阻挠，玄阴教想要庇佑千药宗，那必然会产生争斗。

    武良不管玄阴教与世族的厮杀，他所担心的是，在这场斗争中，千药宗是否被妖魔世族捣毁？

    他前两天才派遣任千官去向千药宗求取宝药，万一，千药宗被毁，那救助苏唤的事，也就成了空谈。

    “门主，今日还看门内弟兄比试吗？”这时，坐在武良身边的苏唤，开口问道。

    “不看了，对了，城中最近可有发生什么大事？”武良回道。

    “禀门主，城中江湖人士众多，我已经派门中人手前去协助管制，不过那几家家族还在商讨，关于商道一事，也并未找上裴堂主。”苏唤说道。

    “嗯，好，我知道了。”武良缓缓说道。

    “门主，城中梨园开了，班主崔莺莺亲自唱曲，您看是否前去消遣一番？”苏唤察觉到了武良怀有心事，主动说道。

    苏唤的脸色有些苍白，呼吸带着一丝紊乱，武良察觉到，苏唤似乎有话想对自己说。

    .......

    .......

    另一边，新河城之外，任千官身穿黑衣，骑着马，速度很快，手中还捧着一卷地图，图上是诸多灵疫灾难点。

    任千官轻喝一声架，记好地址之后，避开灾难点，朝着千药宗的位置急速前行。

    “必须要加快了。”任千官心中念头闪过，肩膀上，一头信隼尖唳一声，飞入天空中，消失不见。

    前往千药宗的距离很远，仅凭借着一匹马，根本无法支撑全程，信隼上的竹筒中放着的一个纸条。

    会朝着沿途的黑震门驿点飞去，让那里的人手，提前准备好马匹。

    如此两个时辰过后，任千官已经出了新河城的范围，来到了下一县城之中。

    官道之上，一道黑衣身影疾驰而过，马蹄急踏地面的声音很是急切。

    但就在此时，天空之中，一道流光闪逝。

    “嗯？黑震门人，好充沛的血气。”随即，一道巨蛇大口，瞬间将任千官吞噬，连惨叫都没发出。

