    “嗯？怎么回事？那个青年是谁？”

    “什么情况？怎么突然出现一个青年？卧槽，五大学院大比，怎么突然冒出一个青年，这是来干嘛的？”

    突然出现在擂台上空，目光盯着门九神子的青年，令所有人微微一愣。

    那群电视台的摄影师，网络直播的工作人员看到这一幕，立刻对准天空中的人影。

    整个华山之巅，所有人聚焦在突然出现在的人影身上。

    “师傅！”

    当萧然看到王仙突然出现，悬浮在擂台上空的时候，脸色微变，身子直接站了起来。

    “怎么回事？为什么老师会质问门九神子花儿和彩儿她们在哪里？”

    纪灵妃也是脸色微变的站起来，看着天空中的那个身影。

    龙门学院的一众学员，也是满脸错愕的看着。

    “那是谁？”

    更多的人则是疑惑的看着突然出现的身影。

    “嗯？”

    门九神子站在那里突然看到一个青年出现质问自己，微微一愣。

    当看到面容时昨天那个青年的时候，他微微挑了挑眉头！

    “本神子怎么知道什么花花草草在哪里，你找人，问本神子作甚？”

    门九神子微微不屑的直接朝着王仙说道。

    听到这个神秘青年的询问，他心中反而有些高兴。

    虽然自己的无能手下现在还没有回来，但可以保证的是，那两个丫头，确实被自己的手下带走了。

    就是不知道，他们出了什么问题。

    “还有......”

    门九神子说着，微微眯起眼睛：“这里是我们学院大比，无干人等，立刻给我滚开！”

    “立刻滚开这里，不要打扰我们学院的大比！”

    门九神子的话刚落下，一旁的位置，火神学院的院长、掌天学院的院长，以及灵峰学院的院长，也站了起来，微微有些不耐的直接朝着王仙冷喝道。

    看到门九学院弟子的强大，他们本就心情有些不太好。

    现在看到竟然有人扰乱他们学院大比，直接厉喝一声！

    “你不知道？如果她们要是少了一根毫毛，我就灭了你们金字塔整个势力！”

    王仙听到他的话，面无表情的脸上露出一丝杀意。

    至于其余几个学院的高层，他没有将之放在眼中！

    口中说着，他缓缓伸出手掌，一个灰蒙蒙的手掌出现，直接朝着门九神子抓去！

    “竟然敢攻击本神子，你找死！”

    门九神子看到王仙竟然朝他攻击而来，脸上瞬间露出狂怒之色。

    “你一个没有点燃神火的东西，竟然还敢攻击我，还想要灭掉我们金字塔，哈哈哈！”

    他狂吼一声，手掌一动，一个土属性凝聚而成的金字塔出现，直接朝着那灰蒙蒙的手臂袭击而去。

    “卧槽，那个青年是什么人，竟然攻击门九神子，这可是神明的儿子，找死啊！”

    “好大的口气，竟然还要灭金字塔的势力，这...他是谁？凌霄宝殿的强者吗？”

    “没有点燃神火？不是神明也敢与门九神子为敌，这怕不是在找死！”

    周围所有人听到王仙的话，看到这一幕，脸上露出震惊的神色。

    一个青年，竟然敢攻击门九神子。

    周围几万人有些目瞪口呆。

    “卧槽，6666，目测这个家伙要完！”

    “哪个疯人院来的狠人，竟然敢攻击门九神子，敢攻击神明的儿子！找死的吗？”

    “五大学院大比竟然发生这种事情，哈哈！”

    而在网络直播上，电视上，所有观看的人也是目瞪口呆。

    一个个弹幕迅速的充满了屏幕。

    对于一个敢攻击神明子嗣的家伙，他们惊讶的同时，也充满了调侃。

    神明的子嗣，是随便一个人就能够攻击的？

    你如若没有神明为背景靠山，这完全是找死！

    “嗯？这个青年的身影，怎么感觉有些熟悉？”

    然而一些中年人以及老年人，看着屏幕中的身影，感觉有些熟悉。

    “轰！”

    而此时此刻，在华山之巅，一声巨响传来。

    灰蒙蒙的手掌落在门九神子释放的金子塔上，土属性凝成的金字塔瞬间崩溃消失。

    那足足有千米大小的金字塔好似没有出现一般。

    手掌继续朝着门九神子攻击而去。

    “什么？果然实力很强！”

    门九神子脸色微变，知道自己绝对不是这个青年的对手。

    并且在他身旁，两个手下如今不见，他根本抵挡不住王仙。

    看到这一幕，他身子停了下来，目光冷冽的盯着王仙，脸上没有丝毫的畏惧。

    “我告诉你，本神子不管你是什么人？你若是敢伤本神子一根毫毛，我母亲也会诛你九族！”

    面对着朝着自己攻击而来的手掌，门九神子反而昂起头，脸上充满了高高在上。

    哪怕不是他的对手又如何？

    他敢伤自己？

    周围所有人看到门九神子的傲然神色，心中也是敬佩。

    这个突然出现的青年，强大的有些出乎所有人的意料，但是门九神子怡然不惧！

    正如他所说，敢动他一根毫毛，等待着神明的怒火吧！

    “碰！”

    不过就在这一刻，灰蒙蒙的手掌落在门九神子的身上，他的整个身子震了震。

    头部以下，瞬间完全的消散。

    灰蒙蒙的手掌拖住他的头部，保住他的生机。

    半神级别的强者，在这种情况，不会死！

    这一瞬间，门九神子懵了，他的脸上还带着刚才的高傲和睥睨。

    然而这一刻，震惊缓缓的化为惊骇！

    他头颅缓缓地朝着下方看去，眼中充满了骇然！

    “你竟然敢击散我的身躯，我要你死，我要你死！”

    他的脸部剧烈的颤抖着，狰狞无比的吼道。

    “这...这...”

    周围所有人看到这一幕瞬间懵了。

    看着只剩一个头颅的门九神子，所有人瞪大眼睛，充满了惊骇！

    他竟然敢直接废掉门九神子的身躯！

    “你如果不说的话，我就自己看了！”

    王仙看着他的头颅，手掌一动。

    灰蒙蒙的手掌，直接将他的头抓过来。

    “不，母亲救我，杀了他，杀了他！”

    就在这时，他瞪大眼睛，眉心的位置绽放出土黄色的光辉。

    灰蒙蒙手掌微微一滞，在门九神子的身前，凝聚一个人影。

    “九儿！”

    一个全身穿着高贵裙子，头顶神冠，雍容华贵的妇人出现在天空中。

    一股强大无比的气息充斥整个华山之巅。

    她看到自己的儿子，脸色微变，充满杀意和威严的盯向王仙。

    “尔等何人，竟敢伤我亚曼之子！”

    她盯着王仙，天空缓缓地变成土黄色，天地开始变色。

    “嘶~神明，那是金字塔的神明，我的天，好恐怖！”

    “这这...那个青年要完，这下竟然招惹来了神明！”

    “不对，那只是神明的一个虚影，是门九神子给其护身的一道身影，真身还没有来！”

    周围，当所有人看到天地异变，看到这名金字塔神明降临的时候，脸色巨变！

    “我叫王仙，你可以称我为，龙王！”

    看到门九神子身前凝聚的神明虚影，王仙一字一句的回应道。

