    眼看着那名官员被金吾卫给拖了下去，在场许多官员皆是心中一震，别看楚毅坐在那里没有开口，可是谁都看得出，如果说不是有楚毅撑腰的话，无论是贾诩还是荀彧都不可能有这般的底气。

    何苗更加不可能那般的力挺荀彧、贾诩，随着那名官员被拖下去，自然是没有谁敢在这个时候跳出来为刘焉说话。

    环视所有人一眼，何氏开口道：“诸位卿家既然没有什么意见，那么关于益州牧的处理便这么定了，朝廷即刻传旨于刘焉，令其速速前往将士负荆请罪，朝廷可以网开一面，饶其一名，否则大军降临，定斩不饶。”

    说完这些，何氏向着坐在那里的楚毅看了一眼，就见楚毅八风不动就连眼皮子都没有动一下，何氏暗暗的松了一口气。

    虽然说楚毅算得上是她们母子的靠山，可是楚毅的威势太重了，尤其是如今楚毅兵马大权在手，如果楚毅愿意的话，甚至可以随时废立天子，这如何不让何氏在面对楚毅的时候，心中颇有些战战兢兢之感。

    大朝会散去，一众官员三三两两的散去，而朝廷对于刘表以及刘焉这么两位盘踞一方的诸侯的处置自然是广为人知。

    一时之间不知道多少目光投向了荆襄以及益州方向。

    刘表也就罢了，虽然说被除去了荆州牧之职，可是好歹也得了皇室宗正之位，也算得上是一个清贵之职位，但是做为益州牧，如今更是益州之地的土霸王的刘焉，若然真的奉了朝廷的旨意的话，那可是从云端直接被打落泥潭。

    从称霸一方的王侯到一介庶人，这差距实在是太大了，没有人会认为刘焉会老老实实的听从朝廷的旨意，舍弃一方霸主之位前来京师请罪。

    两队小黄门自京师直奔荆襄以及益州之地而去，可是消息却是如同长了翅膀一般在极短的时间内便传遍了天下，圣旨还没有抵达，然而消息便已经传到了刘表以及刘焉那里。

    先说刘表，袁绍以及刘协之死可以说给刘表带来了极大的压力以及震撼，刘表心中的确是有几分野心，可是这一份野心还没有来得及发展壮大便一下子被楚毅给碾灭。

    如果说刘表统合了荆襄所有州郡的话，再联合盘踞益州的刘焉，未必不能够同朝廷掰一掰手腕，只可惜刘表却是没有时间去整合整个荆襄的力量，只借助了荆襄世家之力方才勉强掌控几郡之地的刘表又如何有底气去同声势正盛的朝廷相对抗。

    厅堂之中，刘表看着蔡瑁、蒯越、文聘几人，脸上满是颓然之色道：“诸位，朝廷的旨意想来大家都知晓了吧，本官此番回京之后，荆襄之地便拜托诸位了。”

    蔡瑁脸上满是不甘的神色，他们蔡氏一族好不容易抓住机会同刘表联姻，正想着凭借着与刘表的联姻将蔡氏一族的影响力渗透到荆襄各郡，让蔡氏成为荆襄大地名副其实的世家豪门。

    结果却不料朝廷竟然会突然雄起，出了楚毅这么一位凶神，愣是力挽天倾再续大汉。

    相比心中不甘的蔡瑁，蒯越几人脸上却是露出了几分轻松之色，随着黄巾之乱爆发，一些目光长远之人皆看出大汉日暮西山的本质，所以许多世家凭借着本能开始布局。

    蒯越兄弟对于刘表自是持欢迎以及支持的态度，所以才会在刘表单骑入荆州的时候第一时间站出来选择支持刘表。

    可是蒯越兄弟投资刘表的根本目的是要将家族发展壮大，而不是带着家族去送死啊。

    谁都看得出，单凭刘表如今所掌握的实力同朝廷相比，一旦选择对抗朝廷，无异于是以卵击石，只怕朝廷大军抵达之时就是刘表伏诛之日。

    而他们这些选择依附于刘表的世家大族必然会为朝廷所清算，就像楚毅在长安城之中一下屠戮了数十支持袁绍以及刘协的豪门大族一般。

    要知道那些豪门大族比之蒯氏一族来底蕴可是要强了许多，就连这些豪门大族都因为站队问题被族灭，有如此的前车之鉴，蒯氏一族要是肯同刘表去对抗朝廷那才是怪事。

    所以说无论是蒯越还是心中不甘的蔡瑁在冷静下来之后皆做出了最为明智的选择，那就是谨遵朝廷旨意，甚至如果刘表执迷不悟，妄想盘踞荆州之地的话，他们就只能不讲情面，先行将刘表拿下了。

    在家族存亡面前，什么情谊都要靠边站，这便是世家大族的生存之道。

    对视一眼，蒯越上前一步，恭敬的向着刘表一礼道：“大人为朝廷所看重，拙拔为皇室宗正，可谓是尊贵无比，臣等在此先行恭贺大人了。”

    蔡瑁、文聘齐齐向着刘表道贺。

    刘表心中仅存的那么一点点的奢望自是就此烟消云散，心中苦涩的同时，一种莫名的轻松之感油然而生。

    “哈哈哈，本官入京之后，定然会向朝廷举荐诸位，想来朝廷定然会知人善用，在此本官也祝诸位官运亨通，前程似锦。”

    心中有了决断，刘表便安心等候朝廷派来接替他的官员，整个荆襄大地一片太平，就算是一些地方上的叛乱也一下子消失无踪。

    反倒是益州之地，得到了消息的汉王刘焉大发雷霆生生的将书房砸的一团糟。

    恢复了几分理智的刘焉第一时间召集一众心腹，一道道的命令传达下去，一处处的关卡提高了警惕，随时防备着朝廷大军。

    与此同时盘踞于汉中之地的张鲁也来到了益州面见刘焉。

    已然独立于益州之外的张鲁也算得上是一方诸侯，再加上刘焉如今有求于张鲁，自然是隆重的接待了张鲁。

    王府之中，刘焉看着一身道袍的张鲁，神色肃穆道：“此番你我二家是否能够安然度过此劫，就看天师能否除去楚毅这奸贼了。”

    说着刘焉一脸期待的道：“道门三仙且不提，天师之名更是不下于那妖道张角，料想有天师出手，必然可以除去楚贼。”

    张鲁倒是没有被刘焉的话给捧的找不到东西南北，而是保持着足够的冷静，看了刘焉一眼，缓缓摇了摇头道：“汉王此言差矣，张某比之那张角却是差了许多，更不要说同那几位逍遥于世外的仙人了。”

    刘焉摆了摆手，盯着张鲁道：“本王只问天师可有办法除去楚毅，否则本王纵使丢了性命，有黄巾张角的先例在，天师于汉中广布五斗米教，怕是天师也不会好过吧。”

    张鲁心中一叹，如果说不是有这般的担心的话，他又怎么可能会在楚毅的威慑之下跑来益州见刘焉啊。

    正是张鲁心中清楚，朝廷绝对不会允许五斗米教的存在，毕竟黄巾之乱给大汉留下的印象太过深刻了，如今天下，任何教派都是朝廷镇压的对象，尤其是重点针对道门中人。

    据张鲁所得到的消息，朝廷甚至派出了人手暗中盯着道门几尊隐士高人的行踪，可见朝廷对于道门的忌惮。

    脸上闪过几分挣扎与犹豫之色，就听得张鲁道：“吾会手书于几位仙师，至于说他们会不会出面对付楚毅，那就不是我所能够左右的了。”

    刘焉脸上露出几分喜色笑道：“相信几位仙师一定会做出正确的选择的。”

    只是张鲁脸上却是带着忧色，他可不像刘焉那么乐观，无论是于吉、左慈、南华、紫虚，他却是没有一丝把握能够说动任何一人。

    一处无名山谷之中，一间古朴的茅草屋坐落于山川之间，与自然相合，看上去是那么的和谐自然。

    一名道人却是缓缓走出了茅草屋，神色郑重的看向山谷方向。

    一道身影出现在那名道人的视线当中，道人看到那一道身影的时候不由的眼睛一缩，就连那平和的心境都泛起了几分波澜。

    楚毅闲庭适步，仿佛闲游一般缓步而来，可是每一步踏出都跨越了数十丈的距离，不过是几个起落之间便从山谷出现在道人十几丈之外。

    南华道人深吸一口气，神色之间露出几分凝重之色，缓缓一礼道：“山野道人南华见过楚王殿下。”

    这道人正是汉末三仙之一的南华老仙。

    楚毅打量着南华道人，在楚毅的感应当中，南华道人虽然说站在那里，可是整个人却是飘忽不定，仿佛随时都有可能消失在感应当中一般。

    虽然说早已经知晓汉末三仙皆非凡人，却是不曾想南华道人一身修为竟然如此之高。

    不过楚毅却是不惧南华道人，就算是对方站在这一方世界的巅峰又能如何，只要他肯消耗气运，镇压南华道人这样的强者无非就是消耗多少气运的问题罢了。

    所以所面对南华道人，楚毅显得底气十足，况且楚毅所能够调动的强者众多，或许一两名武将奈何不了南华道人，若然楚毅认真起来的话，出动典韦、黄忠、吕布、许褚、关羽这些绝世猛将当中的任何两人都足够南华道人头痛的了，甚至再多的话，未必不能够将之围杀当场。

    楚毅微微一笑道：“楚某不请自来，道长勿怪！”

    南华道人神色平和道：“殿下驾临，老道不胜荣幸，不知殿下有何指教。”

    楚毅笑着道：“指教不敢当，只是楚某醉心道学，尝闻道长道学精深，为道门之大贤，所以冒昧而来，愿与道长论道一番，以求精进。”

    看了楚毅一眼，南华道人引领楚毅走进茅屋之中，伸手一引，两方蒲团落地，就见南华道人盘坐于蒲团之上。

    楚毅含笑而坐，饶有兴趣的看着南华道人。

    道学可谓是南华道人立身之本，自问与楚毅论道，足可碾压对方，却是不曾想当楚毅开口之时，南华道人直接呆滞了。

    如今之世道家之说虽然说经过历代先贤努力已经是非常的完善，可是又怎么及得上站在众多道门大贤肩膀之上的楚毅呢。

    经过数千年的发展，后世道门学说可谓是百花齐放，许许多多的学说更是超乎南华道人之想象，所以南华道人直接被楚毅给镇住了。

    二人论道直接就成了楚毅讲道的场面，虽没有天花乱坠，地涌金莲之异象，然则南华道人却是从楚毅口中所讲后世道门学说当中领悟极多，直接触动修为瓶颈，天地元气为之激荡，可谓异象纷呈，纵使楚毅都忍不住暗赞南华道人之天资。

    九天之上雷霆滚滚，似乎是受到了南华道人气机之牵引一般，不过随着南华道人压下体内气机，满怀遗憾的看了九天一眼，随之冲着楚毅一记大礼恭敬道：“今得道友指点，一朝得道，夕死可矣！”

    楚毅如何看不出如今南华道人已经推开了修为瓶颈的门槛，然而这一方天地有缺，已然不允许南华道人这等强者更进一步。

    不突破也就罢了，一旦突破，天地有感，本来便有缺的天地将会本能的将南华道人体内所凝聚之道则吞噬以弥补世界所缺。

    这也正是这一方世界之强者最终之归途，道化回归天地，什么时候世间强者补全天地大道，什么时候这一方世界才会允许出现真正的超脱者。

    这也是为何南华道人会说出朝闻道，夕可死之言。

    眼下南华道人周身道意盎然，没有道化归于天地以补天地大道，却是南华道人在最后关头将迈出去的那一只脚给收了回来，可是瓶颈已破，纵使南华道人压制也压制不了许久。

    也就是说因为楚毅的论道，南华道人将不久于人世，看上去就像是楚毅坑害了南华道人一般，然而于南华道人而言，却是视楚毅为指点其道途之恩人。

    正所谓朝闻道、夕可死。

    于求道之人来说，舍道之外，生死亦不重要。

    看着浑身道意盎然，一副行将化道的南华道人，楚毅心中感叹万分，天王境之上便是天柱境，何为天柱境，天柱即为天之柱石，亦指掌握一条道则之绝世强者，天柱强者执掌天地之间一条道则，举手抬足之间便有天地伟力加身，可谓天道之下至强者。

