    “为什么要告诉我这些。”风云无忌嘴唇蠕蠕而动，同样以传音入密之术对身畔那隐身在黑袍中的人说道。

    “因为我在你身上闻到了族人的血腥味，在你身上，我看到了这千万年时间内，一个个被称为天纵之材的人的身影，看到那个空置的洞穴了吗？很可能，它便是为你而定的。”那人淡然道。

    “你是谁？”风云无忌冷声道。

    “我是谁重要吗？重要的是，你正在或在即将踏上的道路。你身为剑皇，如今杀戮必多因为你而起。”那人声音直刺向风云无忌心里。

    “故知吗？旧识吗？即知我的身份，为何还故做神秘？”风云无忌冷笑道，以传音入密回道：“难道我不来，我不做这剑皇，这太古便众人齐心吗？齐心合力配合魔族欺辱族中的女子，嗯？大自在不动散人？”

    黑袍底下，正是那大自在散人，听到风云无忌搞乱，大自在散人脸上抽搐一下，露出痛苦的表情：“这正是为什么我会在这里的原因。我有罪。我并不愿意这样，一切只是为了我族的安定，为我族民展赢取时间。”

    “时间？”风云无忌冷笑：“能让我族的人口比妖魔还多吗？比天堂天使、妖魔，还有那个什么我不知道详细的血族数量加起来还多吗？亿万年前，能苟延残喘难道是因为我族人数比妖魔多吗？”

    大自在散人叹息一声：“这便是为何圣殿对四域之争一直采取淡漠态度的原因了。以圣殿的威望，若是出面，这太古情况必然是另一番情况，但圣殿一直认为，只有通过杀戮的锤炼方能在尽快短的时间内，培养出一个新的至尊，以代替四大至尊空缺之位，但却不知，杀戮的乃是族人，必性上便是自己也不能原谅自己。更谈何成为至尊？”

    “你竟知这个道理，为何却助纣为虐？难道你的手上不是沾上了自己族人的鲜血吗？”风云无忌恨声道：“看着那名女子死在眼前，你难道就能心安。”

    大自在散人却并没有回答，自顾自说道：“具体时间不记得了，总之应该是数千万年以前。刀域域主和魔域域主本是至交，知己，两人年轻时，都曾经历了神魔战争。若非幸运，早已死去。所有在大战中存活下来的人。只要是个人，便没有不思振兴我族的。刀域域主与魔域域主，都各自认为，只有以强力统一整个太古，将整个人族归于治下，随后同力同心，如此才振兴我族有望，在这个过程中。必有伤亡，但却是值得的。两个几乎是相同的想法，但到最后，分人分别建立魔域与刀域之时，却出现了鼎立的局面，两人谁也不能谁，都自认只有自己，才能领导整个族人走向兴旺，人族地内斗由此正式开始。如今，你建立了第五域，情况便更加复杂，在圣殿默许下，若是情况再发展下去，便会整个发展成我五域之争，人族还没有看到出头之日，便在内斗衰落了。”

    “为什么要对我说这些？”风云无忌问道。

    “我希望你能加入我们，改变这种状况。”大自在散人转过身来，抬起头，看着风云无忌。

    “我们？你是指什么？莫非你还隶属于某个势力？”

    大自在散人从黑色袖袍底下伸出一只手指来，指指四周的黑袍人，“这便是我们……”

    大自在散人说完这句话，四周一名名黑袍人同时转过身来，看着风云无忌。

    “虽然你手上有不少族人鲜血，但你却带来了百万的飞升族人，你是我族的功臣，或许这百万人之中，将来可能会诞生一两个至尊吧？我们需要为他们赢得成长地时间。”

    风云无忌默然，在大自在散人的注视中，抬起头，却说了一翻不相干地话：“这是一场战争，不是游戏，战争从来都不缺少伤亡，不管是内部的，还是外部的。”

    “你这是变相的拒绝吗？”

    风云无忌沉默，转过头去，盘坐不语。

    “我明白了，这次任务我失败了……我知道若非这里是北海轩辕丘，你会毫不猜疑的出手杀我，事实上，对于那件事，我自己也无法原谅我自己，我会给你一个交待的，也给自己的良心一个交待……虽然你拒绝加入我们，但我希望，你手中的剑，可以尽量对着外人。”

    说罢，大自在散人拂身而起，大步跨出。

    “陛下，我有罪！”大自在散人悲怆地声音传来，风云无忌心中突然感到一股不安，猛然想到了什么，转过身去，伸手对着大自在散人的方向，叫道：“不……”

    还是晚了，大自在散人魁梧的身影倒映在风云无忌的眼眸之中，如一棵折断地大树，轰然的倒下……

    许多年后，风云无忌依然时不时的回想起这一副画面，大自在散人的身躯总是一遍又一遍的在风云无忌脑海中倒下，倒下……

    “是啊，我也有罪！”风云无忌仰首向天，心中想道：“去吧，大自在散人，我可以向你承诺，手中的剑，必定会向着妖魔递出的。”

    这一日，风云无忌心神始终不定，大自在散人自绝前的话语一一在耳边回响，风声越发的大了……

    穿过人群，风云无忌，不知不觉的来到了北海之畔，天空厚厚的云层被巨风郑动不休，地下，无尽的北海似怒嚎，似咆哮，巨浪惊起百丈之高，直欲毁灭一切。

    长长的吐了一口气，风云无忌便寻了一出伸出地面二十余丈的斜斜的尖峰，身形一纵，便跃落其上，面对着北海，盘膝座下。

    惊涛拍岸，风云无忌心中也如那波涛般卷动不止，尽管心中很希望他死，但当大自在散人自绝于面前时，风云无忌突然感到无尽的茫然。

    哗哗！~

    海水涌到风云无忌脚下不远处，又慢慢的退回去，一波又一波，恍然之间，风云无忌感觉到，这北海并不是想像中的那么暴虐，每一次拍击陆地，这北海都是有规律的，不知不觉中，风云无忌渐渐的入定了，神识在海水拍击的声音引导下，缓缓的从体内幅射出来，与那暴狂的北海之水融而为一，随着海水起伏，翻滚，神识，伸进更深更远的大海深处……