
“可是，你是怎么和它交流的？”崔蔓趴在渡轮的栏杆边上，不解的看着夏雨问。

“利用鲨鱼的咬合力在海豚的背鳍上咬了一口，不算是伤到它们，但是也可以让我获得一部分海豚的能力。主要是听觉和发声系统。”夏雨解释道。

海豚的交流是靠声呐，声呐说白了就是一种人类的听觉无法接收到的超声波，所以只要有海豚的发音与接收系统，就可以与它们交流了。有大量实验都表明海豚的种群中，确实存在类似于语言的社交能力。

“啊——！”叶婉清当时就受不了了，拽了拽萧何的胳膊，“它好可爱啊！你看，它在笑呢！”

萧何在旁不为所动，而江豚则是发出了吱吱吱的声音，夏雨代为解释道：“它说它下雨只是为了改善水质而已，它们在这边生活得越来越艰难了。”

“唉，确实是这样。这些年由于水质污染与过度捕捞的问题导致了江豚的生活环境急剧恶化……”崔蔓捂着额头苦恼的说，“不过最近国家已经发布了长江禁渔令了，相信未来应该会有所改善吧……”说着，崔蔓转向夏雨，“你告诉它，不可以再使用异能了。”

夏雨冲这只江豚张嘴发出了一些他们听不到的声音，一人一豚交流了一会儿。

“它说，如果水质恶化，它还是会使用能力的。”夏雨向崔蔓解释道，“它们只是想要活下去，没有想要伤害任何人，是人类伤害了它们。”

“……”崔蔓似乎无言以对，她沉默良久，才叹了口气：“我知道了，你上来吧。”

“它呢？怎么办？”夏雨有点担忧的问。

“还能怎么办？让它走呗。”崔蔓苦笑道，“它可比我精贵多了，你知道江豚是比大熊猫还稀少的濒危物种吗？就算是异变者，我们也不能对它怎样。”

“那就放着让它这样啊？”萧何皱起了眉头。

崔蔓叹了口气：“也算是一种监督吧，只要保证长江的水质达标，它就不会动用异能了。”

不过他们还是用信号器标记了这只江豚，以防万一日后这只江豚因为某些原因失去控制胡乱使用异能，那时候也只能被迫采取措施了。

“上船了饕餮，你今天任务完成得很不错。”做好标记后，崔蔓向夏雨挥了挥手。

“谢谢长官！”夏雨抓着萧何的手爬到了渡轮上，水顺着她的衣服往下滴落，但她却显得特别开心，松了口气说：“能不用战斗就解决问题真是太好了！”

“是啊……”萧何在边上附和。

不然还能怎么办？人家再过几年就比他们这些异变者还稀有了。

“再见哦？下次不可以用闪电劈别人了。”叶婉清蹲在渡轮边上向那江豚挥着手笑道。

萧何忍不住在心底发着牢骚：它刚才可是想要你的命呢……看到长得可爱就忘记了，说到底女人不也是外貌协会的吗？

那只江豚张嘴发出一声有点像羊叫的声音，然后扑腾出一道水花，眨眼间便消失在水下。

这会儿天空中的乌云也散去了，温度已经恢复正常。

“今天暂且这样，你们回去休息一下。”崔蔓通知渡轮的船长靠岸之后，便转向了萧何和叶婉清，“明天你们来特应部，要开个紧急会议，还有一些重要的测试。”

“知道了。”萧何有点抵触的说，每次说“测试”准没他的好果子吃……

“要我顺路带你们回去吗？”崔蔓一边上车一边问道。

“不用了，我要和他在这边逛逛。”叶婉清摇了摇头说。

崔蔓笑吟吟的看着他们俩，视线来回跳动了几次，但是什么也没说，便关上了车门等待渡轮靠岸。

“辛苦了。”上岸后，萧何目送着崔蔓和夏雨开车离开，然后转向了叶婉清：“走吧？”

“嗯。”叶婉清应了一声，跟在了他身后，有点兴奋的说：“江豚好可爱哦。”

“你知道海豚是一种很猥琐的生物吗？”萧何皱眉道：“它们不仅会强X同类，甚至连别的生物也不放过，而且最夸张的是它们会咬掉那些小鱼的头然后拿来……”

“哎呀！”叶婉清皱眉跺了跺脚打断了他，“你不许说！它那么可爱，不许破坏它的形象！”

“行……”萧何小声嘀咕了一句，“也不早了，我们先找个地方吃中饭吧。”

“嗯……”叶婉清应了一声，然后把手递过去让萧何牵着她，“其实我觉得这次这个事件的处理方法还挺不错的，我们和地球上的生物的关系就应该是‘共存’，而不是‘支配’。”

“我也这么觉得。”萧何点了点头说，“但今天这件事最大的意义在于得知了‘动物也可能是异变者’这件事。”

“嗯，这倒是……”叶婉清陷入了沉吟中，“仔细一想其实挺可怕的不是吗？这个世界上动物的数量比人类要多得多，如果它们每一个都可能是异变者……”

“我猜蔓姐明天要和我们讨论的，估计就是这事。”萧何点了点头说。

“总会找到共存的方法的。”叶婉清说着，指了指路边的店说，“我们去吃那个吧？我想吃。”

她说这话的时候带着点撒娇的语气，萧何顿时觉得一阵酥麻的感觉从面部扩散开，随即整个人都酥了：这丫头，想卖萌的话还是做得到的嘛！

“行，你等着，我去买。”萧何说着就准备去排队，叶婉清指着对面的奶茶店说：“我去买杯奶茶，你要喝什么？”

“柠七吧。”萧何回道，然后站在了人群后面开始排队。这会儿他的心情非常愉悦：虽然有点曲折，但是最终目的还是达到了。

买好烤苕皮后，萧何扭头看了看，人海中已然不见了那个娇小的影子。

“跑哪儿去了，那么小一只，怎么找呢？”萧何皱眉暗想道。

他环顾一圈，然后在街对面看到了那个娇小的影子，这会儿两个年轻男性正笑吟吟的跟她搭话：“小妹妹，你好可爱哦。加个微信，有空聊聊嘛。”

叶婉清显得有点束手无策，不知道怎么拒绝这两个人。当时萧何就有点来气，他一边过马路一边向叶婉清挥了挥手：“宝贝，你到处乱跑个什么啊？”

叶婉清一脸得救了的表情，向他挥了挥小手，开心得蹦跶了一下：“老萧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69000142"  chaptername="第六十五章：达成协议">加入书签</a>
</div>
