    

    第60章偷鸡不成蚀把米

    “是真的，你看，我们在官差身上搜到银子和牌子，你看。”为了定青山的心，小山将自己身上物品递给他。

    青山摸着带着温度的木牌，对着火光看了又看，睡觉仍然抓紧木牌子不放，紧抿嘴唇渐渐放松，还能不时看到他嘴角弯起。

    “大哥，今天我们打伤的官差怕是……”铁小山忧虑重重，殴打官差，打劫官差，条条都是入狱的罪。

    “这几天，我们在山里躲着，等春心堂闹过后我们再做打算。”铁大山把相关文书投进火中，看着它们被火舌燃尽，放下心来。

    “李氏会吐银子出来吗？”经此这事，铁小山连奶奶都不愿意叫，直呼李氏，他不相信李氏会轻易拿银子出来。

    “这回轮不到她不吐。春心堂的银子没这么好拿。”铁大山冷笑，春心堂花银子在山中村找一天，李氏又交不出青山小妹，加上官差丢失卖身文书，买卖不成，春心堂自然会上门来追讨银子。

    李氏怕是偷鸡不成蚀把米。

    铁大山带着弟妹靠着粗质的下套、挖野菜、掏鸟窝，战战兢兢在山里躲藏下去，铁三柱家这几天又让众人免费看几场大戏。

    正如铁大山猜测，当晚铁三柱等人回来时，春心堂的人仍在找。直到夜深，春心堂限铁三柱一天之间将人交出来。

    于是铁三柱夫妻带着一家老小在众人鄙视下到处找人，到村边的山头草丛下，树荫下，寻找一天，不但找不到青山、小妹，连铁大山兄弟都不见踪影。

    铁全富夫妻更是被村里的人吐不少口水，夫妻的做派的确不像样。

    花银子却没有得到人的春心堂不肯罢休，要铁三柱夫妻退还她支付的一百二十两，还得另外赔偿她五十两。

    春心堂来闹，李氏被逼得没办法，厚着脸皮去找村长做主。村长、几位族老不想理她，直接闭门不见。

    这么丢人的事，没有人想沾手。

    没有帮手，李氏一如既往施展她的耍泼抵赖的治家绝技，可惜对于身经百战的春心堂老鸨来说不起作用，几个护院上前将李氏、铁全安狠打一顿，李氏顿时服软，乖乖退还银子，赔六十两，十两付给春心堂的护院打人费。

    为此，李氏恨上铁全富夫妻，尤其是程氏，待春心堂的人走后，李氏用手中的拐杖将程氏爆打，红肿得像猪头。

    此后几天，程氏顶着猪头脸在村里干活，不敢有一句怨言，加上小李氏在旁幸灾乐祸，煽风点火，程氏的日子一天比一天艰难。

    村人的人老老少少看见铁三柱夫妻，个个翻白眼——无眼看。

    一时间，铁三柱一家如同过街老鼠，人人喊骂。

    程氏被欺压得可怜，小李氏乐得看戏，得意出来和村里人八卦，结果次次被人冷嘲：人算不如天算，想卖人家老大老三的儿女，结果把自己亲闺女给卖奴。

    不知道成奴的若雨会不会像李家奴一样，在十几年后回来报复，一把火，把你这个亲娘给烧死？

    想到被自己亲手推给奴官的女儿，想到李老太的下场，小李氏不敢出去溜达，整天在家里挑拨李氏去打骂程氏。

    一半是内疚，一半是害怕。

    能顶好几个劳力的四个小妾成奴，铁长念四姐弟一夜之间投奔外祖，如今铁大山兄妹不见踪影，铁家疯的疯，小的小，劳动力只有铁全富夫妻俩，无论家里杂活还是作坊的活全都压在他们身上。

    几天下来，铁全富夫妻显得更加老态。

    李氏依旧骂骂咧咧，能给她骂的人越来越少；铁三柱一贯他事不关已高高挂起，由老伴扎腾去，他装聋作哑，在家逍遥喝酒、哼小曲，自娱自乐。

    铁全安整天不是睡懒觉，就是喝酒，和铁三柱一起，父子俩有伴。

    倒是春红她们留下来的几个孩子受苦，整天被李氏逼做大人的活计，反而是铁全康，家里闹得这么大，一次都没有回来过。

    雨突然毫无预兆下起来。

    “姐姐，这么大的雨，朱叔不会进来吧？”银树看着洞外下得一片片白茫茫的大雨，习惯每天朱叔进来，见到朱叔，突然朱叔不进来，银树感觉心里空空的。

    “嗯，进不来。”长念点着头，拿着针线篮出来，趁着下雨，她想给银雪做一个兔宝宝抱偶。

    她收集不少棉絮，轻而膨松，无毒，用来镇充正好。

    她看到棉絮后，才有想法给银雪做兔子抱偶，给银雪抱着玩。

    之前，朱叔给她带来不少布头，秀洪婶的原意，希望长念有空练练针线活，加上旧衣服，做一个适合银雪抱在怀里，四五十厘米高的兔宝宝。

    淡灰色布做兔子身子，深灰蓝加少量黑色做兔子眼睛、袜子，用色均为耐脏。

    “银树，我们就当休息一天吧，姐姐在家陪着你们。不打猎，不采药。七尾凤，来。”长念一叫，小狗儿欢快跑到长念面前，小小的前肢搭上长念伸出来的手，后肢蹬着，呜呜直叫，想让长念抱它，自然像个小孩子一样。

    “七尾凤，狗，不能。”七尾凤，你是狗，不能耍赖要姐姐抱。

    银雪上来，直接把七尾凤从长念手上抱下来，小脸对七尾凤争宠很是不快，在她印象里，长念只能抱她和银枝哥哥。

    “呜……”七尾凤不高兴，使劲扭着身子，想挣脱，身子扭向长念那边。

    “七尾凤，听话。”

    “……”

    长念看着七尾凤和银雪之间的互动，开心笑起来。

    如今有了七尾凤陪伴，她和朱叔外出时，三小只不再红着眼睛盼着她回来。

    雨连下三天，下得很树坐立不安。

    石洞里的存柴不多，菜亦不多，再下下去，他们做饭都困难。

    “别担心，真没柴火，我们还有松油，这场雨不会下太久。”相对银树的担心，长念轻松很多，继续做她的兔宝宝。

    兔宝宝不难，椭圆脑袋加长柱形身子，再安上长筒形的手、长长的脚，另加可爱长耳朵，做好，塞上棉絮后，再按兔子身村量身定制，给它做一件无袖小裙子。

    知道样式，第一次做的长念，丑丑的，远看，真像一回事，像个人形兔子，长长兔耳，长长的腿，还穿上灰蓝袜子。

