    “管天管地？

    还不允许人家笑了？

    未免太过霸道了。”

    “再则，你算老几！”

    独眼龙气的浑身发抖，“草，老子就管了，怎么？

    想……想打架？”

    “老子不但管，还指着你的鼻子说，你他么给我闭……闭肛。”

    是狠！战火一触即发，说干就干，场面一度失控。

    说不好会真打起来。

    也不知魏哲深干什么去了，把东方白带到这里，说了两句话便匆匆离开了。

    到现在也未见到！他再不出来，这城主府恐怕要拆咯。

    “独眼龙，欺人太甚，老夫要领教领教你的高招。”

    “来呀！”

    两人实力相当，修为相差无几，在一个水平线上。

    气势浩荡，瞬间释放。

    “两位在做什么？”

    门外一声传来，随之魏哲深快走进来。

    “魏城主，这个独眼龙满嘴喷粪……”“胡说……胡说八道。”

    “好了，两位是客人，也是老夫请来帮忙之人，现在闹点不愉快，离心离德，相互之间有了间隙，实在不妥。”

    “搞砸了老夫的计划，谁来担当？”

    魏哲深脸色难看。

    “老夫一共请来了六七人，到时候出现差池，倒霉的不止你俩，还有其余无辜之人。”

    “魏城主，刚才我与独眼龙兄弟乃是闹着玩，不当真。”

    “是……是闹着玩。”

    “好了，酒菜以备好，咱们共同用餐吧。”

    魏哲深拍了拍手掌，一个个女子端着美味佳肴送了上来。

    食物精致，美酒醇厚。

    若不是有事，肯定要不醉不归，痛痛快快大饮一场。

    席间，几人商议如何做，如何干掉对方，尽量用最小的代价，杀掉青木叶。

    商议了许久，最终选择用偷袭的法子。

    六七人中，对于青木叶来说大多是生面孔，趁其不备，出其不意，应该会有不错的效果。

    只要偷袭成功了，便有很大把握取胜，并将之杀掉。

    议论了很久，做偷袭的人落在了东方白的头上。

    白大少开始很是推辞，说什么也不干。

    虽然危险性不大，但凭啥是我？

    你们咋不上？

    没办法之下，魏城主又许诺了一些好处，价值不菲，只要成功了，便可拿走。

    大丈夫一言九鼎，说一不二，给就是给了。

    东方白只好点头答应。

    如此任务放在自己身上，倒也合适，在坐的恐怕没有比他更适合了。

    因为白大少有两大保命神器啊。

    “魏城主，不知东方兄弟是何修为啊？

    能否胜任？”

    一人好奇问道。

    “东方小友的境界……”魏哲深看向了东方白。

    “本少九天玄仙。”

    东方白自主开口。

    “九天玄仙？”

    那人愣了一下，“与仙王差距太大，如果有一点疏忽，便导致我们全盘皆输。”

    “哎，别看东方小友年纪轻轻，实力可不凡。”

    魏哲深夸赞道，“老夫亲眼所见他独战仙圣强者，将之杀死。”

    “东方小友的手段，老夫信得过。”

    “那好！”

    “说定了，今晚出发。”

    “没问题！”

    晚上，在城主府中出去几个人，身法极快，像一支支利箭，一眨眼时间便消失不见。

    几人疯狂赶路，两个时辰后，几人来到一处小镇停下。

    “青木叶就在这处宅子内，老夫的情报错不了，只是不知他在这里做什么，待了足足三个月了。”

    魏哲深小声道。

    “还能做什么，肯定隐居呗。”

    “隐居不太可能，青木叶此人十分会享受，心高气傲，怎会在这穷乡僻壤隐居？”

    “这些年来青木叶东奔西走，居无定所，想一下隐居下来，说起来不太可能。”

    若论了解，还是魏哲深了解的多一些。

    脾性，喜好，了如指掌，毕竟两人自小一起长到大。

    加上这些年魏哲深的调查，追踪，又对青木叶加深了一些。

    “那我们怎么动手？

    如何去做？”

    “东方小友……”“说吧，你怎么说，本少就怎么做。”

    既然答应了，没必要故意刁难人，痛快些的好。

    “你可以扮做逃亡之人，然后……”东方白听懂了，说做就做，先在自己身上弄了些泥土，脸上，手上，均有涂抹。

    不仅如此，还有在身上制造出一些伤口，显得伤势很重，奄奄一息。

    外形上倒是没问题，就看演技怎么样了。

    还有最重要的一点，便是一个人的气息。

    受伤者的气息和常人不太一样，尤其要面对仙王级别，必然要小心再小心，万一漏了陷，可就麻烦了。

    东方白脚步阑珊，面如死灰，嘴角鲜血任其流淌，大口喘着粗气，紊乱至极。

    来到青木叶的住处门前，开始敲门，十分急切杂乱。

    “笃笃笃！”

    “谁？”

    里面传来一声声响。

    “笃笃笃！”

    没有回答，只有敲门声。

    “到底是谁？”

    里面之人来到门前，没有开门，而是又说了一句，“谁在敲我家门，报上名来。”

    “吾乃……清寒于，清寒神州皇子，前些日子出来游玩，被人截杀，身受重伤，望能救我一命。”

    “日后，定然相报。”

    清寒于？

    这个名字咋那么熟悉呢？

    对了，东方白打劫过人家的隐匿功法，好像就叫清寒于。

    灵活运用，这个名字不用白不用。

    里面之人有些狐疑，这未免太巧了，半夜敲门居然是清寒神州的皇子？

    大帝之儿？

    世间巧合之事多如牛毛，但这也太巧了吧？

    堂堂皇子，受伤跑到自家门口？

    “只要救我一命，你以后便可飞黄腾达，普通人享受不尽的荣华富贵，锦衣玉食，应有尽有。”

    东方白开始许诺。

    世间之人大多都是贪婪之人，例外太少。

    “若是修炼之人，可以教你无上功法，大帝禁术，去仙宫……做个官职也可以。”

    东方白气虚道，说话有气无力，断断续续。

    装，就装的像一点。

    “开门，本皇子不会骗你，若有一句谎话，让清寒大帝不得好死，永堕轮回。”

    是狠，拿别人发誓！眼睛不带眨一下的。

    “吱嘎！”

    大门打开，露出一张苍老的脸。

    果然是青木叶！在出发之时，魏哲深拿出画像让每个人都看了一眼，记在脑海。

    

