    就在这时，黑暗的海底突然绽放了一抹光亮。

    但那光是闭塞的，狭窄的，逼仄的，它们聚拢在船身附近的几公里之处，无法向着更远处覆盖。

    而拦住光的，是一条一眼望不到尽头的，灰褐色大蛇。

    【远古劫蛇——土生】（Lv.1000·魔神级）

    它的身躯蜿蜒成一个巨大的圆盘，将船只困在正中央，而那硕大无匹的蛇头，正居高临下地向叶一等人所在之处望去。

    “土生，这种弱小的人类，难道也值得你多废话吗？”

    “土生，各国帝王派我们镇守此处，是命令我们斩杀一切误入此地的生灵，你却说要放他们回去，作为首个守护者，你是否有些玩忽职守的嫌疑？”

    更远处，传来这样的议论声。

    土生俯瞰船身，自顾自道：“水生，雷生，你们沉睡已久，并不知道这一劫元的许多趣事。这些人类来到这里，绝非误入，恐怕是另有图谋。”

    闻言，雷生暴喝道：“别有用心之辈？这样就更不能留着他们了！”

    话音刚落，就在叶一等人对这些声音的主人有所猜测时，不经意地一抬头，突然看见土生蛇头附近，从不知何时起有无数的雷流从四面八方涌至，凑成一个遮天盖地的天幕。

    天幕范围越来越大，慢慢地充盈在船身的各处，并夹裹着惊人的雷芒向内挤压。雷电的颜色由浅蓝变深蓝、再由深蓝变黑色。不过几秒，比浓墨还要漆黑的雷幕将海中的一切全部遮盖起来。

    “这是蕴含毁灭规则的雷系魔法！”

    叶一正感诧异时，忽然听到从身边霜寒秋水的口中传来一声惊疑的轻呼声。

    他转过头看去，只见霜寒秋水正仰头深深注视着漆黑的泪目，眉头紧紧蹙起，眼底闪过与她容貌极不相符的震惊，浑身有魔气闪烁，眉宇间的那条黑气越发的清晰，舞若游龙。

    “放肆！竟有深渊魔窟的余孽！”

    似乎是感受到了霜寒秋水体内的异样，雷生暴怒一声，无穷的雷幕之中射出万千条黑色雷蛇，直直朝着【蔚蓝】战船表面的屏障打来。

    若是被这黑色雷霆——蕴含毁灭规则的魔法击中，恐怕【蔚蓝】战船的耐久值会顷刻间被打没。海底骇人的压力将会令五人毫无反抗余地，瞬间被压力挤压成齑粉。

    想到此处，叶一面不改色，只是轻轻地冷笑了一声。

    目光睥睨地注视着雷幕中狂闪的光电雷弧，双手负背，自有一股顶天立地的昂然气势透体而出。

    滋滋滋——

    紧接着，天一剑与象数剑同时斩出。

    “轩辕家族的象数圣剑？你是姬无双的继承人？”

    毫无征兆地，漆黑的雷幕外突然传来一记更加苍老又浑厚的声音，但众人依然是只闻其声不见其形。

    叶一对那讲话之人视若无睹，轻轻呼唤道：“文车，出来干活了！”

    话音刚落，文车妖妃自咒怨书内飞出，妖娆的身姿在他身旁舞动着，“但凭主人吩咐。”

    “十重奏，使用命运拔除。”

    “遵命。”

    说话间，文车妖妃体内迸射出一股惊人的命运规则之力，那力量在她娟秀的长发顶端凝聚成一根无比锋利的长矛。

    唰——

    长矛飞出的瞬间，十重奏的法阵在文车妖妃体内爆发，又是九根长矛呼啸而出。

    【十重奏】

    【命运拔除】

    唰唰唰——

    命运之矛在虚无中，划破了空间与时间的阻隔，推开了无尽的毁灭雷幕，精准命中在雷生的体内。

    【召唤一根命运之矛贯穿所有被击中的敌人，造成200%（近战攻击+远程攻击+魔法攻击）的真实伤害（作为命运系伤害）。】

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    随着十根命运长矛接连命中，十个微不足道的伤害从远处飘来。

    “哈哈哈哈……弱小又可怜的人类，竟想以这等卑劣的技能伤……”

    然而雷生的狂笑还未结束，它便愣在了原地。

    虽然命运长矛的伤害被雷生附加的各种防御性被动削除，但命运之矛从来不是以伤害效果著称的，附加的三种被动才是这个技能的灵魂所在。

    但见命运长矛贯穿身躯，伤口不断向着蛇身渗透着规则之力，很快便蔓延了庞大的身躯，一股股惊人的封印波动与雷生体内的雷系魔法、毁灭法则进行着激烈的混战。

    【命疫之骨】

    【命运之矛每穿过一个敌人，将随机拔除该目标的一条规则技能，持续10秒。每个目标同一时间只能被拔除一条规则技能。】

    随着命疫之骨触发，雷生的规则系被动技【毁灭雷霆】被成功拔除。

    【毁灭雷霆：每当释放一种雷系魔法，将使毁灭规则的超规则运用提升1%。最多可叠加至10%。】

    陡然降低10%的超规则运用，令笼罩在船身外的雷幕消退了一部分，这令天一剑和象数剑的压力少了一部分。

    但还远远没有结束——

    【天命诅咒】

    【命运之矛贯穿目标时，将额外封印该目标10%的最大超规则抵抗和10%的最大超规则运用。】

    顷刻间，雷生的超规则运用从134%降低至124%。

    而超规则抵抗也下降至了115%。

    虽然命运拔除这项技能被十重奏附加，但由于命运规则远远比十重奏神秘深奥，十重奏的重叠效果对命疫之骨和天命诅咒并没有效果，只能对命运供给产生一部分的效果，还不是全部。

    【命运供给】

    【命运之矛命中敌人时，将额外汲取该目标10%的超规则运用，并将所汲取的0.01%转移给其主人。该被动效果受十重奏影响，转移效果提升至0.1%。】

    命运供给生效后，雷生的超规则运用再次下降，为114%。

    而阿莫尼之前对叶一附加的种种增益效果已经消失，超规则运用依然是6.5%，在命运供给加持下，这一效果达到了6.6%。

    可别小瞧这增加的0.1%。

    在瞬息万变的战场中，尤其是敌人不断被削弱，而我方实力被不停加大的情况下，这0.1%发挥出的效果往往要超过它本身数值所体现的效果。

    但见笼罩在船身的雷幕内，无穷无尽的雷蛇不断射向屏障。

    每当有一条雷蛇射来，便有一柄或蓝或白色的剑芒斩向雷蛇，那剑挥动的速度超乎想象，虽然雷蛇无穷尽，依旧无法贴近屏障分毫。

    【数】

    【你用[数]更改了[毁灭雷霆·雷蛇狂舞]的逻辑架构，以超概念力量重新编写其机制，规则破坏力正在削弱，规则兑换比例正在削弱。】

    【检测到你拥有6.6%的超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升，[数]的效果大幅度提高。】

    每斩断一条雷蛇，雷幕涌动的能量便消失一分。

    但随之的，本就不多的象数剑，光泽也越发黯淡。但好在天一剑能量充沛。

    【天一原则】

    【东君为天一剑赋予了绝对性原则，即剑身所斩之物，皆可化为精细的物质本原。】

    在天一原则不讲道理的绝对性原则面前，任何雷蛇纷纷被分解为精纯的雷系元素粒子和毁灭规则之力，并很快扩散在无尽的深海之中，无影无踪。

    “我的超规则运用，怎么可能……”

    “不……你做了什么！”

    砰！

    在雷生哀嚎的时候，雷幕再次扩宽，这一次，在无尽雷芒之中，一颗硕大无比的蛇头赫然钻了进来，盘根在土生蛇的上方。

    一条条黑色巨蛇匍匐在雷生蛇身上，冷色调的蛇眸死死盯着叶一，仿佛随时都会发动致命的攻击。

    “雷生，你清醒些！这些人绝不是那么好对付的！”

    土生用精神反复警告着雷生。

    然而雷生却置若罔闻，他发疯般地摇动着头颅，无穷无尽的黑色巨蛇山呼海啸般地朝着船身射去。

    黑色巨蛇被抛出来，它们还不清楚状况。

    这时，霜寒秋水的瞳孔却变成了纯黑色，她用从未出现过的语气，以冷到极致、邪恶无比的声音向那些黑色巨蛇呵斥道：“畜生，找死！”

    话音刚落，无尽的海底顿时发生了惊人的异象。

    一颗小到极致的物质凭空浮现在海底，骤然间大放血芒。光芒之强使人一时睁眼如盲，紧接着方圆万里之地，原本彻底的黑暗海底，被染成了极致的血色。

    那物质不断跳动着，像是悬挂在海底的心脏，竟比半个船身还要大，直将向内挤压的雷幕逼退了数十公里。众人强睁开双眼，一股眩晕的感觉直袭入脑海，像是被浸泡在了血海之中。

    紧接着，扑射来的黑色巨蛇中，忽然爆发出一声凄厉的嘶吼。相似的嘶吼就像瘟疫般在蛇群中蔓延开来。

    -9999兆9999亿9999万9999！（致死）

    -4815.1万！（流血）

    -5833.6万！（焚烧）

    -7769.5万！（中毒）

    -1652.3万！（伤口恶化）

    -8852.1万！（负伤）

    ……

    【七伤情·残月如血·究极态】

    然而这还没完，就在蛇群被那轮残月附加了数十层负面状态，诸如焚烧、中毒、溃散、沉默、缴械、力竭、眩晕、缚足、蛊惑、禁疗、破甲、破抗等统统没有落下的时候，白衣白发的霜寒秋水缓缓漂浮向半空——虽是在海底，但因被屏障隔绝开的船身内部，并没被海水包裹着，所以被称为半空。

    她面不改色，状若邪神。

    各种诅咒法阵全力展开，体表的三万六千个毛孔都在喷吐着源源不绝的魔气，旋又急速地转化为精纯的诅咒规则之力，飞速地流转于全身脉络，朝着诅咒法阵注入惊人的力量。

    “诅咒法则……仅仅是七伤情之一，便蕴含了如此高深的规则之力。”阿莫尼深深吸了口气，她刚刚本想出手抹杀掉那群黑色巨蛇，但敏锐的感知察觉到霜寒秋水的异样，关键时刻便停了下来，想要探一探霜寒秋水的虚实。

    而现在，她暗暗心惊着。

    这诅咒规则，即便在各国帝王之中，也是不可多得的稀有规则。像是娅克希尔，便以强悍的诅咒法则而闻名于世，诅咒规则无形无相，如影随形，往往在你全神戒备之时，已然身中无数诅咒。

    强大的诅咒规则，不仅可以弱化敌人的一切属性，就连规则的领悟，乃至超规则运用、超规则抵抗，同样可以腐蚀殆尽。一旦没有及时清理掉体内的诅咒规则，极有可能带来不可逆的损伤。所以，虽然执掌诅咒规则的帝王，自身杀伤力并不算强，但因为其极难祛除的负面效果，很少有帝王会主动招惹这一类敌人。

    这也是娅克希尔虽然恶事做尽，依然屹立在神赐大陆金字塔的顶端。即便是后土氏、姬无双这样战斗力爆表的帝王，也不会轻易与其为敌。

    “死吧。”

    霜寒秋水缓缓举起左手的权杖。仿佛一根权杖便面对了整个天地海洋。从她怒指上空的那一瞬，晶莹白皙的玉指上猛然爆发出一记惊天动地的诅咒冲击波。

    一个虚幻的诅咒波纹夹杂着彗星尾，有若实质的诅咒气流自她的权杖顶端扩散开来，进而波及整个海底。

    “挡住！这是诅咒规则！”土生暴怒一声，浑身弥漫着可怕的土系魔法波动，以及若隐若现的生命规则之力，遥遥抵御着那惊人的诅咒波纹。

    更远处的几头巨蛇，也察觉到了这诅咒规则的危险，纷纷现身，然后出手。

    火系魔法与死亡规则，光系魔法与神圣规则，水系魔法与祝福规则，风系魔法与创造规则……数股不同来源的力量以同样显赫的威势碰撞到一起。

    “轰轰轰——”

    数声惊天巨响，万丈光芒冲海而起，至射向海面五十万米之上，各种规则之力瞬间爆发开来，世间最狂暴的力量在疯狂地肆虐着。

    “嘶嘶嘶~~！！”

    雷幕中传来无尽凄厉的惨嚎，一条条黑色巨蛇痉挛着、扭动着，从雷幕一头往海底栽了下去，发出“轰轰”的巨响。

    一阵地摇海动的巨震之后，在神秘壁垒上砸出一个深不见底的大盆地……但眨眼间便被一股神秘的波动恢复了。

    -8652.5亿！

    -5712.4亿！

    -2289.1亿！

    ……

    【七伤情·残月如血·究极态追加技·血月收割】

    【当残月如血的负面状态击中已经受其影响的敌人时，立即对敌人造成相当于1000秒伤害性负面状态的伤害。且目标每承受一种负面状态影响，都将使该伤害提升300%。】

    “不，不可能！区区一个人类，怎么可能杀掉我的蛇子蛇孙！”

    这个时候，刚将诅咒波动消除掉的雷生，看到黑色巨蛇被屠戮一空，顿时长啸一声。

    “你们都该死！”

    “雷生！你清醒一点，那个女人不可能是人类，她极有可能是披着人族外壳的深渊魔军！还是极高阶的魔军！”土生的竖瞳之中，露出一丝警惕。

    那些黑色巨蛇，不仅是雷生的子孙，更是这孤寂海底唯一能消解它们寂寞的生灵。每一头黑色巨蛇，皆是Lv.900·炼狱级的存在，却连一丝反抗的余地都没有，便被那仿佛陷入了魔化状态的女人抹杀。

    这令它畏惧不已的同时，生出了向帝王报信的冲动。

    ——但若是报信，就意味着它们的无能，恐怕还要继续镇守在这无尽海底更多年，永无出头之路。它们本是诞生于原大陆的神秘物种，因在某个劫元击杀了太多各国护城军，被各国帝王联手镇压，并设下“不可离开神秘壁垒”、“镇守神秘壁垒安然无恙”的约定。

    思来想去，它决定再观察一会，看看这群人类……人魔混合的组合，是否真的不可阻挡。

    “若是能够阻挡，那便将他们全部抹杀在这里。”土生心中沉吟着。

    ……

    而这时，一直观察着海底的阿莫尼，望向土生时，微微一笑，意念呼唤叶一道：“那头灰褐色的大蛇，执掌土魔法和生命规则的，有办法将这里的情况递给各国帝王。你如果想大开杀戒，最好先弄死它。”

    叶一微微一愣，自己却是不会意念交流，无奈之下只能给阿莫尼发送了一条私聊：“我是想杀的……”一边说着，叶一一边瞅了眼面板，就在刚刚霜寒秋水杀掉那数以百万计的黑色巨蛇，他的锻造师副职业熟练度便涨了接近1亿，距离神之手这一终极目标更近了一步。

    若是将海底的这些1000级魔神BOSS全部杀掉，或许三叶身可以直接出世了。

    这样想着，叶一继续向阿莫尼道：“但你也瞧见了，就算有文车妖妃的命运拔除，这群大蛇也不是我能对付的，它们的超规则运用和超规则抵抗太高了，若是将国器能量全部耗尽，恐怕我们会陷入危险。”

    “所以你想？”阿莫尼微眯着眼，淡淡笑着回道。

    “帮我瓦解掉它们的规则之力……嗯，1000级魔神BOSS的攻击也很强，最好再帮本宫超萌的太一塔加持下，确保蔚蓝战船的屏障不被打破。你的等级太低，空有规则之力，却没法打出足够高的伤害，这方面的缺点，我刚好可以弥补，怎么样？”叶一回了一条消息。

    阿莫尼笑道：“当然可以，我们已经是队友了，何必这么客气？”

    叶一点点头。

    “不过嘛……我还有一点小小的要求。”阿莫尼继续道。

    “什么要求？”叶一不由一愣。

    都是队友了，还谈什么要求……这多伤感情啊！

    “如果我所料不错，保护神秘壁垒的大蛇共有十二条，每一条都是1000级魔神，若是杀掉它们，必然会掉落一种特殊副职业材料，元素源胆。这些对我很重要，刚好可以锻造一件法师副武器，十二元素源珠。你得帮我锻造出来。”

    “用特殊副职业材料锻造……这我还没试过呢，你是知道的，神赐之轴锻造并不需要材料。”叶一不由皱眉，这涉及了他知识的盲区。

    虽然挂着个锻造师副职业，但叶一从来没有按照正规程序锻造过一件装备，都是用神赐之轴这个堪称外挂的天赋直接随机锻造或进行重锻。

    “神赐之轴锻造不需要，并不意味着不能。锻造工序很容易，只需要按部就班，以铸神锤的附加效果，还有完美锻造卷轴，一旦锻造成功，必将名留史册，这可是个好机会。”阿莫尼笑着道。

    “你想什么时候要？”

    “等你晋升为神之手吧。”阿莫尼想了想，又道：“最好是三叶身也出世，可以附加五种职业效果的时候，这件副武器，我是想培养成至尊国器的。”

    “成交。”

    ……

    而在同一时间，藏身于海底的十二条大蛇纷纷现身。

    十二个巨大的蛇头包围着船身，二十四颗竖瞳不断映射着惊人的魔法波动，规则之力正在疯狂地酝酿着。

    “人类，不管你是何身份，有什么样的背景，杀了我的蛇子蛇孙，就得将命葬送在这里！”雷生怒喝一声，接着蛇麟扎起，虚空之中响彻着惊人的吟唱声，恐怖的毁灭规则不断喷吐在船身上方。

    六座巨型魔法阵缓缓凝现。

    “纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众兴的呼唤。邪恶的意念，混乱的众生，狂野的黑暗！出现吧！吾以雷生之名召唤！——灭绝苍雷！”

    “背叛了一切的定理，违反了亘古的常规，完全只以我的命令为尊。如果天要救赎他的性命，那边叛天吧！——叛天之逆雷！”

    ……

    “天空中的乌云，大气中的精灵，听从吾的召唤，聚集在吾的身边，展现你们的哀怨，破灭世间一切，迎接破坏神的到来！——爆雷天降咒！”

    随着吟唱声落下，众人惊骇欲绝地仰天看去。

    但见雷生那蛇身在海底乱流中猎猎抖动在，那个雄伟如山的庞然身影屹立在雷幕的尽头，正遭受着万千雷电的洗礼，更有毁灭规则之力自蛇麟朝着魔法阵蔓延而去。

    雷生的脸色极为阴沉，竖瞳中透出少有的狠厉与杀意。

    接着无数条闪亮的电光如同毒蛇一般向着船身狂闪肆虐，如灭世般。

    就在这时，一股微弱的空间波动自船内闪烁，阿莫尼现出七条手臂，手持五把武器，浮现在无尽海域之中。

    “定！”

    她轻轻呢喃了一声，便见水元素粒子凝成实质，疯狂汇聚在她周身，抵挡着可怕的海底压力。

    然后，阿莫尼淡淡一笑，望向雷生，又扫向了所有大蛇，道：“冲我来，看你们的体型，应该诞生于我之后，姑且称呼我一声老祖宗就好了。”

    “狂妄！找死！”

    雷生怒喝一声，狂舞着身躯，朝着阿莫尼狠狠一咬。

    叮！

    一击！

    -0！

    【免疫】

    阿莫尼左侧第三根手臂举起长剑，一个三米有余的光罩将她全身笼罩。

    【天神之铠】开启。

    【神圣规则凝聚的防御壁垒，承受的伤害效果受超规则抵抗、超规则运用影响，当敌人的超规则运用低于自身的超规则抵抗，则防御壁垒的承受伤害固定为0。】

    “这，这怎么可能！”

    雷生咬了一口不见效果，还险些没降自己的毒牙崩断。它瞪着大大的竖瞳，难以置信地望着被天神之铠笼罩着的阿莫尼。

    天神之铠这个至高规则技能，作为1000级魔神BOSS的雷生显然是知晓的。但更令它难以置信的是，判定结果竟然显示自己的伤害无效！

    这分明意味着，眼前这个女人的超规则抵抗……远高过自己的超规则运用！

    即便是被命运拔除削弱了一部分超规则运用，但超过100%超规则运用，便可达到帝王级的实力。若是它们也能掌控国器，实力并不会比刚刚晋升的帝王稍差。

    “你到底是谁！”雷生深深吸了一口气，不敢再攻击，敬畏地询问着。

    “废话真多！”

    阿莫尼漠然地说了一句，接着五把武器同时飞出，可怕的规则之力如同浩瀚江河，眨眼间便将十二条大蛇笼罩在内。

    这一瞬间，十二条大蛇只觉得浑身滞涩，像是被凝固在琥珀之中动弹不得。

    “快挣开这疯女人的束缚！它要兑掉我们的超规则抵抗！”土生惊骇大吼道。

    超规则抵抗是它们赖以生存的根本，一旦被阿莫尼以五件至尊国器兑掉，那么就只剩下了基础属性，有极大可能被这群人斩杀。

    然而，无论它们如何反抗，那五把至尊国器仿佛天生的克星，不断地剥夺着大蛇们的超规则抵抗。

    不过几秒的功夫，大蛇们的超规则抵抗便被压制到了20%左右，这已经退化至比皇城特使还低的程度。

    “不，不不不！我们或许应该好好谈谈……”土生骇然道。

    阿莫尼理也不理，扭头望向叶一，淡淡道：“接下来就交给你们几个了。”

    说话间，阿莫尼举起右侧第二条手臂，大天使长的至高权杖绽放出耀眼的光辉，光明、时间、创造、祝福规则之力倾泻而出，加持在叶一、本宫超萌和霜寒秋水身上。

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[光明之源]祝福，获得5%的超规则运用。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[时之摄取]祝福，已根据你的天赋、装备、技能等进行综合评估，摄取480小时后的20%评估属性，获得5%的超规则运用。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[无中生有]祝福，超规则运用额外增加1%。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[神圣祝福]祝福，获得10%的超规则运用。】

    眨眼间，叶一面板的超规则运用达到了29.1%，超规则抵抗达到了21.1%。

    本宫超萌更是第一次体会到规则的可怕，太一塔在超规则运用的加持下，瞬间暴涨，化为一尊巨大而坚固的塔影，牢牢庇护着屏障。

    南山有梦没有受到阿莫尼的加持，因为她的一身技能尚未接触到规则层面，加持了也没用。她轻轻摇动着权杖，上百个光环朝着叶一、霜寒秋水和本宫超萌落下。

    与阿莫尼只加持超规则运用和超规则抵抗不同，南山有梦的加持技能，完全是对面板属性的提升。

    “死吧！”

    叶一疯狂大笑着，抬手便是数道技能放出。

