    轩辕的存在，对于人族和圣殿而言，意义实在太大了。

    在逝去了无尽纪元之中，对方的存在，便是一种震慑，让各大古族势力对圣殿，都要礼让三分，最起码表面都是如此，很多时候都受到了掣肘，无法获得更大的利益。

    时至如今，人族和顶尖种族的博弈中，轩辕受到了重创，像是一个导火索，彻底引爆了各大古族势力，对圣殿的不满以及怨气。

    “大衍古族不遵法度，有数位圣主级别的存在，强行闯入永恒之地，欲要请回被人族圣殿流放的族人！”

    “双瞳古族的初代圣子傲春秋出手了，他非常强势，直接以无上瞳术，掠夺了圣殿执掌的五座宝地！”

    “一位圣殿主事人遭到了神秘强者的镇杀，其身上的天地道石被抢走了。”

    ……

    一个个不妙的消息，汇总在一起，引发了阵阵热议，像是惊世风暴在人族蔓延，预示着黑暗降临了。

    这一日，圣殿主事人盛怒之下，发布了圣殿任务，调动所有古族势力之外的圣殿成员，守护圣殿的权威，和古族势力展开血拼。

    “唉，圣殿再也不复当初了，还是不要去趟这浑水为好。”一位德高望重的圣主，查看身份令牌传来的讯息，叹息了一声，并未回应。

    与此同时，其他的圣殿成员，同样保持着沉默。

    他们很清楚，这些古族势力此番出手，只是前奏而已，目的是为了试探轩辕的状态而已。

    很快更大的风暴，或许将要降临。

    若是轩辕还有可战之力，圣殿又怎会调动他们？

    圣殿势弱，轩辕这棵大树倾倒，他们若是强行出头，古族势力绝对会毫不留情予以镇杀。

    并非是他们冷酷无情，而是形势便是如此，若想在残酷的三千大界生存下来，审时度势是最基本的常识。

    圣殿作为保护伞，庇护人族无数纪元，在危急关头，大部分圣殿成员都沉默了，纵然有一些不忿之辈冲出，但都遭受到了镇压。

    人族的动荡越来越激烈，恐怖的压力空前凝聚，朝着圣殿缓缓凝聚而去。

    在这般重压之下，圣殿内部都人人自危了起来。

    嗖！

    一片浩瀚的宇宙中，一位身穿圣殿长老长袍的老者，正神色紧张的站在一座传送阵前。

    这座传送阵非常古老，有古族的气息在涌动着。

    突然间——

    哗啦啦！

    这座传送阵亮了起来，让这位圣殿长老精神一振。

    只见一尊光轮升起，像是煌煌烈日，化为一位男子，一股狂霸如潮的灵魂波动，从其身上席卷开来，一双眸子更是深邃如同浩瀚宇宙。

    “拜见异人圣子大人！”

    这位圣殿长老连忙恭敬行礼。

    来人正是异人古族初代圣子。

    “闻人牧，你做出这样的选择，很明智，比那些顽固不化主事人知趣太多了。”

    “待我异人古族执掌圣殿，主事人之位，必然有你一席。”异人初代圣子看了对方一眼，淡然道。

    “多谢圣子大人。”闻人牧闻言内心苦涩，但脸上却只能摆出兴奋的笑容。

    如今各大古族势力齐齐发难，圣殿内部都是人心惶惶，他为了保命，只能如此。

    “圣子大人，如果消息无误的话，太初圣子萧叶，应该是被轩辕送入了暗星界进行历练。”

    “恰好，老夫知道暗星界所在，现在就可以带你过去。”

    下一刻，闻人牧连忙道。

    “带路。”

    异人初代圣子背负双手，让对方带路，一双深邃的眸子中，闪烁着惊天寒芒。

    “萧叶，昔日本圣子给你机会，你却不珍惜，如今圣殿将要倾覆，你又进了暗星界那等地方，实力受到了限制，看谁还能护得住你。”

    “你身上还剩下不少天地道石，全部都是本圣子的！”异人初代圣子轻声自语道。

    如今各大古族势力，都在争相对圣殿发难，扩大属于自己的利益，且很快就要对圣殿彻底动手了。

    而他则是在打探萧叶的去处，只为第一时间抢夺萧叶的天地道石。

    暗星界非常神秘，古族初代圣子并没有进来试炼，因为不需要。

    有闻人牧带路，不过区区半年时间，两人就冲入到庞大的黑洞，来到一座荒凉的世界中。

    这里，正是第一暗星。

    哗啦啦！

    无处不在的暗星之力浩荡而来，闻人牧痛苦被压在了地上，都直不起身子，只能在此地止步。

    “这里就是暗星界吗？果然有点意思啊。”

    但却丝毫影响不了异人初代圣子，他背负双手，脚步轻轻一跨，就横跨了无尽山川，像是一条光龙，仅仅数个时辰，就直第二暗星。

    异人初代圣子登临第二暗星，这里的暗星之力更为可怕，但同样限制不了对方，连冒出来的暗宇宙生灵，都全部被踩下去了，堪称横行无忌，古往今来任何一个试炼者都不可比。

    “萧叶，你果然在这里吗？”

    且，他在暗星之上发现了萧叶的足迹，以圣道进行推演，凝聚出了萧叶过去的影子，让他洞悉了许多。

    一个月以后，异人初代圣子横穿了第二暗星，登临了第三暗星，最后立足在第四暗星的高台之上。

    “萧叶，在那里！”

    异人初代圣子眺望第五暗星，一缕缕杀意在汇聚和升腾。

    在他的视线中，第五暗星中的一切都消失了，只有一棵苍天大树耸立而起，正有一位黑袍青年在树下打坐，不是萧叶又是何人？

    “异人古族初代圣子，你竟然来了。”

    树下打坐的青年睁开了双眸，有炽盛的眸光横空而来，望向对方。

    两道目光在虚空中交汇，竟然有炽烈电光涌现。

    “不错，我来收你的命了。”异人初代圣子腾空而起，竟然抗住了第五暗星可怕的引力，轻松写意踏空而来。

    “收我的命？”

    “难道你不怕葬身在这里吗？”平静的声音，从那树下传来。

    “这里乃是暗星界，属于暗宇宙的一部分，你的实力受到了限制。”

    “况且，数百年的苦修，你还止步于大天位圣主境，倒是辜负了轩辕对你的厚望啊。”

    异人初代圣子登临第五暗星，身形被迫坠入地面，但速度却依旧很快，直临而来。

    「第二更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

