    让一个人臣服，说难不难，说容易也不容易。

    不难是因为只要你比他强，便很容易压服对方。

    不容易是因为，口服心不服。

    死灵帝尊之所以韦剑两句话就臣服了，比武皇还要容易。

    却是因为韦剑本身表现出来的价值。

    实力和潜力。

    死灵帝尊是太古年间的人物，是和人祖一个时代的老古董。

    他见过太多的天骄。

    因此，他太知道，一个开天者意味着什么。

    如果要跟人，显然跟随一个开天者是最好的选择。

    因为，每一个开天者都镇压着一个时代。

    他见过死灵之主，见过人皇。

    韦剑现在虽然还比不上两者，但是他的进步速度同样更甚两人的风采。

    当然，还有一点，便是死灵帝尊不是一个宁死不屈的人。

    或者说，被镇压了这么多年，心中的死志已经被彻底磨灭。

    倒不是真的怕死，而是不想死得没有异议。

    如果还没有脱困就直接死了，那么这被镇压的无尽岁月还有什么意义呢？

    还不如干脆最开始就以死明志。

    同时，死灵帝尊也感受到了。

    变局！

    太古，上古，甚至混沌，前所未有的大变局。

    在这个变局之中，可能会死，也可能会乘风而起。

    反正都是死，为什么不搏一把呢？兴许，这就是自己的机会。

    即便是死，轰轰烈烈，也不枉这么多年的蹉跎。

    ......

    死灵帝尊既然臣服，那么接下来的事情就比较简单了。

    封印死灵帝尊的阵法是明王布置的。

    恰好韦剑得到明王的阵法传承。

    再加上他的五行神光，最擅破阵。

    最关键的是，如今的封印阵法相比当初，自然是不能同日而语，已经快到了破开的边缘。

    因此，破除起来的难度就简单多了。

    刷！

    伴随着一声铿锵之音，有五彩光华闪过。

    一道尾羽，刷在封印天柱的某一处。

    咔嚓！

    但听得一声脆响。

    下一刻，便见得那封印的阵法顿时发出了咔嚓咔嚓的声音，此起彼伏，不绝于耳。

    不多时，封印阵法就被解开了。

    轰隆隆！！！

    下一刻，死灵帝尊的气息瞬间席卷了整个死灵界。

    天地震荡，长河翻涌。

    “终于出来了！”死灵帝尊活动了一下手脚，放眼四望，心中升起了无限的感慨。

    相比之下，韦剑更加注重死灵帝尊的气息。

    不愧是太古年间就活下来的老怪物。

    除了鸿蒙那走错了道路的老乌龟。

    这些老怪物，老而弥坚，活得越久，端的是越厉害。

    虽然韦剑没有见过几个规则之主。

    但是他知道，死灵帝尊肯定也是一个十分强大的规则之主。

    绝对不是百战王之流可以比拟的。

    就算是比不上武皇，恐怕也差不了多少。

    好在和大周王解封武皇一样，韦剑也提前做了准备。

    不然，死灵帝尊一出，肯定也会对人皇留下的封印形成巨大的冲击。

    到时候，诸天都会震动，动静可就太大了。

    ......

    死灵帝尊破封之后，韦剑并没有让他直接去新天地。

    一方面是因为他还是死灵，还有些妨碍。

    和大秦王那些生灵可不一样。

    他还是受制于死灵长河。

    当然，他受到的限制很小，至少比四大天王要小得多。甚至，未必有什么限制。

    因为，死灵长河之中，死灵之主留下的意志，亡灵之主，也不过是五等规则之主罢了。

    上古人族对规则之主有过一些便于认知的划分。

    一等规则之主，自然便是人皇，文王，二等规则之主，便是其他三个四极人王，武皇也在其中。

    三等规则之主，便是大夏王的祖宗战王，岳王等等人王，死灵帝尊差不多也是这个境界。

    然后便是四等规则之主。

    最弱的是类似百战王这种肉身突破规则之主的。

    韦剑现在就差不多是这个境界。

    不过，他不是走肉身道，但是比走肉身道更强悍，相当于一人独占一条肉身道，堪比四等规则之主。

    当然，这些都是题外话了。

    ......

    解封了武皇，死灵帝尊，抓捕了监天侯，带回来了肥球等人。

    大周王继续四处奔波。

    这一次，他去了上界，准备将上界的上古老古董都聚集过来。

    虽然其中一部分跟着百战王背叛了人族。

    但是无所谓，现在百战王还在封印之中。

    将他们抓捕过来，如果能为他们所用自然是最好的。

    不能，那就别怪他们清理门户了。

    而韦剑此刻却是开始准备在时光长河之中开道。

    之前，大周王来找他之前，韦剑便有这个打算。

    他肉身已经足够强大，下一步便是突破规则之主。

    而想要突破规则之主，就需要完善星辰剑体。

    但是在蜀山的时候，宝库在万族世界，韦剑得到规则之主的传承可没有多少。

    他天资虽然不错，有金手指在，悟性更是开了挂。

    但是要无中生有，显然也不是那么容易的事情。

    如果多一些时间也就罢了。

    关键是，他还想短时间完善，这就有些强人所难了。

    好在，活人岂会被尿憋死。

    韦剑完善金仙级的星辰剑体，关键就在于对剑道的感悟。

    他想到的便是直接在时光长河之中，开辟一条剑道出来。

    通过领悟时光大道之中的剑道，反过来增益自己对剑道的感悟，从而完善功法，突破规则之主。

    而想要感悟时光长河的剑道。

    有两个办法。

    其一，便是直接选择一条剑道融入进去。

    其二，便是自己在时光长河之中，另外开辟一条剑道。

    不过，不管那种办法，都需要去时光长河之中走过一遭。

    “开！”

    韦剑抬手劈出一道剑气，撕开空间，一步迈出，瞬间变来到了时光长河之中。

    这还是当初自己捞取过去，未来身之后，第一次踏入时光长河。

    时光长河中，大浪滔天！

    好像感受到了什么，阻碍韦剑去证道！

    轰隆隆！

    浪花席卷而来，韦剑被浪花击中，却丝毫反应都没有。

    不管是时光之力的冲击，还是冲刷。

    对他都没有半点用处。

    毕竟，他的肉身已经突破了规则之主。

    至少，眼下的时光之力还不足以奈何韦剑。

    他不疾不徐，拾步而上，视浪花于无物。龙行虎步的朝着时光长河深处迈进。

