    　　不过说起来,曦容华自从传出怀有身孕开始，窝在锦华殿也快三个月了,而她肚子里的皇嗣也差不多五个月，早早过了危险期了，怪不得现在敢出来了呢。

    　　以前见不着曦容华的面，也不知道她肚子到底有多大了，现在她一出现在众人面前，众人的视线自然而然的就聚到了她的肚子上。

    　　殿内原本热闹的说话声,随着她的一出现，戛然而止。

    　　萧婉词：……

    　　她果然不管走到哪里,都是万众瞩目啊！

    　　跟在身边的秋果，见自家主子那一脸自恋的模样,还伸出纤纤玉指，装模作样的扶了扶头上的金步摇，那会装的样子，让她都不知道说什么好了。

    　　她真的很想说,主子,人家看的是您的肚子，注意的也是您的肚子,可不是您的梳妆,您头上的金步摇。

    　　可萧婉词却不这样认为，众人看她的肚子，不就等于看她了吗？都是她身体的一部分，看哪里不一样？

    　　在众人的目光下,萧婉词也开始不着痕迹的打量了一番殿内的众人，虽说看的不真切，但也看了个大概。

    　　除了最高位的贤妃和孟淑仪两人没到之外，大多数的妃嫔都已经到了，包括丽婕妤，懿容华，秦容华这些人。

    　　当然，身为正宫皇后的夏皇后，那都是要留到最后出场的。

    　　萧婉词看完一圈人后，开始仪态万千的向殿内走去。

    　　而她脸上，更是挂上了她自认为的迷人微笑。

    　　不过，她自认为的仪态万千，妥妥的就是挺着肚子的八字步，根本毫无仪态可言，只是她不自知而已。

    　　仪态再不好看，那众人也愿意以身代之。

    　　而她自认的迷人微笑，在众人面前，那就是妥妥的炫耀了，让人恨不得想上前挠花她的脸。

    　　可惜，她们也只是在心里想想。

    　　谁不知道曦容华的性子，眦睚必报，嘴巴不饶人，竟喜欢干些不要脸的事。

    　　萧婉词直接无视掉众人眼中羡慕嫉妒恨的目光，直接向前面的座位走去，她现在是正四品的容华，座位应该是在最前面的。

    　　可等到了前面，她傻眼了。

    　　夏皇后的凤座下，只剩下了两个位子。

    　　萧婉词不用猜也知道，这两个位子是谁的，那肯定是还未来到的贤妃和孟淑仪两人的了。

    　　可她坐哪里啊！

    　　凤仪宫内上茶的小宫女，在曦容华进来后，有片刻的怔楞之后，就赶紧急匆匆的跑去夏皇后的寝室禀报。

    　　这正四品的容华位置上总共有三位，除了曦容华，还有另两位懿容华和秦容华，按说曦容华家世比不上懿容华，资历比不上秦容华，可偏偏曦容华带了封号，现在更怀了身子，这座次上就不好安排了。

    　　所以这事最后还得请皇后娘娘做主，像她们这种低级的小宫女，可真不敢做决定，这真要出了什么岔子，她们吃不了兜着走。

    　　“你说什么，曦容华今早来凤仪宫请安了，现在就在殿里呢？”

    　　妆台前，夏皇后正在梳妆，听到小宫女的禀报，那是一脸的诧异。

    　　这个消息，对她来说确实很震撼。

    　　“是的，娘娘，曦容华现在还在殿内站着呢，奴婢也不敢擅自做主，还请娘娘示下，看看该怎么安排？”小宫女站在那里，低眉顺眼的请示道。

    　　夏皇后也是一脸的凝重，正四品的位份上总共有三个容华，秦容华没有封号，直接可以剔除在外了。

    　　剩下的懿容华和曦容华两人，都带着封号，一个家世好，一个怀着皇嗣，要是按她的心思，她自然是把家世好的懿容华排在前面，曦容华排在后面的。

    　　谁让最近曦容华太张狂了呢！

    　　还有就是曦容华自从升了容华之位后，就没来请安过，所以丽婕妤的对面，现在一直坐的是懿容华。

    　　按她的意思，她现在只要把曦容华安排在秦容华现在的位置上就可以，秦容华之后的妃嫔依次往下坐便可以了。

    　　只是她这样安排座次的话，那意思也是不言而喻，那就是懿容华比曦容华尊贵。

    　　其实说起来，懿容华资历，确实是要比曦容华的资历高一些，她这样安排也没什么不妥，还可以对前段时间她被打脸的事情上，下一下曦容华的威风。

    　　就在她突然开口想告诉小宫女该如何安排的时候，忽然一个念头又跃入她的脑中。

    　　她转过身来，对身边的华嬷嬷道：“华嬷嬷，你亲自去正殿走一趟，将曦容华安排在孟淑仪的下首，也就是丽婕妤的对面，现在懿容华所坐的位置上。”

    　　夏皇后郑重的交代华嬷嬷，而且话里说的特别详细，就怕华嬷嬷安排错了。

    　　“娘娘可考虑好了，这样的话，会不会得罪了懿容华？”

    　　自家娘娘皇后的位置坐的真是辛苦啊，这样的事情，还要瞻前顾后的。

    　　“按本宫说的去做便是，本宫心里自有一番考量。”

    　　夏皇后明白华嬷嬷什么意思，可这样做了，还不知道谁得罪谁呢，狗咬狗一嘴毛，让她们心里膈应去吧！

    　　“是，老奴这就去。”

    　　华嬷嬷转身随着进来的小宫女出了寝室。

    　　华嬷嬷到的时候，贤妃和孟淑仪也是刚到，而贤妃也没有坐下，而是站在那里，笑着和曦容华说话呢。

    　　等华嬷嬷走进了，才听清楚了两人在说什么。

    　　原来贤妃正在当老好人，跟曦容华说什么她怀了身孕站着一定很累，先坐在她的座位上歇一会便是。

    　　曦容华笑着拒绝了贤妃，说她只站了一会，并不累，谢谢贤妃的好意了。

    　　华嬷嬷眼神一暗，贤妃又在装好人。

    　　她赶紧紧走两步到了贤妃和曦容华跟前，先给两人行礼，行完礼后，当着众人的面，说了夏皇后的安排。

    　　曦容华的位置，安排在了孟淑仪的下首，丽婕妤的对面，也就是懿容华现在坐的位置。

    　　华嬷嬷这话一宣布，懿容华和秦容华两人的脸色，当即微微有些变了。

    　　你说清冷如懿容华，心里都颇为微妙，更何况是脾气不好的秦容华呢。

    　　萧婉词暗道一声糟了，这次装逼装的有些大发了！

    　　被夏皇后生生摆了一道！

    　　其实在她心里，她的容华之位带了‘曦’字封号，肯定要坐在秦容华前面的，这一点她已经预想过了。

    　　可让她没想到的是，夏皇后安排她坐在懿容华上面，那就有几分微妙了。

    　　懿容华在她们这一届秀女中，一直是领头羊，当之无愧的宠妃，那刚入宫时得宠的架势，比她还得宠呢。

    　　要不是后来她怀了身孕，升了两级，才会跟懿容华一个位份了，要不然她就是拍马也及不上人家！

    　　所以在她的心里，她一直是不敢跟懿容华相比的。

    　　人家那长相，直接就能将她碾成渣渣。

    　　“懿姐姐资历比我高，我坐在懿姐姐下面就好。”萧婉词笑着对华嬷嬷道。

    　　贤妃没想到萧婉词的心思转得倒是快，一眼看出了夏氏的心思，她抬头意味深长的看了一眼她。

    　　夏氏就喜欢下这样的软刀子，不过，只要夏氏下了决定，根本就不可能回转，而且还派出了老辣的华嬷嬷出来，曦容华这句话算是白开口了。

    　　“曦容华何必妄自菲薄，曦容华现在怀了身孕，便是最大的资历，而且这是皇后娘娘的吩咐，老奴只是奉命行事，曦容华就不要再为难老奴了。”

    　　萧婉词真想喷口口水吐在华嬷嬷的脸上，为难她，是她为难自己，好不好？

    　　好不要脸的说辞！

    　　她转身看向懿容华：“懿姐姐，妹妹同华嬷嬷说了不坐你的位置，可华嬷嬷不同意，看这个样子，也只好委屈妹妹我坐你的位置了。”

    　　华嬷嬷差点一个倒仰，什么叫她不同意，还委屈她，曦容华哪里委屈了。

    　　可她是个奴婢，还真不好开口说曦容华。

    　　众妃嫔也是被萧婉词如此直白的不要脸惊着了！

    　　曦容华这也太直白了，直接就差指着华嬷嬷的鼻子说，皇后娘娘如此安排位置就是故意的。

    　　懿容华冷清这一张脸，也不开口说话，直接起身，带着贴身宫人，走向了秦容华坐的位置。

    　　秦容华见懿容华已经向她这边过来了，她也不好继续坐在自己的位置上了，也直接起身，向下一个位置走去。

    　　就这样，在座的妃嫔，懿容华之下的位份有一个算一个，开始一个替换一个换了一遍座位。

    　　而在最后的位置上，凤仪宫的小宫女又加了一张座椅，直到钱更衣坐下，这换座位的事情，才算完结。

    　　等众人都坐定了，萧婉词这才最后一个坐下，对着自己上首的孟淑仪，颔首笑了一笑，孟淑仪也冲她笑了笑，这两个邻居就算认识了。

    　　至于下首的秦容华，直接让萧婉词忽视了。

    　　以后能不能想起她来，那就是以后的事情了。

    　　萧婉词坐在那里陷入了沉思。

    　　她也知道自己今早这是被夏皇后摆了一道，在懿容华的心里，种了一颗对自己颇有微词的种子。

    　　而夏皇后自己却稳坐钓鱼台，等着这颗种子埋在土中，再因为其他小事慢慢叠加，生根发芽，虽然她在最后稍稍将了华嬷嬷一军，可效果到底如何，她也不敢保证。

    　　但愿懿容华是个聪明人，不要被夏皇后牵着鼻子走了，她是真不想跟懿容华这样的美人对上。

    　　看美人冷冰着一张脸，她都觉得舒服，这要是哪天两人对上了，到时候她看见懿容华就讨厌，那岂不是白瞎了懿容华那张绝美的脸吗？

