
　　言安急忙去拿了厚重一些的披风给他披上，桂公公端着一碗滋补的药，匆匆走了进来。

　　见殿下要出去，急忙将盘子塞给言安，匆匆去了隔壁，拿了一件厚重些的披风过来，给太子殿下披上。

　　“殿下,这药……”

　　太子淡淡地瞅了他一眼，接过药碗，面无表情地一口喝下，连眉头都没有皱一下。

　　*

　　与此同时，另一边，等待了半个时辰后,再次有人光临了云渺的牢房。

　　那是一男一女,身后还跟着两个随从，两个嬷嬷,眼神都很不善。

　　男的，大约四十五左右，一身儒雅的气质，此刻却神色冰冷。

　　女的，看着三十出头，保养得极好，风韵犹存，有着江南女子的婉约。

　　不过，如今，她正用一双仇恨狠毒的眼睛盯着云渺。

　　“齐侯爷，齐夫人，等你们多时了。”

　　云渺并未生气，好整以暇地盘腿坐在角落的草垛上，单手撑着下巴，一副仿佛很无聊的样子。

　　这一幕，气得齐侯爷夫妻俩牙痒痒的，恨不得立刻弄死她。

　　“你……”

　　云渺随意地瞟了一眼他们身后的随从和丫环,

　　“能否让后面跟着的人离远些？我有几句话,想跟侯爷和夫人说。”

　　顿了顿，“是有关于齐世子的死。”

　　齐夫人气得眼睛都红了，指着她，恨不得吃她的肉、喝她的血。

　　“你这个该死的贱人，还敢提我的恒儿，你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐世子到底经历的事情比较多，心知有异。

　　他连忙扶住了妻子，“夫人，你答应过为夫的，不激动的，一会要是又晕过去怎么办？”

　　“老爷，我……我这心里好痛啊！”

　　齐夫人潸然泪下，捂着胸口，痛苦得整个都快要缩了起来。

　　“我们的恒儿他还这么小，还没有娶妻生子，就被这个该死的贱人给害了，我真的是恨不得食其肉，啖其血啊！”

　　齐侯爷眼眶也红了。

　　这么多年了，他就得了这么一个儿子。

　　虽然平时是娇惯了一些,但是人品出众，一表人材，还能说会道，前途一片光明。

　　他一直给予重望。

　　未曾想，都已经这么大了，却在就要娶妻生子、进入朝堂之时没了。

　　白发人送黑发人，这样他如何不心痛？

　　“夫人，好了，不哭了，既然她想说，就让她说吧，说完之后，她随你处置。”

　　安慰完怀中的人，他转头冷声吩咐：“你们去外面等着。”

　　“是。”

　　随从和丫环，连同不远处的几个狱卒行了一礼之后，赶紧走了。

　　少听多做，才能活得更久。

　　齐侯爷冷眼看着盘腿而坐的女人：“有什么话，趁着还有机会说，就说吧！”

　　“齐世子遭此劫难，我也很抱歉，不过，人不是我杀的，是顾如雪杀的。”

　　云渺虽然有些可怜这二位。

　　不过，本身事情跟她无关，她也是受害者。

　　“齐世子一直倾心于顾如雪，从顾如雪十五岁开始，他们就一直有来往。”

　　“顾如雪未成亲之前，他们时常约会，成亲之后，她不想再跟齐世子纠缠，但又受他威胁，摆脱不掉，只能杀了他。”

　　“这些事情，都是有迹可循的，你们完全可以去查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第718章 太子想，孤好像有点变态（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 