    “你……有大义啊。”

    张先生最后是这样说的，有种老怀甚慰的感觉。

    年纪大了，看到光芒四射的年轻人就会有种羡慕加宠爱的感觉，对于张先生来说，他在江小白身上看到了另一种希望，是让他欣慰和期待的希望。

    对此，他很感动，也很感谢。

    “不用这么高看我，我也有自己的私心。”江小白忙否认了，笑着解释，“我只是不想自己所在的环境那么复杂罢了，如果人人自危只想着去约束自己，那我想我的工作环境也会舒服很多。”

    娱乐圈并不是一开始就是这么“乱的”，或者说任何圈子都是，一开始的时候都是最单纯的，可是到了后来一些不良风气就起来了，偏偏还没有什么人去严加约束，时间久了就会越来越乱。

    但只要有一把刀悬在头上，揪出几个典型杀鸡儆猴，给所有人看看这么做的后果，那自然而然的就会人人自危起来。

    然后，如果后续仍然管的严，大家的心思就会被迫收着，即使仍然做也不会有之前那么过分。

    可如果后来又松了，那不用想，肯定会回归之前的混乱模样，搞不好还会加剧。

    不过江小白觉得，如果娱乐圈分队，也就是“娱队”一直存在，并且自己一直激励着他们好好干活，那或许真的会改变这个环境。

    对此，她也很期待。

    这通电话在两人的交谈下很快结束，但是意义却是很深远的，它是分队创立的契机。

    也是从这天起，新建立的“娱队”成了圈里从不露面现身，但却让每个人都害怕的存在。

    “江小姐，你好，我是陆清，你现在方便说话吗？”

    这天，江小白接到了一通让她听到对方自报家门后就心情很是复杂的电话——

    你终于来了。

    你还知道来？？

    “我方便。”

    江小白说这话时冷冰冰的，带着些淡淡的不悦。

    恨其不争大概就是这么个意思。

    现在距离江小白拿视后都过去二十多天时间了，这些时间里也有一些事情发生。

    就比如自从朱莉出现后就一直在关注着她新闻的董冉第一时间就发现朱莉的名单不在X-01中出现了，发现这一细节的记者曝光后也引起了很多人的猜测，大家都纳闷怎么朱莉会突然离开剧组。

    一个导演会离开，这就很稀奇，比演员换人还要惊诧！

    虽然朱莉和电影导演路易的说辞很一致——朱莉生了病需要静养一个月，她自己不想耽误剧组的工作，所以就请辞了。

    这个解释大概让普通人都相信了，但是江小白和董冉因为知道一点内情，自然也就晓得事情并没有那么的简单。

    生病是假，关系不睦有了冲突才是真，算算时间，朱莉在华国玩了一圈后回去就不干了，大概也是玩的时候终于下定了决心。

    另一件事，就是傅月凉了。

    唐名一些消息灵通的人都能发现傅月“摊上事了”，本来她早就定好的工作档期全都接连出了问题，本来商量好就差签名的广告合同也泡了汤，而袁著给她约的杂志什么的也都换人了。

    以前袁著走到哪都会带着她，恨不得把她介绍给自己所有的人脉圈子，可现在袁著已经对她不闻不问了，跟在身边的也成了另一位新签约不久的年轻男艺人。

    有些敏感的人已经感觉到是傅月得罪了袁著，但还有人却觉得事情没有这么简单——

    傅月最近的发展很可观，按理说公司也会对她多一些关注的，就一个袁著还不足以使她丢掉所有工作，或者说即使真是袁著做的，那傅月还求诉有门，公司到现在肯定知道了动静，不可能不去干预这件事。

    但公司还真的就没管，像是特意旁观她变凉似的，完全没有要插手拯救她的意思。

    那就说明傅月得罪的可不是一个经纪人，而是整个公司！

    不仅工作的大好机会失去了，她的所有社交账号也会都被袁著收走了，因为那本来就是公司代为管理的，现在公司既然决定放弃她，那就不会给她向外界散播消息的机会。

    直接收掉账号，改掉密码，除了公司外她本人根本登录不上去！

    傅月在经历这一切后有给江小白打电话，声若癫狂，因为聪明的她已经知道除了是江小白“搞鬼”外就没有别的解释了，她不解，她委屈，她愤怒，这些情绪全都在电话是喧泄出来了。

    还是年轻，养气功夫没有修炼到纯熟，否则她就知道哀求装可怜，并主动道歉自退一步当作自惩的做法才是最适合她处境的，那远比愤怒发火更有用。

    江小白等到她吼完哭完，才说了一句话，一句让傅月说不出一个字的话——

    “见面那天，我的人在外面，而我，是在另一个包厢里。”

    自此，傅月就没有再骚扰过江小白，因为她知道已经迟了。

    在傅月之后，江小白就在等着陆清出现，可是这人也真是气人，都有一男一女两个圈里的艺人先后向江小白求救过了他才出现。

    “娱队”已经悄悄组建成功了，目前还处在试用调整阶段，前两个求救的人江小白就交给他们去处理试手了，别说，还挺有用。

    害他们的人已经离倒台不远了。

    这个时候江小白其实都已经放弃陆清，觉得这个人大概是不会主动求救了，说不好他已经没有了生存的希望，只想混日子混到自己混不下去的那一天。

    而现在，他总算是出现了。

    “我杀人了。”

    四个字，让江小白心中一咯噔。

    她已经自己听错了。

    “你说什么？”

    “那个女人，我把她杀了，就是现在，你应该知道我说的人是谁。”

    陆清的声音没有什么太多的感情，听不出惧怕，反而还带有一丝的轻松，“原因是她要染指我十六岁的弟弟。我一条烂命，怎样都无所谓，但我弟弟……她必须得死。”

    江小白闭上了眼睛。

    等了这么久，竟是等到这样的消息。

