    直升机飞抵了目标区域，老李低头看向窗外，见一片漆黑，只有远处不时传来的炮击所散发出来的火光，才能让下方的景象一闪而逝，这让他不由得嘀咕了一句：“这可什么都看不见。”

    虽然嘴上说着什么都看不见，耳边也全是头上螺旋桨旋转发出的噪音，但老李清楚的知道，飞机下方的那片黑暗是无数外星生物。

    “老王，要开灯吗？”老李向身旁的王江询问道。

    他们执行的是侦查任务，需要调查清楚这一地区的外星生物到底发生了什么变故，为什么外星生物的攻势会加强，新出现的通道位于什么位置……

    单靠炮火轰炸产生的火光，可是没有办法看清楚这一切的。

    不过打开探照灯还是太危险了一些，外星生物虽然到目前为止一直都没有出现飞行单位，但人类也不是没有飞行器损失。

    之前就有执行侦查任务的直升机为了了解外星生物的情况，在深入敌占区之后被外星生物的囊泡从天上打下来了。

    好在他们开的是军用直升机，侦查设备并不只有探照灯一种。

    雷达、红外、微光夜视……各种设备都可以在黑暗环境下探测出外星生物的情况。

    老李提议打开探照灯，也只是为了能够看得更清楚而已。

    然而王江摇了摇头：“保险一点，先不开灯，万一下面一堆囊泡，我们就得被打下去了，盖国旗事小，没完成任务可就是罪过了。”

    听到王江这么说，老李也不反对，只是打开了手边的仪器设备，通过这些设备来观察外星生物的情况。

    红外显示上依旧是漆黑一片，这些外星生物的几丁质外壳隔绝了热量的散失，也等于在红外视觉之下隐形了。

    不过这并不是什么大不了的事情，没有红外视觉，还有微光夜视和生物雷达。

    “新的生物雷达扫描情况如何？”王江向老李询问着，同时他自己则小心的操纵着飞机维持在安全高度进行着盘旋，寻找着之前任务简报里提到的新通道。

    “满地都是，看上去并没有什么特别。”老李看了一眼雷达的显示屏，向王江报告着，同时还不忘发表感慨：“这新雷达好用多了，不像原来那个，根本都不显示外星生物。”

    之前的生物雷达扫描不出外星生物这件事，在最开始陈新遭遇外星生物的时候就已经被发现，但原因却并不明晰。

    当时军方对此也是感到大为头疼，紧急要求后方的科研部门解决这件事情。

    后来抓捕了几次活体样本，经过了生物学家的解剖之后才发现，外星生物的几丁质骨骼表面覆盖有一层特殊的结构，它们可以吸收雷达所发射的雷达波，并不形成反射，于是在雷达上便什么也显示不出来。

    后来还是陈新对军方现有雷达做了一次升级，进行了调整之后，才做到能够将外星生物通过雷达扫描出来。

    “微光显示呢？能看到什么东西？”王江向老李询问着，他们的目标可是找出新生成的通道：“有看到任务简报提到的新通道吗？”

    “暂时看不到，不过看这些外星生物的移动方向，他们好像是从9点钟方向来的，我们去那边看看。”老李很快透过屏幕上显示出来的结果进行了一番分析，向王江说道。

    王江点了点头，一拉操纵杆，控制着飞机往老李所指示的方向飞去。

    他们所需要侦查的区域并不大，加之又飞在天上，他们很快便发现了异常的地方。

    “那是什么？”王江看向了微光显示的屏幕，上面一座巨大的如同小山一样的东西正从新形成的通道中爬出来，在屏幕上十分的显眼。

    “不知道，但不管那是什么，我觉得我们都该把它干掉！”老李此时也感觉脊背发凉，那不是害怕，而是生物遇到天敌时的一种本能的畏惧。

    听到老李说要把它干掉，王江也深有同感，他打开了通讯频道，向着后方的基地呼叫道：“猎鹰呼叫鹰巢，猎鹰呼叫鹰巢，我们在14号地区发现异常！有一只超过三十米高的外星生物正在爬出地表，请求火力支援！”

    “猎鹰猎鹰，我是鹰巢，你们发现什么了？请说明情况！”通讯频道内，移动基地收到了王江的呼叫，赶忙回应着他的同时，也在紧急准备着导弹的发射。

    “鹰巢鹰巢，我是猎鹰，我们在14号地区执行侦查任务，发现了一头身高超过三十米，体型巨大的外星生物正在通过新出现的通道爬出地表，请求立刻进行攻击！我们携带的导弹无法对抗这么大的目标！”王江再次重复了一遍，并且将他们所拍摄到的画面切了过去，让移动基地那边可以看到。

    移动基地的指挥室内，透过王江他们传回来的画面，所有人都露出了同样惊讶的表情。

    负责指挥的军官立刻抢过了通讯器，对着王江说道：“猎鹰！立刻提供精确坐标，为导弹提供引导！”

    “猎鹰收到！”王江听到说要他们提供坐标为导弹提供引导，赶忙将老李刚计算出来的精确坐标发了过去，与此同时还不忘补充说明道：“这怪物已经脱离了地下通道，它至少有七十米长，目前正在以20km/h的时速接近9号防线！”

    “鹰巢收到，导弹已经在路上了，需要你们进行末端引导！”军官向王江说着，而一旁的操作员已经按下了导弹的发射按钮。

    此时移动基地的顶层甲板上，一个导弹发射口已经被打开，一枚巡航导弹喷吐着烈焰从发射口中飞出，朝着王江他们所在的位置飞去。

    而王江听到导弹已经发射，也安下心来，对一旁的老李说道：“老李，准备激光引导，我们不能让这怪物接近防线！”

    “明白！”老李应了一声，一边打开了激光制导设备，做好了末端引导的准备，同时也打开了直升机上所有武器的发射保险，做好了万一导弹没干掉怪物，他们需要补刀的准备。

