    杨东升接过名片扫了一眼——大贵食品商贸有限公司公司董事长兼总经理张大贵。

    大贵食品？杨东升在心里默念了一遍，这名字貌似见过，再加上对方的态度，应该是有合作关系的公司。

    伸手不打笑脸人，杨东升收下了对方的名片，并给出了一张自己的名片。

    大胖子一脸兴奋的收下名片，仔细看了看上面的号码，非常小心的收了起来。

    杨东升笑了笑，如果他想通过这上面的号码联系杨东升的话，那么他就失望了，那上面的号码是李主任的。

    就在这时，又有一辆车停下。

    车上蹦蹦跳跳下来了一个萌萌的小女孩，紧接着下来的是一个三十岁出头的男子，一下车就熟练的给女孩整理起书包、衣服，看样子是女孩的爸爸。

    女孩老实的站着，任由父亲整理，冲杨淼直摆手，“杨淼！”

    女孩爸爸的车比大胖子的车又差了一个档次，而且还没有司机。

    不过这个年代，能够买得起车的，都不是一般人。

    “胡贝贝！”杨淼也冲女孩摆手，然后冲杨东升一指，“看，这是我爸爸！我爸爸可帅了，我没有骗你吧？”

    被儿子这番话说的，杨东升都不好意思了，尤其时当女孩也认真的点了点头之后。

    杨东升冲女孩的爸爸伸出手，“你好！”

    小胖子一脸不服气，正想走上前，大胖子趁人不注意照着儿子的后脑勺给了他一巴掌，并且把儿子拉了回来。

    此时距离上课只有十几分钟的时间，不少家长送孩子上学，杨东升就那么站在学校门口，供儿子的同班同学好好参观了一番。

    杨东升粗略统计了一下，差不多有一半的父母是开车来的，另外一半是让司机开车来的。

    不少车牌号一看就不简单。

    杨东升心说这个年代就开始拼爹了，好在自己没有让杨淼输给人家。

    目送儿子进了学校，杨东升才重新上车。

    汽车行驶到黄浦江边的东升大厦，大楼是这个年代还很时髦的全玻璃幕墙，早有两队人在大楼门口列队等候。

    李主任一路小跑过来，亲自给杨东升打开车门，“杨总！”

    杨东升下了车，说起来这还是大楼装修好后，他第一次过来。

    “杨总好！”四周传来一声整齐的喊声。

    杨东升向四周看了看，不禁皱起眉。

    李主任见状忙解释道，“这不是您第一次正式在这里办公吗？我总得把人都叫出来，让您认一下！”

    其实主要是让这些人认识杨东升。

    “以后不要再搞这种没有意义的东西！”杨东升这才点了点头，向大楼内走去。

    早就有人帮他按好电梯，而且一路没有任何暂停，直达楼顶。

    杨东升的办公室占了整个顶楼差不多一半，剩下一半也是为杨东升服务的部门——茶水间、保卫室、秘书室、候客厅、打印室……

    杨东升先去各个部门看了一圈，很和善的跟工作人员握了手。

    最后才来到了自己的办公室，说是办公室，其实还附带了会客厅、休息室、按摩室，还有一个小型会议室。

    摸了摸那材质像极了紫檀的办公桌，杨东升走到落地窗前，可惜啥也没看到。

    沪上水系发达，再加上天气转冷，进入了多雾的季节。

    李主任放下茶杯，拿出一个小本子开始汇报工作，“津门那边已经开始与三菱谈判了，富士通公司也重新回来了……”

    杨东升拿起茶杯，“叫魏永华把富士通的人晾一晾！”

    上次都已经快达成交易了，富士通却反悔了。

    不能他们想谈就谈，想走就走！

    李主任在小本子上记下杨东升的要求，继续汇报道，“东升食品以八十万的价格从那位陈社长手里买断了海水稻项目！那位陈社长也已经加入了东升食品，是姜经理主动邀请的，他还打了报告，将东升食品在蒙省、瓜州、黄海的育种机构合并为育种中心，推荐那位陈社长担任育种中心主任。”

    “滑头！”杨东升不带任何感情的说了一句。

    在国内现在私营企业中，杨东升算是最放的开的了，他一般只过问东升食品这样的一级子公司层面的人事工作。

    二级子公司的人事一般是由一级子公司推荐，杨东升批准，而且基本上都可以通过。

    实际上相当于将人事权完全放给了他们。

    所以如果东升食品不主动提出申请，杨东升直接动手的话，就是任命那位陈社长为东升食品副经理，主管育种工作。

    甚至可能将育种功能从东升食品拆分出来，单独成立一家子公司。

    种子是农业生产最重要的生产资料，但是东升食品一直放到足够重视的程度。

    杨东升这一次也是敲打一下东升食品的众人。

    李主任忽然笑道，“我听东升食品的人说，那位陈社长之前一直拖着不答应，是因为杨总许诺了他每个月两万块的基本工资，他担心加入咱们公司之后，他就没法在海水稻跟咱们要钱了。”

    杨东升知道李主任这是在调节气氛，“告诉姜经理，育种中心的首要工作还是放在小麦上！”

    相比于水稻，杨东升更看重小麦。

    原因很简单，种水稻的要求比小麦高。

    小麦需要的水也比水稻更少。

    缺水又资源丰富的中东、北非地区，主食也更加偏向小麦。

    “为长安飞机制造厂生产的7.5万吨级模锻压机进展顺利，公司已经基本上与玉都钢铁厂敲定了5000毫米中厚板轧机……”临近汇报完，李主任合上小本子，习惯性的向四周看了看道，“最近半导体部门出了些争执！”

    “他们在争什么，是因为新加入的日本专家？”

    日本半导体产业衰落——韩国企业，台湾企业……凡事有志于发展半导体的企业，都在日本挖人，杨东升自然也不例外。

    “日本专家倒是没什么，主要争论的是下一步的发展方向！”

    “都争出了些什么？”杨东升冲李主任摆了摆手，示意他坐，自己也办公桌前。

