
“醉拳！”

这两个字一经浮现，便犹如一道晴天霹雳，劈开了遮挡秦沐阳的迷雾。

“对呀，我怎么之前没有想到！

睡罗汉拳法与地球上的醉拳，它们两者之间的武道奥妙，何其的相似。”

“我是否也可以借鉴醉拳的修炼方法，来尝试着修炼睡罗汉拳法。

如此一来，我也能够有一个突破口了。”

忽然想起的醉拳两字，瞬间给秦沐阳带来的灵感。

这一刻，他若非是身体情况不允许，他真的想立刻就去尝试一番。

过了好一会，秦沐阳才强行压下心中的激动之意，强迫自己进入到梦乡之中。

在梦中，他梦见了自己利用醉拳的修炼方法，成功的将睡罗汉拳法修炼成功。

…………

翌日，秦沐阳一早便从睡梦之中醒来，迅速的洗漱完毕。

在前往山谷修炼之前，他先去了一趟贡献殿。

在付出十颗下品灵石的代价后，秦沐阳成功兑换到一百坛高浓度烈酒。

山谷之中，秦沐阳深吸一口气之后，拿起一坛烈酒开始大口大口的喝起。

不一会功夫，他便将一坛高浓度烈酒喝尽。

秦沐阳感受一下，自己当前的一个状态，发现没有达到自己想要的标准后。

他又立刻拿起酒坛，以极快的速度，再次喝下去两坛烈酒。

这一刻，一股强烈的眩晕之意涌上脑海，秦沐阳便明白修炼睡罗汉拳法的时机到了。

他任由酒劲的发作，只留下一丝心神保持清明，强行将睡罗汉拳法施展出来。

果不其然，在这般似醉非醉，似醒非醒的状态之下。

睡罗汉拳法的修炼速度，是正常修炼时候的两倍不止。

这般惊人的修炼效果，秦沐阳不敢浪费半点时间，立刻抓紧机会修炼睡罗汉拳法。

就这样，伴随着睡罗汉拳法一遍又一遍的修炼，秦沐阳对于睡罗汉拳法的感悟也愈加深刻。

直到酒劲完全爆发之前，他终于成功迈过那道门槛，将睡罗汉拳法的武学境界修炼到入门之境。

片刻之后，酒劲一下子全部爆发出来，秦沐阳的最后一丝清明不再。

整个人在刹那间，一下子便倒在了地上，人事不醒的昏睡过去。

…………

当太阳缓缓落下，夜幕将要降临之时。

山谷之中，一直睡的相当香甜的秦沐阳，渐渐的醒了过来。

从地上站起来后，他回想起自己醉倒前的事情，嘴角不由露出一抹苦笑之意。

他本意是想借用醉拳的修炼方法，来修炼睡罗汉拳法。

可让秦沐阳没有想到的是，效果虽然出乎意料的明显，但是这背后却有一个极大的隐患。

那便是他进入到那种状态后不久，就无法抑制住那股醉意而醉倒过去。

这样一来，他即便找到修炼睡罗汉拳法的方法，每次修炼的时间也很短暂。

而且，一旦他醉倒过去之后，就会浪费很多时间无法修炼。

面对这种方法后的缺陷，秦沐阳此刻也不禁感到迟疑。

他不知道自己是否要用这种方法继续修炼下去。

若是他不用这种方法修炼，又如何能够快速将这睡罗汉拳法修炼到圆满。

在心中纠结片刻之后，秦沐阳便立即有了决断。

好不容易才找到的，能够加快睡罗汉拳法修炼速度的方法，他自然不能这样轻易放弃。

即便是这个方法存在严重的缺陷，也依旧要继续修炼下去。

毕竟对于秦沐阳而言，他没有太多的时间可以浪费，他必须珍惜现在的每一分每一秒，竭尽全力提升自己的实力。

否则，一旦他进入小万妖秘境之后，实力若是无法达标，那跟送死没有任何区别。

再说了，针对这个缺陷的存在，秦沐阳已经想到了弥补的办法。

大不了在将睡罗汉拳法修炼到圆满之前，他一直不停歇的修炼就是了。

如此一来，便能够弥补掉那些被他浪费掉的时间。

想明白这一切，秦沐阳也不再耽误时间，立刻从储物袋里拿出三坛烈酒饮下。

不一会功夫，强烈的醉意便袭上头来，秦沐阳也抓住这个机会，立刻开始修炼起睡罗汉拳法。

于是乎，秦沐阳便在这般醉了就修炼，修炼完了便醉倒，醒了又继续喝的过程中。

对于睡罗汉拳法的感悟程度，愈发的高深起来。

……………

时间一转，十天的时间便这样悄然逝去。

这些天的时间里，秦沐阳几乎没有休息过一秒，每天都沉醉在睡罗汉拳法的修炼之中。

在这般刻苦的修炼下，睡罗汉拳法的修炼速度也是十分喜人的。

在两天之前，秦沐阳成功将睡罗汉拳法修炼到大成之境。

又经过这两天的修炼后，他距离睡罗汉拳法圆满之境，也已然不远了。

与此同时，在这般让人无奈的修炼过程中，秦沐阳对于酒精的抵抗程度，已经达到一个让人惊叹的地步。

以往他喝下烈酒之后，最多能够保持不到一个小时的清醒时间，随后变会迅速的醉倒过去。

可是十天之后，秦沐阳已经能够在喝醉的情况，保持两个小时左右的时间。

一遍拳法施展完毕，秦沐阳趁着醉意还未爆发，立刻准备再次修炼一遍睡罗汉拳法。

只见秦沐阳脚步虚浮，手脚看似无力，实则暗藏玄机的移动着。

在拳法挥舞之间，却带着一股莫名的情绪影响敌人，敌人稍不注意就会被攻击到。

渐渐的，秦沐阳对于睡罗汉拳法的感悟，在他脑海中缓缓的凝结出一些碎片画面。

当这些画面渐渐的拼接在一起，一幅睡梦罗汉图便就此凝聚而出。

这也就意味着，秦沐阳睡罗汉拳法的武学境界，在这一刻成功迈入圆满之境。

自灵蛇拳法圆满后，睡罗汉拳法也就此圆满。

秦沐阳计划中的目标，也渐渐地完成了一小半。

睡罗汉拳法突破后，秦沐阳便停止继续修炼下去，他趁着醉意还没有全面爆发，赶回到了住处的床上。

在醉意爆发的那一刻，他顺势倒在床上醉倒过去。

睡梦之中，秦沐阳脸上不自觉的浮现出一抹笑意，似乎梦到了什么好事一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66734872"  chaptername="第39章:修炼睡罗汉拳法的正确打开方式（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
