    御尘的吻，很急、很猛，像是干渴了许久的人，终于遇到了水源。

    他的手掌狠狠地握住云染的后脑勺，热烈的吻落在云芷汐唇上缠绵悱恻！云染的唇很软，很香、很甜，像是带着温度的蜜糖，只要跟她一贴上，他的理智，在刹那间，几乎崩溃……

    御尘便有些失控。

    云染体内的真火之气疯狂涌入 他体内，将他的体内血液几乎凝固住的寒气，被这道汹涌的真火之气逼退，他体内的力量开始逐渐回升。

    察觉到自己身体明显的变化，他攫住她柔软的唇，吻不断加深。

    此刻，御尘只想疯狂从云染的身上，掠夺那抹让他欲罢不能的温暖。

    “怦怦怦……”

    御尘心脏跳动的速度，比以往要快许多，他心脏跳动的声响，一下比一下更清晰。

    他凝着眼前，这个双眼瞪得铜铃般大的小东西，眸底有柔软的波动。清俊的脸上，不自觉地散出一层淡淡的粉泽，细细地听着云染的动静。

    此刻，他想要她的回应。

    他想告诉所有人，云染喜欢的人是她。

    他要她！

    除了他之外，谁都碰不得她！

    可等了片刻，云染都怔怔地站在那里，除了震惊，她的面上再没有多余的表情。

    从不惧怕任何的事物的御尘，竟然有些忐忑不安。

    他不喜对女子用强，可他见不得她跟别的男子亲密无间。

    千万年来，他从未有一日，像今日这般冲动过。

    这种感觉竟让他觉得，自己不是须弥神山上，那个端坐在殿堂内的雕塑，而是一个活生生的人。

    一个有血有肉的人！

    “主子！”

    白曼低唤一声，望着御尘和云染两人，心中阵阵泛酸。

    多少年来，主子一直是她心中的神，他清冷高贵，他不食人间烟火，他睥睨这世间众生。

    她喜欢仰望着他，为了主子，即便献出全族人的性命，她也在所不惜。

    可眼前的主子，跟她曾经认识的那个主子，似乎已经不一样了。

    他染了这尘世的情爱，身上多了烟火气，不再是从前那个清冷神圣的谪仙。

    白曼痴痴地望着御尘，眼底的失望之色，难以掩藏。

    “主子……”

    嘿嘿！

    龙吟看到这样的状况，眼睛都直了。

    想不到一向清冷的主子，竟然会对云染用强。

    不愧是他龙吟的主子。

    就冲这血性，他真想高呼一声：主子无人能敌，天下独尊！

    感受到云染身子僵硬，御尘眉心紧蹙，面上露出一抹不悦之色，吻得愈发深沉。

    听到白曼的轻唤声，云染眨巴了一下眼睛，涣散的视线重新聚焦。

    她受到巨大惊吓，而短暂停滞的心跳，慢慢恢复正常。

    瞥见一旁白曼失望的神色，云染的思绪瞬间回笼。

    感受到御尘轻咬着她的唇瓣，云染心中怒起，灵气猛然暴涨。

    顿时，一股强大的气流在她周身，乍泄开来。

    她用力将御尘推开，红着脸怒瞪着御尘。

    “御尘，我不是你的暖床婢，也对你没兴趣。”

    语落，她将目光投向白漫，指着白曼道：“白曼夜夜为你暖身，对你情深意重。你却当着她的面如此对我，可曾顾及她受伤的心灵？”

    “你给我听好了，你的病我不治了，要杀要剐随你的便，姑奶奶不伺候了！”

    说完这句话之后，就在刚才这一刹那，云染忽然感觉到一种极端的压抑！

    这种压抑感，太过强烈。

    好似稍微不注意，就会在瞬间将她整个人压爆！

    望了一眼还被路边小摊埋着的紫皇，云染转身便要去救，她的胳膊却再次被那双冰冷的大掌攥住。

    御尘瞥了一眼白曼，转过头，眼眶通红地注视着云染。

    此时，他整个人，已经在暴怒的边缘。

    “什么夜夜为本尊暖身，你把话说清楚！”

    他清冷一世，除她之外，他从未跟别的女子亲近。

    她为何要这般污蔑他？

    简直岂有此理！

    之前明明还好好的。

    万魔窟中，他救她于危难，她为他度真气。

    那时，他已然觉得，他们之间的距离拉近了许多。

    小东西更是爱慕他已久，才趁机吻他。

    便是当时，他觉得那感觉还不错，便没有戳穿她的小心思罢了。

    只是那一吻之后，他竟食髓知味，闭上眼睛，脑海里便全是她那双含情的眼，她艳红的唇，和她身上那股独特的温暖。

    在云家，她也没有拒绝他的示好，他便以为自己可以更进一步。

    他甚至还想收了她，往后有她陪伴左右，似乎也不错。

    突然之间，似乎一切都变了。

    他修长的眉轻扬，墨目里浮出了一丝不耐烦。

    天兆边境客栈，御尘只觉得一觉醒来之后，全部都不对路了。

    她留信给他，他竟然一面欢欣，一面担心她遇到危险。

    这种复杂的感觉，此前他从未有过。

    此刻，看着盛怒的云染，御尘才明白，云染给她留信，是别有目的。

    从一开始，她便阳奉阴违，她打心里根本就不关心他的寒毒。

    可那又如何？

    既然招惹了他，她就该做好觉悟。

    “放手，我说得还不够明白吗？”云染挣脱不了御尘的手，一张绝艳的脸涨得通红。

    “既然你跟白曼是那么亲密的关系，就该对人家负起责任，不要来招惹我。”

    “别让我看不起你！”

    望着周身散着雍容之气的御尘，云染那双澄澈的眼眸中满是鄙夷。

    龙吟：“……”

    主子跟白曼曼，什么时候……

    这个问题御尘也觉得奇怪。

    云染从不是惹是生非之人，她既然如此说，便是不寻常。

    回想起万魔窟中，地脉遇险的事情，御尘便豁然开朗。

    “白曼，你做了什么，本尊望你如实道来。否则，别怪本尊不顾念主仆之情！”御尘低斥一声，脸色臭得吓人。

    白曼闻声，面色一变，被御尘问得一阵胆战心惊，眼中闪过一抹慌张。

    她忙低下头去，道：“主子，属下……什么都没做。”

    “属下只是不希望主子被云姑娘耽误，骗了云姑娘。云姑娘却有几分姿色，却不是配得上主子之人。”

    “属下不过是替主子肃清床帷罢了，望主子体恤。”

    白曼都是不遮掩，被御尘一问，什么都说了。

    御尘面色黑沉如墨，凝视着云染，凝重道：“你可听清了，本尊一身清白！”

    “你污蔑本尊，坏了本尊声誉，必须为本尊负责！”

    云染闻言一怔，望着御尘目瞪口呆。

    

