    凌天却是眉头微微皱起，隐约的感觉到那并不是一块石头，而是一颗蛋。

    当然，并不只是因为模样，而是他能够感受到里面的一丝生命气息。

    这与他推测的似乎有些不符，这秘境之中孕育出的先天至宝，不可能是一颗蛋。

    所以很有可能，是秘境本身孕育的先天至宝，已经被人给拿走，而后将这颗蛋丢在这里，借助先天秘境来孕育这一颗蛋。

    而且这一颗蛋四周被人刻下了阵法，阵法很高明，即便是凌天想要破解，短时间内也办不到。

    还真是大手笔啊，放着现成的先天至宝不要，却用来孵化一颗蛋，这到底是什么蛋？难道价值比先天至宝还要高？

    既然，他想起了一件事情，在梦里面有一位准帝，天龙一族的强者。

    听说好像是在一个秘境之中被孕育了数千年，一出生便是直达妖皇之境，千年内成为准帝，成为一个传奇般的人物。

    难道说，这颗蛋便是那天龙一族的那位准帝，凌天心中想着，很快已经摇头，不再去多想，现在的他太弱了，关注这些屁用都没有。

    “别惦记了，换个目标吧！”

    凌天回头，撇了一眼那口水都快要流出来的刘一手，淡淡开口。

    话语说完，他毫不留恋的转身，走向其中一颗成人手臂粗的树，不到两米，上面蕴含的先天之气超过了一千缕。

    刘一手听得凌天的话，也是擦了擦口水，眼中满是不舍，转头朝着另外一边走去。

    他挑选的是一块石头，人头大小，上面蕴含的先天之气，丝毫不比凌天那棵树的少，随手拍了拍道：“就它了。”

    “行，动手吧！”

    凌天点头，两人开始挖树的挖树，挖石头的挖石头。

    这可不是一件简单的事情，这些东西乃是神山所孕育，几乎与神山连为一体。

    一旦动作过大，便有可能引动外面的规则之力，到时候就偷鸡不成蚀把米了。

    只能一点点的将之与山体剥离，等到最后一丝的时候，两人同时将之取出带走。

    “嘭！”

    骤然，又是一道重响，两人察觉到这山体一晃，而后外面的规则之力再次横扫。

    与此同时，他们察觉到那树和石头都稍稍松弛了一些，尽管很是细微。

    而在山脚下，又是一颗拇指大小的草飞了出去，再次引起一阵腥风血雨。

    此时地面上，躺着大约二三十人，一个个身受重伤，浑身是血，虽然还活着估计也是离死不远了。

    这些人便是刚才争夺那石头当中的一部分，他们的运气不太好。

    至于其他人，身上或多或少的也带一点伤，脸色很是不好看。

    那块石头，最后被圣武学院的胡天河给夺走了，他身上还有一块千里玉，拿到那石头，便是直接借助千里玉逃遁了。

    东西被人抢走了，其他人却同样是不信任，最后还是那几位天才出手，镇压了一众人，三方势力达成协议。

    皇室、世家还有圣武学院，都有各自的最强者，一起出手攻击圣山，圣山上飞出来的东西先保存在一位三方都信任的人手中，等到结束，然后再平分。

    而正好，这里面还真有一位可以信任的人，皇室的紫薇公主。

    她是圣武学院的弟子，母亲又是世家之中最强之一的王家的人，最重要的是长得贼好看，气质也是极好，是大部分男子心中的女神。

    既然已经商量好，一群人再次出手攻击神山，一株草飞出，被紫薇公主拿走。

    一群人同样被规则之力给震飞，一个个的飞快恢复起来，没有半点犹豫。

    山上的凌天与刘一手，两人慢慢的剥离着树与石头，神色专注无比。

    原本按照他们的想法，最少也得花费两天时间才行，而随着山脚下每隔半个时辰便是一次的攻击，使得他们速度提升了几乎一半。

    只是两人没有注意到，随着山体一次次的震颤，那最中心的蛋似乎也是发颤，吸收先天之力的速度骤增。

    “好了没有？”

    一天时间很快过去，凌天转头看向刘一手，神色间带着一丝凝重。

    “随时可以将其剥离。”刘一手缓缓呼出一口气，双目中带着一丝血丝，还有遮掩不住的兴奋之色。

    “好，动手。”

    “咔嚓……”

    凌天的话语刚落下，却是一道异响传来，不由转头望去，只见那神山最中央处的蛋骤然多了一条裂缝，里面一道漆黑的眼珠正好与之对上。

    可惜现在没有时间去观察了，凌天在瞬息之间变已经反应过来，一口气将那棵树与山体剥离，收入储物袋之中。

    与此同时，刘一手也是将石头与山体剥离。

    在瞬息之间，一股极其恐怖的规则力量，刹那间重重砸在两人身上。

    两人根本没有半点反抗之力，整个人直接从山上飞了出去，身影也是骤然显现出来。

    此时神山之下，一群人正在闭眼调息，恢复自己的修为。

    只有一个女人，站在那里，浑然无事的四处观望，却是骤然看到神山之上，两道人影飞了下来。

    脑袋中顿时有些发懵，难道说神山不只能飞石头草木下来，还能飞人下来？

    可只是一个刹那，她便已经反应过来，神山之上根本不可能长出人来，这两人也是和他们一起踏入秘境的，只是他们两人偷偷摸摸摸到神山上面去了。

    已经踏入道宫境的紫薇公主，视力也是极为强大，很快便已经将半空中的两人看清，也是认出了凌天。

    毕竟所有圣武学院进来的弟子，都收到了一份关于凌天的资料，她也不例外。

    看着这两人飞出，她柳眉微簇，晶莹的眸光闪烁，也不知道在想些什么，她并没有叫醒其它正在调戏恢复的其他人。

    凌天也是看到了山下的情况，骤然对上那紫薇公主的眼睛，也很快已经掠开，被发现就被发现了，他根本不在乎。

    反正就下面这一群废物，全部联手，自己一样轻松锤扁他们。

    心中想着，还对那紫薇公主咧咧嘴，挥了挥手，算是打了个招呼。

    而后他的身影便是直接摔了出去，砸在神山数百米开外，即便有真元护体，体魄已经修炼到了道宫境七重，却依然痛的他直龇牙，这神山的规则之力太狠了一点。

    旁边的刘一手更是不堪，半个身子都砸进了土里，一张脸惨白一片，连维持那俊美的模样都做不到，恢复了他本来的面目。

