    林佳儿咬唇，眼中噙着一丝恐惧。

    她知道，这一次被唐时言抓住，她绝对没有好下场。

    上一次从唐时言的关押逃离，是她利用了孟珏。

    而这一次，唐时言绝对不可能会让孟珏接触她了，所以她想逃，根本是不可能的。

    当然，最令宋暖恨的人，还是唐时枫。

    那个混蛋回来了一次后，没待多久又走了，把她丢在这里，让唐时言抓。

    明明他们就是一起的，凭什么唐时枫跑了，她就要被抓了。

    她现在都怀疑，是不是唐时枫早就知道唐时言到了这里，所以先唐时言跑了？

    如果真是这样，那唐时枫这个人，也太畜生了！

    正想着，第三艘游艇也上了岸。

    唐时言走下游艇，目光冰冷的看着林佳儿。

    林佳儿惊恐又复杂的跟他对视，对视了一会儿后，忽然笑了起来，“时言，我们好久不见了。”

    唐时言抬脚朝她走去，没有回答她的寒暄。

    林佳儿听着他的脚步声，一声一声，仿佛像是踩在她的心上，令她更加惊恐。

    她下意识的往后退去。

    唐时言紧逼不停，最后更是直接让保镖们上，“把她们抓起来。”

    “是！”十几个保镖们应了一声，朝着林佳儿和佣人走去。

    “别过来，你们不准过来！”林佳儿惊恐的大吼。

    然而保镖们根本不听，甚至直接跑了过去。

    其中一个保镖最先跑到林佳儿面前，伸手就想要抓她。

    林佳儿眼睛一眯，突然蹲下，一个扫堂腿将保镖撂到。

    另外一边的佣人也是如此，直接放到了两个保镖。

    这一幕，令所有人都惊到了。

    “总裁，林佳儿居然会格斗1”程西惊呼道。

    唐时言眯了眯眼，“不精通，不碍事。”

    保镖们只是没想到这两个女人会格斗，所以一时轻敌，才会被放倒。

    但有了这个教训，接下来的林佳儿和佣人，就再也不是保镖们的对手了。

    果然，保镖们从惊讶中回神后，不在轻视两个女人了，认真了起来。

    没一会儿，林佳儿和佣人就被保镖们抓了起来，带到了唐时言面前。

    “跪下。”保镖队长说了一声。

    抓着林佳儿和佣人的保镖们，就纷纷踢了一下她们的膝盖窝。

    咚的一声，林佳儿和佣人跪在了地上。

    林佳儿觉得十分屈辱，还想反抗，但被保镖轻而易举的就镇压了。

    至于佣人，她知道自己反抗无用，干脆认命，乖乖的跪着。

    “总裁，接下来怎么处理她们两个？”程西问。

    唐时言抿唇道：“拿绳子把她们绑上，带去游轮关起来，另外，把她们腿打断。”

    这样，就算她们有能力挣脱绳子，也没办法离开。

    林佳儿不敢相信自己听到的，猛地抬头看着唐时言，“时言，你要打断我的腿？”

    唐时言冷冷的看着她，“不可以吗？”

    “当然不可以，我是你干妹妹啊，你怎么能这么对我！”林佳儿情绪激动的大吼。

    “干妹妹？”这三个字，似乎刺激到了唐时言，他突然抬脚，一脚踢在了林佳儿肚子上。

    林佳儿痛的大叫，身体都躬了起来，感觉胃里肠子都在打绞，痛的整个身体都在颤抖。

    “你还有脸说是我干妹妹？我父母对你不好吗？收你当干女儿，对你极其宠爱，你却联合唐山一起杀了他们！”唐时言声音冷的犹如来自地狱的魔鬼，其中的恨意，更是听得让人遍体身寒。

    林佳儿本来还痛的直冒汗，但听到他这句话，整个人都懵了。

    他......他知道她杀了干爸干妈了？

    她一直以为，他想抓到她，只是想为宋暖和那两个野种报仇，没想到他居然还知道这个！

    唐时言并没有放过林佳儿，又给了她一脚。

    他不打女人，但是这个女人，在他看来不但不是女人，甚至连人都算不上，是畜生，是恶魔。

    “我父母的仇是其一，宋暖和我孩子的仇我也会好好跟你算，所以林佳儿，等着下地狱吧，现在就把她的腿给我打断！”唐时言厉声道。

    保镖们点头，“是，唐总。”

    “等等。”

    这时，有声音从头顶传来。

    众人抬头看去。

    看到别墅三楼阳台的宋暖，唐时言皱眉，“怎么了？”

    “时言，林佳儿我不管，那个佣人就不用打断她的腿了，她虽然是唐时枫这边的人，但是这段期间她也保护了我，如果不是她，我早被林佳儿欺负了，所以把她关起来就好，腿就别打断了。”宋暖看着麦伦娜说。

    麦伦娜原本低着头，闭着眼睛，一副等着命运降临的样子。

    但听到宋暖这话，不由得睁开眼睛，惊讶的看向宋暖，似乎惊讶宋暖居然会帮自己说话。

    唐时言盯着麦伦娜看了看，最终还是同意了宋暖的请求，“好，把她绑起来，并在关她的房间大门上通上电。”

    他不打断这个人的腿，但是通上电后，这个人就算解开了绳子，也无法逃脱。

    毕竟门上有电，碰上就直接被电晕电残。

    保镖们开始执行。

    他们先是给林佳儿和麦伦娜绑上绳子，封上嘴巴。

    绑上绳子后，就有两个保镖先把麦伦娜带走了，而林佳儿，还留在原地。

    其中一个保镖拿出了一根棍子，在林佳儿惊恐的摇头中，狠狠的朝她的腿敲了下去，不是敲的腿骨，而是膝盖骨。

    咔！

    骨头碎裂的声音立马响起，传进了在场所有人的耳朵里。

    林佳儿眼睛死死的瞪大，整张脸都痛的扭曲了，涨得通红，额头上全是汗水，脖子上青筋都展露了出来，看着吓人。

    最后，她实在受不了这钻心的剧痛，两眼一翻，晕了过去。

    楼上，宋暖吓得直接闭上眼睛，回房间不看了。

    毕竟她连拿刀伤人都不敢，怎么敢看这么血腥的场面。

    她看了一次，吓得心都快跳出来了，怎么还敢接着看第二次。

    所以还是走开，等着结果吧。

    虽然活生生将一个人的腿打断有些残忍，但是宋暖并不同情林佳儿，这是林佳儿该受的惩罚。

    想到自己的公公婆婆，想到科硕和允儿。

    林佳儿就是活该！

    外面，执行还在继续。

    刚刚保镖打断了林佳儿的左腿，现在开始朝右腿下手了。

    唰！

    棍棒带着劲风再次砸下，又是一声骨头断裂的声音。

    林佳儿虽然已经昏过去了，但还是能感觉到痛感，身体剧烈的颤了一下。

    保镖蹲下身，用手摸了摸林佳儿的膝盖骨，确认无误后，这才收起棍棒站起来，对唐时言交差，“唐总，执行完毕，两个膝盖骨已经粉碎性的断裂了，即便及时救治也不可能粘好愈合。”

    唐时言微微颔首，“不错，把她送到游轮去，让医生时刻盯着她，如果有发烧的情况，立马医治，别让她死了。”

    “明白！”保镖点点头，然后和其他剩下的保镖们一起，将人送去了游轮。

