    拉他的是李兴盛。

    李立行点头，“嗯，说了。”

    “他怎么说？”李兴盛又小声问。

    “他说要想想。”李立行道。

    “想想？还要想什么？”李兴盛皱眉。

    “二哥，我听着口气，他会答应。”李立行说道。

    李兴盛琢磨着，“先这样吧，明天再说。”连着追问，就显得不矜持了，必竟他这方是女方家。

    哥俩各自上床去睡了。

    .

    第二天，李兴盛和二郡主没有去集市，因此，娄承业也没有去。

    娄承业问李兴盛什么时候去，李兴盛拍拍他的肩头，“不急不急，吃了中饭再说。”

    “吃中饭？”娄承业惊讶道，“那不是少了半天的生意吗？”

    “啊，家里有事情得安排下。”李兴盛笑道。

    娄承业只好说道，“好吧，中午后去。”

    姜嬷嬷做好了早饭，喊着大家去吃饭。

    一家子围坐着吃了早饭后，庐陵王去学堂去了，李立行好奇，也跟着去了。

    他去的时候，将两个孩子也带了进去。

    三个旁听生搬着小凳子坐在课堂最后一排，眼睛一眨不眨地盯着前方的庐陵王。

    比其他学生还要认真。

    娄承业想着昨晚李立行说的话，这会儿反正没事做，他就去找李兴茂说自己的想法。

    李兴茂在南院屋陪柴娥英说话，听到屋外娄承业喊着他，他朝柴娥英笑着道，“他八成是做了决定了，我出去见他。”

    柴娥英笑道，“我瞧着，他和二妹挺配的，要是这门亲事成了，娘的心愿就了了。”

    李兴茂走到外面来，娄承业马上朝他拱手行礼，“李大哥。”

    李兴茂笑着上前挽手，“外面冷，咱们屋里说话。”

    他将娄承业请进了南院正屋。

    柴娥英在卧房做针线，走出来给他们沏茶水。

    娄承业忙摆手，“大嫂身子不便，不必忙了，我不渴。”

    柴娥英暗道，真是个懂礼数的少年，她微笑道，“沏茶而已，不是难事，我坐久了也要走动走动的。”

    李兴茂提起炉上冒着热气的铜壶，柴娥英捏了茶叶在茶壶里，两口子一起沏了茶，柴娥英端了些点心果子放在桌上，笑着对娄承业说道，“天冷，不渴的话捧着茶杯暖暖手吧。”

    娄承业道了谢。

    柴娥英回卧房去了。

    李兴茂这才问道，“娄兄弟，可是有话说？”

    娄承业站起身来，朝李兴茂恭敬作揖，“大哥，请受妹夫一拜。”

    李兴茂走过去，笑着扶起他来，“这么说，你是同意娶我二妹了？”

    “嗯。”娄承业点头。

    李兴茂笑道，“这件事，你得跟我父母说，他们才是做决定的人。”

    娄承业红着脸，“还请大哥相陪。”

    李兴茅笑道，“这个自然。”

    他带着娄承业往北院正屋走来，李兴盛看到他们走过去，知道事情说好了，马上去了学堂来请庐陵王。

    娄承业刚走进北院正屋，庐陵王也到了。

    “李伯，李伯娘。”娄承业向庐陵王夫妇行着拜礼，“承业愿娶李二姑娘为妻，忘二老成全。”

    庐陵王看着他，“承业啊，你可认真想过了？婚姻可不是儿戏，作了决定，可是一辈子的事情。”

    庐陵王妃也说道，“我们不强求，你可得仔细想好。”

    安排娄承业和二郡主成婚，得比其他两个女儿的要慎重。

    穆元修和李玉竹是两小无猜，那是没话说的，不需太操心，他们要成婚随时成婚。

    裴慎言是真喜欢大郡主，也是不必操心的。

    只有娄承业，因为没有相处过，庐陵王夫妇不得不再三问娄承业。

    就怕娄承业是脑袋一热做的决定。

    是仓促成婚，但也不能敷衍了事。

    娄承业跪拜在地，“承业昨晚想了一夜，只要李伯李伯娘不嫌弃，二姑娘瞧得起承业，承业绝不反悔。”

    庐陵王妃望向庐陵王，“老爷？”

    庐陵王走上前，搀扶起娄承业，“你先起来吧，我们家同意了，不过，这件事情还需通知你父母前来才是。”

    娄承业犹豫起来，通知父母？父母不同意呢？

    可不通知父母的话，显不出成婚的诚意。

    通知父母，又派谁去送信才合适？

    几个问题让他很为难。

    李家父子看出他的心事来，庐陵王朝李兴茂点了点头。

    李兴茂便说道，“承业可是找不到送信之人？立行的随从秦虎不就是一个好人选吗？他应该知道你家的路线吧？”

    李兴茂这一说，倒是给了娄承业提醒。

    对呀，可以叫秦虎送信。

    他的身份，秦虎是知道的，叫秦虎送信回镇安府，是再合适不过的人了，至于家里来不来人……

    不管了，爱来不来。

    要是家里一个人不来，他就不回去了。

    娄承业说道，“对，我差点忘记了秦虎，我马上写封信叫他送回去，快马加鞭，要不了几天就送到。”

    庐陵王又说道，“因为有大师给三姐妹测过八字，说是婚事最好在年底举行，拖延到明年办的话，来年有血光之灾。我们不得已，将三个女儿一同出嫁，日子定在这月的二十。”

    今天初七，离二十日还有十二天。

    娄承业说道，“好，我将日期写上。”

    商议好，娄承业去了前院的倒座房那里找秦虎。

    李立行已经将娄承业隐藏身份的事，说给了秦虎听，叫秦虎不得说出娄知府的事。

    秦虎不明白娄承业的想法，自家小公子怎么吩咐，他就怎么做呗。

    “娄五公子。”秦虎向娄承业行礼。

    娄承业往外看看，关了屋门，将秦虎推到屋里，小声说道，“快帮我送封信给我爹，越快越好。”

    秦虎笑道，“五公子将信给在下，在下一定用最快的速度送到。”

    娄承业在屋里找了纸笔，想了会儿，写了封信，将信封好，给了秦虎，“你马上骑马去，一会儿我跟立行说说你帮我送信的事。”

    娄承业跟李立行好得能同穿一条裤子，前些年，秦虎可没少侍候这哥俩，他拿了信，往怀里一揣，穿上挡风雪的蓑衣斗笠，骑马了李立行的大马，疾驰着赶往镇安府。

    。

    不管娄知府同不同意，宴席的事情都得定下来，这不是还有另外两个女儿么。

    大不了到时候让二郡主和娄承业晚一点拜堂。

    娄承业的事情商议好后，庐陵王吩咐着李兴茂，该着手准备宴席的事情了。

    李兴茂骑了柴娥英的骡子，去了里正家，跟里正说，想请里正做媒人证婚人。

    里正是又惊喜又激动，“放心吧，李大郎，你们家办喜事，我全家都会去帮忙。”

    李兴茂笑着道了谢，“多谢里正叔相助。”

    “客气什么？哈哈哈。”里正爽朗笑道。

    .

    秦虎带着信快马加鞭，在第三天的傍晚，赶到了镇安府。

    他是县令的真正远亲，之前常期跟在李立行身边做护卫，所以娄知府家的仆人都认得他，听说是送娄承业的信而来，守门人更是热情将他往里迎，“哎呀，五公子在你们那儿啊？老爷夫人都急坏了呢，到处派人找他。”

    秦虎心说，你们急啥急的，你们公子快活着呢，要做新郎官了。

    他跟着仆人，进了府里来见娄知府。

    五儿子又不见了，找了好几天没找着。娄知府气得几天没睡好，还没看信，先将娄承业骂了一通。

    拆开信一看，娄知府惊得呆住。

    五儿子娶媳妇？

    好事啊。

    管他哪家的姑娘，娶了再说。

    娄知府又不生气了，收了信，问着秦虎，那个李家是什么样的人家。

    秦虎不知李家的情况，只有李县令知道李家真正的身份，县令夫人和李立行和其他人全都不知道。

    秦虎只说道，“是我们家老爷的远亲，他是位夫子，在村里有些威望。”

    “原来是位乡下夫子家的姑娘，身份嘛，还凑合吧。”娄知府不反对。

    他让秦虎下去休息，喊来大儿子，让大儿子和大儿媳去参加五儿子的婚事。

    虽说是儿子娶媳妇，但却是在外乡娶，他堂堂知府，到外乡去参加婚宴就显得掉身份了，让长子长媳代替他和夫人前往，这也说得过去。

