
　　炼器炉前，宋子瑜手臂枕着脑袋，正仰头看着房顶。

　　“呼……没办法了么？”

　　他叹了口气，心头有些郁闷。

　　至少要炼制出凡阶顶级法器，才能吸引妖盟那些掌握着火焰法术的妖怪来炼器，这般他才可‘偷窃’法术。

　　如果程雨猜测是正确的，这样他就可以在最短时间内掌握高等级火焰法术，实力便可获得极大增长！

　　若能成功，日后他就可以沿着这条路，掌握各类仙法、神通甚至是道法。

　　但……现在看来好像要折戟沉沙在第一步了！

　　宋子瑜侧过脑袋，炼器炉还残留着方才炼器留下的热量，温热气息迎面扑来。

　　混宇分身掌握的神通，只能保证他避开炼器过程导致失败的错误，炼制出来的法器只是凡阶最低等，这等法器虽比凡物好些，但也没几人会去使用。

　　视线外，微微的光芒传来。

　　宋子瑜偏偏脑袋，右手上方寸山独特的印记微微发亮。

　　这是老道士走之前留给他的，一作方寸山内部辨别之用，二则是在内留了三道护持手段，可惜都被宋子瑜用完了。

　　三则在内留了一道翻天掌印记，此乃老道士成名法术之一，也在走之前留下印记供宋子瑜参悟。

　　可惜这翻天掌不似弱化版的紫霄神雷，是正正经经的仙法，以宋子瑜现在修为，参悟起来还是太过困难，所以至今还未掌握。

　　宋子瑜心神一动，渗透进了这印记当中，灰雾蒙蒙的空间里，一道巨大的虚幻手掌孤零零待在里面。

　　他凝视着手掌，忽然特别想念老道士。

　　从在牛首山初次遇见老道士，再然后老道士将他带出关丘县城……

　　一幕幕回忆涌现心头，那个身着破烂道袍的白发老头，那个嗜酒如命的老道士……

　　“师傅，弟子现在好累……”宋子瑜垂下眼皮，喃喃自语道。

　　就在此刻，原本寂静无声的印记空间内，忽然传来了嘈杂的“滋滋”声。

　　像是宋子瑜前世打电话时，信号不好时的电流声。

　　在外的宋子瑜身躯立刻坐起，原本有些发散的眼神立刻变得锐利起来。

　　印记出现了什么变化？

　　“滋滋……臭小子，听得到说话么……喂喂……”

　　宋子瑜眼睛瞪大，面露欣喜之色，思虑片刻后，小心翼翼向印记中传去一个精神波动。

　　“听得到，老道士你现在在哪？”

　　方才传来的声音，正是宋子瑜熟悉无比的老道士声音。

　　这印记不知为何，竟让不知在何处的老道士与宋子瑜隔空可以联系！

　　宋子瑜紧紧盯着印记，满怀期待，只听那边沉默了半晌没反应，但是嘈杂的声音却在慢慢变小。

　　“呼……这地方干扰应该会，小一点，臭小子你现在在哪呢？”

　　老道士清晰的声音从印记中传出来，宋子瑜心神终于一松，顿时感觉整个人都放松了下来。

　　他定了定心神，略带不满回道：“老道士，你终于记起来还有我这么一个徒弟了？”

　　“说的什么话，老道我就你一个徒弟，怎么可能忘了！”

　　老道士打了个哈哈，心虚地将话题转移，“这印记当时为师加了个功能，只要距离不是太远，即使距离几个大世界也可以联系上为师，只不过使用这个功能至少需要内丹修为！”

　　“看来自为师走后你没有懈怠于修行，进入内丹修为的时间比为师预计的还要早上一些！”

　　宋子瑜撇了撇嘴角，道：“我可不只是凝成了内丹，连金仙都斩过一回了！”

　　那边老道士愣了一下，呵斥道：“臭小子什么时候学会了吹牛，修道就该脚踏实地一步步前进，勿要好高骛远！”

　　“老道士我问你，妖盟是否有一位金仙唤作方蜚？”

　　“妖盟是有这么一位金仙，听说传承的是上古凶兽蜚的血脉……”老道士说着说着，忍不住问了一句，“难不成你说斩的金仙就是这一位？”

　　宋子瑜没有回答，老道士则是在沉默中越想越觉得不对。

　　“咳咳，自为师走后都你都经历了什么，现在刚好有些空闲时间，可以跟为师讲述一遍！”

　　自家弟子身上那古怪天赋老道士也看不明白，还是先了解一下宋子瑜这段时间经历，免得打自己老脸！

　　宋子瑜不自觉露出开心的笑容，带着几丝炫耀成就的心情，开始从头向老道士讲诉自己离开他之后的经历。

　　“自你离开之后，弟子与小白、洛宁又遇到了那李景升与季士元……为救秋娘我们与那木榕娘娘大战了一场，所幸还是赢了……”天籁小说网

　　少年对着印记，将自己这段时间的经历娓娓道来，其间有惊险刺激，同样有欢乐与悲伤。

　　老道士静静听着自家弟子讲述，心情也随着内容跌宕起伏。

　　混宇分身、时间神通、道法……这一系列寻常修行人可望不可及的际遇，通通发生在了自家弟子身上，让老道士为宋子瑜高兴之余，又不免有些心塞。

　　要知道，他修行这么多年，迄今为止也只掌握了‘移山填海’这么一道神通，而宋子瑜修行不过一年有余，已身具两道神通！

　　这让那些困于金仙门槛，苦于不能掌握一道神通的天仙情何以堪？

　　更别说道法，那是绝大部分金仙都无法触及的境界，竟也被自家徒弟掌握了。

　　虽说这道法有些诡异，也没有展现出道法该有的威力，但这只是宋子瑜暂时没有寻找到运用的方法而已。

　　而且他修为太低，根本无法发挥出道法应有的玄妙！

　　而且更让老道士心塞的是，此前自家弟子说的‘斩金仙’之事……似乎是真的！

　　感觉老脸火辣辣之余，老道士不免也警醒，心道若再不晋入金仙境界，再过些年宋子瑜说不定修为都要赶上他了！

　　默然无语……原来收了个徒弟是用来鞭策自己努力修行的！

　　除了对宋子瑜修为的惊讶，在他说道李景升死在面前时，老道士更多的还是感到心疼！

　　他可以听得出来宋子瑜语气中的失落与自责，他将李景升之死看作是被自己牵连的原因，更是因为他的修为低微，才没能救下李景升！

　　“李景升的死，不是你的错！”老道士缓缓开口，“似那郑志先一样的仙官，魂飞魄散也不为过！”

　　老道士尽力地安慰着自家弟子，他明显感觉到李景升之死对宋子瑜的影响，他怕此事会成为自家弟子的心魔！

　　“况且……”老道士语气一转，“谁说魂飞魄散就没救了？”

　　宋子瑜精神一振，急忙问道：“魂飞魄散就无法转世投胎了，难道还有救？”

　　“魂飞魄散也罢，只要真灵未散，就有可能复生！”

　　“传说在冥河的尽头，有一处无边无际的冥海，无时无刻映照着整个三界，即使魂飞魄散只要真灵未灭，都会被牵引至冥海中！”

　　老道士笑了笑，鼓励道：“若是想复活李景升，就努力修行吧，冥海可是只有金仙才有能力进入的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十八章 印记联系免费阅读。https://xs.23sk.com 