
　　楚枫回到酒店，盛茗宇也刚好回来。

　　见他脸色不好，随即问：“怎么了？那边出什么问题了？”

　　楚枫道：“没有，一切顺利。”

　　“那你干嘛板着一张脸？”

　　楚枫没说话。

　　想了想，盛茗宇又道：“不会是因为照片吧？那图p的确实跟真的似的，不过肯定不不是真的，你不会因为这个生气吧？”

　　顿了片刻，楚枫道：“那照片不是P的。”

　　“啊？”盛茗宇微愕：“楚惜真的出轨了？不能吧？”

　　楚枫：“...........是照片上的女人有问题！”

　　“哦，你不说清楚了，我还以为你被绿了。”

　　楚枫瞥他一眼，淡淡道：“我又不是你。”

　　盛茗宇：“你什么意思？”

　　楚枫转移话题：“你那边进展的怎么样？”

　　“不是，你刚刚什么意思？你的意思我被绿了？”

　　楚枫：“没有，你想多了。”

　　“楚枫！我再告诉你一遍，本少爷从来没被绿过，本少爷只是万花丛中过而已。”

　　“你那边到底进展的怎么样？”

　　“当然是一切顺利。”

　　..........

　　楚惜将一切说清楚后就走了。

　　林言失魂落魄的站在原地，原来一切都是他自作多情，原来他什么都不是。

　　走在路上，楚惜越想越觉得这件事得尽快解决，不然别人该以为她真的跟林言有什么。

　　她可以不在乎别人说自己什么，但不能不在乎楚枫的感受。

　　思来想去，她还是去找了凌恪。

　　凌恪待在自己的公寓里，他虽然不住在这，但偶尔也会过来。

　　两人坐在电脑前通过监控找线索，不久后，楚惜忽然在监控中注意到孙依然的身影。

　　“她昨晚也在附近........”

　　“不会是这女人搞的鬼吧？”凌恪猜测。

　　“你是说她为了让我和楚枫产生误会，不惜假扮我去勾引林言？”

　　“这有什么不可能。我看就是她，不然怎么那么巧，假楚惜更消失她就出现了。”

　　楚惜皱眉：“如果真是这样，她也太丧心病狂了。”

　　“女人一旦疯狂起来，没什么事做不出来。我们可以盯着她，观察一下看究竟是不是她。”

　　“不用了。”楚惜美眸微眯：“我直接去找她。”

　　“那你不是打草惊蛇了？！”

　　“我当然得先找到证据再跟她对峙。”

　　“你不会是要去她家里找证据吧？”

　　楚惜侧目看着凌恪，问：“你觉得.......不行吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行！我觉得可以！咱俩一起，我帮你放风。”

　　“不用了，她又不会功夫，根本察觉不到我。”

　　“万一她家里安装了安保设备呢？”

　　“呃........那你还是跟我一起去吧。”

　　天色暗下来之后，两人便出发。

　　孙依然在城西有栋小别墅，是她现在所剩的唯一资产。

　　站在别墅的围墙下，楚惜问：“怎么样？监测到什么吗？”

　　凌恪手里的仪器来回晃了晃，然后道：“没有，进去吧。”

　　“那我进去了，你在这别乱跑啊。”

　　“知道了，我在这等你。”

　　楚惜抬眸看了眼围墙，缓缓后退几步，随后快速冲向前猛然一跃就进了院子里。

　　院子里没人，她快速跑到窗前轻松翻进屋里。

　　别墅里没人，看样子孙依然还没回来，楚惜四处翻找，终于在卧室的化妆台里找到一张人皮面具，而面具正是她的脸。

　　果然是孙依然！

　　楚惜将面具放进口袋里，快速退出房间。

　　几分钟后，楚惜翻墙出去。

　　凌恪依旧等在原地，随即问：“怎么样？找到证据了吗？”

　　楚惜将口袋里的人皮面具拿出来：“果然是她！”

　　凌恪拿过人皮面具看了看：“这质地不错啊，应该挺贵的，孙家不行了，她也被赶出来了，估计为买这东西她得倾家荡产了。哎？你怎么不拿着这个当面跟她对峙？怎么还跑出来了？”

　　“别墅里没人，孙依然不在。我们先回去吧，明天再说。”

　　“走吧。”凌恪将人皮面具还给她。

　　楚惜接过人皮面具看了看，忽然道：“凌恪，我可能还需要你帮个忙？”

　　“什么？”

　　“帮我查一下，她假扮成我之后除了接近林言，还做了什么？”

　　“行，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2621章 果然是她免费阅读。https://xs.23sk.com 