    “太子有十恶。“

    太学生拿出早就准备好的文章，恭敬呈给炎帝，义正严辞。

    炎帝从李元海手中接过过那文章，一边看，耳边一边响起太学生坚定的声音。

    “太子一恶，胡作非为，欺压朝堂！”

    这一点倒是.....

    炎帝想到王安每次在朝堂上耀武扬威的模样，就忍不住嘴角一抽，臭小子也不知道给那些大臣点面子。

    虽然看到那些老顽固吃瘪，自己是挺爽的.....

    “太子二恶，操纵商价，与民争利！”

    操纵商人这一点......炎帝瞥了身后朝臣一眼，心中冷哼。

    “太子三恶......"

    ”行了，不用说了。“

    太学生正进入状态，红光满面地批判着太子，突然被炎帝打断。

    他一噎，瞥见炎帝难看的脸色，没敢反驳。

    “倒行逆施、逼反百姓，呵呵......何时太学生也这么消息灵通了？”

    炎帝瞥了冷汗涔涔的太学生一眼，没有逼问，冷笑一声，将那文章扔到了惠王怀里。

    “朕看你们对他们的话颇有认同之色，可还有人要弹劾太子的，这些天朕奏折也收够了，你们就一并说吧！”

    炎帝转身看着朝堂众臣，气势十足。

    王睿额上滴下一滴冷汗，心里只觉得不对劲。

    若是平日，父皇面对这种弹劾，一定不会问就不问直接不听，现在......

    到底发生了什么他不知道的事？

    王睿本能觉得有些不对，但事情已经到了这一步......

    不能临阵退缩！

    王睿一咬牙，向身后朝臣略微点了点头，他的人顿时松了口气，一步站了出来。

    “陛下，臣也要弹劾太子，太子逼反淮阳民众，越权处理当地官员！”

    一个御史硬着头皮站出来冲锋。

    “哦？你亲眼所见了？”

    炎帝冷冷一笑。

    那御史打了个寒战，仍道：“臣、臣是御史，可以风闻奏事。”

    “哦，风闻奏事就可以弹劾当朝太子。”炎帝脸色一沉，瞥了那太学生一眼，“你也是风闻奏事？”

    “学生、学生......”

    在炎帝强势气场下，太学生抖得跟筛糠似的说不出话。

    眼看那太学生掉链子，惠王急了，朝孙荣一瞪。

    孙荣立刻滚了出来，抖了抖，想起自己确实是从刑部的渠道得到的消息，便定下心来，大声道：“臣有证据。”

    他定了定神，镇定自若从怀里掏出一本奏折道：“臣收到了淮阳郡一郡吏密奏，可以证明太子没有上报刑部和大理寺，就私自对官员抄家。”

    炎帝示意李元海接过来，他翻开一看，笑了：“这倒是有趣，淮阳郡郡吏，竟然给刑部侍郎密奏，而且……竟比朕收到淮阳郡官报还快，这等不知真假的流言蜚语，竟然短短时间就朝野皆知，你们一个个，还真厉害啊。”

    炎帝这话一出，孙荣等人顿时魂飞魄散，迟迟说不出话。

    看他们这副模样，炎帝越看越火，一半是对这些人无端找事，一半是对远在南方的太子。

    事情做了就做了，也不和他解释，也不补漏，被这些人找到了把柄。

    臭小子着实该打！

    “来人，把......”

    ”父皇！“

    眼看炎帝开口就要把人赶走，王睿没办法再不站出来了，他一咬牙，跪了下去：“不管消息渠道究竟如何，太子既然被弹劾，就应该召回京师，待调查清楚，再做处置！”

    “请将太子召回京师！”

    惠王这话一出，其他官员也哗啦啦跪下去一排，齐声道。

    “只凭一个郡吏的密奏，就要将太子召回京？莫非这郡吏的话还比朕的话管用吗！”

    炎帝怒极反笑，看着跪了满地的官员和太学生，眼中杀机浮现。

    “陛下！”

    贾希言见势不对，赶紧出列劝阻，炎帝可吃软不吃硬，再这样下去恐怕今天正阳门外真要死人了！

    “诸位大人也是忠心耿耿，万万没有逼宫之心，如今情况不明，不如陛下先行让人调查，待有了结果，再看是否召太子回京！”

    “万万不可！”

    反正都走到这一步了，孙荣干脆破罐破摔，只要这次建功，惠王自然会保住他。

    “若是太子真的违反法纪，再让太子留在淮阳，岂不是让情况雪上加霜，臣请召回太子！”

    “臣等也请召回太子！”

    “太学生也思报国，臣等岂能落后，臣等愿与太学生一同跪在这正阳门下，请陛下三思！”

    惠王一系的官员全部跪了下去，摆出一副只要不答应他们就不起来的架势。

    “好，好得很，现在你们是在逼朕吗？”炎帝勃然变色。

    “臣等不敢！”

    惠王系的官员异口同声，王睿被夹在中间，只能硬着头皮跟着跪下去。

    “儿臣也以为，应当先召回太子。”

    “好，既然你们都这样想，那朕成全你们，你们就跪在这正阳门下吧！”

    炎帝冷冷看了他们一眼，厉声道：“来人，将诸位大人拉去，和太学生跪一起，不得朕命，不得起身！”

    说罢，炎帝不再看朝臣们震惊的脸色，铁青着脸拂袖而去。

    “这......”

    看着一群人被禁军请到正阳门下，贾希言也跟了出去，看了看头顶上渐渐酷烈的太阳，望着身边的杨羡苦笑一声。

    自从前几日被炎帝召见过，贾希言就和杨羡促膝长谈过，因此在满朝文武都因为流言而群情激愤时，也只有包括他们两位在内的少数一些人，没有上过奏折。

    “诸位大人，你们又是何必，惠王殿下，陛下到底是您的父皇，何必让他如此生气，唉。”

    贾希言苦叹了口气，劝说周围并非惠王系也跟着跪下的大臣，又看了看惠王。

    王睿瞥了贾希言一眼，心中烦闷不已。

    要是可以，他愿意让炎帝生气吗？

    这怎么就走到了这一步......

    他悲愤道：“贾相好意本王心领了，只是此事事关百姓，又岂能轻易退缩，直言进谏才是身为儿子和臣子的本分。”

    已经到这一步了还能怎么样呢，王睿心中咬牙切齿。

    被昌王坑了啊……

    “不错。”有几个大臣纷纷附和，脸色严肃，“贾相，此事已经不单是太子的问题了，陛下为了包庇太子竟然让大臣跪在正阳门，这可不是善于纳谏的明君所为。”

    见状，本来想劝两句的杨羡也不知该怎么劝了，换位思考，他要是不知情，面对炎帝的独断，今天也会跪在这里.....

    就像这几个大臣说的，皇子党争他们并不在意，但关键在于，陛下的态度。

    为了太子，都和绝大多数朝臣对着干了。

    士农工商，士人才是国家的根基，陛下如此，他们怎能不谏？

    杨羡看看跪满一片的同僚，想了想太子的土地改革，只能长叹一声。

    远在淮阳郡都能挑起一场朝争，太子，不愧是你啊......

