
　　第二天，姜家大宅某个小院中，正坐在院子里晒太阳的白雪听完站在面前的人汇报，有点意外：“推了？”

　　白雪今年七十一，头发有点花白，标准的贵妇打扮。

　　坐在靠椅上，手边的木桌上摆放着精致的茶点。

　　“是的，宣大小姐说近来公司有点忙，暂时脱不开身，等空下来再做东约您。”

　　一听就是借口。

　　再忙能一顿饭的时间都空不出来？

　　分明是不想应她的约。

　　不想应她的约，换而言之就是不将她当回事。

　　白雪脸色有些不好看：“难怪连一个乡下小姑娘都斗不过，给她机会都不知道珍惜。”

　　来汇报的是跟在白雪身边的老人，五十多岁，姓金，别人都喊她一声金婶子。

　　金婶子听到白雪的话，心里有些不赞同白雪这有点看不上五爷自己找的女朋友，想要撮合宣大小姐和五爷的做法。但她不是主人，只是姜家雇用的人，不适合过多插手主家的事。

　　只能把想法藏在心里。

　　“听说姜雯从海城回来了？”

　　金婶子点头：“是的。”

　　“老五着实不像话，怎么说姜雯也是他亲姑姑，不过是想去看一眼他身边那个小姑娘，他居然这么不留情面，直接把他的两个表侄子都弄进去了。”

　　金婶子没敢接话。

　　心里却在疯狂吐槽。

　　老夫人现在这么能，怕是忘了三年前被五爷吓得当众晕倒的事。

　　三年前在姜家正厅里发生的那血腥一幕，时至今日她再想起都忍不住头皮发麻。

　　也就老夫人忘事快。

　　其实她跟在老夫人身边多年，一直不明白老夫人是怎么想的。五爷可是老夫人的亲生儿子，放着亲生儿子不护，却去护几个继子。

　　虽说继母难当，好的继母都是尽可能对继子好的，可老夫人对继子的好也未免好得太过了。

　　继子都差点要了她亲儿子的命，她居然还为其求情。

　　也不怪五爷宁愿放弃姜家泼天的富贵和姜家掌权人的身份地位，也不愿再回姜家。

　　都说小儿子大孙子，是老人的命根子。

　　老夫人这里可半点看不到对五爷这个小儿子的宠。

　　只有冷漠，从五爷出生，老夫人就对他很冷漠，生下来就扔给保姆，直到五爷长到五六岁崭露头角得到老爷子的关注。

　　也就老爷子给点关注而已，老夫人依旧像是没有这个儿子一样，对其不闻不问。

　　“那小姑娘也不是个安分的，听说柳家这次的事是她做的？”

　　这哪里是不安分，分明是有能耐。

　　心里这么想着，金婶子面上却不显：“听说是这样。”

　　“你说老五到底是怎么想的？京都那么多世家千金他不要，偏偏找一个乡下来的小姑娘！”

　　“五爷的想法，我不敢妄自揣测。”金婶子故意抖了抖，作出极其惧怕姜澈的姿态来。

　　不过她对姜澈的惧怕倒不全是装的。

　　在这京都，尤其是在姜家，极少有人不惧怕姜家五爷。

　　“自五爷交女朋友的消息传回京都，老夫人就一直对这位施小姐很好奇，不如您亲自到海城去看看？”金婶子建议。

　　是好意的建议，是想让白雪认清现状。清楚和五爷作对，即便她是五爷的亲生母亲，也不会讨到好。

　　这算是她跟在白雪身边多年，为白雪着想的建议。

　　可惜白雪听不进去。

　　听到金婶子的建议，白雪面色就微微一变。

　　她哪里敢去。

　　她根本不敢出现在姜澈面前。

　　“哪有长辈去见晚辈的道理？要见也是老五把人带回来见我！”

　　那也要您有本事让五爷把人带回来啊。

　　“别提他们，老五连我这个亲妈都不要了，他们的事我也懒得管！老大一家被他弄成那样，老大废了，老大媳妇刚出院，薇儿直接不知道被他弄去了哪里，真是太不像话了！”

　　金婶子：“……”

　　“我听说，是、是大夫人和大小姐动了那位施小姐，他们明知五爷的脾气却还要去动五爷的人，这事……”

　　“就算是老夫人您，也不太好帮他们说情。”

　　金婶子本来想说这事白雪管不了，话到嘴边觉得这么说不太妥，就随口改了。

　　没想到她随口说的话刚好戳在白雪的伤疤上。

　　让她面色白了白。

　　三年前她就是帮姜佐说情让姜澈放了姜佐，才激怒姜澈的。

　　姜澈当着所有人的面废了姜佐的双腿。

　　任谁求情任谁哭喊他都不理会，全程云淡风轻。

　　想起那一幕，白雪只觉有一股寒意由心底升起，瞬间蔓延至四肢百骸。

　　“那小姑娘倒是有个好姓氏，可惜不会投胎，也不知道老五看上她哪里！听说才十九岁。”

　　“十九岁就和男人确定关系，可见也不是个好的。”

　　金婶子想说，您十六岁就嫁人了，人家十九岁的小姑娘都上大学了，还不能谈个恋爱？

　　二十岁就到法定年龄可以领结婚证了呢。

　　“施小姐的年纪比起五爷来是小了点，但和同龄人相比，施小姐其实不小了。她现在十九，再过一年都能领结婚证了。”

　　“老夫人，五爷也不是乱来的人，他找的女朋友就是年轻了点，却不是没成年，您也别太生气。”

　　白雪有点嫌弃地看金婶子一眼。

　　白跟在她身边这么多年，完全跟不上她的思路！她要表达的重点是这个吗？

　　金婶子佯装没看到白雪的嫌弃，继续好声好气地说：“总归那位施小姐是五爷亲自选的人，五爷是您生的，自幼就才智过人，这么多年就没见有什么事是五爷做不好的，他看人的眼光您也该相信才是。”

　　这算变相夸白雪了。

　　对白雪很是受用。23sK.com

　　“眼光怎么样没看到人谁知道？老五向来不怎么和女孩子接触，谁知道会不会是被小姑娘的花言巧语蒙骗了？”

　　能用花言巧语蒙骗五爷，那也是种本事啊。

　　寻常人就做不到。

　　“算了，一个连亲妈都不认的人，我管那么多做什么？你去看看小厨房炖的补汤好没，好了就让人送去老大的院子，老大和老大媳妇都得补补。”

　　“后妈难为，老五那么聪明，不会连这点道理都不懂，怎么就不能理解理解我呢？不理解我就算了，还尽给我找事！他这一闹，我不知道要说多少好话老大和老大媳妇那边才会不计较！”

　　金婶子：“……”

　　服了，真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第347章 世上总奇葩多免费阅读。https://xs.23sk.com 