    第257章 道友，可愿为吾坐骑？

    虚空之上，两道身影平静伫立。

    他们相对注视，却似乎不存在于这片天地之间。

    一道七彩光芒在天地间流转，隔绝了一切。

    好似，将鲲鹏拉入了另一个世界。

    孔宣茫然地站在原地，看着前方那两道身影。

    他知道，其中一人，就是之前跟随陛下回来的庄子，连陛下都对其无比尊敬，显然地位非同凡响。

    不过对此人，他也并不了解。

    此人的来历、道行，有何神异，他统统清楚。

    可刚才那一瞬间，他忽然明白，为何陛下和项羽等人，都对其如此尊敬了！

    以他的道行，竟然都毫无反抗之力，被那奇异力量卷出战场。

    这股力量虽然平和，却让他浑身发冷，连灵魂都在颤栗！

    混元之力！

    大道法则！

    这是一位真正掌控了大道法则的存在！

    圣人！

    这白衣青年，竟然是一位真正的圣人！

    这让他无比惊悚。

    除了如今的洪荒六圣之外，这三界竟然又出现了一位圣人！

    难怪，陛下他们对此人如此敬重。

    难怪，毫不担心此战的胜负！

    有一位圣人坐镇，加上这么多大能相助，哪怕是阐教那位圣人亲临，大商也毫不畏惧！

    随之而来的，便是兴奋。

    至于这位圣人的来历，孔宣并未多想。

    因为他忽然想到了之前出现过的至圣先师孔子，还有那位兵家圣人孙武！

    毫无疑问，这位应该也是与那两位圣人一般，来自洪荒之外。

    而且，都是人族的圣人！

    关于这些圣人的根源，他也未深究。

    这是人族的秘密，陛下显然是知晓的，可陛下不谈，他问也无用。

    他只要知道，大商，也有一位圣人坐镇，这就够了！

    大商，终于支棱起来了！

    孔宣目光兴奋。

    “回来吧！”

    就在这时，耳边忽然传来叶辛淡然的声音。

    孔宣瞬时回过神来，压下心中情绪，朝着下方骑在紫玉麒麟身上的叶辛拱手道：“是，陛下！”

    不知不觉间，言语中的恭敬更多了几分，或许连他自己都未曾发现。

    旋即，孔宣再次看了眼前方虚空伫立那两人，转身落了下去，回到项羽身后。

    叶辛等人，此刻也看着虚空那两道身影。

    明明就站在那里，可众人却是丝毫感觉不到他们的气息存在，仿佛已经不存在这片天地之间。

    十分诡异！

    “这是圣人领域么？”

    叶辛说道。

    他一直不知道，这诡异的神通，到底是庄子独有的，还是圣人都可做到如此。

    庄子修行的是梦之大道，虚虚实实，令人恍惚不明。

    可此刻这显然并非梦之大道的神通。

    “陛下您这不是为难我们么？”

    诸葛亮摇头苦笑。

    他们虽也性格骄傲，可面对真正的混元果位，却是不论如何都不敢媲美的！

    圣人手段，他们如何知晓？

    “不是！”

    项羽沉声道。

    他的目光，紧紧聚集在天际那七彩光芒之上。

    场中众人，唯有他能窥得一丝本源。

    “这不是领域，这是庄圣的神通，庄周梦蝶，蝶梦庄周！哪怕是其余圣人，也不可能做到如此！”

    项羽目光深处浮现一丝炽热，紧紧盯着天际那七彩光芒，仔细感悟，不愿放过任何一丝细节。

    虽然道不同，但也有想通之处。

    若能窥探一二，弥补自身，对他也是大有裨益的。

    如今，白起已经先他半步，踏入了半步混元之境。

    他距离那个层次，也还差临门一脚！

    要说心中没有紧迫感，那是假的！

    他是谁？

    他是项羽！

    尽管心中对白起也十分敬重，但他从不觉得自己会比白起弱。

    所以，他一定要尽快踏入那个层次！

    而且，也只有达到那个层次，方能完成他的目标——

    弑圣证道！

    踏入真正的混元！

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周……”

    叶辛低声喃喃，然后便沉寂了下去，专心观战。

    “妖师真的与那人斗法了……”

    另一边，燃灯等人看到庄子出现，亦是脸色微变。

    之前鲲鹏便说过，那人与他有极大渊源，并且让他感觉到心悸。

    他们还嗤之以鼻。

    因为他们并未从那人身上察觉到任何威胁的气息。

    可是此刻，他们才明白，之前的想法是多么可笑。

    从那人身上，他们虽然没有感觉到任何威胁，可也感觉不到任何气息存在！

    这种现象正常吗？

    绝对不正常！

    “你们可能看出此人的道行？”

    燃灯脸色凝重，看向旁边的紫微大帝等人问道。

    “无法看出！”

    诸人俱是摇头，可眼中都噙着凝重之色。

    连他们都感觉不到境界的存在，那得多么可怕？！

    要知道，鲲鹏虽然道行高深，神通强横，可他们都没有过这种感觉。

    忽然，燃灯瞳孔一缩，脸上浮现一丝骇然之色，看向天际那道白衣身影，“难道是……”

    …

    “你到底是何人？”

    鲲鹏死死盯着对面那袭白衣，眼神凝重得可怕。

    他同样未从此人身上感觉到任何气息。

    可心底却是不断传来示警。

    这股心悸感，让他惊恐！

    “贫道大商圣人，庄周。”

    庄子微微一笑，道：“道友，你与我有缘。”

    圣人！

    鲲鹏脸色一白。

    顿时什么都明白了。

    他想起了之前感应到的那两股圣人气息！

    毫无疑问！

    此人，也是如之前那两位一般来自天外的圣人！

    他虽深居北冥，可也不是对洪荒一无所知。

    到达这个层次，一念可通天地。

    可他仍不明白，为何单单面对这位圣人时，他会有这种心悸的感觉？

    这份因果，到底来自哪里？！

    庄子似乎明白他的疑惑，微微一笑，忽然道：“吾有一书，道友请观！”

    话音落下，袖袍一挥，一卷白色古籍自虚无处出现，落于鲲鹏头顶。

    鲲鹏神色一震，脑海之中，立即响起了一道道恢宏的声音：

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”

    “化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……”

    “穷发之北，有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲……”

    密密麻麻，宛如大道天音般的声音，在鲲鹏脑海中响起。

    隐约间，好似有汪洋大海在天地间浮现。

    海水激流奔涌，豁然泛起无边海浪，一头遮天蔽日，大得几乎看不见边际的神兽自海底掠上天穹，仰天长鸣。

    而在那神兽背上，一只七彩蝴蝶煽动翅膀，化作一白衣道人，端坐其上。

    鲲鹏脸色苍白，顿时什么都明白了。

    这份因果，竟然来的这般诡异，甚至滑稽……

    不可思议！

    “吾，不甘！”

    不知过去多久，那一切异象消失，而鲲鹏咬牙看向庄子，道：“你不过借吾成道，为何竟可达到这般程度？！”

    “不！吾之道非因你而成。”

    庄子摇头，袖袍再挥，天地间法则力量宛如洪流般涌现。

    顿时，鲲鹏眼前一花，顿时就仿佛置身于薄薄的白雾中，看外界之景，犹如雾里看花，带着朦胧之意。

    “这是……”

    鲲鹏眉头紧蹙，“梦之法则？”

    庄子点头，“不错。是梦！”

    “吾之道虽非你而成，却也与你有此因果存在，锦上添花而已。”

    “可不论如何，因果已生，却不得不结。”

    说着，庄子微微一笑，看着鲲鹏，道：“道友，可愿为吾坐骑？”

    ……

    ……

    ps：这个月就不总结了，20万字，大部分还是前半个月码的，太垃了……我这几天，很颓，有种江郎才尽的感觉，不论是手机还是电脑，看着就是写不出来，始终无法找回之前的状态了，编辑找我谈话几次了……

    这三天就发了这三章，还有三章并到之前的五万字上，算六万字吧，恢复状态我慢慢补，我相信我能慢慢找回状态的！

    然后，七月份就减少更新量了，保底两更4-8千字，都放在晚上11点50左右发，补更和加更还完了，再看状态来定，不然我真还不完了。

    (本章完)

