    一连几天，郭宋都在关中各地给阵亡将士家属送信，面对悲痛万分的阵亡将士家人，他的心情也格外沉重。

    这天傍晚，郭宋回到了清虚观，牵马刚走进大门，师兄甘风迎了上来，“师弟，你到哪里去了，我到处找你！”

    “师兄，有什么事？”

    甘风取出两封请柬，“都是今天上午送来的，你自己看看。”

    “麻烦师兄了！”

    郭宋接过请柬，一份是赵腾蛟送来的，他父亲左卫大将军赵关山过六十大寿，特邀请他出席。

    郭宋问道：“师兄，朋友父亲过六十大寿，一般送什么礼？”

    “要看你朋友父亲是什么身份，然后交情怎么样？”

    “身份是左监门卫大将军，交情也就一般吧！”

    甘风想了想道：“说实话，长安人家过寿都很现实，送银子是最让人喜欢的，但你朋友父亲有点身份，送银子不妥，你可以去买个预祝长寿的吉利之物，我建议物品价值不要低于三百贯。”

    郭宋忽然想起多宝阁内有一对白玉寿桃，拳头大小，价值五百贯左右，送它作为寿礼最好。

    寿辰就安排在后天，自己还得去买件衣服，好在他手上的任务都差不多解决完了，最后一个士兵家属在长安城，明天一早就去送信。

    郭宋回到自己大帐，坐下闭眼休息片刻，他才取过第二份请柬，是召王李偲送来的请柬，竟然是请他今晚在太白酒楼赴宴。

    坦率地说，郭宋并不想去赴这个宴，一是他没有心情，其次他也不想被卷入皇位的争夺漩涡中。

    但考虑到李偲雪中送炭，送来了二十几顶大帐和很多生活用品，这么大的人情放在这里，他不可能装作视而不见。

    看看时间，已经差不多快到了，无奈，郭宋只得换了一身衣服，走出了大帐，临时军营内很安静，大部分士兵都派出去了，李季去了河东蒲州，梁武去了延州，大帐内只有十几名士兵看家。

    “长史要出去？”一名随从跑上前问道。

    郭宋点点头，“我有点私事，你们就不用跟随了，你们好好吃饭休息，明天咱们再去最后一家。”

    郭宋索性也不骑马，出门雇了一辆牛车，前往平康坊太白酒楼。

    一名酒保领着郭宋上了三楼白玉堂，只见门口站着几名侍卫，一名侍卫问道：“可是郭长史？”

    郭宋点点头，“正是！”

    “殿下已等候多时了，请进吧！”

    郭宋推门进了房间，房间很宽敞，被三扇精美的屏风隔成里外两间，外间几名琵琶女在弹琴低唱，里面放着一张很大的坐榻，上面摆放了一圈低矮的桌子，五六人围着在桌前。

    只听李偲呵呵笑道：“郭长史来了。”

    郭宋走过屏风，歉然抱拳道：“我刚刚才回长安，来晚了！”

    坐榻上除了李偲外，还坐着四人，年纪都不小了，看样子都是朝廷官员，郭宋只觉其中一人依稀眼熟，其他都比较陌生。

    “郭长史请坐，这里不方便，我们就不站起身了。”

    李偲笑着请郭宋坐下，郭宋身旁正是郭宋看着有点眼熟的官员，好像在天子御书房门口有过一面之缘。

    郭宋忽然想起来了，“你是.....韩相国？”

    男子捋须微微笑道：“老夫韩滉，郭长史，我得向你道歉！”

    郭宋坐下笑道：“韩相国何出此言？”

    “老夫身为吏部侍郎，才刚刚得知郭长史出任安西都护府长史之事。”

    “天子的任命，传到吏部也会脱节吗？”

    “有时候会出现，但这种情况很少，至少在我出任吏部侍郎的这两年还是第一次，这是我的失职，我向郭长史道歉。”

    郭宋淡淡道：“这应该不是你的责任吧！”

    旁边另一名年纪颇大的官员愤然道：“朝中都知道，元载才是真正手握吏部大权之人，吏部里的要害职务基本上都是他安插的人，任人唯亲，蔑视天子圣谕，把朝廷搞得乌烟瘴气，此人就是奸相国贼，他一日不除，大唐就一日不宁。”

    郭宋对此人顿时刮目相看，这位是谁啊！指名道姓炮轰元载，朝中还真没有几人能做到。

    “这位前辈是——”郭宋问道。

    韩滉笑道：“我给你介绍一下，这位也是刚调回京的大唐名臣，以书法名动天下，颜真卿听说过吗？”

    郭宋肃然起敬，起身行礼道：“久闻鲁郡公大名，小子失礼了。”

    颜真卿已年近七旬，刚从荆州刺史任上被调回京城，还没有任命官职，他嫉恶如仇，最看不惯元载的贪赃枉法，今晚是韩滉邀请他来赴李偲的宴席，他也毫不犹疑答应了。

    颜真卿笑着摆摆手，请郭宋坐下，目光赞许道：“郭长史置生死于度外，悲壮西征，令人敬佩，大唐有此慷慨赴义之士，大唐之幸也！”

    召王李偲又给郭宋介绍另外两人，他指着身旁的一名老将道：“这位是军中元老，扶风郡王马璘，曾任尚书左仆射，你应该也听说过吧！”

    又是一位重量级人物，不等郭宋起身行礼，马璘却给他跪下行一大礼，吓了众人一跳。

    “老郡王，这是为何？”

    马璘含泪道：“我听说安西都护府尚在，令我心急如焚，恨不得领军杀回去，可惜我已有心无力，多亏郭长史率军西去，联络了安西驻军，老夫不胜感激，唯有大礼相谢！”

    马璘是安西军老将，对安西的感情极深，他多次上书要求朝廷西征，但都没有结果，令他深为遗憾。

    李偲连忙道：“今天是本王请客宴会，大家都随意一点，以后有时间再交流，我再给郭长史介绍最后一人。”

    他指着一名最年轻的官员道：“这位是杜黄裳，也是朔方军出来的，现任侍御史，和本王私交很好。”

    又是一个名人，杜黄裳是唐宪宗时的宰相，他曾是郭子仪帐下从事，用今天的话说，他曾是郭子仪的秘书，最早在秘书省任职，陪召王李偲读书，所以两人私交很好。

    众人一一见礼，李偲拍了拍手掌，美味佳肴立刻如流水般端了上来，还上了三瓶眉寿酒。

    众人斟满酒，李偲举杯笑道：“今天本王有一点雅兴，特请诸位一起饮酒，同时也将郭宋小友介绍给大家，虽然朝廷某些人对郭长史的功劳视而不见，但公道自在人心，这第一杯酒，我建议敬郭长史。”

    众人一起举杯，笑道：“恭贺郭长史圆满完成任务，凯旋归来！”

    众人一饮而尽，侍女又给众人斟满了酒，郭宋心中感动，起身举杯道：“感谢召王殿下和各位前辈厚爱，郭宋这杯酒敬召王殿下，也敬各位前辈！”

    说完，他举杯一饮而尽。

    ……….

    书房内，李适负手站在窗前，黑着脸听取卢杞的最新报告。

    “消息确实可靠，在太白酒楼的白玉堂内，召王宴请了五名大臣，韩滉、颜真卿、马璘、杜黄裳和郭宋。”

    “他们谈些什么？”李适冷冷问道。

    “具体谈什么不太清楚，但我们的人说，隐隐听到他们谈及西域。”

    “我猜他们一定会谈到西域。”

    李适重重哼了一声，“不知好歹，亏我还想重用他，太令我失望了！”

    卢杞暗暗得意，他终于成功地改变了李适对郭宋的观感，他低声道：“他尽管毕竟年轻，但不可能不懂去赴召王的宴席意味着什么？殿下，这是他的选择。”

    李适黑着脸半晌道：“本王知道了！”