    第4167章 斩新骨圣皇

    巨大的白骨长刀，布满裂痕，在楚风眠的一剑之下，被彻底击碎了，化为了无数破碎的白骨，再度掉落在了白骨域之中。

    这白骨域中的白骨，都坚硬无比，堪比极道仙兵，这巨大白骨长刀，更是由不知道多少白骨，汇聚而成的，现在竟然都被楚风眠轻而易举的击碎了。

    那新骨圣皇的脸色，终于变了。

    从愤怒，到惊讶，在到一抹恐惧。

    比起那白骨长刀的破碎。

    楚风眠的力量，给他的影响更加深刻，他跟楚风眠交手，竟然是感觉到楚风眠的力量，宛如无底深渊一般的强大。

    他一位圣皇武者，在楚风眠的面前，竟然力量都被完全碾压。

    这是令他做梦都想不到的事情。

    “走！”

    这个时候，新骨圣皇如何还不反应过来，楚风眠刚刚那提升的力量，根本不是他的秘术，而是一直以来，楚风眠隐藏的实力。

    在跟荣王道子的一战之中，楚风眠都没有施展出真正的实力来，还有着很大的隐藏。

    而楚风眠的真正实力，竟然是有着足以超越诸多圣皇的实力。

    “此人的实力，已经是接近于圣皇巅峰了！怎么可能，一位古祖，怎么可能有着如此可怕的实力，哪怕是神府宫之中，最为出色的几位道子，都未必有着如此实力吧……”

    新骨圣皇心中不由的狂吼道。

    “此人的身上，绝对是有着大秘密，小小年纪，古祖境界，此人竟然就有着如此实力，不知道是得到了多么逆天的机缘！”

    “若是可以杀了他，我的实力，还将更进一步，有着冲击高阶圣皇的希望！”

    “不过此人，已经不是我可以杀的了的了，必须要呼唤那两个家伙过来，在将此人轰杀！”

    新骨圣皇一瞬间，便是想明白了这一切，他身形一动，转身就走。

    他也明白，现在的情况下，凭借他一人之力，想要斩杀楚风眠，根本是白日做梦。

    不过此地可是在白骨域之中。

    白骨域中的域主，可不止是有他一人。

    曾经有高阶圣皇层次的无敌强者，进入到白骨域之中，都被逼退了出去，可不是他一个人可以做到的，而是他们三大域主联手。

    虽然新骨圣皇明白，眼前的楚风眠，可是一头大肥羊，如此年纪，有着如此恐怖的实力，这一身的机缘，不言而喻。

    但是新骨圣皇更明白，他一个人无法对付楚风眠，与其是放走楚风眠，倒不如叫来其他两位域主联手，虽然会损失一部分，但是总比毫无收获的好。

    想明白这一切后，新骨圣皇当即是退后一步，旋即一股力量轰然凝聚，化为了一道长啸，冲天而起。

    这长啸声，便是新骨圣皇等三位白骨域域主，互相求援的声音。

    这白骨域中的空间法则坚韧到了极点，武者无法打破空间，同样也无法打破空间去传递消息。

    所以这白骨域的三大域主，便是联手研究出了这样一个，传递消息的手段，这长啸声，可以短时间内，便是传遍整个白骨域。

    只要是听到长啸声，便是可以按照传递的方向，赶快前来。

    “这新骨圣皇是想要叫救兵？呼唤另外两位白骨域域主？”

    楚风眠听到这新骨圣皇突然发出的怪异长啸声，也是刹那间明白了新骨圣皇的举动。

    这白骨域的三大域主，新骨圣皇仅仅只是第二域主，其中为首的第一域主，却是实力及其强横。

    这白骨域的三大域主，联手起来，甚至是有着逼退高阶圣皇的战绩，第一是归功于此地乃是在白骨域之中，他们三人占据地利。

    第二的原因，也正是因为那第一域主的实力强横，这第一域主的实力，远远胜过另外两位域主。

    若是这新骨圣皇，真的将白骨域中的另外两位域主呼唤了过来，对于楚风眠而言，也是一个极大的麻烦。

    楚风眠自认他现在的实力，全力之下，跟高阶圣皇，还是有着一定的差距，纵然是可以与高阶圣皇一战，但是想要跟这白骨域的三位域主联手相比，依然不占任何的优势。

    倒时候在打下去，楚风眠可占不到任何的便宜。

    所以刹那之间，楚风眠便是反应过来，始祖天龙血脉的力量轰然爆发而出，只见楚风眠长啸一声，也是爆发出了一道龙吟来。

    龙吟咆哮。

    这声音远远超过了那新骨圣皇的吼声，只见这新骨圣皇的吼声，都被这一声龙吟所击溃。

    同时就在这龙吟咆哮的同时，楚风眠的身躯也动了，玄鲸，穷奇，又是两大先天神兽血脉之力，随着楚风眠的运转，再度爆发。

    五大先天神兽血脉的力量，同时爆发，令楚风眠的实力，达到了一个全新的层次，他一步踏出，猛然冲着那向着远方逃去的新骨圣皇追了上去。

    既然是跟这新骨圣皇已经是结下仇怨，那么楚风眠必定是要斩草除根，以免夜长梦多。

    新骨圣皇只感觉到了一股危险涌上心头，他猛然向后看去，却是发现楚风眠的遁光，已经是追了上来，当即是再度催动遁光。

    可是二人的速度，根本是无法相比，一瞬间，楚风眠的身形便是追了上来，他手中的灵剑之上，积蓄力量，再度一剑冲着新骨圣皇斩了过去。

    新骨圣皇大惊失色，同时也是急忙运转力量，无数白骨再度从下方飞起，在这新骨圣皇的身后，化为了一道巨大的白骨盾牌。

    这白骨盾牌刚刚成形，楚风眠的剑锋，却是再一次毫不留情的斩杀而下。

    轰隆隆！

    剑锋斩在这白骨盾牌之上，顿时无数破碎的白骨，四散飞去，庞大的力量，一次次的轰击在了这白骨盾牌上。

    不过一息之间，这白骨盾牌，便是凌空破碎。

    没有了白骨盾牌的抵挡，这新骨圣皇，便是出现在了楚风眠的面前。

    “死吧！”

    没有丝毫的犹豫，楚风眠的剑锋当即斩落而下，一道剑气，顿时贯穿了这新骨圣皇的胸口。

    砰！

    随着这新骨圣皇的身躯被剑气贯穿，他的遁光，也随即停下，身形缓缓的向着下方跌落下去。

    (本章完)

