    赵大小姐没想到会在这里撞见柳云鹤，登时一张小脸就羞得通红，本能地躲回到车上去了，柳云鹤看到是跟着春暖一起来的人，就知道肯定是那位宁王府的大小姐了，除了这位大小姐，林春暖在京城可不认识别人了。

    这是他第一次正脸看到这位赵大小姐，确实很漂亮，没有辜负京城里的传闻，只是，一想到这么漂亮的女子，竟然在感情上遭遇到那么多的坎坷，柳云鹤的心里就有些不太舒服。

    “春暖，怎么带人来也不说一声，这么冒冒失失的，冲撞了大小姐多不好。”

    赵大小姐坐在车子里，听着柳云鹤清爽的嗓音，柳云鹤说话不像普通男子那么低沉，反而有些少年人的清亮，但又有着成年人的稳重，所以听起来很干净舒爽，赵蕙怡在车子里听得耳热心跳。

    “对不起，哥，我这不是见着了赵姐姐，一时高兴，忘了么。”

    确实是忘记了，林春暖有的时候总会忘记这个时代的规矩，像这种成年男、女的见面是需要忌讳的，就完全没在她的概念里，这时被柳云鹤一提醒，也只好做鬼脸化解尴尬。

    “你上车去陪她聊一会，我这边抓紧卸货，卸完了货清场，你再领人进去。”

    柳云鹤伸手点了下林春暖的脑门，把人撵回到马车上，他指挥着下人赶紧卸货，天气热，卸货的过程也是要快的，尽量减少水果和鲜花跟这样燥热气温的接触。

    “行，云鹤哥，那你忙吧，我们等一会儿。”

    林春暖就坐回车上，想跟赵家姐姐聊会儿天，结果就看到个满脸晕红的大美人，这粉面桃腮的，更衬得人漂亮了好多。

    “赵姐姐，你这是怎么了，是不是天气太热了？”

    林春暖借了个话题，并没有把事情说破，毕竟赵大小姐还不知道柳云鹤这边已经知道她倾心于柳大少爷的事情，所以林春暖也不想让她太过尴尬。

    “是啊，这天也太热了。”

    赵蕙怡用手给自己扇了扇风，林春暖就赶紧掀开了车窗的一角，叫着自己车上的水晶，让她送点冰镇的汽水过来。

    “咦，你这个水里加了什么，怎么这么好喝？而且还冰冰凉凉的。”

    赵蕙怡喝了一口用水晶拎过来的水壶倒出来的水，结果一口喝进去，整个人都沁凉起来，别提多舒服了，口味也很新奇，酸酸甜甜的，完全的好喝了。

    “这个叫酸甜汽水，是我自己做的，好喝吧，为了路上喝，我特意做得浓了些，然后可以往里边加冰块，这样喝的时候，汽水就是冰凉爽口的了。”

    对于自己的小制作，林春暖还是很自豪的。

    “加冰块？你可是从垂柳镇一路过来的，就算是带着冰块也化光了吧，怎么可能到了京城还有冰？”

    这简直是不可能轮到的事情，赵蕙怡听春暖说过的，她从家里赶到京城要三天的时间呢。

    “我想了个小办法，能让冰块减缓融化的速度，就是材料不趁手，不然，我能做出更保温的东西来，不止是夏天让冰块减缓融化速度，还能在冬天让热汤、热水不容易变凉，其实工艺不太难，就是材料不好弄。”

    这个工艺确实不难，不过就是在两层材质中间，弄出一层真空的部分，使得里外的空气不能直接流通，而双层的材质因为不接触，也就不能直接导热，很容易就实现恒定保温了。

    这个年代玻璃还是奢侈品，而且工艺也不成，林春暖虽然看到铺子里用了玻璃做窗户，但做玻璃内胆恐怕工艺还不成，好在现代已经设计出了不锈钢的保温饭盒，不用那层玻璃内胆，只用钢质，就可以做到保温。

    可惜林春暖手里没有不锈钢材，没法儿做那种漂亮的不锈钢制品，不过，林春暖使用了加厚铁皮，作用是一样的，就是模样不太好看，虽然粗糙了些，但还是能将就使用的。

    她让柳云鹤找人用加厚的铁皮做出了双层的隔温层，里外都用了白铁皮包裹，也算是亮堂了些，而且白铁皮是用来做水桶和热水壶的材料，装些食用的东西肯定是成的。

    瓶身做了出来，那最容易失温的就是瓶口的部了，林春暖就按照现代那种装冷饮的保温瓶，上面做了个大大的木头塞子，用来塞住瓶口外瓶口也让铁匠刻上了螺旋，又弄了个铁质的内壁带螺旋的盖子，一个保温的阔口瓶子就做出来了。

    用这个瓶子装冰块，三天虽然也会出现融化的状况，但已经能坚持到目的地了，这简直就是一个开天辟地的大创新，虽然林春暖觉得这个设计没有多大的困难，可看在赵大小姐的眼睛里，那却是相当神奇的了。

    “春暖妹妹，你能不能让我看一看你们保存冰块的瓶子呀。”

    赵大小姐满脸的期待，

    “当然，这有什么不成的，又不是什么需要保密的东西。”

    林春暖是真没把自己设计出来的这个东西当回事儿，这在现代，都是烂大街的了，家家都有冰箱冰柜的，谁还会用这种简易的冷饮瓶子呀，也就是现在实在太落后，自己才想到用这个的。

    水晶听到自家小姐吩咐，赶紧去拎了那个能保温的瓶子过来，赵大小姐等不及地掀了车帘子往外看，多亏这里是后巷，来往的人不多，就看到水晶抱着个圆形的水桶样的东西过来，只是比水桶要小上几圈。

    “就是这个东西吗？”

    小翠把水晶手里的东西接过来，递进了车箱，这才伸手把水晶拉上了马车，因为车里还有几个丫头呢，就显得有些挤了。

    “你们几个先去后面春暖小姐的马车里坐着，我们说会话儿。”

    那三个丫头就听话地下了马车，去了林春暖那辆马车里坐了，当然，没必要嘱咐她们不要乱动春暖车里的东西，她们也没胆子动。

    “哇，这里还有这么多冰呢。”

    打开了瓶口的盖子，赵大小姐发现里面还有不少的冰块呢，真是太神奇了，三天时间冰块还没化，真是让人难以想象。

    “也化水的，每天取冰的时候，把里边化出的水倒掉，就能让瓶子里的温度保持最低，相对减少冰块的融化速度。”

    看到赵蕙怡喜欢自己的这个设计，林春暖很高兴，就指着冰瓶给她介绍。

    赵蕙怡拧好了手里的瓶盖，盯着它若有所思，然后有些犹豫地问到，

    “春暖，能不能跟你商量个事情？”

    看到赵蕙怡的脸色挺郑重，林春暖也认真起来，点了点头，示意她说。

    “其实，这话挺不好开口的，可实在是个契机，对不起，春暖。”

    赵大小姐很是为难，但又觉得不说这个机会就失去了，为了家里的前景，就算是为难，她也想努力一把。

    “赵姐姐，你说，只要我能帮你的，我肯定不会拒绝。”

    林春暖已经猜到了八、九不离十，既然是在看过了这个冰瓶才开口，很明显，目的就是这个冰瓶了。

    林春暖并没有把这个冰瓶看得多重要，如果赵大小姐想要，自己肯定会给的，大不了自己回去再做呗，但看她的意思，不只是要这个冰瓶，应该是想要这个技术，不然不会这么为难。

    至于冰瓶的技术，林春暖也没太放在心上，别说赵大小姐直接说想要，是给了自己面子，就算她不说，这个冰瓶只要她回去，想要做出来也不是多费劲的事情，她能表现得这么为难，已经让林春暖很欣慰了。

    “是这样的，皇上不久后要出宫避暑，我想，这个东西应该能用得上，我能不能用你的这个工艺，让我父亲给皇上敬献几个这样的冰瓶。”

    赵蕙怡说这话的时候小心翼翼，脸又微微红起来。

    这几乎算是直接管人要东西了，还是一个这么好的姐妹，赵蕙怡确实是有些不好意思的，

    “春暖，这阵子朝廷有些动荡，官员的提升和贬降都在不安中。”

    赵蕙怡握住了春暖的手，

    “我父亲虽然是王爷，是皇上的亲弟弟，但也一样会受到涉及的，毕竟朝廷的派系很严重，谁也不知道哪派能赢，哪派能输。”

    “但这也是个表忠心的时候，所有的官员都想趁着皇上出行的这个机会，表示些自己的能力和心意出来，可大家想到的方法都应该差不多，不外乎给皇上准备些吃穿用的，如果不是太特别，我想皇上也不太会放在心上。”

    “你这个冰瓶就很特别，我想，如果敬献上去，皇上应该会很喜欢吧，至于结果，就听天由命了，不过，我不会白白拿走你这个设计的，我会让我父亲给你们一笔钱，或者，你们还可以提些要求出来，如果我能办到，我一定尽力。”

    赵蕙怡很是矛盾地看着林春暖，也知道自己这么要求有点儿过分了，毕竟这是春暖自己想出来的法子，就这么让自己给霸占走了，是谁都会不甘心吧，而且，春暖的地位也决定了她不敢拒绝自己的要求。

    这才是赵蕙怡最为难的，她怕春暖以为自己以势压人，因为地位的悬殊，决定了林春暖的不能拒绝，可这样的话，自己唯一的一份友谊，也可能因此而烟消云散了。

    “当然，如果你不想我用这个设计也可以的，我不会强求的，春暖。”

    赵蕙怡其实是希望，不管春暖是同意或者不同意，都能明白的跟自己说出来，自己都会接受的，虽然自己很想得到这个。

    但这个想法恐怕只能是个美好的愿望了，只怕，林春暖纵有天大的胆子，也不会拒绝自己的要求吧，赵蕙怡突然后悔了，她的想法里既然是允许林春暖拒绝的，那干嘛还非要把这个条件提出来呢，不说不就好了么。

    看到林春暖看着自己一直没说话，赵蕙怡心里很难受，有点不知道该怎么解释才好，

    “春暖，你现在能不能把我当成普通的朋友，别当成是王府的小姐，就像普通的朋友一样，你想把东西让给我就让，不想让就摇头拒绝，真的，我都能接受。”

