    第405章

    但顾神医却没有走，说：“王妃，王爷让我来，主要是看看可有法子治好王妃的脸。”

    洛清渊拒绝道：“我的脸治不好了，治好了又能如何呢，以前脸没坏的时候，王爷就不嫌弃我了吗？”

    别说顾神医根本就没安好心，就算顾神医真想治好她的脸，她也是不敢让顾神医看的。

    她根本就没病没伤，怎敢让顾神医看见。

    她还不想那么快被人发现自己瘦了，不然太容易认出她就是褚洛。

    “王妃不能太消极啊，咱们有病治病，有伤治伤！”顾神医劝道。

    洛清渊没有再开口，但也没有让芝草开门。

    结果过了一会，苏游又来了，找借口想进院子里来，但也没给他开门。

    苏游便在外头劝了许久，但嘴.巴都说干了，洛清渊也没有改变主意。

    反倒在房间里伤心的哭了起来。

    “你们一个二个的都嫌弃我，嫌弃我丢了王爷的脸，那当初就不该接我回来，我回来了你们也想逼死我。”

    她哭声不大，但哽咽的声音让人清清楚楚听得出哭声。

    最终苏游无奈，只好回禀了王爷。

    傅尘寰听完之后，神色不悦，“怎么这么倔？”

    苏游神色凝重道：“只怕王妃脸上的伤，是真给她落下心病了。”

    “据说之前受伤在床的时候，都一直戴着面具，连芝草都不让看。”

    听了之后，傅尘寰心中生出一丝烦躁。

    “顾神医就完全没有法子吗？不能先开药吗？”傅尘寰冷声问道。

    苏游摇摇头，“顾神医说，望闻问切，缺一不可。看不到王妃的症状，不清楚她的脸是因何而伤，无法对症下药。”

    傅尘寰闻言，心中愈发焦急。

    想了半天，终是抬步出门，去了南阁。

    傅云州还无力的躺在床上，在看到傅尘寰进入房间时，他脸色苍白的撑着身体坐起。

    “皇兄。”他虚弱开口。

    傅尘寰冷声道：“你的伤如何了？”

    “谢皇兄惦记，伤已经无碍了。”傅云州恭敬答道。

    傅云州抬起苍白的面容看着他，“皇兄从不踏足此地，此番前来，所为何事？”

    傅尘寰双手背在身后，冷声道：“去劝劝洛清渊，让顾神医给她把脸治好。”

    平静冷冽的一句话，却让傅云州大惊。

    “皇兄竟然会为了这件事来找我？皇兄想治好她的脸，是真的为她好，还是为了自己的颜面？”

    傅云州紧盯着傅尘寰。

    而傅尘寰却是面色冷冽，让人看不出分毫情绪。

    他目光幽冷淡淡道：“你只说去不去。”

    傅云州立即答道：“去！”

    “皇兄给我这个机会，云州求之不得！”

    傅云州说着，苍白的脸上扬起了一抹欣喜的笑容。

    傅尘寰心里突然有些堵得慌，冷冷转身离去。

    他没想到有朝一日竟会对傅云州有所求。

    傅云州的那个问题，他也在脑海里思考了许久，却迟迟没有答案。

    傅云州是拖着沉重而无力的身躯来到洛清渊院子外的。

    当傅云州声音响起的那一刻，洛清渊微微一惊。

    洛清渊走出房门，却没有去打开院门。

    “五皇子，怎么你也来劝我？我自己的脸我自己知道，能不能治好我也知道。”

    “你们谁都不必再劝了，我不想再听见这些话。”

    “别逼我了。”

    洛清渊语气无奈，却异常决绝。

    “清渊，你不能放弃啊......咳咳咳咳......”傅云州情绪激动，突然剧烈咳嗽了起来。

    随后便听见傅云州跌倒的声音。

    芝草趴门缝一看，惊呼：“王妃，五皇子吐血了！”

