    []

    第1910章

    唰！

    雪狼王的腰间被刺中，剑尖瞬间刺入，鲜血流淌而出。

    “啊！”

    雪狼王惨叫一声，面目顿时变得狰狞。

    “你敢捅我，你死定了！”

    说罢，雪狼王的拳头，狠狠朝萧战砸去。

    萧战左手松开骨鞭，一拳迎了上去。

    轰！

    两人势均力敌，都向后退了几步，雪狼王成功逃脱利剑刺身，捂住腰间，咬牙切齿。

    萧战不搭理他，也不把骨鞭还他，直接踏风，朝穆如雪母女被带走的方向飞去。

    “我不会让你把我的压寨夫人抢回去的！”

    雪狼王说着，暴力一跳百米高百米远，抓向骨鞭的一头，用口诀使骨鞭变成皮带，然后抽了回去。

    “哈哈！”

    骨鞭到手，雪狼王大笑连连，又猛地一挥，让骨鞭变长，去抽萧战。

    “你真是该死！”

    萧战怒不可遏，只觉得雪狼王，就是臭苍蝇，令他烦的不得了！

    有这臭苍蝇在影响他，根本无法抽身去救妻女。

    于是乎，他决定，先干死雪狼王再说。

    很快，两人又打了起来。

    萧战救妻女心切，把浑身解数都发挥出来对付雪狼王。

    而雪狼王抢压寨夫人心切，也使出浑身解数去对付萧战。

    两人扭打一团，非常激烈！

    一番激战下来，雪狼王被萧战砍了十几剑，身上遍体鳞伤，自知与萧战在实力上有些差距，考虑到雪狼团的人都撤了，三当家和八当家肯定也将穆如雪母女带很远去了，萧战去追肯定追不到，所以也懒得再去与萧战缠斗，直接抽身，与穆如雪母女被抓走的反方向逃跑。

    萧战真想追上去，把雪狼王砍死。

    但考虑到妻女的安全，他没有去追雪狼王，而是朝穆如雪母女被抓的方向踏风追去。

    踏风飞了十几分钟。

    萧战看到米切尔，在街上狂奔，便落在地上，问米切尔：“你嫂子和盈盈呢？”

    米切尔焦急的说道：“老大，嫂子和盈盈被抓走，我非常焦急，一路去追，那些雪狼团当家的，跳的又高又远，从这条街跳那条街，又从那条街跳另一条街，我不会飞，也跳不了那么高远，追了会儿，就看不到他们的踪影了，也不知道嫂子和盈盈被抓哪里去了。”

    说到这，米切尔低下头：“对不起老大，是我没用，没有保护好嫂子和盈盈，你责罚我吧。”

    他非常的自责。

    萧战拍拍他的肩膀说道：“这不怪你，雪狼团人多势众，我知道你已经尽力了。”

    说罢，他给波依莎娃打去电话。

    很快，电话就被接通，传来波依莎娃的声音：“萧，我知道你的妻女已经被抓了，通过调查监控，他们一路往北前进，已经出城了，并没有回雪狼团。”

    “所以我猜测，他们应该怕你报复，不敢回雪狼团，估计要回他们的老窝。”

    萧战忙问：“他们的老窝在哪？”

    波依莎娃回答：“在西伯利亚大冰原，具体什么位置，除了雪狼团的土著成员，没有人知道。”

    “你在哪告诉我，我这就过来，带你去抓雪狼团土著成员，让他们带咱们去。”

    萧战立即说出地址。

    “我这就过来！”

    []

