    “天龙寺，天沙大师？！”

    “他，他竟然也来了，他，他刚刚说什么，他说萧叶如果能拜在他们天龙寺门下，他就可以救下萧叶？！”

    “天龙寺，看上萧叶了？！”

    轰！

    那穿着破旧袈裟的和尚，从梧桐树巅，一步迈出，各大顶级势力的人，这一刻在极度的震撼之中，都猛地安静了一下。

    随后，眼神之中的震撼，又再度恐怖爆发！

    就连隐藏在人群之中的很多巨头，很多眼神之中，也都不由爆发出了一片浓烈的震动！

    “天沙大师，天龙寺，二十五年前佛前悟道，迈入半步佛境！！也就是相当于，武者的半步神境，但是，佛家的修炼体系，与武者之间似乎有很大区别！

    他，在这个时候，竟然要出手？！”

    有巨头，看着那个穿着破旧袈裟的和尚，眼神之中的震惊，几乎爆发到了一个极致。

    “嘶！！”

    “你们天龙寺，要干涉我周家内务！？你们真的以为，能干涉得了吗？！”

    “天沙大师，你不感觉现在做的事情，有些过火了？！”

    巨蛇百米，恐怖嘶鸣！

    土色巨蛇头上，一股狂暴的怒意和威压，瞬间朝着天沙和尚席卷！

    周家老祖眼中的怒火，已经完全炸裂！！

    这个时候，竟然还有人要插手，他们周家的家事么！！

    “阿弥陀佛，皈依佛门，我可保证，十年之内，他不会再踏上帝都！”

    “他毕竟也算是你们周家的血脉，真的将他灭杀，对你们周家，真的就有多大好处吗？！佛前闭关时间，可消其身上戾气。”

    那个穿着破旧袈裟的和尚，面对那恐怖怒意和威压，身上的袈裟微微动了一下，至于他本人，似乎根本就不受任何影响。

    “他，今天必须死！！”

    “你天龙寺，拦不住！！谁来了也拦不住，哪怕是你天龙寺住持来了，这个废物我依旧要杀，谁拦，谁死！！”

    周家老祖脚下，泥土和法则凝结成的巨蛇，身上的诡异鳞片，已经将它整个身体，覆盖了起来，它土色的眼睛之中，都爆发出了一片锋芒！

    “滚开！！”

    轰！

    周家老祖暴动，巨蛇暴动，巨蛇的口中，幽然吐出了一道惊世灭杀一般的东西，那东西在空中，犹如一个惊世炮弹！

    轰隆隆！

    天沙和尚见状，眼神也不由无声一凝，他手上古老佛珠晃动，他手中也快速的凝结出了一个印记，其中一颗古老金色佛珠骤然飞出！

    佛珠与巨蛇之中，吐出的那一口炮弹一般的东西瞬间碰撞！

    碰撞中心，虚空瞬间扭曲！

    一股超强惊世的冲击波，在百米上空，犹如超高爆炸弹爆炸！！

    哪怕是在百米之下，公园之中的各大势力，从这恐怖的爆炸之中，也都感觉到了一股毛骨悚然的威压！！

    有实力弱一些的很多人，脸色骤然苍白，呼吸甚至都有些困难！！

    “半，半步神境，这，这就是半步神境级别的交手？！”

    “百米上空，随意一击，竟然都有如此惊世恐怖的威力？！”

    “半步神境，这，这已经几乎超越了，普通武者的范畴了吗？”

    帝都的很多势力的人，在看到这一幕，眼神之中的震撼，几乎爆发到了一个恐怖的极致！

    太强大了！

    很多人都是第一次，看到真正半步神境级别的战斗！

    天龙寺，真的想要保下萧叶？！

    “天龙寺么？”

    “天龙寺有人，能让我拜师么？天龙寺，谁有资格，让我下拜么？你们的好意我心领了，今天，我来了，就是来砸碎周家大门的。”

    在一片震撼之中，周家门前，地面之上，一道声音在这一刻，骤然响起！！

    这声音很平静，可落在很多人耳朵之中，再度犹如惊雷一般炸裂！

    拒绝？！

    萧叶竟然拒绝了，国内第一古寺，天沙大师的邀请？！

    “他，他在说什么？！天龙寺没有人有资格做他师尊？！在天龙寺传闻之中，可是有真正神境级别的古佛，在天龙寺禁区之中沉睡的！”

    “就算这个传说不是真的，天龙寺的这一代住持，也在半步佛境的境界，无限靠近传说之中的佛境了！

    而天沙大师，自己本来就是一尊老牌半步佛境！

    传闻之中，天沙大师，还曾与黑暗势力之中的后卿，交手过一次！！

    萧叶，竟然在这种死亡时刻，拒绝了？！”

    “都到了这个时候，他不会觉得，他还有机会，战胜周家老祖吧？！”

    各大顶级势力的很多人，目光唰的一声，很多再度看向了萧叶！！

    很多人的眼神之中，均是一片不可思议！

    萧叶确实已经足够强大，在年轻一代，这个境界，近乎无敌，但是他现在面对的，可是周家老祖，一尊真正的恐怖顶级半步神境！

    “杀了他！！”

    “不要浪费时间了，快杀了这个废物，他在这个世上多活一秒，就是我们周家的耻辱！！”

    周家门口，周家老太君的脸，在这一刻都扭曲了！

    她看着萧叶，人都已经嘶吼！

    “天沙大师，再不让开，我要真正灭杀出手了！！这个废物已经拒绝，你还要出手么！！”巨蛇头部，周家老祖双手之间，已经再度开始凝结出了一个古老复杂的印记！

    随着他这个印记凝结，整个周家上空的空气，都开始恐怖扭曲！

    “阿弥陀佛！”

    那个穿着破旧袈裟的和尚，闻声眼神之中，也微微流露出了一些意外。

    “蝼蚁，受死！！”

    百米巨蛇的蛇头之上，周家老祖见那和尚后退，他手中的印记，已经完成！！

    轰！

    他脚下的巨蛇，蛇头暴动，蛇头直接朝着萧叶伸了过去！

    蛇口之中，一道散发着让巨头都颤栗的能量，已经恐怖爆发，那股能量，形成了一个橘红色的球体！！

    犹如，惊世燃烧着的巨大火球！

    那火球在出现的瞬间，就已经以一种让人无法捕捉的速度，狂暴砸向了萧叶！！

    灭杀！

    周家老祖眼中，现在只想将萧叶彻底抹杀在这天地之中！

