    第5747章你混蛋（4）

    若真小小还是试探，那么必会被月儿现在的坦诚和委屈所触动。

    但……

    “我从来不武断地评价一个人，所以我才留你活到现在。”

    真小小冷笑了起来。

    “你发现我的身体，正合你意后，便豪赌了一把。在七雄攻府之际，收回了施放在府兵们身上的所有发丝。你知我在意到了这些‘发’，所以在我面前表现出勇敢和善良。赌我会因为此……被你感动，为你出手！”

    真小小一句一句，如残酷的刀锋，割开华丽的外衣，露出丑陋的真实。

    “我懂了……所谓名门正派，就是这样无端地揣测人心的！你要杀就杀吧，不要这么多废话，算我眼瞎，遇人不淑！”月儿气鼓鼓地打断真小小的声音，胸口因为被诬陷而剧烈起伏着。

    “你给了我传承血晶。”但面对月儿的刚烈，真小小不急不躁，继续缓缓出声。

    “对，那不是‘阴月’留给‘月儿’的，而本就是我的不传秘法，没有什么禁制，我的确可以直接将发酒和发丹的制造方法告诉你，但我为什么要告诉你？身为一个修士，难道非要把绝学白白送人才算真心？何况我还准备着，一旦真的成为你的弟子，就将此术原原本本告知你！”月儿大声为自己辩白，就算是死，也不愿背负污名。

    真小小摇摇头，不理月儿的辩白：“你赌我看不到里面的东西，但又为防备我真的看见其中文字，所以捏造了一大堆繁杂的酒方丹方，里面至少有十余种药材，都是杜撰出来的。”

    “你看到了血晶里的内容？”月儿大为吃惊，照道理，有人强行破解血晶，她是会感应到的。

    “哼！什么杜撰？只是你不认识而已！”强行嘴硬。

    “我不认识那些奇异的方子没问题……”真小小脸上的笑意在扩大：“但我认识‘发’呀，为何你当初解了阴月府所有府兵身上的发术，却独独留下毒蛇体内那根呢？”

    “毒……毒蛇体内哪有发丝？”月儿开始慌了！

    “他体内的发丝隐蔽，不在心上，而在脑子里，极细极软，他甚至还分出了部分精神力保护它，若不是他重伤在身，我以灵气为他梳理……竟连我都差点忽略那细小的发。”

    真小小一字一句，声音掷地有声。

    “是你早年还是阴月府主就种下的吧，与其它人体内的‘发’都不相同，因为毒蛇最初，是一个极难控制的魔修，却被你强行驯化成了最‘忠实’的奴仆，他一直认定炼魔尊不会害你，是因为你与他有同心咒，他会依你心愿，为你设想，你嘴上虽然多次害怕炼魔尊与你为难，但你心中却清楚得很，成为炼魔尊的弟子，对你其实有百利而无一害！他觊觎你的体质，你也需要他的帮扶！”

    真小小说中了月儿隐藏最深的秘密，她虽然没有辩白，但识海陡然生出一丝裂隙……

    虚灵魇马，借着这个裂隙猛然沉降月儿识海记忆之中！

    “你混蛋！”

    此刻阴月才反应过来，“浴红”老魔之所以废话连篇，其实是要打开自己的心理防备，对自己层层搜魂！

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

