    龙虎殿，参赛弟子过百，观战弟子数千。

    金日宗第一美人萧璃的到来，瞬间吸走全场大半目光。

    特别是那些男弟子，目光落在萧璃那凹凸有致的完美娇躯上，就像是被一股魔力禁锢住，怎么也移不开目光。

    萧璃性格出了名的高冷孤傲，纵使在场的男弟子被她迷得神魂颠倒，也没有勇气上前打招呼。

    就连金殿排名第一的侯正，这位宗主座下大徒弟都被萧璃拒绝，他们又有何资格让萧璃褪去孤冷，绽放热情呢？

    只是，正当众人以为萧璃报名参赛后，会一个人站在角落等待比赛开始的时候，她却做出让所有人错愕的事情。

    她居然主动走向异性，并且向他热情打招呼，露出罕见的笑容！

    就算萧璃打招呼的对象，是出手炼制出返魂丹，救下萧璃爷爷的洛天，也让他们难以接受。

    毕竟，萧璃这么做打破了这些年来，她在所有弟子心目中的孤僻高冷形象。

    这种感觉，就好像不沾烟火气的谪仙，居然也会贪恋凡尘事般难以置信。

    “原来她也会笑啊~”

    “好美~她真的好美……”

    萧璃那一抹如同昙花一现般出现的轻笑，融化了许多弟子的心，一些人甚至都露出花痴脸，忘记自己处在人多眼杂的龙虎殿。

    “元婴初期……不愧是先天阴体。”

    洛天发现萧璃的修为达到元婴初期，稍微感到惊讶。

    看来，他给萧璃的【九阴玄功】的确很适合萧璃修炼。

    萧璃的修炼天赋，也比他预料中要强大。

    “这次比赛你好好把握，最好拿到前三，一同去参加天才大战，到了那里，能加快你彻底掌握体内阴气的速度。”

    洛天叮嘱道。

    他本来打算偷偷带萧璃进入天才大战举办之地，帮助她掌握体内的阴气。

    萧璃这么快就达到元婴初期，让他看到萧璃夺得弟子大比前三名的机会。

    能走光明正道，他自然不愿走偏僻小径。

    “嗯，我会加油的。”

    萧璃乖巧点头，她很好奇洛天为何知道参加天才大战，能帮助自己掌握体内阴气。、

    但她不是善于交谈的性格，加上跟洛天不是很熟，也就没有问太多。

    她能主动来跟洛天打招呼，就已经是很大的改变了。

    随后，她就默默站在洛天身边，等着弟子大比的开始。

    附近弟子们看向洛天的眼神，无不噙着羡慕嫉妒恨。

    “天哥，我听说萧璃师妹性格就和冰山一样冰冷，素来不愿与异性接触，连同性朋友也很少，她主动跟你打招呼，会不会对你有意思啊？”

    谢大壮传音给洛天后，下意识打量了眼美得惊心动魄的萧璃，看得他心脏“噗通”“噗通”狂跳。

    这么近距离跟萧璃站在一起，让他愈发体会到萧璃的美。

    “别瞎说了，安心比赛吧你。”

    洛天给了谢大壮脑袋一巴掌，就双手交叉，等着弟子大比的开始。

    半个时辰后。

    金日宗大长老带着三位长老走入龙虎殿，宣布弟子大比正式开始。

    大长老一言出，四方惊呼。

    万众瞩目的弟子大比，终于开始了！

    弟子大比，每五十年举办一次，但凡能杀入前十名者，都可成为金日宗重点栽培对象，能获得很不错的奖赏。

    前三名，更能代表金日宗，去参加云集整个灵域天才的天才弟子，去跟整个灵域的天才交手！

    这是一种至高无上的荣耀，是金日宗所有弟子梦寐以求的事情。

    “弟子大比马上就开始，这次比赛一共分为三轮，最后一轮决出前三名。”

    “第一轮为乱战，所有弟子分三批上擂台，不限规则，只要不下死手就行。”

    “每一批上擂台的弟子，站在擂台上的最后七个人，就是进入第二轮的胜出者。”

    “第二轮开始，便是一对一的厮杀，一路杀到第三轮的决赛。”

    “这就是比赛规则，都明白了吗？”

    “明白！”

    大长老声音刚落，众弟子震耳发聩的回应声便回荡大殿，代表着他们熊熊燃烧的战意！

    五十年一度的弟子大比正式开始，第一轮混战，谢大壮最先上场。

    临上台的时候，谢大壮给了洛天一个得意洋洋的眼神。

    “太乙神功！”

    谢大壮一踏上比武擂台，就运转【太乙神功】，身躯暴涨十倍，裹挟着金丹中期的强大气势，就连半步元婴的核心弟子，也被他打得节节败退！

    最后，谢大壮很轻松就撑到了比赛结束，进入第二轮。

    他身躯暴涨十倍的惊人神功，震撼很多人，连几位长老也对谢大壮刮目相看。

    【太乙神功】不单单能让他的肉身暴涨十倍，力量、防御力也是十倍飙升，给了他越阶杀敌的强大底气。

    “弟子大比结束后，让他去金殿修炼。”

    大长老轻抚胡须，决定要把谢大壮提为核心弟子。

    “天哥，我刚才怎么样？”

    谢大壮走下擂台，笑眯眯来到洛天身边。

    “不错，这么快就掌握【太乙神功】，的确有几下子，不过你的战斗经验还太差了，得多多磨练。”

    洛天对于谢大壮展露出来的强大战斗力，有所惊讶，但并不大。

    毕竟，谢大壮前世能修炼到接近仙王的境界，证明他的天赋很强。

    “好的天哥。”

    谢大壮本来还挺得意了，被洛天敲打一下，就老老实实收起得意的心情。

    “你且看我如何对敌，战斗的时候，并不需要把所有力气都用完，用对每一份力气，才能让你发挥出更强的战斗力。”

    唰~！

    洛天留下这句话，就掠上比武擂台，展露出金丹后期的修为，迎战众弟子。

    他不愿意暴露元婴初期的修为，只动用金丹后期，但也惊动了所有人。

    要知道，他才十七岁啊！

    砰砰！

    轰隆隆！

    比武擂台上，众多弟子激烈厮杀，洛天动用的实力不是最强，可他却是所有弟子里面最从容的，犹如一头无敌战神在战场上肆意横行，任何企图攻击他的弟子，都会被他击落擂台。

    他的战斗经验称得上完美，有意点拨谢大壮，就在出手的时候放缓了几分，让谢大壮能看得清楚。

    渐渐的，谢大壮就看得入迷，忘乎所以。

    就连诸位长老，也被洛天老道的战斗经验惊呆了……

