    听了姜筱的话，况云先沏茶的动作就是一顿。

    姜筱就那么看着他，眼神澄净而信任。

    让人觉得如果欺骗她，实在是件罪大恶极的事情。

    况云先继续沏茶的动作，放下了茶壶，把茶杯端到她面前放下，然后云淡风轻地说道：“如果我说我在M市，有些孤单了，你信不信？”

    “啊？”

    姜筱愣了。

    以前况云先就一直是在M市的吧，而且，M市那里有工作，有同事......

    说朋友么，她似乎真的没有听他说过有什么朋友。

    虽然他是G省画家协会的，但是似乎也就跟郑裕成郑主席比较熟一些。过年的时候他也是在她家呆了大半天，还说回去的话也是一个人在学校宿舍呆着。

    难道他是当真觉得在M市孤单寂寞了？

    毕竟况云先是在京城土生土长的，家人也都在这边。

    “况大哥是想回京城来了？”

    “嗯，是这么想过。”况云先又看了她一眼，然后垂下眼眸说道：“如果我想回京城来，总不能再住伯父家了，而且，我觉得跟你...们做邻居很好。”

    姜筱端起茶杯，喝了一口茶。

    跟她自制的茶比起来，总觉得这茶实在是太过劣质了，口感不好，味道也不好，也没有回甘。

    跟他们做邻居很好？

    姜筱本来就是个情商不怎么样的姑娘，前世她和陈立庭是半点儿感情都没有，也不过是因为不知道怎么拒绝陈开瑾所以才将就处着，这一世要不是孟昔年对她出手快狠准，她估计也还在晃晃悠悠地想着两个人只不过是因为娃娃亲而演戏，还想着等到孟昔年遇到喜欢的人，再处理他们之间的婚约。

    所以虽然有了况侃之说的那些说，有况晴晴对她的吃醋，可是她也不相信况云先当真是对她有什么特别的情感。

    毕竟，两个人的年龄在那儿摆着呢，如果不是因为孟恶霸的关系，她喊况云先一声叔叔都可以了。

    一开始她原本还有些老气横秋的，但是遇到孟恶霸之后，被他闹得她越发地幼稚了起来。看况云先，也不像是一开始见面的时候那般，觉得他是同龄人了。

    姜筱觉得，况云先怎么着也是拿她当妹妹吧？

    她一时不说话，也是因为觉得况云先说的理由不太让人相信。

    况云先看着她的样子，不由得笑了笑，道：“说起来，我也是为了你和昔年好。你知道我那小姑一家人什么脾性吗？要是让他们当了你的邻居，我估计着你得没有安静的日子可过。”

    “啊？我又不认识他们，难道他们还能闹上我家里去吗？”

    “我小姑生了四个孩子，老大老二都结婚了，也都生了孩子，而且，都住在一起，每天过得吵吵闹闹的。”况云先面色淡淡，说道：“还有老三，你绝对想象不到那是个什么样的家伙，如果让他看见你，指不定他会闹出什么事来。”

    姜筱愣了一下脱口而出：“是个好色鬼？”

    “咳咳。”况云先咳了起来。

    虽然的确是，可听这小姑娘这么直白地说出来，他怎么觉得这么不好意思呢？

    