    “这庶女随父姓，姓白，名月，今年十六岁，别看年纪不大，天赋却不错，有着圣体二等的天赋，其父，本是一个中阶神圣级宗门的弟子，到了培灵境三重之后，自觉晋升无望，也不想继续留在宗门，便出师了。”

    “辗转来到了责北境，正巧遇到了妖兽攻城，作为武者，自然没有袖手旁观，参与守城。而当时被攻击的城池，就是鲜花国的主城，鲜花城。”

    “因为其实力远远强于守城的军士，马上成了最亮眼的存在，也引起了国主的注意。当然了，他们是没什么所谓的情愫在内的，毕竟当时的国主都已经算是年迈，虽然未见老态，但也早就不是青葱少女了。”

    “只不过作为鲜花国中实力最强大的两人，经常一起并肩作战，解决攻城妖兽之中比较强大的存在，算是极好的朋友。”

    “结果就在快要将妖兽击退的时候，躲藏在暗处的魔祟出手，动用了阴招，一套阵法，将二人困了进去。”

    听着苏曼的叙述，王道面色古怪的问道“那个阵法该不会是……”

    “对，互成之阵。”苏曼的脸色微微有些红。

    “我就知道！这魔祟还真会玩。”王道翻了个白眼。

    之前听到那个白月只有十六岁，王道就觉得不对劲了，按照之前苏曼所说，鲜花国国主都已经快要油尽灯枯，那么十七年前，年纪也不会太小。

    虽然说武者寿命比较长，而且生育的最佳年龄段也很长，但再长也不至于长到离油尽灯枯还有十七年的地步。

    这就相当于让一个八旬老者还……这特么太灭绝人性了！

    倒不是说完全不可能，但这样的例子太少了！

    最重要的是，一个容貌虽然还算年轻，但早已经将自己当做老太太的妇人，怎么可能会对一个男人有那种心思？

    这可不是能吸土的年龄，而是早就没了念头的年龄。

    这种情况下，还能够生下一个孩子，那就只有一个可能，互成之阵！

    互成之阵实际上并不是一个对人有害的阵法，反而是一个有益的阵法。

    在战时，为了防止被魔祟的阵法，秘法，陷阱偷袭，相对强大的武者都会有一些防御措施，避免被阴。

    可人家魔祟也不傻，负面的玩不了，跟你玩正面的没关系了吧？

    这也正好捏住了人族的死穴，虽然武者有着无数的防御措施，但只能够防御负面的，正面的还真防御不了。

    毕竟在战时，也会有一些正面的增益阵法启动，帮助守城，你要是连正面的都屏蔽了，那就相当于削减自己的战力。

    而且正面的阵法真正能阴人的不多。

    也是二十多年前，魔祟找到了一个十分无耻的正面阵法，可以阴人。

    那就是这个互成之阵。

    这互成之阵，并不是战斗类的阵法，而是一种生活向的辅助阵法，开启之后，会形成一个独立空间。

    空间比较特殊，在里面的男女会看对方比较顺眼，然后……恩……

    当然了，这个效果只是一个调剂，真正的作用是……一发入魂！

    明白了吧？这阵法，其实是帮助一些较难生育的人族来繁衍后代的。

    这阵法可以无视年龄，无视身体条件，以阵法中的能量，催生人族体内的某些必备条件，生出来的孩子，绝对是完美的，保质保量的亲生子女。

    哪怕里面的人，正常观念中已经没有了这个能力。

    这要是放在现代，那某些医院可就赚翻了！

    所以，年迈的老国主，还能够生出一个十六岁的姑娘，王道才觉得比较正常。

    当然，王道也不会怀疑那些魔祟的手段不符合逻辑，虽然说一发下来时间可长可短，可魔祟毕竟是要阴人的，它们更改了这个阵法，让这个阵法变相的成为了一个困人的阵法，也就是说，需要在里面完成多少次，才能够出来，恩……丧心病狂（滑稽）。

    王道莫名的有点想笑，这些魔祟实在是太损了，为了困住这两大强战力，居然用这种阵法，估计把老太太折腾的够呛啊……话说……白月她老爹，算不算一个老头呢？那估计应该更累吧？

    想象了一下那个画面，王道身体一哆嗦，太美了，辣眼睛！

    毕竟在现代人眼中，哪怕他们仍旧保持着年轻人的容貌，可仍旧是百岁朝上的人，没见到真人之前，王道没法想象他们年轻人的样子，只能够想到满脸的褶子。

    “行了，瞎琢磨什么呢，重点不在这。”苏曼没好气的敲了王道脑袋一下。

    王道讪讪一笑，道“没事没事，苏姨你继续。”

    苏曼白了王道一眼，也懒得跟他纠缠这事，继续说道“这事老国主一直保密，白月的父亲倒是比较负责任，一直留在鲜花国，暗中保护和照顾老国主，一直到白月的出生，其父便带着白月离开了鲜花国。”

    “但他似乎也不想离开责北境，就在第一大国，长治国住了下来，照顾女儿。”

    “大概在白月两岁左右吧，长治国的国主发现了他们父女，知道这是一个培灵境的高手，便想着拉拢，收为己用。虽然最后没有同意，但两家的关系却不错。”

    “再加上白月聪明伶俐，很讨人喜欢，而当时嫡系的大皇子也没有子嗣，就认下了这个干女儿。经常带着她玩，教给她很多的知识，道理，甚至是为国之道。”

    “当然，你也知道，陆离城就是大皇子管辖的，白月也会时常的去往陆离城，跟大皇子学习。”

    “而你那个记名弟子，作为陆离城厉家的天骄，自然也是光彩夺目的，两个人自然产生了交集。”

    “具体的情况，我就不跟你细说了，我之前也没有太过关注，简单来说，就是这两个人关系很好，好到什么程度，你回去问问你弟子就知道了。”

    “我要跟你说的是，这孩子品行极佳，而且常年跟在大皇子身边，学习为国为民之学，在各个方面都很适合作为国主，算是天生的鲜花国国主之命，你帮她的话，不会有什么问题。”

    “而且你那个弟子的情况，梦雪已经来信跟我说过，争之精灵，命运之争，如果要是操作一下的话，或许还能用这个白月，给他多一个命运之争呢，你说呢？”

    听到这里，王道呵呵一笑，这特么，莫名的吃了一个好狗血的瓜啊！

