    在陆明的操作之下，现在的玩家们根本无力抵抗。

    被他杀了个七零八落，让曾经只有白银水平的陆明狠狠地出了一口气！

    而这些玩家更是玩上瘾了，赢了的人有一种难以言说的成就感。

    而输了的人更是立下了一个非常可怕的F**g。

    赢一把就睡觉！

    就是因为这个，多少人红着眼睛，一直到后半夜都没有成功的入睡。

    第二天不知道有多少人因为这个事情而请假。

    而芜湖大司马和PDD这两个人，因为昨天一直在双排。

    两人直播间的人气，正在以极快的速度在上涨。

    不仅仅是他们两个，整个网络游戏区的人气都在上涨。

    大司马还以为这几年的直播已经成为了他的人生巅峰。

    没想到的是，在陆明的一款新游戏出现后，他的职业生涯竟然再次向前迈了一大步。

    而且，不得不说，这两个人相对于其他的主播。

    确实很有天赋，仅仅是一天时间。

    就有了自己比较擅长的英雄，而且非常秀。

    让水友们看的眼花缭乱，羡慕不已。

    游戏风云在英雄联盟的报道上，花费了非常大的篇幅。

    从游戏的各个方面进行了分析。

    【英雄联盟是这个时代中最吸引人的游戏，丰富的经济型，多样的英雄，新颖的创意，让玩家们难以自拔。】

    其他的媒体也是不吝啬自己的夸赞之语。

    游民：“这是一种最新颖的游戏，能成功的带领一个时代，终结游戏界的纷争，成为唯一的真神。”

    玩家时报：“英雄联盟的出现，让网游从RPG时代变成了峡谷的时代，让人流连忘返。”

    游戏周刊：“一夜之间并登顶，成为了玩家们最喜爱的游戏，周热度最高游戏。”

    .....

    对于英雄联盟，不管是传统的文字媒体，还是视频类的新媒体。

    都是清一色的夸赞之声，让玩家们都非常兴奋。

    他们也都是真正喜欢英雄联盟这款游戏。

    “我真是爱死英雄联盟了，从来没有玩过这么好玩的游戏，这种竞技***才是最棒的。”

    “牛逼牛逼，英雄联盟直接霸占了热搜的前八名！”

    “陆明这个人的脑子是怎么长的，真的不是被外星人改造了吗？”

    “我怀疑他是从未来回来的人！”

    “楼上有理有据啊，要不然游戏怎么都是爆款。”

    所有人看到网上的各种信息之后，心中都非常激动。

    这款游戏，已经成为了他们的新宠。

    和绝地求生一样，有着非常多的忠实玩家了。

    尤其是其新颖的游戏玩法，更是让很多更沉迷。

    铭心公司这边，见到游戏如此火爆，开心的同时，也有要加强的地方。

    之前备用的服务器，也要安排上了。

    没办法，虽然已经能容纳超过五百万的玩家，但是已经有些要达到最高负荷了。

    就连陆明也没想到，英雄联盟在一经发布，竟然会有这么多的玩家。

    按照这个趋势看来，最终在线人数他也无法预估了。

    他还是低估了免费游戏对玩家们的吸引力。

    在所有游戏都收费的时代，一个大型的免费网游，是多么的吸引人。

    多么的鹤立鸡群！

    “赵哥，赶紧再购买几组服务器，我估计还是不太行，咱们得做准备，千万不要出现服务器崩溃的事情。”

    想了想，陆明咬咬牙。

    “算了，不要买服务器了，直接去找人架设一个大型服务器群组，能够容纳两千万人同时在线的！”

    赵大海闻言惊了。

    两千万人？！

    “陆总，您这是认真的？”

    他难以相信，就算英雄联盟再火，加上其他的游戏，也从未听说过有一个公司的游戏同时在线的玩家超过一千万。

    更别说陆明要准备两千万的大型服务器组。

    陆明自然是有他的想法，这两千万的服务器组是绝对不能省的。

    要不然出现玩家排队的现象就实在是太恶心了。

    他现在还能想到之前玩游戏的时候，每天下班之后登录一区时，超过两个小时的排队，让人心态都要爆炸了。

    在加上如果运气不好，遇到几个沙雕队友的话。

    那这一宿就别睡了。

    脑子里全都是游戏里被坑的事情。

    心气一直都不会顺。

    他不想在他的手上，也出现类似的事情。

    因为在他看来，这种行为，就是让玩家们的游戏体验变差，往大了说，那就是让游戏的吸引程度大幅度的降低。

    可能原本有五百万的人数，如果发生这种情况，可能只剩下一两百万了。

    评价肯定也会出问题的。

    如果是正在游戏的过程中，正在打团中，突然给你来个掉线。

    会是什么感受？

    不过这一下，还真的让陆明有些肉疼。

    这个服务器组，他们进行了一下预算。

    估计要一亿多。

    这钱，也就是陆明肯在这个时候用了。

    换做别的公司，直接花费接近五分之一的总资产去搞服务器？

    那还是算了吧，捞钱才是最重要的。

    可在陆明看来，只有一直保持超好的口碑，才能让公司走的更加长远。

    之前在出售单机游戏的时候，根本没有这个烦恼。

    但是网游的话，这块就不能不重视了。

    赵大海虽然觉得陆明说的话非常离谱，但还是老老实实的去联系人了。

    就连专门经营服务器的公司听到这个需求，也很惊讶。

    他们从成立以来，就从来没有接过这么大的单子。

    很快，这个消息就传到了网上。

    “铭心公司花费超过一亿资金架设服务器。”

    “为了英雄联盟铭心公司到底付出了什么？”

    “两千万玩家在线，是美好的畅想还是痴心妄想？”

    又一次霸占了热搜，前十名全都是关于英雄联盟的消息。

    而玩家们也惊了。

    “两千万同时在线？要是做到了的话，那就是游戏界的新历史啊！”

    “陆明也太敢想了吧。”

    “不过我估计好像也不一定啊，到时候看看能不能实现。”

    “相信陆明，相信铭心公司！”

    这就是一场挑战，如果真能够做到的话，陆明真的就成了所有游戏设计师要学习的人，英雄联盟这款游戏也是一样。

