
    第1109章红花娇艳

    尽管这三个字说的轻描淡写，但叶天龙还是能捕捉到，她眸子中的一抹苦楚，显然给了她一点冲击。

    “死了。”

    叶天龙叹息一声：“他是一个人才，也是你的死忠，为了给你出一口气，他费尽心思杀我。”

    “甚至还拿自己的性命设下连环局，如果不是老天眷顾我一点，估计我现在都烧成灰了。”

    如非自己心血来潮让卡徒他们去杀金枪，只怕老袁屋子爆炸过后，自己八成要死在十二名佣兵枪下。

    “何必呢？何苦呢？”

    上官孝之的平和终于有了一丝惆怅：“他是一个聪明的人，难道看不到大势已去，干吗以卵击石？”

    她可惜袁老板的死去，也遗憾他的鲁莽，这不是一个江湖老油条该做的事。

    叶天龙淡淡出声：“心思过人的他当然看得到，只是他对你太忠诚了，所以明知不可为而为之。”

    “如非他一颗忠心，他完全可以拿着十几个亿快活余生，何必自寻死路找我报仇？”

    他手指摩擦着杯子的边缘：“这也是我欣赏他的地方，这年头，这样重情重义的人，实在太少。”

    “所以我特意过来告诉你一声。”

    叶天龙的声音变得轻缓起来，徐徐流入上官孝之的耳朵：

    “也许他对你来说就是一枚棋子，你从不把她放在心上，可我还是希望告诉你，他对你的忠诚。”

    “在这个世界上，所有人都认为你大势已去，无法翻身，他却不离不弃为你抗争。”

    他脸上带着一丝落寞：“这样的人，应该在你心里留下一点痕迹。”

    上官本是一个无情、冷漠、绝情的人，只要能攀上金字塔尖，她从来都无所谓牺牲，无所谓付出。

    更不会在乎脚下的白骨累累。

    她是把‘一将功成万骨枯’理解到本质的一个人。

    可听到叶天龙一番话，心里罕见有了一丝涟漪，她对情义和忠诚两个词多了一丝了解。

    随后，上官孝之又幽幽一叹：“见了鬼，我怎么变的心软了？”

    叶天龙低头抿入一口净水：“心软是好事，只有软了，它才会暖，才会热。”

    “这也说明，关押的日子对你来说是好事，它让你的脚步慢了下来，有足够时间感受生活美好。”

    “感受多了美好，人也就感性了，有情义了，时光也就暖了。”

    他看着秀丽的女人问道：“你想一想，你现在的日子比起以前，是不是有温度有质量多了？”

    上官孝之沉默了一会，低头看着手中的红花，认真消化叶天龙的话，三分钟后，她抬起头轻柔出声：

    “说吧，你来找我，目的是什么？”

    她应该给人弯月如水的气质，却在不经意的挑眉间露出久居上位才有的那种威严。

    两种截然不同的气质糅合在一起，形成的强烈反差，但是在上官身上却是显得相得益彰，如此和谐。

    这样的女人，用四个字概括最为恰当，绝世妖孽。

    叶天龙没有立即回应，只是慢慢喝着杯中净水。

    上官孝之红唇再启：“杀我？用我？”

    接着又自己给出答案：“要杀我，早就杀了，不用养那么久再来杀，用我？”

    她身躯忽然一震，给自己得出的答案震惊了，美丽眸子闪烁一股炽热：“你要用我？”

    “你敢用我？”

    没有得到叶天龙的回应，上官孝之又疾呼一句：“我的潜在价值，值得你冒‘留下后患’的险？”

    她盯着叶天龙娇喝：“你是不是疯了？”

    “你猜测正确。”

    叶天龙脸上划过一丝笑意，坦然迎接着上官孝之的目光：“只是我没疯，相反我正常的很。”

    这算是应证猜测的两句，顿时让上官孝之眼皮一跳，那双美丽眸子也迸射光芒，死死审视着叶天龙。

    “你没疯，那就是脑子进水。”

    “我这么危险，这么野心，咱们又有仇，你给我自由，一不小心，我就会把你弄死。”

    上官孝之像是看白痴一样看着叶天龙：“叶天龙，我一直以为自己是疯子，没想到你比我更疯子。”

    她设想过自己很多种下场，哪怕被叶天龙作为发泄工具或卖去红灯区接客，上官孝之都有心理准备。

    这年头，对敌人不残酷就是给自己挖坑。

    她唯独没有想到，叶天龙留下自己是要收为己用，这让向来从容的上官第一次乱了心。

    那种荒唐感觉，就跟明天上刑场的人，忽然被告知无罪释放，还会成为公主驸马。

    “叶天龙，你应该知道我是什么人，我为人无情，手段狠辣，最重要的是，我有一颗野心。”

    上官孝之爆发摄人气势：“你放我一马，你觉得我就会感激你？你会不会太幼稚太天真了？”

    “我现在一无所有，或许不会对你造成伤害，一旦我东山再起，兵强马壮，我敢断定我不会杀你？”

    她的目光像刀子一般盯着叶天龙：“就算撇弃血仇，你挡我的路，我一样踩死你。”

    这一番算是上官孝之的真心话了，她不是一个平庸的人，也不是甘于平庸的人，这注定她的不安分。

    只要给她一丝机会，她就会揪着机会不断往上爬，哪怕尸山血海，哪怕天下唾骂，她只要君临天下。

    “我要的就是你野心，相反，你没有那份野心，我早就杀了你。”

    叶天龙似乎早料到她的反应，嘴角勾起一丝笑意：“你该不会以为，我养着你，真是养着来看吧？”

    “虽然你很漂亮，甚至担得起极品两字，可对我来说并非不可替代。”

    他言辞犀利：“我要看花一样的女人，从初一看到春节，三百六十五天，天天都可以不重样。”

    “留着你，养着你，厚待你，原因只有一个，那就是我需要你的野心和才干。”

    叶天龙盯着女人：“你是聪明女人，你应该明白我的意思。”

    上官孝之轻叹一声：“不明白，在我眼里，你已经疯了，脑子进水了。”

    “疯不疯没有意义，脑子进不进水也不用你管。”

    叶天龙声音很是平静：“你只需要回答我，我放你出来，你愿不愿意拿老袁的一半忠心来辅佐我？”

    上官孝之嘴角牵动不已，显然这些话很有冲击，随后宛然轻笑，红唇张启：“辅佐你什么？”

    “横扫华夏黑道，一统天门七王。”

    叶天龙声音一沉：“这是你的野心，也是我的宏图，只要你愿意，咱们就可以联手去实现。”

    上官孝之冷喝一声：“真有实现的一天，那也是你的天下，与我何关？”

    叶天龙捏起上官孝之手里的红花，走到女人的背后，把红花戴在她的头上，声音如春风一样温柔：

    “你把我征服了，不也是你的天下？”

    头上的红花，娇艳诱人。
