    顾莽轻轻一笑，“帝豪酒店。”

    姜灿咽了咽口水，勉强扯扯嘴角。

    他还真是不客气，每次出门吃饭除了帝豪酒店哪都不去……

    不过看在他大伤初愈的份上，就当是给他补补身子吧！

    姜灿换好衣服跟顾莽去酒店。

    出入帝豪酒店的客人们络绎不绝，但奇怪的是靠窗那张桌子一直没有人过去坐。

    两人一进去，服务生便殷勤客气的将他们带到靠窗位置。

    “老公，又是前两次咱们坐的地方呢！”姜灿有些惊讶，“这里的服务这么周到吗？咱们才来过两次，就知道咱们一贯坐的位置了？”

    顾莽但笑不语，瞥了一眼菜单交给服务生，又跟服务生对了个眼色。

    服务生认得他，知道他与白景渊关系匪浅，于是赶紧去通知后厨。

    不一会儿菜上齐了，姜灿尝了尝更是讶异，她口味偏甜，而这每一道菜都做的甜滋滋的，却不会太油腻，让她打心眼里喜欢。

    “这大酒店就是不一样！”姜灿再一次感慨，“服务也太神奇了！厨师难道会把每一个客人的喜好都记这么清楚？”

    顾莽静静看着她，微笑的目光中满是宠溺。

    “现在心情好些了？”

    “嗯？”姜灿一愣，他是怎么看出来的。

    顾莽将剥好的小龙虾肉放进她盘子里。

    “心情……好多了。”姜灿不好意思的笑笑，“反正只要吃的开心，我就开心！”

    顾莽眼眸微眯，笑道：“那你还真好打发！”

    “还能怎么办呢？”她努努嘴，“要是碰到一点烦心事就绕不过去，就钻牛角尖，那这日子还过不过了？总之，愁也一天乐也一天，我宁可高高兴兴！”

    这种心态还是很值得赞赏的。

    顾莽满脸笑意看着她，又小心把烤鲈鱼的刺剔出来。

    姜灿边吃边把今天发生的一切都告诉顾莽。

    “我看像今天这种事，以后恐怕少不了。我太了解姜瑶了，她从小就见不得我比她好，而且这么多年我也都让着她，她就觉得我很好欺负……”

    “不过从今天开始，我不可能再忍让了。”姜灿放下筷子，神色坚定，“别以为世界都要围着她转，私生女就可以任她侮辱！我的出身不是我能选择的，但这不是她侮辱我的借口！”

    “没错。”顾莽轻轻握住她的小手，“不管你怎么做，我都会支持你。”

    姜灿咧嘴一笑，低头吃菜。

    “以后你跟姜瑶在一起共事，这会很烦的。”顾莽沉声道，“灿灿，要是受不了的话别勉强自己，大不了就辞职。现在我的收入也不少……”

    “不用啦！”姜灿单纯的笑着，“你挣的钱自己留着花就好，你是个男人，平时万一跟朋友出去应酬什么的，身上没点钱多没面子！”

    顾莽苦笑，“老婆，我……”

    我应酬朋友哪用得着自己掏钱！

    “我不会辞职的，”姜灿吐字清晰，“我好不容易才坐上这个位子，哪能轻易离开？你放心吧，我会控制自己的情绪，也会好好处理事情。都是成年人了，没那么娇气！”

    顾莽听的不是滋味，将她小手握的更紧。

    许久他低声，缓缓吐出几个字，“是老公没用，让你受委屈。”

    “说什么傻话！这点事我能应付的。”姜灿笑起来，“不过话说回来，人真的不能一辈子给别人打工呢，还是得有点自己的产业才行！”

    顾莽眼睛一亮，饶有兴趣的看她。

    “自己的产业？”

    “是啊！要是能在上班之余搞搞投资、做点副业什么的，也是一份收入嘛！”

    姜灿很认真的规划起来，“哪怕开个小店摆个小摊，那也是自己的生意，自己当老板说了算，那多好！”

    “如果你真的有一笔钱可以投资，你最想做什么生意？”

    姜灿想了想，脸上露出小女孩做白日梦似的表情。

    “呵……如果有很多很多的钱，我希望买下一整座商场，每天顾客盈门！嘿嘿，不过这肯定不可能啦。说个实际点的目标呢，就是攒钱开一家小小的咖啡馆，有宽大的落地窗，还有一个仲满鸢尾花的小院子，然后我就坐在柜台后面磨咖啡，做烘焙，满屋子都是咖啡和甜品的香气！”

    “就这样吗？”

    “嗯！”

    “好。”顾莽轻轻勾唇，“我知道了。”

    姜灿一怔，猛然从刚刚的幻想中回过神来。

    顾莽口吻很轻很随意，可他那张神色淡然的脸，看不出半点开玩笑的样子。

    姜灿忽然想起那次，她被孙腾和方晋阳暗算，从医院醒来之后顾莽也是这样淡淡的问她，如果她有超能力，最想怎么惩罚这些小人？

    她随口说了句让他们永远从她眼前消失。

    果然，她一回公司就再也没见到那两人了……

    姜灿的心怦怦跳着，有种异样的感觉像藤蔓一样在心房蔓延攀爬。

    “你怎么了？”顾莽把汤盛好，放在她面前。

    姜灿愣了愣，一抬手，差点碰翻汤碗。

    “快吃吧。”顾莽温声道，“凉了就不好了。”

    他深邃的眼眸如不可测的深潭，她有些失神，急忙端起汤碗咕咚咕咚的喝。

    晚饭后两人沿着海边散步。

    姜灿小鸟依人靠在他身边，沉默半晌，她抬眼静静打量他。路灯下高大俊朗的男人轮廓分明，却多了几分让人看不透的神秘。

    顾莽察觉到她的目光，微微低头一笑，“这么看着我干嘛？”

    “老公……”姜灿犹豫一下，还是问了出来，“你……你就是个普通人，对吧？”

    “怎么这么问？”

    “你先回答我是不是！”

    顾莽揉揉她的发，把她搂在怀中。

    有些话一直卡在他嗓子眼里，徘徊了半天又咽了下去，最终只轻轻吐出一个字，“是。”

    “但我是个打架斗殴的小混混，还坐过牢，比普通人差远了。”

    “呼！我就知道，我老公肯定是个普通人！”姜灿如释重负的喘口气，兴奋的抱住他，“真是太好了老公！”

    顾莽眉头一皱，哭笑不得。

    这是为什么？

    “难道你不希望你老公……是个超乎寻常的人？”

