
　　轰！

　　青蓝色的光束撕裂了火焰之柱，王虚的闪光是葛力姆乔现阶段最强的攻击手段，可是在击破烈焰之后却已经无力对巨龙造成伤害了。

　　“切，看起来还是要等能够完全破封以后才行啊，这种束手束脚的感觉让人不爽。”

　　葛力姆乔破开河水，狂涛四溅，让他看上去有些狼狈。

　　“从长计议吧，虽然我对这两个家伙也很感兴趣，但我们目前的力量还不够。”

　　带土也扭曲空间来到了他的身旁，他淡淡的对着葛力姆乔说道

　　有着神威的虚化，他倒是没有生命危险，更何况他随时都可以进入神威空间，那里才是绝对安全的地方。

　　只不过他本来也没想过要葛力姆乔死在这里，在他预想之中，给这个狂妄的家伙一个教训就够了，顺便也让蓝染明白，他们要是想要干涉忍界，最后还是需要依靠他宇智波带土的力量。

　　可如果葛力姆乔死在这儿，那他就算是和对方彻底结下梁子了，他还记得当初第一个来找自己的‘虚’乌尔奇奥拉，那家伙的实力只能用深不可测来形容，而且还是在只要一半实力的情况下，如果他能有七八成的实力，恐怕就算是他也没有胜过对方的自信了。

　　他对自己的实力，还是有自信的。

　　再怎么说也是开启了万花筒写轮眼，融了木遁细胞，而且还经过宇智波斑亲自教导并且传授了阴阳遁术的人，带土还是有两把刷子的。

　　虽然在对战小南的时候，他表现的有些狼狈扑街，但想要应付六千亿张起爆符，如果不借助伊邪那岐的话，恐怕忍界之中能做到的人也不多。

　　说起来有点奇怪，按照带土所说，伊邪那岐是只有融合了宇智波与千手力量以后才能发动的禁术，可是后来鼬却说曾经宇智波历史中却发生过滥用伊邪那岐的情况。

　　“走什么走啊？”然而就在他想要发动神威，将葛力姆乔带走的时候，却突然听到了背后传来的声音

　　“什么人？！”

　　他一回头，发现了正好转移过来的岛崎亮，自来也，昂热还有三代风影人傀儡。

　　“是你。”

　　他阴沉着脸，先与葛力姆乔一同闪过了巨龙的攻击，然后嘲讽道“怎么，什么时候佩恩说过晓组织成员可以与木叶合作了？”

　　当着岛崎亮，他也没有装疯卖傻的心思，对他的针对，带土也是心中明白，不过现在他在组织中势力还不算强，等到可以与佩恩分庭抗礼的时候，他就会想办法将岛崎亮神不知鬼不觉的处理掉。

　　但是这个阶段，他还需要借助佩恩的力量来收集尾兽，所以就算岛崎亮百般针对，他也没有与对方撕破脸的打算。

　　但不动手，嘴还是可以动的。

　　“哟，别说我啊，你这不也带着一个人呢吗？”岛崎亮耸耸肩，正要继续说什么，便看到自来也已经阴沉下了脸。

　　“居然会是你这个家伙！”

　　自来也怎么能不生气，带土如今这个形象在木叶高层心中的印象可是再深不过了。

　　自木叶建成以来，第一次本土遭受到袭击，可就是因为这个家伙放出了九尾导致的。

　　当时自来也虽然不在，但是他也是听三代火影重点讲过的。

　　这个家伙自称为宇智波斑，拥有着万花筒写轮眼，而且还能够使用木遁，只不过当时的他是自称为魔族，结果没想到这还没过多久呢，他就已经摇身一变成为晓组织成员。

　　“原来是自来也啊。”带土没怎么在意，毕竟自来也还不够威胁他，只不过如果他是晓组织一员的消息传出去的话，外界对于他们或许会更多一分警惕吧。

　　不过，问题不是很大就是了。

　　“怎么？什么时候堂堂宇智波斑成为了反复无常的小人？一会儿魔族一会儿晓的，下一步是不是就要勾结蓝染了啊？”

　　自来也忍住怒气，嘲讽道

　　如果不是现在还有两条巨龙摆在他们眼前，他早就一个螺旋丸拍上去了。

　　光是他曾经袭击木叶一件事，就足以让自来也对其判了死刑，更何况这家伙还到处散布流言，让鸣人‘恶魔之子’的身份传的到处都是，沸沸扬扬的。

　　“随你怎么说。”带土再次躲过一次巨龙的轰击，他冷冷的说“如果能够毁灭木叶的话，我倒是不介意与蓝染惣右介联手。”

　　反正，败坏的是斑那家伙的名声，带土是一点也不心疼的额。

　　而就在他们对峙的时候，巨龙也注意到了刚刚从他们手底下跑了的那几个家伙，顿时勃然大怒。

　　它们两条巨龙飞上高空，看上去是又要再联合使用出一次高阶言灵。

　　只见以两条巨龙为圆心，半径一公里的区域突然升起了数千丈的黑炎，黑炎遮天蔽日，将忍者一行人困在了里面。

　　言灵·黑炎牢狱！

　　黑色火焰不断的向内收缩，看上去是要将里面的所有人全部焚烧至死。

　　“阿哦……又是这种状况。”在昂热询问的目光中，岛崎亮叹了一口气“好像对方每次使用言灵的时候，我的感知力就扩散不出去，这样我也就无法使用心灵传输。王域这东西未免太犯规了啊！”

　　“看来你们似乎没什么好办法啊？那么拜拜了，自来也。”

　　而另一边的带土看到这种情况微微一笑，冲着愤怒的自来也挥了挥手，不过他也是没想到岛崎亮那无往不利的时空间忍术居然会失效，如果这么说的话，擒得一条巨龙的重要性就要再往上升一步了。

　　至少，可以从中找到克制岛崎亮的方法。

　　而他的神威，是可以在这种状况下动用的！

　　想到这里，他连忙发动了虚化，并对着葛力姆乔说“要不要进入我的神威空间中躲一躲？”

　　“算了，你一个人应付的过来吗？”葛力姆乔想了想后，然后问

　　“怎么？”带土一愣，然后反应了过来以后说“没问题倒是没问题，只不过……”

　　“放心，我既然答应了你，那么自然会做到。”

　　葛力姆乔深吸了一口气“我的时间快要到了，这个世界正在驱赶我，但是我会在临走前，让这两头畜生见识一下，十刃的力量。”

　　只见他的身上突然泛起蓝光，带土仿佛看到了一种不属于人世的能量从另一个世界涌入到了葛力姆乔的体内。

　　他低沉的吟诵道“吱嘎作响吧，豹王！”

　　只见他手中的长刀消失了，然后他的身躯变为一只白豹，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳，头发变为垂腰的长发，脸颊上的面具移至额头。

　　他看上去完全变成了一个豹人！

　　葛力姆乔之所以这样做，完全是因为在刚刚他受到了蓝染的通知。

　　“我会为你破开空间束缚一瞬间，你可以使用归刃来做你想做的，而之后便回来吧，你的任务已经完成了。”

　　蓝染那不夹杂丝毫感情的声音传到了脑海中，让葛力姆乔兴奋的同时也感觉到了些许失落。

　　兴奋在于他终于可以动用全力了，失落在于这一次战斗恐怕只有短短的几秒钟，之后他就要回到虚圈了。

　　归刃，本来按照正常的话，他还没到达可以发动归刃的灵魂积累，不过就在刚才，蓝染直接一股脑的灌入了大量的灵魂之力，并且强行使用崩玉催化，让葛力姆乔得以使用出一次性的归刃。

　　这样，就可以让带土他们见识一下，破面的真正力量。

　　正好蓝染也想看看，自己千辛万苦建立的破面军团，上限会有多强。

　　只见葛力姆乔的手上，伸出了泛着幽蓝光芒的利爪，巨大的蓝色光痕下，透露出了极强的压迫感。

　　带土不由的眉头一皱，这就是葛力姆乔所谓的全力吗？

　　感受到身旁一股极强的灵力爆发，带土还记得这家伙自称为六刃，也就说在破面群体中，只能排到第六吗？

　　这家伙，明明已经拥有能够威胁到自己的力量了……

　　带土觉得自己还是过于低估了蓝染，他又想到了当初的乌尔奇奥拉，那家伙会是第几呢？

　　如果蓝染手底下有着这么多的高手，恐怕他覆灭木叶，还真费不了多少力气。

　　这就不符合带土的计划了，只有忍界这趟水彻底浑了，他才好摸鱼啊！如果是一面倒的情况，他也不可能顺利收集尾兽。

　　心中闪过万千，带土还是默默的退了两步。

　　他要看葛力姆乔的表演了。

　　而后者纵身一跃，直接飞上了高空，在零点零零一秒内便赶到了巨龙的面前。

　　面对着两条翱翔天际的巨龙，葛力姆乔只想倾尽全力的将自己内心中的破坏欲挥霍干净，他用力的挥动双爪，庞大的灵压聚集，随着两道闪光，他的利爪轻易的便撕裂了巨龙身上的鳞片，而在他们反应过来之前，葛力姆乔又一个翻身，来到了一只巨龙的身上，他在这巨大的龙躯之上，一边奔跑一边用利爪划过一条条血痕。

　　这实在是一个好机会，现在两只巨龙正在联合发动言灵，没有心力顾及到他，所以才会让葛力姆乔这么轻易的便击伤，可是后者并不满足，他在巨龙身上一个跳跃，再次翻身，然后一瞬间使用出了无数的虚弹，并在使用响转以后来到天上，再次聚合灵压，青蓝色的虚闪正在凝聚。

　　“吼！”

　　在接连不断的轰击中，一头巨龙终于忍受不住了，而且这时候言灵也已经几乎构筑完毕，他干脆将任务交给了另外一头巨龙，自己则一个扭身，飞向了葛力姆乔。

　　“王虚的闪光！这次可不是之前那副样子货了！”

　　葛力姆乔大笑道

　　在巨龙飞行过来之前，他释放出来自己的必杀，恐怖的灵压直接湮灭了巨龙口中喷吐的火焰，耀眼的光顷刻间吞噬了巨龙，随着一道惊天动地的巨响，巨龙发出一声响亮的悲鸣。天籁小说网

　　它的身上冒着白烟，然后在天空中无力的摇晃着身体，他的四分之一身体都有烧焦的痕迹，可是源自龙族的自愈能力仍旧在迅速的修复着这具身体。

　　葛力姆乔不由的眉头一皱，这种恢复力，足以媲美大虚的超速再生了。

　　而这种能力，已经随着他们的破面化而消失了。

　　“罢了，给你留下最后一个纪念吧！”

　　他整个人化作一道蓝色光束，并在高空中旋转，最终形成了一道蓝色漩涡，犹如飓风一般，他狠狠的向着巨龙冲了过去。

　　轰！

　　庞大的灵压尽情的宣泄，葛力姆乔能感觉到自己体内的力量正在迅速流失，顾不得什么了，他直接将全部灵压灌入到了自己的两只利爪中。

　　最终，蓝色飓风与正在翻滚身体的巨龙相撞，他轻易刺穿了巨龙的肌肤，所谓坚硬的鳞片在此刻还不如柔软的海水，葛力姆乔在巨龙身上制造了一个血洞，并且残留下了大量的灵压。

　　嗷呜！

　　巨龙吃痛，鲜血不要钱的在地面上挥洒，它从天空一瞬间赶到地下狠狠的撞击在地面上，然后又一瞬间升上高空，就这么往来数次，他在地面上留下了大量的碰撞痕迹。

　　而葛力姆乔也终于耗尽了体内蓝染传输过来的灵压，他退出了归刃状态，又变回了之前的样子，并且忍不住喘了两口气。

　　刚才的一番操作，实在是耗费体力。

　　“我的时间耗尽了，但我也帮你制造了破绽，之后就看你的了。”

　　他看着带土，然后笑道“希望我下次来到忍界，能够看到更加有趣的玩意儿。”

　　带土深吸一口气，然后说“我想你会见到的。”

　　说完，他便见到葛力姆乔身后出现了一个巨大的黑色裂缝，也就是所谓的黑腔，他稍微往后退了一步，任由这黑暗将其吞噬。

　　葛力姆乔消失不见了，他回到了虚圈。

　　带土转过头，看着正在不断收缩的黑炎之墙，下一刻发动了神威。

　　并没有进入神威空间，而是出于虚化的状态，这种状态虽然只能维持五分钟，但是穿越过这一片黑炎牢狱，足够了。

　　“哼，自来也，岛崎亮，再见了。”

　　他眼神中带着淡淡的嘲讽，在他心中，不能使用时空间忍术转移出去的三人组，在这黑炎面前，就算是不死也要脱层皮。

　　而他自己，却足以相安无事的摆脱，并且将葛力姆乔事先重创的那头巨龙擒住！

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十七章 归刃免费阅读。https://xs.23sk.com 