
　　雷俊：>_<#？

　　虽然知道对方应该不是调笑自己，但这种问他这个大米老总关于大米手机发热问题，真的是也太没情商了吧。

　　雷俊深吸了一口气，强压着心理波动，故作平淡道：“大米一直在致力于解决手机发热问题，虽然这一代高通芯片的功耗比较高，但这也代表了它的性能更为强劲，再配合贵司的卷曲屏，我们大米一定会打一场胜仗的。”

　　得了，听到公式般的回答，顾青心下就是一沉。

　　不过本着救人一命胜造七级浮屠的想法，年轻的顾老板还是多了一句嘴。

　　“雷总也是行业里的老大哥了，应该知道功耗与性能其实是没有必然关系的，贵司既然考虑到了高通芯片的发热问题，那就应该知道我司在为贵司手机调整屏幕协议这些问题的时候特意嘱咐过，这一代卷曲屏虽然不像韩星的卷曲屏那样脆弱，但对于高温的耐受性也是有限的。

　　我想贵司如果没有完美解决散热和功耗处理问题，最好还是谨慎行事。”

　　雷俊听着电话里，顾青这小子像是长辈提点后生一般的话，心里就更不畅快了。

　　他耐着性子道：“多谢顾总提醒，我司的产品都是要经历严格的测试过后才能发售。”

　　听对方的语气有些不对，顾青摇了摇头。

　　“那就祝贵司产品大卖，我这里临时有些事，就不叨扰了。”

　　“嗯，谢谢祝福。”

　　顾青挂掉电话，心里仅存的一点惭愧感早已烟消云散。

　　“玄武，通知周易发一份公告，大意就是咱们的产品是严格检测后才会发给友商，但友商对这块屏幕所搭载的产品做什么事，造成的影响，只要不是屏幕本身出问题，其他的我们概不负责。”

　　“好的，先生。需要将夏为、大米等合作商的名单也放上去吗？”

　　“不需要，言简意赅就行，反正先堵住一些无聊人的嘴。”

　　悠悠众口舆论涛涛，九州科技刚起家就是水军加的速，要是因为大米产品的事，被舆论拖下水，那岂不是成了会游泳的溺水者吗？

　　周易接到通知后，也是思索再三，想着怎么遣词造句不会触动某些友商那敏感的小心灵。

　　毕竟九州科技现在家大业大，公告一发可不好撤回。

　　而另一边的大米雷总在挂了电话后，谨慎起见还是找到手机部门的负责人，问询情况。

　　而这位负责人作为行业大佬也是有那么一股傲气。

　　“在保持堆料和压缩成本的情况下，我们对MIX4pro+的优化绝对比韩星要先进的多，平常咱们手机的温控比较差也是因为高通芯片问题，毕竟咱们都是抢的首发或者第二批队使用新芯片，优化这些还没有跟上，所以要比后来者差一点，但也仅此而已。

　　毕竟咱们的堆料和科技都是能写在PPT上，供所有人审核的。”

　　雷俊不疑有他，心下稍定。

　　而且哪怕是真的有发热问题出现，MIX4整个系列的全球铺货都快完成了，这时候全球大撤回，那损失的金钱可不是几个亿就能估量的，还有投资者的信心减少，股价下跌等风险。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是大公司的弊端，有病不易改。

　　再说，大米与夏为都在八月一号开售，又同用了九州科技提供的卷曲屏，两家公司又是一家用最强的麒麟9000一家用最强的骁龙888+，其中要是没有一点比试的意味，那谁都不信。

　　如果大米赢了，那就顺理成章，踩着夏为晋升到高端旗舰机。

　　如果大米输了，那不是正常表现吗？下次再接再厉。

　　赢了血赚，输了不亏。对大米而言，这是一个堪称不会亏的比试。

　　其他手机厂商和吃瓜群众们都在等待着八月一号的到来。

　　不过在七月底，又有一个瓜爆了出来。

　　自从共工系率先全球公布后，不仅是打破了大夏国产手机没有国产手机操作系统可用的尴尬局面，同时也打破了平果IOS、谷歌Android系统的市场垄断格局，而后夏为也祭出了自家洪蒙系统，咬了一块肥肉下来。

　　原本高高在上的谷歌与平果自然是不愿意接受自家利益被别人占据的局面，在封锁共工系统无果后，公司养的业界精英们还是亮了一招更猛的。

　　谷歌官宣称：公司将Android应用格式从.APK更改为.AAB，并且将在八月完成谷歌服务的软件更新，尽力在今年内完成所有谷歌平台主流软件的格式更新升级，以免安卓平台被流氓软件劫持，并且更进一步增加系统安全系数。

　　这一步棋那就是司马昭之心路人皆知了，试图进一步压制共工系统与洪蒙系统的发展。

　　毕竟共工系统再强，能够兼容平果与安卓的软件，那我再增加一个格式，你难道还能兼容？

　　这个公告一出，那是真捅了耗子窝。

　　国外的共工系统用户首先就不干了。

　　“谢特妈惹法克！这个印↑度↓人一上台，屁事没干，就知道换换换。”

　　“安卓系统一堆漏洞不优化，这就要改应用？怕不是改出更多漏洞。”

　　“大爷用惯了共工系统，还真就用不惯你这个安卓，哪怕共工系统不支持新格式应用，那我就去下平果软件。”

　　谷歌都没想到，大夏的用户还没闹事，自家圈子里的羊就吵起来了。

　　所以官方赶忙下场，又是请水军又是找媒体，然后还自己辩解起来。

　　桑达尔在接受媒体采访时，表情真挚地说道：“其实早在2018年举行的Google开发者大会上，我们就已公布了AndroidAppBundle（AAB）格式，这是我们对安卓现代化开发的一部分。

　　在目前，开发者在上传应用至GooglePlay时，需要采用的是AAB格式。但是我们会将其转换成成APK格式。

　　并且对于开发者来说，从APK转战到AAB并没有太多难点，AAB是一种开源格式，在构建时，选择相关的工具或引擎即可。

　　并且AAB格式作为进化的格式，它有很多优势，比如体积轻盈、应用模块化，甚至用户还可以免下载就能体验到软件功能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零四章：谷歌亮招免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">