    朱振眼神晃悠，耳朵里听到的很模糊，摇头晃脑摆着手，晃晃悠悠站起来。

    王承恩连忙扶着，道：“皇爷……”

    朱振只觉得口干舌燥，头脑晕乎乎，站起来风一吹，就更晕乎，还有点想吐。

    朱振努力的睁着双眼，一只手抓着王承恩的胳膊，喷着酒气道：“回宫，睡觉！”

    王承恩一听，眼中喜色一闪而过，道：“是。”

    他扶着朱振，直接就向着坤宁宫走去。

    曹化淳在前面领路，一行人来到了坤宁宫。

    周王妃已经听到动静，出来就见朱振一身酒气，急急扶着他进寝宫。

    王承恩与曹化淳自然不会跟进去，看着周王妃与一众宫女将朱振抬进寝宫里，两人对视一眼，守在宫门外。

    朱振酒气上涌，一路上晃晃悠悠，已经没有多少意识。

    躺在柔软清凉的床上，感觉有人在脱他裤子，勉强睁开眼，就看到一个一身薄衫的女子正在解他胸口的衣服。

    朱振脸角鼓动了一下，双手猛的一拉，将周王妃拉上了床。

    周王妃一声惊呼，翻滚之下，就被朱振压在了身下。

    ……

    第二天，大清早。

    朱振头有些疼的睁开眼，入眼就是陌生的地方，转头一看，就看到周王妃鬓发缭乱，俏脸粉嫩，双眼如波的看着他。

    朱振一愣，感受一下，全身光溜溜的。

    “陛下？”周王妃一只手在朱振胸口，轻声道。

    朱振感觉到，他一只手抚在周王妃的背上。

    朱振喉咙动了下，忽然转过头，盯着周王妃，双眼灼热的道：“娘娘，没什么事情吧？”

    周王妃一怔，道：“陛下说的是？”

    “那就是没有了。”

    朱振一翻身，又将周王妃压在身下。

    “陛……唔……”

    ……

    中午，朱振还在熟睡。

    偏殿里。

    周王妃脸色平静，目中不解，看着王承恩，犹豫着，道：“王承恩，你有没有觉得，殿……陛下有些不一样？”

    王承恩看着周王妃眉眼舒展，没有之前的枯闷，能猜到昨夜他们行房了，不动声色的道：“娘娘是说，皇爷过于勤于政事？”

    周王妃抿了抿嘴，她很想说，昨夜……今早……的陛下……在床上……比以往花样多了不少。

    许久之后，周王妃道：“后殿里，真的没有其他……人？”

    王承恩看着周王妃的神色，忽然间想到了，连忙道：“奴婢虽说不是时时陪着皇爷，但可以向娘娘保证，进宫以来，皇爷只宠幸了娘娘一人。”

    周王妃其实倒也知道后殿里没女人，但昨天晚上，确实与以往不太一样。

    ‘难道是喝多了的缘故？’周王妃心里暗想。

    这时，朱振一边穿衣服一边从里面快步出来。

    周王妃与王承恩听到脚步声，立时迎过去。

    朱振快速穿着衣服，道：“那么多事，还让朕睡这么久，毕自严三位卿家是不是等急了？”

    周王妃本还想与朱振一起用午膳，见朱振这么说，登时不说话了。

    王承恩道：“皇爷不用担心，三位大人今天告假，都有事情，没有入宫。”

    朱振现在是神清气爽，闻言顿住脚步，想了想，道：“李邦华今天到京？”

    王承恩见朱振满口都是政务，悄悄看了眼周王妃，道：“是。”

    朱振穿好衣服，看向周王妃，道：“后宫里没有什么事情吧？”

    周王妃见朱振关心她，轻轻一笑，道：“陛下放心，后宫里一切都好。”

    朱振点点头，道：“那就好，有什么麻烦，就来找朕，朕先去乾清宫了。”

    “臣妾恭送陛下。”周王妃虽然对朱振不能留下了一起吃饭有些失望，还是微笑着行礼道。

    朱振没有再说，大步离开坤宁宫。

    王承恩跟在后面，没有与朱振说周王妃的‘怀疑’。

    朱振回到乾清宫的后殿，坐在小桌上，一边吃着饭，一边翻阅奏本。

    他手里拿的，是内阁起草的‘崇祯政要’，是内阁编纂的，新朝施政举措。

    “京察，平乱，赈灾，恩科……”

    朱振看着，脸上都是嗤笑。

    这道‘政要’，简直是一种照本宣科，列出了朝廷要做的事情，具体的措施一点都没有，更别说他希望的改革弊政，富国强兵了。

    “果然啊，这内阁是不能指望了……”

    朱振摇了摇头，没有看完，就扔到一旁，拿起下一本。

    这一本，是他的登基大典的仪程，朱振看了几眼也就扔到一旁，这个大典，他只需要配合走着就行，有一套完整的流程。

    朱振现在对很多奏本是越看越生气，看两行就知道后面的内容，已经懒得看了。

    他扔掉这一本，吃了几口饭，又想起钱的事，道：“魏忠贤在干什么？”

    曹化淳不知道为什么心里一突，连忙道：“按照皇爷的吩咐，魏太监主要在内阁与乾清宫之间走动，现在，应该在他的房里休息。”

    “叫他过来。”

    朱振稍稍思索道，起身从放奏本的柜子里翻翻找找，找到了那一道，阎鸣泰为魏忠贤上的‘续宁锦功’的奏本。

    朱振翻看看了眼，这里面，将魏忠贤描写的是运筹帷幄，决胜千里，宁锦大捷都是魏忠贤的功劳。奏请给魏忠贤重赏，加官进爵，同时，请给魏忠贤的六个侄子，还有三个未满三个月的侄孙加封侯爵。

    朱振面色平静的看着，目光闪动个不停。

    不多久，门外就响起脚步声。

    “奴婢见过皇爷。”魏忠贤一脸恭谨的行礼。

    朱振脸上顿时铺满笑容，拿着奏本走过来，道：“近来，关于为宁锦叙功的奏本越来越多，朕想来想去，是该有个结果，就从魏卿开始，这奏本，朕同意了，魏卿送去内阁吧。”

    魏忠贤看着朱振递过来的奏本，虽然不知道这道奏本是谁写，什么内容，却知道天启在世时候他做的那些事。

    他心里有些不安，不敢接，道：“皇爷，奴婢只是为先帝传话，都是先帝英明神武，韬略超群，奴婢不敢居功。”

    朱振一手拍在魏忠贤的怀里，笑着道：“行了，朕都知道了。就这么决定了，去吧。”

    魏忠贤还想再说，见朱振已经脱鞋上了软塌，心怀忐忑，连忙跪地道：“奴婢叩谢皇爷。”

    魏忠贤心慌慌的退出了后殿，带着奏本，匆匆赶往内阁。

    朱振坐在软塌上，手里抱着茶杯，有些得意的笑着道：“古人说，欲要取之必先予之，真是大智慧……”

