    “好的，大都督。”

    麦卓菲尔顿点了点头。

    要想真正的完成权力移交，就必须要各个部门同意，至少也得是绝大多数的部门的同意，新任大都督才可以掌权。

    反之，则继续由代理大都督掌权，而新任大都督只能暂时成为摆设。

    什么时候举行权力移交大会通过了。

    什么时候大都督才能够真正的掌权。

    当然。

    如果一直权力移交大会都不通过，那么一年之后，新任大都督就会自动辞职。

    也并非史无前例。

    一千年前，曾经就有一任大都督，因为一直没有取得所有部门的认可，最后被迫辞职了。

    麦卓菲尔顿明显就是想效仿先人。

    只要不通过权力移交大会，那么他就还是三大战团的最高指挥。

    只要这一任大都督也被迫辞职，那么下一任大都督必然遥遥无期，到时候，四皇子也只能退而求其次，选择他来当这个大都督了。

    如此一来。

    麦卓家族依旧可以继续繁荣昌盛。

    经久不衰。

    麦卓菲尔顿朝麦卓干咳一声。

    “麦卓，你还愣着干嘛？还不赶快叫人去！”

    “哦。”

    麦卓去了广播室。

    十几分钟后。

    所有代表全部到齐。

    核心成员，也就是有资格投票的人，一共就那么几位。

    也都是林隐的老熟人。

    战兵代表萨普。

    科研中心的阿努纳奇。

    谋划室的戈麦斯特。

    另外两个人是迪菲亚家族族长，以及艾迪逊家族族长。

    再加上代理大都督麦卓菲尔顿，以及麦卓。

    一共是七个人。

    只要获得这七个人中四票以上的同意，那么林隐就可以行驶大都督的权力。

    很快。

    会议就开始了。

    会议室是透明玻璃，而且还是实况转播的。

    所以在堡垒内部的广场上，依旧站满了人。

    他们都是来观看这场权力移交大会的。

    其中不乏有跟林隐接触过的人。

    “我跟你们说吧，这次上面派下来的大都督，可不是一般人，我亲眼见到他把铁肩萨普都给打败了。”

    “是吗？这不算什么，你们知道吧，大都督帮助科研中心，史无前例地打败了八荒城。”

    “我靠不是吧？”

    “这也不算最牛的，大都督在谋划室，单枪匹马，干掉了超地狱级的电脑战力推演！”

    “这么牛比吗？”

    “那么我们绝对拥戴大都督上台！”

    “必须得，麦卓家族早就应该把代理权力交上来了，他们家族根本不行。”

    “可不是嘛，三大战团在麦卓家族的手里，就没打过一场漂亮的战斗，只能窝藏起来，苟延残喘，保存实力，老子早就受够了！”

    “我支持新任大都督！”

    “支持新任大都督！”

    “……”

    虽然会议还没开始，但堡垒之中，支持新任大都督的人，已经超过了半数。

    很快。

    新任大都督的支持率便创下新高。

    要知道麦卓菲尔顿在代理大都督期间，支持率也不过勉强过了四成，可新任大都督一来，支持率就全线标红。

    目前堡垒之中，除了迪菲亚家族和艾迪逊家族的嫡系，以及麦卓家族的人以外，几乎百分之百全都支持新任大都督。

    看来林隐跟麦卓走这么一圈，没有白走。

    麦卓菲尔顿见此一幕，脸色当然难看至极，好在大都督的权力移交，跟这些屁民没有关系，不然，他这个代理大都督的位置就不保了。

    只是此时的他对于麦卓的表现很是失望。

    他还以为麦卓会给新任大都督一个下马威。

    却没想到不但下马威没下成，还让人家威起来了。

    真是成事不足败事有余！

    望了一眼会议室。

    麦卓家族两人，迪菲亚家族和艾迪逊家族各一人，这就四人了。

    只要他们四个人齐心协力，那么林隐这个新任大都督就无法获得大都督应有的权力。

    这也是为什么近些年来，麦卓家族一直维系迪菲亚家族和艾迪逊家族的重要原因，只要他们三个家族齐心协力。

    那么不管来几任大都督都没用，最终的结果，就是被迫辞职。

    权力永远都在麦卓家族手里。

    当然。

    只要麦卓家族在位，迪菲亚家族和艾迪逊家族就一定有甜头可吃。

    这是众所周知的。

    麦卓菲尔顿嫌外面很吵，直接关闭了窗户玻璃，让外面的声音穿不进来，也看不见。

    “代理大都督，你这样做好像有些不妥吧？”萨普性子急，当场就表示反对。

    阿努纳奇和戈麦斯特也都觉得麦卓菲尔顿的做法，有欠考虑。

    “代理大都督，权力移交会议，一直都是公开的，你怎么可以这样？”

    “就是啊，代理大都督，把窗户打开吧，让民众的声音传进来。”

    啪——

    麦卓菲尔顿拍了一下桌面。

    “我说各位，权力一天没有移交，我就还是大都督，那么堡垒之中，就还是我说了算！”

    萨普三人对视一眼，也没再言语。

    毕竟麦卓菲尔顿说得有理。

    只是他们三个很看不惯麦卓菲尔顿的做法。

    一直以来。

    他们三个家族牢牢地掌控着议会，他们三个部门的所有建议，在议会这里，都得不到肯定。

    这让他们三个感觉十分不爽。

    对麦卓菲尔顿也早就心生不满了。

    当见三人老实了。

    麦卓菲尔顿朝林隐那边笑道：“大都督，虽然您有大都督印，但是按照规矩，也必须走个权力移交的过场。”

    “怎么个走法？”林隐故意装糊涂。

    实际上过来之前，他早就打听好了。

    麦卓菲尔顿笑道：“很简单，只要在议会中，达到四张票，同意，那么我就可以把权力移交给你。”

    林隐点了点头，问道：“那如果达不到四票呢？”

    麦卓菲尔顿揉了揉鼻子，道：“那就得按照章程办事了。”

    “怎么个办法？”

    “就只能暂时不移交权力，等什么时候，您能在议会上得到四张同意票，什么时候再移交权力了。”

    “那要是一直都得不到呢？”林隐继续问。

    麦卓菲尔顿道：“大都督，那属下可就直言相告了，按照规定，您要是一年内，拿不到四张票，那么不好意思，您的大都督职位就自动接触了。”

    “放肆！”

    白子柒娇喝一声。

    “白小姐说得对，这不公平！”萨普站起身来。

    阿努纳奇和戈麦斯特也都站起身来。

    “没错，不公平！”

    “你们三大家族明显就是一伙儿的，只要你们不同意，大都督就永远得不到权力！”

    “这种无聊的规则早就应该改了！”

    “我们支持大都督上台！”

    “大都督比你这个代理大都督有能力多了，你凭什么不移交权力？”

    萨普指着麦卓菲尔顿的鼻子吼道。

    麦卓菲尔顿都快气炸了。

    就在这时。

    林隐突然站起身来，大有深意地看一眼麦卓，随即笑道：“大家都坐下，不要搞得剑拔弩张！”

    “不就是投票嘛！”

    “我相信是公平的！”

    “那么就开始吧——”

