    女孩儿们没想到顾晚卿油盐不进，没有被校花的名号吓到，还好意思笑出来。

    这节课的任课老师恰好是陈墨，陈大师进教室，看见后面围成一个圈子，面露不悦，“上课了。”

    女孩们赶紧坐好。

    陈墨是国宝级大师，备受京大学生尊重；

    想要来陈墨大师的课堂上听课的人数不胜数，她们是凭借刷脸，顶替了几个男孩子来上课，好不容易混进来就要低调。

    曹诺拎着锅包肉姗姗来迟，险些迟到。他抱歉的微微颔首，迅速溜到了最后一排。

    怎么？

    顾晚卿周围的座位全都被占了！

    没办法挨着顾晚卿，他还怎么和顾晚卿搭讪？

    最后曹诺只能在顾晚卿三米开外的位置坐下。

    他差人帮忙；

    帮他把锅包肉给顾晚卿送过去。

    孙千那几个女孩怎么可能会帮他，一个个全都装作睁眼瞎。

    男神大清早上去给顾晚卿买锅包肉，险些上课迟到，孙千更嫉妒了。

    锅包肉是现做的，饭店老板怕把袋子系上之后，锅包肉就不酥脆了，还特意敞着口袋。

    一股糖醋味儿冲上天际，很快就弥漫得整个教室里都是。

    陈墨皱眉。

    国画课堂应该是高雅的，艺术的，不沾尘世风味的。

    不是说食堂味道不好的意思，但显然沉浸在这种满是饭味的空气当中，学生很难进入到高雅的氛围里。

    他让临窗的同学把窗户打开，然后看着曹诺。

    “希望我们同学都能勤奋一点，以后早上在食堂里吃完饭再来上课。”

    被陈墨大师点名批评，曹诺心里恨上了顾晚卿。

    得赶紧摆平她！

    早点把那100万赚到手！

    钱到手之后，就立刻跟这个女人撇清关系。

    顾晚卿趴在桌上睡觉，苦了道路对面的秦朗。

    回复曹诺的微信，需得配合他家肆爷夫人的状态；

    夫人睡的时候肯定不能回消息；必须等到夫人醒着的时候才能回，不然就穿帮了。

    孙千等人私下密谋，想着如何能让顾晚卿在大庭广众之下出丑。

    办法很简单，只要顾晚卿出丑，曹诺就不会喜欢顾晚卿了。

    终于被她寻到了机会。

    在陈墨带着大家赏析了一副中药国画，PPT翻页之后，孙千党在底下突然说了句，“陈大师，顾晚卿对这幅画有见解想要分享。”

    “哦？”

    陈墨很意外。

    顾晚卿怎么可能对这幅画有见解想分享？

    孙千党，“听说顾晚卿是特招进来的，很厉害，应该会有独到的见解吧？”

    “请求陈大师给她一个机会。”

    “是啊，让我们也见识一下新同学的厉害。”

    陈墨这时才发现一直在后排睡觉的顾晚卿。

    这孩子……

    不过也的确是苦了这孩子，明明水平已经足够去研究所任课，偏要在这儿跟这些大四的一起上课。

    也不知道这孩子到底有什么苦衷。

    既然众人想领略顾晚卿的厉害，那陈墨就给他们一个见识的机会。

    “晚卿，可以聊聊刚刚那幅《藏红花》么？”

    孙千一行人别提有多得意了。

    刚刚陈大师讲解的国画《藏红花》，相当晦涩难懂；

    陈大师讲课的时候，顾晚卿全程都睡着，连那幅画都没见过，何谈见解？

    孙千成竹在胸。

    等着看顾晚卿出丑！

