    等到众人将埃迪?格里芬与罗伯特?霍里拉开之后，霍里躺在地上一动不动，看起来像是一条死.狗，这一幕可把场边的三名裁判吓得够呛。

    第一时间就大声呼叫马刺队医，让队医上前查看霍里的身体状况。

    随着队医拎着应急箱蹲在霍里身前检查，躺在地上的霍里依然保持双手护住脑部，即使队医反复呼叫霍里，霍里也丝毫没有反应。

    面对这种情况马刺三名队医也不在淡定，紧忙用手扒开霍里眼睛，想要查看一下霍里的身体机能。

    好在的是队医通过瞳孔可以确认，霍里目前并没有失去生命体征，只是大脑处于昏迷状态，看样子应该是颅脑受损。

    被狂人摁在地上多次击打后脑所致。

    颅脑损伤说重不重说轻不轻，主要还是看内颅还是外颅，严重的话除了会留下后遗症以外，还会有成为植物人乃至失去生命危险的可能。

    这就是为什么拳击比赛禁止选手击打后脑的原因，因为人的后脑十分脆弱，外力很容易致使人陷入昏迷。

    早期拳台上将人打死或打成植物人的案例比比皆是，所以马刺队医这个时候不再淡定，毕竟在球场上这种情况比较少见。

    可以预见的是，无论这次罗伯特?霍利是内颅损伤还是外颅损伤，霍里都将缺席本轮系列赛的剩余比赛，严重的话霍里有可能会原地退役！

    直到队医反复确认罗伯特?霍里的身体状态有些糟糕，这才叫助手从场边推来担架，将罗伯特?霍里搬到担架车上推离球场。

    现场球迷通过大屏幕看到这一幕时明显有些诧异，显然没有想到霍里竟然需要担架车推离球场，这样看来霍里的身体状况恐怕不容乐观。

    奈何这里是森林狼主场，是属于明尼苏达的地盘，对于罗伯特?霍里这名球员森林狼球迷早就把他打进了黑名单里。

    先不说霍里当年就是一位肮脏的球场蛀虫，就单说霍里与森林狼之间的个人恩怨，霍里这次受伤森林狼球迷不会有任何的心理负担。

    毕竟是罗伯特?霍里恶意肘击在先，同时，上一次哈德森肩膀挫伤时霍里在一旁笑得十分开心！

    森林狼球迷目前最关心的反而是埃迪?格里芬将会在赛后迎来怎样的个人处罚。

    本场比赛格里芬将被驱除是毫无疑问，但在这之后，格里芬大概率会被联盟追加禁赛。

    如果格里芬的禁赛场次过多，一定会影响森林狼的内线轮换深度，这一点是森林狼球迷不希望看到的。

    尤其是在罗伯特?霍里自作自受，受伤根本没人关心他的情况下，埃迪?格里芬这次出手显得多少有些鲁莽。

    有一种被狗咬了反手打狗却把自己栽进去的感觉。

    “这不是打球，这是在杀人！是在杀人！”

    “对方多次出拳击打球员头部，这绝对是竞技体育有史以来最恶劣的行为！”

    “我要求联盟将这种球员终生禁赛，他就不应该出现在职业赛场上！”

    “这种行为一定是主教练的指示，必须要将卢一同驱逐出场！”

    看到弟子罗伯特?霍里被队医抬出场外，波波维奇直接愤怒地将战术板摔在地上，走到裁判面前大声咆哮着发出质疑。

    原本这轮系列赛波波维奇并不打算与森林狼发生冲突，除了心里打怵之外，主要原因还是马刺大概率不是森林狼的对手。

    所以波波维奇决定老老实实地与森林狼在场上去拼球技，不再利用霍里和鲍文两人去玩球场内的肮脏手段，即使这种手段是他这些年夺冠以来的仪仗之一。

    但在狠戾方面斗不过对面，波波维奇也只能咬牙吃下暗亏，被迫当一回缩头乌龟。

    可当波波维奇看到西决第一场霍里就被森林殴打昏迷，听队医的意思霍里这轮系列赛恐怕都很难迎来复出。

    这让波波维奇直接像煤气罐一样原地爆炸，再也忍受不住怒火，就连心中的那份恐惧都被抛之脑后，只想跟森林狼拼个你死我活。

    罗伯特?霍里是本赛季马刺夺冠路上除了“三驾马车”以外最重要的球员，绝对没有之一。

    截止到目前，霍里季后赛场均可以贡献9.3分5.4篮板2助攻1抢断以及1次封盖，并且三分球命中率在场均出手3.7次的情况下高达44.7%。

    这份数据说是马刺的第四位核心都不为过，所以当得知霍里大概率将会缺席本轮剩余的系列赛时，波波维奇简直是要崩溃，第一反应不是罗伯特?霍里的伤情如何，而是马刺夺冠是要悬了！

    本来在第二阵容的比拼上马刺就明显处于下风，如今球队又缺少了三驾马车外的第一悍将，马刺的赢球几率简直被无限压缩，与活塞一样，基本快被踢出夺冠行列。

    一想到这，波波维奇转头看向森林狼众人时眼中充满恶毒，看样子是在酝酿某种歹毒的计划。

    ………

    埃迪?格里芬驱逐出场，罗伯特?霍里昏迷伤退。

    裁判的判罚球迷丝毫没有意外，目前森林狼球迷真正关心的是格里芬在赛后会被联盟追加几场禁赛，如果禁赛场次太多，这轮系列赛双方可就相当于极限一换一的操作。

    并且还是罗伯特?霍里自己作死，言语疯狂挑衅埃迪?格里芬所致。

    “对不起教练，又给你添麻烦了，但我真的咽不下这口气！”

    “如果能再来一次，我觉得我还会出手打他。”说到这，埃迪?格里芬略微停顿了一下，“将他彻底打死在球场！”

    离场前，埃迪?格里芬略显抱歉地站在卢克面前，完全没有人们印象中的狠辣无情。

    冷冷的斜过视线看了一眼埃迪?格里芬，从冲突发生后到如今一句话都没说的卢克开口说道：“打死一条狗容易，但有些时候要动动脑子，不要把自己直接搭进去。”

    “回去好好休息，冲个澡，剩下的事就交给我吧。”

    听到卢克的话后埃迪?格里芬明显愣了一下，直到狂人从背后推搡，格里芬才反过神来。

    “别像个娘们一样磨叽，快滚去更衣室休息，再不走的话，一会又要有人来催促。”

    “这件事情教练不会怪罪你，你那副德行教练又怎么会不知道。”

    “在我上场之前教练就对我吩咐，一旦你与罗伯特发生冲突，拦住布鲁斯就是我的任务！”

    “教练只是怪罪你做事不动脑子，算了，现在说这些也没用，快滚吧，再晚一点又要有人像苍蝇一样过来烦我们。”狂人一脸不耐烦的摆了摆手。

    “狂人”的话让埃迪?格里芬心情复杂，离场前格里芬忍不住多次看向站在场边身形并不魁梧的主教练卢克。

    这个时候的格里芬才知道，卢克怪罪他的从来不是他在球场上动手，而是在球场上不懂得如何保护自己。

    在别人看来埃迪?格里芬就是一位吸毒酗酒的不良分子，所有人提到埃迪?格里芬这个名字都是一些肮脏的诅咒，以及言语中的调侃。

    甚至就连父母都从来没有关心过埃迪?格里芬，恨不得埃迪?格里芬出门被车撞死，从而顺利继承他的遗产。

    直到刚刚埃迪?格里芬才体会到被人惦记的感觉，以及来自队友的拥护！

    这一刻离场的格里芬突然笑了出来，走在球员通道上与球迷挨个击掌示意。

    即使是被驱逐出场，在赛后很有可能还会被联盟追加禁赛，但这一刻，埃迪?格里芬觉得自己做的一切都很值得！

