    就在这个时候陆执来了，他听到了叶不语兴奋的声音：“好呀好呀好呀！”

    陆执一进门，就摸了摸她的头。

    “怎么这么开心？”

    “陆执！”

    叶不语欣喜的叫他。

    “陆总。”黄导的叫声。

    叶不语让他在自己的身边坐下，然后对他说：“刚刚黄导说让我客串一下一个角色，就是一次性的，出现就一个镜头，说几句话，还画的很有特色的妆容，我想玩一下，好不好？”

    陆执有些兴味的看着她。

    “你想演戏？”

    叶不语很诚实的摇了摇头，“不想，但是我就是想过过瘾，好不好嘛？”

    “行。”陆执很爽快的答应了，“我们这一次过来就是放松的，刚好进来了，你要是想玩的话，就玩吧。”

    也没什么大事。

    陆执在这个方面不会约束她太多。

    叶不语给他的反应就是在他的脸颊上亲了一口。

    然后大家一起坐下来吃饭，中途聊的还很欢乐。

    饭吃过了，几个人还在聊天，门口有个人来了，敲了敲门：“导演，二棚那边需要你去看一下。”

    “好的！”黄导站起来，对陆执说：“陆总，我先去忙一会儿。”

    然后对叶不语说：“一会儿你就在江瑶的化妆间，我会安排化妆师过去给你化妆。”

    叶不语连连点头。

    然后黄导走了。

    他走了以后，叶不语突然看着陆执，“陆执，我知道为什么我的言灵对你爷爷不管用了。”

    陆执疑惑：“嗯？”

    叶不语晃了晃自己的手：“你爷爷手上的那个玉扳指，你知道吧？”

    “怎么了？”

    “那是一个灵器，只要佩戴那个玉扳指，就可以对我的言灵免疫。我说话对他不灵！”

    旁边的江瑶简直就觉得不可思议。

    “不是吧？还能这样！”

    她以为叶不语的言灵天下无敌呢！

    还有免疫的？

    那这技能点不是鸡肋了？

    万一人手一个玉扳指，叶不语不就是跟普通人一样了？

    陆执皱着眉头，然后轻轻的说：“还有什么其他的感受吗？”

    “有。”

    叶不语很诚实的说：“我觉得我的言灵可能不太稳定，但是接触到你爷爷的玉扳指，我就感觉我浑身充满了能量。我就像是一个手机一样，你爷爷得到玉扳指是我的充电器。”

    言下之意，怎么才能把他爷爷的玉扳指给弄过来呢？

    她眼睛里的意图不要太明显。

    就是让陆执去要。

    陆执则是无奈的摇了摇头，“那个玉扳指好像跟我爷爷好多年了，回头我去试试。确定是那个玉扳指，不是其他，对吗？”

    “确定！”

    这一点叶不语非常的确定。

    因为在看玉扳指的哪一刻，她就感觉脑子里有一个画面，就是那个玉扳指的前世今生。

    所以她才能在感受到玉扳指的时候就知道它是跟着有修为的人的，而不是跟着陪葬来的气息。

    这种感觉要是她说，她也觉得很奇怪。

    就是在哪一刻，能明明白白的盯着这个物件。

    然后明白这个物件对她的意义。