    最近的苏琴，有着一个任务。

    那就是教导小狼，小白，飞羽等人类的一些知识。

    这些很重要。

    有助于进一步开发它们的智慧。

    要知道，人类之所以强大，就是因为知识的一代又一代传承。

    而妖兽呢？

    大多数，都是依靠着血脉传承。

    虽说这一种传承极其强大，甚至涉及到力量以及天赋。

    但有着这一种传承的存在，终究是少数。

    就像慕子安，作为灵树，就毫无指望。

    也许，以后的阿狼和小白，还能想想。

    它们所在的种族都是大族。

    不断的修行之中，它们很有可能挖掘出血脉深处的力量。

    这也算得上他们的优势了。

    至于慕子安，当真是孤儿。

    一没有族群作为依靠，二没有血脉传承，可以期待。

    若不是前世为人，有着一世的积累，现在的他估摸着已经凉透了。

    ...

    时间缓缓流逝，距离李雪儿等人的到来，已是过去三天。

    然而这一天，令人意外的事情发生了。

    “叽叽...叽叽...”

    突然的啼鸣，于天空响起。

    那是飞羽在啼鸣。

    它的声音，急促而又慌乱，似乎有着什么大事情发生。

    “怎么了，飞羽。”

    一缕雾气于地底升起，最终在阴暗的角落之中，交织出了一道朦胧的身影。

    而就在这之后的不久，似乎是明白了什么，苏琴也是望向了慕子安，带着一抹担忧的开口道：

    “哥哥，好像有着很多人类赶来。飞羽说他看到了好几辆马车，在山脚下停了下来。”

    “这样嘛。”

    怔怔间，慕子安却仿佛早有所料。

    这几天，他可不是单单修炼。

    为了更为稳妥，他可是将那一夜孤寒宗两个弟子的尸体，尽皆埋葬了地底。

    然后，如愿获取了一些他想要的信息。

    “孤寒宗这一次很兴师动众，派出了一个两个真传弟子以及一位长老。”

    “长老少说半步先天，真传弟子大多是后天六重七重。”

    “对我没有威胁。”

    “不过，可以看出孤寒宗对于‘于立轩’还是很重视的。”

    思绪及此，慕子安也是抬眸，望向了山脚下。

    而这一次，之所以来如此多的人，想必是‘妖狼的消息’散播出去了吧。

    人类，就是这样，看热闹不嫌事大。

    若是这里是龙潭虎穴，打死他们也不敢过来。

    可若是只有一头妖狼，那就是行走的钱袋，足以他们数年无忧。

    所以，只要放出古兰寺附近有着妖狼的消息，那么很多人都会不请自来的。

    至于孤寒宗的长老，则是可以坐镇后方，等待消息。

    只需要这些人寻到了妖狼的踪迹，他就会第一时间赶去。

    “接下来，就要看阿狼的表现了。”

    心头喃喃间，慕子安已是望向了不远处体格极为健硕的巨狼。

    灰色的毛发，迎风飞扬。

    一双利爪，足足八九寸长。

    而配合那摄人心魄的眼神，当真是令人望而生畏。

    只是，这还不是可怕的。

    真正可怕的是，在这一头巨狼背后，一头又一头牛犊大小的灰狼，都缓缓起身。

    它们的目光，同样冷冽至极，仿佛不含有丝毫的感情。

    “嗷嗷...”

    低沉的嘶吼间，一股说不出的压抑，都是于寺院弥漫。

    妖狼，

    这些灰狼竟然大半都是妖狼。

    也不知道是狼群适应力极为强大，还是其他。

    这些灰狼在吞噬了灵液之后，竟是接连发生了进化。

    除了两头受伤极为严重的灰狼，还没有进化外。

    其余灰狼完成了最初的蜕变。

    也就是说，这里足足有着六只踏足后天的妖狼。

    虽说，他们只是一二重天。

    但这已是足够了。

    要知道，一头妖狼哪怕只是后天一二重，也能够依靠强大的身躯以及凶性，和后天三四重的武者厮杀。

    至于一些觉醒了天赋的妖兽，更是可怕。

    上天是公平的。

    在给予了人类智慧之后，也是剥夺了他们肉身的强大，留给了他们最是孱弱的身躯。

    同级别相争，人类很难和妖兽争锋。

    当然，那些人类之中的天才除外。

    他们有着最好的资源，有着名师的教导，还有着神兵利器...

    不过，那等存在，应该不是现在的慕子安能够接触的吧。

    “这一次来的人类，应该不会太强，更大可能是一些小帮派或者官府的人。”

    这般想着，慕子安已是看到了阿狼带着诸多灰狼，缓缓走出了寺院。

    这是慕子安的吩咐。

    若是有着人类到来，阿狼就需要带着族群，远离寺院，远离慕子安。

    至于接下来，它是选择逃跑，还是选择和这些人类厮杀到底，那就不是慕子安考虑的了。

    他能够做的，就是静静的观望着...

    “希望，你不会让我失望。”

    轻声的述说之中，慕子安也是多了一抹说不出的期待。

    而这时，若是注意，定然能够看到他一根又一根深埋在地底深处的树根，竟是宛如灵蛇一样，不断在地底深处，向着远处极力的延伸。

    仅仅一小会儿，他的树根就已是延伸了两三百米之远。

    这些树根，深埋地底，外人很难察觉。

    不过这时候，

    “轰，轰...”

    轻微的震动之中，这些树根竟是有着个别钻出了地底，它们隐没于茂密的草丛之中，或是缠绕起了一棵又一棵大树，尽皆和周围的环境融为了一体。

    树林，还是之前的树林。

    但不知为何，和之前好像不一样了。

    隐隐之中，一股说不出的冷意，于树林之中弥漫开来。

    ...

    “好家伙，古兰寺附近竟然有着妖狼出没，更有人开出了高价悬赏。”

    一声大笑，一个背着一把大砍刀的壮汉，也是摩擦着手掌。

    这可是一个极为不错的任务。

    一个人，他自然是不敢打妖狼的主意。

    可问题是他的兄弟多啊。

    这一次，单是他们帮派，就派出了七八个人，。

    单是后天三重以上的好手，就有着五位。

    人多力量大。

    这么多的人，足以干碎这些妖狼了。

    只是，这时候，像是想到了什么，这一个壮汉也是抬眸，望向了不远处。

    在那，还有着一群人围坐在一起。

    那是野火帮，落日城又一个实力不错的帮派。

    这一次，他们也是接下了这一个任务。

    不过，说实话，任务还是其次。

    关键是能够和孤寒宗交好。

    在这个时代，有着一个不错的靠山，还是很重要的。

