
会议结束，胡琏的话不是很多，将任务布置完成之后，就挥了挥手示意散会，看着所有人都走出指挥部之后，胡琏抓了抓自己的脑袋，最后拳头有些无力的打在桌子上：“我们的补给什么时候才能够到！”

“师部说快了！”

“快了，快了，快了，都三天了，还是快了，我的兄弟都要上战场了，连口饱饭都吃不上！”胡琏说完之后，双眼通红，最后又无力的叹了一口气。

“团座，师部说了，只要我们夺回罗店，他们会将我们的物资全部都补齐给我们！”

“不给我们武器弹药，我们拿什么打？特么的二十七团也是一群废物，连一天都守不住！”

另一边，余洋迅速的向着自己的连队走去，日本人的飞机又来了，只不过这一次，国民党的空军也出动，双方在上海上空开始缠斗，抗战最初期，国民党的空军打的非常好，机场会出现以少打多但是却能够取得不错的战果。

但是随着时间的推移，国民党的飞机被击落一架就少一架，得不到有效的补充，最终丧失整片国土的制空权，至于爱国者捐献的买飞机的钱，呵呵呵。

看见天空之中不断缠斗的国民党战机，还有机翼下方的青天白日旗，余洋不由得稍稍的松了一口气，制空权还在，至少说还没有完全丧失。

“都不容易啊！”王灏看了一眼国民党的党旗，成王败寇，不管如何在抗日战场上，国民党的功劳是不能够否认的，这个年代，没有当汉奸，每一个在战场上抛头颅，洒热血，为了抵御侵略者而牺牲的人都应该值得被尊敬。

他们也许只是普普通通的一名士兵，他们的力量十分的弱小，但是这些弱小的力量，汇聚在一起，发出了古老民族的呐喊，将一个有一个侵略者赶出了他们的家园，让他们的子孙后代可以在这颗星球上能够自由的呼吸空气。

“国殇啊，不过这也是一种磨砺，没有这场磨难，也许我们的民族不会这么快的觉醒，未来的我们没有让这个年代牺牲的先烈们失望！”

连指挥部，余洋将地图打开，看着罗店的地形图，不得不吐槽，国民党的地图绘制的十分粗糙，就像是一个小学生草图一般，只有大致的地址，胡琏所说的那一条潘泾河，地图上甚至没有标注河名，只写了河流两个字。

“王灏，去问一问有没有熟悉这条河的，派人过去观察下日本人布防！”

看了看时间，距离进攻时间还有十多分钟，但是整个六十六团就是前线，往前不远就是日本人的阵地。

五分钟之后，王灏带着一个士兵走进了指挥部之中：“连长，这个兵家就是罗店的，这一带他十分的熟悉！”

“嗯，你叫什么名字？”

“连长好，我是三班的赵铁柱！”

“铁柱，你是罗店的人，给我说一说这个潘泾河，有多宽，深不深？”

“连长，潘泾河？我不知道有这条河啊！”

“额……”余洋有些无奈，这个时代信息十分的不发达，一条河流官方一个叫法，民间一个叫法，当地老百姓这个叫法，冲着赵铁柱挥了挥手：“你过来看下，就是你们镇子南边这条河！你们叫啥！”

赵铁柱看不懂地图但是听明白了余洋的意思，拍了拍脑袋：“连长，你是说大老河啊，这个河大概有这么深，宽到是不宽上面还条桥，就在前面不太远的地方！”

赵铁柱不知道如何形容河水有多深，只能够将自己的双手尽量的伸长，来形容深度，余洋点了点示意自己明白，看着地图出神，渡河，不是一件简单事情。

如果在现代，一辆工程车开过去，直接铺桥架路，别说是人，就是坦克也能够度过去，但是现代想要强攻渡河，几乎是用命来填，死的人多了，也许就能够冲过去了。

“副连长，你去统计一下，我们连里有多少人会游泳，有多少杆中正式步枪！”进攻时间快到了，余洋没有太多时间耽搁。

副连长叫刘有为，一个读书人，大概学历相当于后世的初中毕业，看起来斯斯文文，虽然是副连长，但是更多的是做统计工作。

“会游泳的我不知道，但是我们一共只有二十一把中正步枪！”

“才二十一把？”

余洋听见数字之后，摇了摇头，中正式步枪太少了，因为要渡河，这个年代的步枪由于性能的问题，如果进水以后可能会故障，中正式这款武器是国民党军队之中性能最好的武器。

“嗯，将武器集中起来，我等会有用，还有去让人能够防水的油布也集中起来，我也有用！”

“是连长！”

两分钟之后，全连集中完毕，余洋扫视了一眼手下的士兵，第一印象，瘦，所有的士兵都十分的瘦小，大多数士兵看起来的都像是皮包骨一般，脸上没有太多的血色，所有人看起来都营养不良，但是每个人身上都有一种气质，一种视死如归的气质。

“兄弟们，马上要打硬仗了，你们怕不怕！”

“不怕！”

“很好，等会我们就要进攻罗店，团座的命令，今天十一点之前，必须收复罗店，多的话我也不说，等会我会带头冲锋，我死了，副连长顶上，副连长牺牲，一排长顶上，我们现在已经退无可退了，身后就是上海，如果我们夺不回罗店，上海就无险可守……”

简单的战前动员，士气再一次的提升，十一师毕竟是精锐，相比于后来强行抓来的壮丁，动员起来要省力不少。

“会游泳的出列！”

余洋说完，一百多人的连队立刻站出来七十多人，人数太多了，余洋用不了这么多人，思考了一下，再一次的开口：“是家中独子的归列！”

总共只有十多个士兵往后退去，没有计划生育，这个年代大多数家庭都有好几个孩子。

“家中有老父，老母无人照顾的归列！”

“家中……”

最终还剩下还有二十个人，人数够了，挥了挥手，副连长带着人将收集而来的中正式发给这些人。

Ps：瓜岛没写好，写淞沪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10078606"  chaptername="第七百七十六章  罗店">加入书签</a>
</div>
