    “要不，再来一个？！”

    被李淳风那变态属性刺激到的秦峰，若有所思的摸了摸下巴。

    现在他手上，还有两张紫品方士召唤卡！

    如果运气好的话，

    再来两个全属性都在九十以上的猛人，那就很刺激了！

    不过，

    考虑良久，秦峰最终还是没有选择去拼运气！

    毕竟，

    历史上那些术士，

    和李淳风这般样样精通的，那简直少之又少！

    若是侥幸召唤到一个懂些天文地理的还好说。

    用不到的话，

    等到学院建成之后，还能扔进去当讲师。

    可若召唤到一个只会算命看相的，那怎么办？

    扔学院去？

    到时候教出来一帮子能掐会算的大仙？

    算了吧！

    想到那种场景，秦峰都有些不寒而栗的感觉。

    太可怕了！

    ……

    两天后，

    当蓟县新招募的五万农夫，正式进驻石灰石矿开始工作的时候。

    刘伯温带着一个仙风道骨般老者，踏入了刺史府大门。

    “主公~！”

    见到秦峰之后，刘伯温恭敬的行了一礼，这才介绍道：

    “属下不负重托，已然把那无名道观之中的左慈道长请了过来！”

    “哦？”

    秦峰笑着站起身来，客气的朝那老者拱了拱手。

    “原来是左道长当面，幸会、幸……等等！”

    话说到一半的秦峰，面色一变，有些不确定的看着那老头。

    左慈？

    哪个左慈！

    难道……这是那个汉末三仙之一的左慈？

    “道长名唤左慈？！”

    “自然~！”

    笑着点了点头后，老者有些好奇的看着秦峰。

    “侯爷，莫非你听过老道的名讳？”

    “呵呵……”

    情不自禁的后退了两步的秦峰，干笑着道：

    “大汉三仙之一的左慈左道长，本侯又怎么会不知道呢？”

    一边说着，秦峰一边在心中呼唤起了系统。

    “系统，快给我看看这老头的属性！”

    “叮~！尊敬的宿主，一千积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【左慈】

    字：元放

    庐江人士，道号乌角先生，东汉末年著名方士，研习炼丹之术。明五经，兼通星纬，学道术，明六甲，传说能役使鬼神，坐致行厨。

    武力：90

    统率：89

    智力：100

    政治：78

    技能：五经、星纬、道术、六甲……

    特殊属性：炼丹（炼制出的丹药，有一定几率诞生特殊效果。）

    特殊属性：幻术（使用道具施展一些低级幻术，能达到以假乱真的地步！）

    特殊属性：道家精通（能熟练使用各种已知或未知道术！）

    ……

    “果然是这老家伙~！”

    “而且……”

    “居然还达到了圣品的境界！”

    看着眼前系统给出的属性表，秦峰心中顿时泛起一丝惊涛。

    他为什么会出现在这？

    按理来说，

    这些家伙自诩为世外之人，一般不会主动现身的才是啊！

    难道，

    是为他那徒弟报仇来的？

    念及此，

    秦峰的眼神变了又变，

    直到他无意中瞥见身后的那道身影，这才又放下心来！

    圣品？

    那又如何！

    敢对劳资不利的话，说不得今天就要拿你开刀了！

    另一边，

    丝毫不知秦峰在想些什么的左慈，喃喃嘀咕道：

    “大汉三仙？”

    听着秦峰口中的新名词，老者眼神之中闪过一丝迷惑。

    秦峰听过他的名字，左慈并不是太意外。

    毕竟，

    常年在外游荡的他，最喜欢的就是结交一些权贵。

    可那大汉三仙是什么鬼？！

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑~！”

    意识到汉末还没有这个说法的秦峰，赶忙转移话题道：

    “不曾想，本侯到是和左道长有些缘分啊！”

    “此话怎讲？”左慈的神情中满是茫然。

    面对着秦峰，他忽然有些不知所措的感觉。

    以往不管是面对谁，他都能主导着话题，谈笑自若。

    可是，

    面对着秦峰的时候，左慈发现自己居然有些拘谨。

    难道，

    是因为他的缘故吗？

    左慈的目光看向秦峰身侧那道笔直屹立着的身影。

    这人，

    给了他一种十分危险的感觉！

    就仿佛，

    要是真打起来，自己连人家一招都挡不住的感觉！

    这让左慈很不舒服！

    “左道长~！”

    没有理会左慈的发呆，秦峰眯着眼，问出了一个自己最为关心的话题。

    “听说当初祸乱大汉的张角，是你老人家的弟子？”

    “怎么可能？！”

    面色骤然一变的左慈，赶忙摆手道：

    “侯爷，您可不要误会，老道我和那张角没有任何关系？”

    “真的？”

    秦峰有些狐疑的看了他一眼。

    这反应，

    你特么说没关系？

    鬼信啊！

    “咳咳，当然是真的！”

    在秦峰的注视下，左慈面不改色的胡扯道：

    “侯爷您有所不知，当初那张角为了拉拢更多的人，这才借用了老道的名声。”

    “可惜……”

    “老道我就算是想要阻止，那也是有心无力，最后只能任由他去了！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “左道长，你应该知道，参与这种谋反大业可是要掉脑袋的！”

    “自然、自然……”

    额头上微微见汗的左慈，笑着打了个哈哈后，转移话题道：

    “侯爷，老道听说，今天还有一个道友要来？”

