    第494章端午安康37

    胖子还会不会待在里面啊？万一他走了怎么办？”

    苏听鱼一路担心的问题，这时候忍不住说了出来。

    秦七凝视着紧闭的大门：“去看看，不就知道了。”

    反正为了找胖子，也多耽误了一些时间，再耽误多了一些也无所谓。

    “嗯嗯。”

    “走在我后面。”

    “……”

    此时。

    门内。

    可怜的胖子抱紧自己，小声嘀咕：“快半个小时了，我还是去静水河滩……跟大佬他们汇合吧。”

    坐太久了，身上又背着沉重的龟壳，胖子的双腿此时也有些发麻，一下子站起身，甚至有些站不稳。

    胖子赶紧伸手扶上大门，支撑住圆溜溜的身体：“呼~”

    嘭——

    突然！

    一记冲击力自外面打在了大门上，一瞬间，在胖子目瞪口呆的表情下，大门一寸寸碎裂而开！木屑满天飞！

    大门被毁的下一秒，胖子意外的反应迅速，脑袋和手脚“嗖”的一下，全都缩进了龟壳里面。

    胖子的手电筒和锅来不及收回，都留在了龟壳外面的地上。

    “咳咳……”

    龟壳里，瑟瑟发抖的胖子神色一怔。

    等等！

    这声音……好像是大佬？！

    胖子一瞬间激动了起来，脑袋忍不住往外面伸去，可迎接他的，不是苏听鱼那可爱软萌的面孔，而是一只脸部正对着他的妖邪头颅，双瞳溃散，眼窝深陷，眼球突起，面部表情狰狞万分，好似活见鬼了！

    “额滴娘啊！！”胖子大叫一声，以最快的速度，脑袋又重新缩回龟壳里面了。

    “咦？胖子的声音？”

    躲在龟壳里的胖子瑟瑟发抖：“错觉……错觉……都是错觉……一定是妖邪的诡计……”

    苏听鱼扬起小手，挥散掉周围飞扬的灰尘。

    秦七跟在苏听鱼旁边，手持青铜古剑，剑身还带着一丝灰气妖邪的皮肉，过了两秒，那一丝皮肉自动消散成烟。

    “咦？龟壳？”苏听鱼一脚踹开灰气妖邪的头颅，而后蹲在龟壳旁边，她瞅了眼掉在旁边的手电筒和锅，屈指敲了下龟壳：“胖子，你是在里面吧？快出来啦~”

    在刚要推门进来的时候，墙角边上突然掉下来一只灰气妖邪，想袭击两人。

    结果，自然就是人首分离。

    而头颅被秦七踹飞，正好砸穿了大门。

    胖子睁开眼：“……好像真的是大佬？”

    龟壳外面，苏听鱼听到胖子外强中干的吼声：“你你你……你说你是大佬我就信啊？你有什么证据！”

    “额……”苏听鱼扭头看了眼被她踹开的妖邪头颅，此时正在消散成烟，难不成把胖子吓到啦？

    苏听鱼站起身：“咳咳……暗号‘是啊是啊是啊’！”

    龟壳里的胖子脸上瞬间惊喜不已，立马就从龟壳里出来。

    “大佬！还有秦兄弟！！”胖子一下子从地上蹦起来，语气欢喜又委屈：“我可算等到你们了！”

    “好啦好啦~我们来啦~”苏听鱼安抚般拍了拍胖子的龟壳。

    秦七看了两人几秒，出声：“该走了。”

    “对对对，还有龙舟大赛，可不能迟到了！”

    “胖子，把你地上的装备拿好咯~”

    “……”

    (本章完)

