    这丫头竟然是穆家的人？季东林微微蹙眉，倒是不曾想到。

    顾洪章三兄弟不太清楚情况，但是从两人脸上的表情也能得知，季三哥嘴里说的穆将军肯定是一个大人物，没想到小妹的身世竟然这般离奇。

    对于苏小鱼是穆家人这件事，季东林心里十分震惊，也没多问，神色寻常的看着季东阳，说：“你什么打算？需要我们的时候你尽管开口！”

    季东阳想了想，说：“我先去探探情况，跟穆家会一直保持联络，那边警方也都联系好了，边境城市本来就比较乱，只要丫头人还在那城市，找到她用不了多久的时间，我只是怕……”

    “什么意思？季三哥？”顾洪洋忍不住问道。

    季东阳摇了摇头说：“如果丫头不在那城市，而是被带到边境线的那些深山密林里面，找起来可就不容易了！不过，你们放心，我会尽快找回她的！”

    一顿饭很快，季东阳拒绝了一众人要跟着去的提议，这件事已经知会了穆家，丫头是穆家的人，不管怎样，穆家一定不会坐视不管，且那边情况不明，又是各方势力盘踞之地，是以眼前这几个少年在季东阳眼里的确是没有去的必要，留在家是最好的。

    季东阳自己一人上了飞机。

    顾家兄弟陪着周海花坐上车回家，季东林和孟飞扬两人在机场出口目送顾家人离开，季东林停下了脚步。

    孟飞扬问：“季二哥，怎么不走了？”

    季东林脸色淡淡的，说：“飞扬，你回去吧，一会儿我给部队那边打个电话，另外派一人过来接替我。”

    孟飞扬挑眉：“季三哥不是说了吗，穆家那边会派人过去的，你……这是不放心？还是说季三哥会有危险？”

    季东林拍了拍孟飞扬的肩膀，说：“不危险的话，他可能就让咱们跟着了。”

    就因为很危险，只能自己去，他差一点就被季东阳那小子给骗了！

    所以才知会了丫头的亲生母亲穆南思！

    如果不危险的话，这件事情季三肯定不会告知穆家的。

    “那我还是跟你一起去吧！季三哥就是我亲哥，我也不放心！”

    季东林扫了孟飞扬一眼，语重心长的说：“你就别去了，季三说的那个地方是真的很危险！边境线上各方势力都有！”

    孟飞扬轻哼一声：“反正你去哪儿我去哪儿，我之前是不知道，被季三哥给唬住了，还以为有穆家出面就能万事大吉，如今既然已经知道此去危险，我还能置之不理？再说了，那丫头出事，我也很担心好不好？”见季二哥还要开口拒绝，孟飞扬立即打断他说：“行了，你想说的我都知道，我会保护好我自己的，放心！我又不傻！你说干什么我就干什么，行了吧！对了，一会儿咱们怎么走啊，等下一个航班？会不会时间太长？”

    季东林见拗不过孟飞扬，也只好同意带上他一起去：“咱们立即订票，坐飞机直达海市，到海市后坐车赶到那个小城市，希望能尽快跟季三会合，走吧！先打电话。”

    穆南思风尘仆仆的赶回来，她此行的目的只有一个，就是求助父亲，帮她把女儿找回来，此时站到家门口了，穆南思却又不敢推开那道门。

    这个家……这道门对穆南思来讲是那么的熟悉，又那么的陌生，还记得十年前穆南思从这道门出去，时至今日这还是穆南思头一次回来。

    虽然姐姐每次去军区看自己的时候都说父女俩哪有隔夜的仇，还说父亲早就不责备她了，父亲只是心疼她这个幺女，想给她最好的，让她得到幸福！

    但是在穆南思的心里，这个坎始终没有过去，它涉及到两条人命，一直以来，穆南思都以为女儿早已不在人世，还有王慕白。

    如果不是因为父亲的阻拦，自己一家三口一定是幸福美满的。

    现在女儿有难，穆南思不得不回来求助于父亲。

    身后伸出一双手来直接把门推开，随后一把拉了穆南思往屋里走，嘴里亦说道：“你这是傻吗？我侄女的命你不要了？还在这里磨磨唧唧的！都多少年了还放不下？事情紧急，孰轻孰重的心里没点数吗？”

    说话的人正是穆南思打电话叫过来的姐姐穆南枫。

    穆南枫拽着妹妹进去之后，见到穆将军正坐在客厅的沙发上，穆南枫快人快语的拉着穆南思笑着上前喊道：“爸，妹妹回来了！”

    说完又推了一下穆南思，把穆南思推到父亲穆荣浩的面前。

    穆荣浩看着面前这个跟自己置气，一置气就是十几年的丫头，离开的时候还青春正好，嘴里说着狠心的话，一走便是十几年，如今站在自己面前却是面容愁苦，当年穆荣浩虽说生自己女儿的气，但是毕竟那些事情都过去了，再说当父亲的哪有生自己女儿气的？不过是想着女儿嫁给陆岩是最好的归宿，哪个当父亲的不希望自己女儿好的！

    看着穆南思一脸的焦急，穆荣浩也在想，这丫头所在的军区虽说自己不常去，但那边发生的任何事情，穆荣浩都是知道的，没听说有什么变故！

    会是什么事呢？

    穆南思低着头站了一会儿，想起自己那还未曾谋面的女儿，心里一阵凄苦，也就顾不得什么了，当下抬头，满眼含泪的望着父亲，一下子跪倒在地：“求父亲救救我的女儿！”

    女儿？

    穆荣浩有些疑惑的看着穆南思。

    “你和陆岩没有孩子这事众人皆知，你又哪里来的女儿？”

    十几年的时间过去，穆荣浩早已经忘记自己这个幺女曾经在婚前怀过孕，还生过一个女儿的事情。

    “爸，你忘了思思十几年前生过一个孩子，”穆南枫站在妹妹的旁边，一边说着，一边就要把穆南思从地上扶起来。

    穆南思摇头不起，轻轻推了一下姐姐穆南枫，从自己怀里掏出一个大信封，把信封里面的照片都倒了出来。

    一张一张的递给穆荣浩：“这是我女儿，我跟王慕白的孩子，她还活着！叫苏小鱼，从小长在一个叫顾家庄的偏远山区，以至于这些年我始终找不到她！”

