    

    郝渤先不去细细研究，拿过电话打给谭丽娜问一下情况。

    电话接通，谭丽娜先出声:“老板~”居然主动叫老板，声音还那么妖娆，早上透那次的效果能持续这么久？

    齐若男在身边呢，郝渤不敢调戏，直接问:“事情办得怎么样了？”

    谭丽娜声音真的有问题，和平时完全不同，有点像蔡学姐的，感觉好腻:“都办完了，刚在银行转完账。”

    她说着话，腿还觉得有点软，第一次完成几千万的交易，而且亲手转出了几千万，有点做梦的感觉。

    郝渤倒是没什么感觉，对他来说只是一个任务而已:“知道了，今晚一起吃饭庆祝一下。”

    “好的。”谭丽娜声音更加腻:“老板，我马上回去。”

    “嗯。”

    “等我。”

    郝渤又有点头痛了，今晚谭丽娜和齐若男这表姐妹怎么弄。

    齐若男来了亲戚，没下水，坐在池边，只泡着腿。

    “表姐电话？”齐若男问。

    “是。”郝渤点头。

    齐若男好奇:“什么事，房子搞好啦？”谭丽娜什么都不跟她说的。

    郝渤回道:“搞好了，今晚请她吃饭。”

    齐若男才不怕:“我也要吃。”

    郝渤答应:“好。”管他呢，船到桥头自然直。

    齐若男抱郝渤头，索吻。

    郝渤扭头和她轻轻吻住。

    系统兴趣模式有更新提醒，郝渤一边亲吻，一边进入兴趣模式。

    原本空白的兴趣列表多了一个分项，“接吻:宿主热衷于接吻。”

    进入接吻页面，有一条记录:和齐若男唇吻获得10兴趣积分（每天限积分一次）。

    郝渤有点兴奋，接吻居然也算是一种兴趣，还能获得积分。

    兴趣积分页面从0变成了10。

    郝渤进入兴趣库搜索，里面还真有接吻这个兴趣。

    他点开查看，顿时大开眼界，原来接吻还有这么大学问。

    除了唇吻，还有舔吻、咬吻、吸吻、吸舌吻、齿龈吻、舔舌吻、甘泉吻、真空吻……

    郝渤现学现卖，捉住齐若男和她全来了一遍，兴趣积分不断的翻滚，一会儿就滚到了100分，不过真空吻郝渤技术掌握没到位，没成功。

    吻完了，嘴分开，郝渤又试着抬起了齐若男的腿。

    哇！齐若男的腿值90分呢，郝渤好一阵把玩。

    泡着药泉，蔡雨芯来电说新生接待工作完成了，郝渤和齐若男一起去火车站接蔡雨芯。

    这次郝渤不顾齐若男的白眼，和蔡学姐一起坐上了后座。

    齐若男都还没开车呢，郝渤就在后座先开了学姐的车。

    到了酒店下车时，兴趣积分已经累积到390分了。郝渤和蔡学姐成功完成了真空吻，可能是因为蔡学姐的嘴比较小。

    还有，蔡学姐的腿只值80分，比齐若男的要差一些。

    郝渤率先刷卡进房，没想到谭丽娜听到声音，已经等在门后，她也和蔡雨芯同等待遇，有了房卡。

    谭丽娜今天亲自过手几千万，异常的兴奋，激动的心一直都没能平静下来，郝渤刚踏进房门就被她抱住了。

    “老板，吻我。”谭丽娜亟不可待。

    郝渤还能怎么办，只能如她所愿。

    兴趣积分又开始不听翻滚，郝渤顺便就把谭丽娜的腿检测了，得分介于齐若男和蔡雨芯之间，85分，看来丰腴属于加分项。

    蔡雨芯和齐若男跟在郝渤后面，进来就看到两人抱在了一起。

    蔡雨芯倒是已经见惯不怪，而且她觉得他刚才在车上已经抢先得到了郝渤的爱，现在看到谭丽娜主动求爱，心里一阵优越感油然而生，面对谭丽娜她从没有过这种感觉。

    蔡学姐冷眼一瞥，扭着猫步先回卧室洗澡换衣服，在火车站焗了一天的臭汗了。

    看得目瞪口呆的是齐若男，看他们现在这种亲热程度，齐若男就知道这两人肯定恋奸情热已久，甚至可能郝渤和她好比和自己还早。

    齐若男感到一阵气苦，可怜她被郝渤蒙在鼓里，还撺掇他去追谭丽娜呢，结果他早就搞到手了。

    她就站在一边看着，一声不声。

    谭丽娜全情投入之中，都没觉察到有两个人跟在郝渤后面进来，后来感觉到有个人站在一旁，她还以为是蔡雨芯呢。

    她才不管蔡雨芯呢，等着吧，还没轮到她呢。

    天雷勾地火，谭丽娜和郝渤燃烧了好久才渐渐平息。

    两人又温存一会才分开，谭丽娜转身看到了在胸前交叉着双臂的齐若男，一下愣住了，有种做坏事被熟人发现的感觉，脸刷的红了，感到羞愧难当。

    “表姐，你这是什么时候和我老板好上了的，居然还一直瞒着我。”齐若男忍不住率先发难:“好歹郝渤还是我介绍给你的，你倒好，做生意做做做到床上去了。”

    谭丽娜只是一时羞愧，然后心里就觉得很对不起郝渤，她和郝渤在一起为什么要感到羞愧啊，难道她把和郝渤的关系放在了阴暗之中。

    谭丽娜内心在抗争:“不是的，我现在早已是自由身，婚姻已经形同虚设，难道我就要被一纸婚约束缚住。”

    “不可能。”她坚定了。

    度过了刚见到齐若男时的刹那慌乱，谭丽娜静下来了，然后她觉察出不对劲了，作为过来人，齐若男的表现她一下就懂了，这小妮子分明是在吃醋。

    郝渤这混蛋，招惹了她竟然还要去招惹齐若男，他明知道她们是表姐妹的啊，谭丽娜伸手揪住郝渤腰间的一坨嫩肉，用力扭住不放松，这混蛋肯定越是见她们是表姐妹就越想对齐若男下手。

    郝渤被扭了也不敢出声，谁让他一下招惹了一对表姐妹啊，现在人家表姐妹正针尖对麦芒呢，他这罪魁祸首还是闭嘴的好。

    面对着齐若男的指责，谭丽娜一时之间不知道该如何应对。

    她自己是结过婚，还带着个女儿的女人，现在这样不清不楚的跟着郝渤也就算了，她表妹齐若男可还是个青春靓丽的女孩子，怎么能就这样也和郝渤搞在一起呢。

    如果齐若男是和郝渤真正的谈恋爱还可以接受，虽说不是门当户对，但现在这个时代，也不一定就讲究门当户对的了。

    但现在郝渤还有蔡雨芯，还有她呢，谭丽娜心里清楚，她自己不会在郝渤那里得到名分，齐若男在郝渤那里不会得到名分。

    “你跟我出来。”谭丽娜没有回应齐若男的质问，而是用不容置疑的口吻说道，她现在不知道齐若男和郝渤到了哪一步了。

    谭丽娜一直以来在齐若男面前保持的大姐风范起作用了，齐若男不敢顶嘴，乖乖的跟在谭丽娜后面，出到外面小院。        

