
　　认识纪桃桃之前，傅缙向一直都觉得没人能配得上他大哥。

　　深入了解纪桃桃以后，他突然就开始嫌弃傅渊森了。

　　谁让傅渊森在他心里一直都是不近人情的代表呢？

　　当然呢，除了傅渊森，他也不觉得有谁能配得上他大嫂。

　　“我现在归我大嫂管，最近半年我可能都没办法和你们一起玩了，等暑假咱们再约哈！”

　　“为什么要等到暑假？”黎子诚问。

　　“你现在不住家里吗？我之前去你家找了你好几次都没找见你人。”

　　“我现在跟我大哥大嫂住，我爷爷闲暇之余也会帮他们盯着我，我这实在是分身乏术，别说你了，就连我妈都好久没见我了……今天距离我上次见到我爸也已经是好久以前的事了。”

　　傅缙向的这帮兄弟要么集万千宠爱于一身，要么一早就被家里放弃了。

　　学习对他们而言，只是可有无可的事情。

　　如今冷不丁听傅缙向这么一说，他们全都惊到了。

　　“你爷爷他们以前不是不管你吗？”

　　“害，这事说来话长，但是我争取来的，当然，关键是我大嫂愿意给我这么一个机会，你们都不知道我爷爷他们有多听我大嫂的话，只要我大嫂松口，他们就不会反对，甚至还会倾力相助……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，傅缙向嘿嘿的笑起来。

　　“那你之后还来学校上课吗？”黎子诚问。

　　“来呀，但不是现在。”

　　“那是什么时候？”黎子诚追问。

　　傅缙向道：“不知道，这些事都是我大嫂负责的，她让我什么时候来学校上课，我就什么时候来，她不让我来，我就在家先呆着。”

　　“你在家谁给你上课？”黎子诚问。

　　“我大嫂列学习计划，她弟弟执行，空闲之余她会抽查我的学习情况。”

　　“卧槽，我记得你大嫂是高考状元！”

　　“她弟弟也是高考状元，而且，她弟弟当年也是她亲自辅导的，后来她中途学医去了就没和他们一起参加高考，主要是我基础太差了，即便来学校上课也跟不上老师的进度，所以过年的时候她根据我的实际情况做了一个学习计划……”

　　众人：“……”

　　草，忽然就羡慕了是怎么回事？

　　明明他们都只是一群对学习没啥兴趣的人。

　　“可你以前不是最讨厌学习的吗？”

　　“那是以前，现在我已经感受到学习的乐趣了，之前大嫂跟我说她会在一个星期内让我感受到学习的乐趣我还不信，后来……不得不说这些高考状元还是厉害的，可惜，我大嫂平时太忙了，不然，让她给你们上一次公开课你们就会明白我现在的感受了……”

　　众人：“……”

　　我们怀疑你是来向我们炫耀你大嫂的！

　　“姑姑他们也想让大嫂给家里其他的弟弟妹妹们上课，但都被我大嫂拒绝了，她真的好忙好拼，我就没见过比她还拼的人，不仅如此，就连她身上穿的衣服好多也都是她自己做的……之前你们不一直都很好奇我哥的衣服在哪买的吗？现在我打听到了，但凡是外面买不到的款都是我大嫂亲自给他做的……我爷爷身上的那些中山服也都是我大嫂抽空做的。”

　　众人：“……”

　　他们知道他们应该打断傅缙向的炫耀，但他们都对纪桃桃非常好奇。

　　不仅是他们，他们这个圈子里就没有对纪桃桃不好奇的。

　　可惜，她太神秘了。

　　他们很难从外人口中打听到她的关系，最关键的是这些人都有一个想要嫁给傅渊森的姐姐。

　　之前他们也都为各自的姐姐打抱不平过。

　　现在难得有一个傅家人站出来说有关纪桃桃的事，即便他们不想听也还是耐着性子在听。

　　“傅缙向！”

　　突然一道男声打断傅缙向的得瑟。

　　傅缙向一扭头就看见纪桃桃正冲他招着手。

　　“你们等我下！”

　　他丢下这句话就跑。

　　“哥，大嫂！”

　　“你的考试成绩出来了，以后你怕是没办法再和你之前的同学做同学了，所以你要不要和你的小伙伴一起去小卖部买点吃的喝的感谢你以前的那些同学，顺道和他们做一个道别？弄完，咱们也就该回家了。”纪桃桃问。

　　“我过了？”傅缙向不可置信的问。

　　“你不是说你十拿九稳吗？怎么这会听见……哎哟！”

　　纪桃桃话还没说完，傅缙向猛地冲过来将她抱在怀里，吓了纪桃桃一大。

　　一旁的傅渊森也黑了脸。

　　宋老幺有觉察到傅缙向的意向，但他没有阻止。

　　他好笑的看着傅渊森瞬间黑下来的脸。

　　不等傅渊森上前将傅缙向拉开，傅国强连不迭上前将傅缙向拉开，“你个臭小子，高兴就高兴，抱你大嫂做什么，你大嫂是你能随便抱的吗？没大没小……”

　　“爸，我成功了，我真的成功了，我没给大嫂丢人，爷爷，我没给大嫂丢人，大哥，我……”

　　傅缙向一扭头就对上傅渊森阴恻恻的脸。

　　他脸上的兴奋顿时就卡主了，并后知后觉的察觉到了危险。

　　他忍不住缩了缩脖子，刚要躲开，傅渊森一脚踹了过来。

　　他被傅渊森踹的一个踉跄，要不是傅国强和宋老幺拉住他，他就摔在地上了。

　　“下次再敢对你大嫂动手动脚，你哪只手碰的她，我就剁你哪只手！”

　　“大哥，你不是吧……”

　　“缙向办正事要紧！”

　　纪桃桃及时打断傅缙向的话并从随身携带的钱包中掏了两百块钱给他。

　　“你要今天不道别，等你高考结束……”

　　“告别的！”傅缙向抢先打断傅老爷子的话，“你们给我半个小时！”

　　说完，他冲黎子诚他们招了招手。

　　几个孩子迅速跑了过来。

　　傅缙向没来得及和他们多说，拿着钱便招呼着他们往小卖部跑。

　　路上，他们才从傅缙向口中得知原委。

　　听说傅缙向要跳级到高二，他们既羡慕又羡慕还是羡慕……

　　几个人买够全班同学的零食和饮料便往教室里走。

　　上课的老师显然已经知道傅缙向要跳级的事了。

　　他也没阻止他们。

　　“高一（七）班的兄弟姐妹们，哥们要先你们一步参加高考了，未来咱们高处相见，这些零食和饮料是我的一点小小心意……咱们就此告辞，再见！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第766章免费阅读。https://www.23sk.com 