    戴老板这人平时从不露笑脸，今天跟张君浩谈话，经常笑。

    戴老板暗中十分欣赏张君浩，这次让张君浩的军衔升为上校，十分难得。在那个时代，军衔晋升有年限要求，直接授张君浩少校，是因为王敬久以为张君浩是抗战老兵，有可能是留学德国名校高材生，又担任21师副参谋长。在龙游时升张君浩为中校，是因为张君浩担任第10集团军参谋。升中校已是破天荒，正常情况下，少校升中校需要等三年。集团军总司令王敬久中将本应授上将衔，由于升为中将的时间短，他的军衔就只能停留在中将上。王敬久将军为张君浩担保，并竭力争取，张君浩的军衔才升为中校。戴老板把特混战队定位在了正团级，强调了战略和敢死队属性，亲自与重庆协调，列数张君浩之战功，因为戴老板的地位特殊，总裁对他信任有加，他强调并坚持了后，重庆自然会破格升张君浩的军衔的呀！

    这支队伍名义上虽然隶属于第三战区，实际上却由戴老板掌控，第三战区司令长官顾祝同和重庆的参谋长封裔忠才会亲自给张君浩授衔并颁奖。

    顾祝同是什么人？总裁的亲信，第三战区真正的司令长官是总裁，顾祝同是副司令长官，是代总裁管理第三战区的呀！而且顾祝同的军衔是陆军二级上将，位高权重得很。但顾祝同也得买戴老板的面子，因为戴老板掌握的权势实在太大，假如想谋害顾祝同的话，顾祝同绝对扛不住。

    戴老板想为张君浩升军衔，还有办不成的道理的？

    戴老板和张君浩谈了一个多小时后，顾祝同派人来请他去参加会议，戴老板这才停止谈话，让张君浩回去等通知。

    张君浩回到自己房中后，再也没有心思睡觉了，叫人送来饭菜，草草吃饱后，就坐桌旁思考。

    突然门口出现张伯良和罗忠，张君浩赶紧站起来，接着门口又出现杰克中尉，张君浩大喜，边大喊“快快请进”，边快步迎向杰克中尉。

    杰克中尉立正，向张君浩行军礼后，与张君浩热烈拥抱。

    杰克中尉捶了一拳张君浩的胸膛后，大笑着用英语问：“欢迎我加入特混战队吗？”

    张君浩也大笑着用英语说：“当然欢迎！热烈欢迎！”

    四人在桌子的四面坐下。

    张君浩看着杰克中尉说：“据说你留下来参加中国的抗战，还惊动了美国总统。”

    杰克中尉点头，用英语说：“是啊！杜立特队长多次与重庆和美国协商，我才得以留下。杜立特队长请示美国军方能送些武器装备给我们特战队，美国军方同意，并指示重庆的美方代表进行安排，原则上准备派飞机装载一个连的装备空投给我们。将来假如有需要，美方还会给我们提供补给。”

    张君浩已经听戴老板说了，假如没有听戴老板说，而是直接听杰克中尉说，必定会高兴得跳起来。

    张君浩向杰克中尉竖大拇指，笑说：“言而有信，好样的，再次欢迎您加入特混战队。”

    杰克中尉笑着大声说是。

    杰克中尉从口袋里摸出一只金表递张君浩，笑说：“这是杜立特队长送您的，务请赏脸收下。”

    张君浩拿起来仔细观看，果然是只好手表，就戴上，笑说：“你曾给过我手表，被我拒绝，现在我收下，是因为你接受住了考验。”

    杰克中尉笑说：“多谢您收下手表。”

    下午四点半时，有一位军官前来通知并领着张君浩等前往戏台处参加授衔仪式。

    戏台只有十几个平方，

    戏台正中摆放着一排桌子，桌子上铺着红布。桌子后坐着四位将军，第三战区司令长官陆军二级上将顾祝同坐正中间，一侧坐重庆军事参谋长封裔忠中将，军统戴老板中将，一侧坐第10集团军总司令王敬久中将。

    台下站满了军官、记者和绅士。

    记者们连续不断拍照，四位大佬端坐着，笑吟吟看着台下。

    张君浩一行来到后，王敬久中将站起来向张君浩招手，张君浩从侧面台阶上跑上去，来到桌前，立正向四位大佬敬礼。

    张君浩转身，向台下所有人敬礼。

    多台相机同时拍照，闪光非常强烈，眼睛被强光闪了后，短暂看不清东西。

    封裔忠中将站起来念稿子，叙述张君浩从浙东至后溪街，所立的战功。号召全军要向张君浩学习，发扬舍生忘死的抗战精神，竖立起抗战必胜信念。最后，举手喊抗战口号。

    台下人跟着高声喊抗战口号。

    封裔忠中将讲完后，顾祝同讲话，要求第三战区所有将士，都要向张君浩学习，上了战场后，要敢打，敢胜，决不退缩。最后用总裁的话结尾“一寸河山一寸血，十万青年十万军”，号召大后方青年积极投身到抗战洪流中去。

    王敬久中将宣读授予张君浩上校军衔文件。

    一位少校用盘子托着上校肩章领章走过来，顾祝同拿起新领章换下张君浩佩戴的旧领章，用新肩章换下旧肩章。

    张君浩向顾祝同行军礼。

    顾祝同和张君浩并肩站着鼓掌，台下闪光灯闪光，掌声雷动。

    顾祝同归座后，一位军人把张伯良、罗忠、黄永军、杰克中尉和王进贤请上台，请他们在张君浩的两侧站好，第10集团军总司令王敬久中将宣读授奖文件，重庆的参谋长封裔忠将军走到张君浩等面前，另一位少校用托盘托着奖章走过去，封裔忠将军取托盘中的奖章别每一个人的胸前。张君浩胸前挂的是三等“宝鼎勋章”，一等“云麾勋章”，杰克中尉、张伯良、罗忠胸前挂的是五等“宝鼎勋章”，黄永军和王进贤佩戴的是六等“宝鼎勋章”。王进惠的勋章有张君浩代领。

    掌声雷动，闪光灯疯狂闪耀。

    颁奖仪式结束后，四位大佬离开，张君浩坐主席台接受记者采访。

    不接受采访不知道，一接受采访张君浩才知道，在这一带竟然有十几家报刊杂志社。除了有浙江省党部机关报《东南日报》和第三战区司令部的机关报《前线日报》外，还有《中国儿童时报》、《天行杂志》、《青年日报》、《国民新闻》、《号角》、《江声日报》等。记者有几十个，张君浩开始接受采访后，就被记者抛出的接二连三问题包围，提的问题全都是围绕张君浩护送美军飞行员以来所亲历的细节，张君浩有问必答，每次回答都绘声绘色。直到晚上八点多钟，采访都还没有结束。

    集团军司令部炊事人员以请张君浩需要参加重要会议为由，请张君浩回房吃饭，张君浩才得以脱身。

    回到院子后，张君浩独自一人在自己房内吃饭。

    晚九点多钟时，天开始下大雨，张伯良、罗忠、杰克、黄永军和王进贤来到张君浩房内，在桌子旁坐下说笑。

    屋外电闪雷鸣，屋内欢声笑语。

    因为兴奋和天热，大家说笑到十点多钟时，张君浩提议，大家动脑筋想办法尽快把队伍组建起来。

    经研究，一致以为特混战队基础人员以120名为宜。设三个分队，第一分队队长由罗忠兼任，第二分队队长由杰克中尉担任，第三分队队长由黄永军担任。王进贤担任张君浩的勤务兵和通讯员。张伯良负责与外界协调通讯联络以及参谋工作。队伍体系到底怎么建立，必须根据美国方面空投装备来决定。譬如空投下来迫击炮，数量有多少，假如有三门，就可以成立一个分队专门负责。也就是说，武器装备决定了队伍体系。

    明天上午，张君浩有可能需要继续接受采访，或者需要与戴老板、王敬久中将等商量工作，就不参与招兵。罗忠、杰克中尉、黄永军三人在街道上张贴招兵告示，努力争取招募到四十名民间精英。张伯良与第10集团军司令部联系，想办法从各兵种中抽调80名精兵，必须保证能抽调到炮兵、机械维修兵、武器维修兵、工兵等。

    晚十二点后，大家才回各自房间睡觉。

