    风玄州，位于平南州之后，玄武州之前，平西州以南，四通八达，

    处于兵家必争之地，天命皇朝在此屯驻重兵把守，

    可在之前的武道学府招生时，血神教大量高手来袭，致士卒死伤无数，

    风玄州州主尹馨无奈地看着当下局势，虽然有阎王殿的插手，击杀了所有来袭之敌，后武道学府往年毕业的武皇境又有多人来援，

    但形势依然不乐观，普通士卒死伤接近十万，已经无法对整个风玄州全境进行驻防，

    不得已，只能将大部分兵力全部集中在州府天凤城附近，

    导致整个风玄州防守空虚，到处传来土匪出没、生物袭人、拦路抢劫之事，更有甚者竟仗着修为高深，灭人满门，强抢妇孺，尹馨看着手下呈上的信息，焦头烂额，

    她手中根本无兵将可派，就算将州府外现有的兵力全部派出，

    也是杯水车薪，这样一来如果血神教再度来袭，整个州府外将无兵力防御，

    仅靠州府府兵，无疑是以卵击石，而武道学府的援兵主要任务还是保护那一千来名孩子，

    难啊，天命皇都城被袭一事已经传到风玄州，想要皇都方面支援，也无可能了，该怎么办啊，正在她陷入痛苦之时。

    “报，州主大人，西方出现一支车队，看旗帜疑是平南州州府车队”

    一名副将冲入州府府内禀报道。

    “快，派一万兵马接应，另外通知武道学府的高手们，派人陪同前去查看”

    尹馨虽然很奇怪，在这个关键时刻，为什么会有平南州的车队抵达风玄州。

    在距离风玄州州府天凤城五百来里的官道之上，一对长长的车队正在行进着，正是从平南州出发的池白秋等人，

    出发已有十来日时间了，一路之上虽然有些不长眼的流寇土匪之类，但也算相安无事，

    毕竟他们可是有着十名武皇境强者在其中，稍稍放出一些气势，那些三教九流之辈皆一触即退，眼看天凤城近在咫尺，池白秋心中安心了不少，可他却不知道，

    车队之中的王君泽盯着全息影像，只见天凤城外无数人影闪动，一听小爱统计，

    竟有几千之多，看着装束血神教无疑，而红外线扫描则是发现天凤城内竟然也有几百血神教之人，

    王君泽满脸黑线的，这TM的胆子也肥了点吧，不过想想也是连天命皇都城都敢进攻，

    区区一座州府，血神教又何曾放在眼中，就在他分析着眼前局势时，传音符发来了邓尚文的信息。

    “主上，因为我们插手的关系，血神教已经准备对三州之地下手了，我已经有所安排，不过您要小心，

    风玄州那边疑似出现多名半步武帝境强者，

    我已经通知赏善司、查察司前往，不知是否能赶上。”

    “不必了，已经来不及了，你让慕白和东轩前往其他州吧，这边有偌雪在，无碍”王君泽看着红外线扫描结果，

    城内竟然有五名武皇境巅峰、城外也有五名，总计十名半步武帝境，

    其余武皇境更是多达近三十名，单单武皇境就已达四十多名，

    这血神教的实力让王君泽再度重视了起来，表面上阎王殿很强，可实际只有几名高手而已。

    在与邓尚文传音完毕之后，王君泽将所有情况告之了西门偌雪，后者点点头带着一起前来的十名武王境天罗部杀手消失不见，

    这一幕整个车队竟然无一人发现，而在他离开的同时，车队前方尘土飞扬，明显是风玄州所派接应队伍抵达，

    在与池白秋几人交谈之后，离开向着车队两侧散开将其护卫在其中，

    王君泽默然，这些修为低下的士卒，再来几十万也不一定是血神教的对手，

    可是他们依然热血涌动，不畏生死，而在他们之下是无法修炼的百姓，这些社会底层根本没有自己选择的权利，

    但依旧努力的活着，这就是这个世界的悲哀之处。

    而同一时间州府天凤城内，突然传出阵阵喊杀之声，

    尹馨顿感不妙，还未等她冲出州主府，便已有不少身着红衣的血神教众攻入府内，她连忙对着空中发射出一发红色信号，

    抽出佩刀杀入战团之中，可攻击州主府的血神教众太多了，渐渐的她陷入了绝境，

    无奈只能向着武道学府集合之地突围而去，看着为她抵挡攻击的亲兵家将一个一个死在眼前，

    双眼留着泪水夺路而去，可就在她抵达武道学府集合之地时她才发现，

    原来这里才是主战场，围攻这里的全部都是武皇境强者，甚至连半步武帝境都有，与她那边的情况相比，简直完全不是一个等级，

    看着周围孤单的自己，她已经无兵可调，明显城内出现这么大的情况，

    等级最高的警戒信号她也发了，城外布防的驻军依然没有出现，

    显然城外可能和这里一样，

    唉，无奈地将手中长刀举起，杀向她明知道战胜不了的敌人。

    西门偌雪的速度极快，将天罗部的人远远甩在身后，

    当他抵达城门之时，现场如同修罗炼狱一般，到处都是残破的尸体与尸块，

    有驻军的，也有阎王殿的，

    而城门口仅剩十来名身着黑衣的阎罗殿之人与数百驻军拼命抵挡着血神教的进攻，

    他们身后，全部都是从城内逃出来的百姓，原本以为逃出城内便有活命的机会，

    没想到城外更恐怖，西门偌雪依旧面如表情，一步踏出，如同瞬移一般出现在城门之处，

    血神教众人见状即刻围攻上前，

    可没人能踏进来人三米之内，不管什么修为，靠近三米之内白光涌现，

    瞬间变成一堆尸块，死相凄惨无比，

    现场竟出现一个真空地带，霎时间诡异万分。

    “你们今天一个都别想走”西门偌雪的声音出现在整个天凤城内外，

    他右手按住剑柄，全身剑气涌动，

    一支细长的长剑缓缓出鞘，这是所有人第一次见到无情剑的真容，

    剑身雪白，仿佛万千寒冰一般，

    让所有看到它的人眼睛不由的刺痛起来。

    “怒雪”

    随着西门偌雪一句低沉的声音响起，空中竟然飘出了一片片雪花，

    这是什么样的力量啊，所有人看着雪花一片一片落下，一片两片，

    只落于血神教众人身上，怪异的是，竟无一人有所反应，正当众人奇怪之时，噗嗤噗嗤的声音接连响起，

    在场几百血神教众身体仿佛被什么利器切割一样，整齐地全部掉落在地上，

    一块一块的，十分血腥。

    “你们带着他们与主上会合，那边有足够人手保护”西门偌雪对着赶到的天罗部之人说道。

    “遵赏善司令”

    赶来支援的天罗部众人与城门口之人汇合一处，护着众多百姓向着王君泽的方向而去，

    而西门偌雪则是一人一剑，直进城内而去，城内景象不比城外好多少，此刻天凤城四门皆破，无数血神教众蜂拥入城，见人杀人，

    西门偌雪则是朝着人数聚集最多的地方杀去，毕竟他只有一个人，当他来到武道学府众人聚集之地时，

    现场已经快结束战斗了，大部分学府侍卫与前来支援的武皇境都已战死，

    而此刻的尹馨已经失去一条手臂，身中数刀，眼看要命丧黄泉之时，被西门偌雪飞身救下。

    “哼？又是阎王殿，仅来一名半步武帝境，看不起我们血神教？”血神教一名武皇境强者看着突然出现的西门偌雪说道，

    本来这一刀下去，那个女人已经死定了，又是阎王殿！，我们进攻天凤城这该死的阎王殿到处都有他们的人在阻拦，

    虽然还是攻下了，但是真TM得让人不爽。

    “四大判官、赏善司，今日你们能逃走一人，我从此再也不用剑！”西门偌雪抱着尹馨对着在场所有血神教之人说道，

    而他怀中的尹馨此刻已经接近昏迷，她看着抱着他的男人，

    这是阎王殿的服饰，她知道此次天凤城被袭，阎王殿之人四处支援，没想到还能有人来救援他们这里，她望向集聚地内瑟瑟发抖的孩子们，

    眼泪止不住的流着，是我无能！无法护你们周全，她望着西门偌雪，眼神之中强烈的欲望使得前者立刻明白了她心中所想，

    对着她点了点头。

