    “确实有点不值钱……等等！”

    “我怎么觉得你话里有话啊，太岁哥哥！”

    “我的扎克还是有东西的，这个版本峡谷之巅还在坚持玩扎克的就只有我！”

    一开始，被叶天套话的萌面酥也是下意识地附和了叶天“国服第一不值钱”的观点。

    可是她马上就反应过来，她要是同意了，不就等于说她自己也是个赔钱的国服第一？

    所以她也是马上改口，在直播间嘟着嘴，双手叉腰一副很是生气的模样。

    叶天淡定地回了她一句：“好好打，打了就知道了。”

    萌面酥现在是看出来了，叶天是有点怀疑她扎克的实力。

    为了让叶天信服，萌面酥的小脸也是鼓着气，一副不再闲聊认真游戏的姿态。

    “全军出击！”

    随着兵线上线，叶天正式开始和他遇到的第二个国服第一亚索对线。

    “希望这个国服第一亚索比上个经玩点，别一碰就碎。”

    喃喃自语了一句，叶天的阿卡丽一级就对线细节拉满。

    不到二级，对面所谓的国服第一亚索就掉了三分之一的血量。

    身为国服第一亚索，亚索也不是没对线过阿卡丽。

    但像叶天的阿卡丽这么凶残的，亚索还是第一次遇到。

    “这个阿卡丽真恶心！”

    在直播间吐槽了一下叶天那让他难受的对线方式，不可能跟叶天拼抢二速度的亚索暂时认怂。

    在叶天的阿卡丽快要升二级时，亚索就捕捉到叶天有故意卡经验，想出其不意秒升二级强杀他的想法。

    经验也不吃了，反正兵线会被抢二的叶天推过来，晚点升二也不会亏，亚索选择后退到安全的位置。

    叶天的阿卡丽成功抢二，看到对面的亚索主动后退，他也懒得继续给压力，而是专心补兵。

    看了眼对面打野是盲僧，叶天正常将兵线推进亚索塔下，回到通往上路的草丛插下饰品眼。

    其实他这个眼完全可以晚个十到二十秒，因为这个节点对面的盲僧绝对没有三级。

    除非是套路，二级抓中的几率几乎为零。

    但叶天身为一个穿越前就拿过S赛冠军的FMVP中单，肯定不可能给对面任何机会。

    刚插完眼回到兵线上，叶天就看到对面的打野盲僧进入他插眼的草丛。

    “还真二级抓中？”

    叶天眉头一皱，没想到他只是防止对面二级抓中，对面竟然还真想套路他。

    萌面酥也是通过叶天插的眼看到了想包叶天的盲僧。

    怕叶天过于专注对线，第一时间没发现，撤退晚了被抓死，萌面酥也是及时提醒叶天。

    “太岁哥哥，小心，对面盲僧二级抓中，想套路你！”

    “我离得有点远，你坚持住！”

    叶天其实不需要萌面酥提醒，他不慌不忙地第一时间往回拉。

    不可避免地与包后的盲僧进行摩擦，这并没有让叶天有丝毫的紧张。

    他就正常操作，就算盲僧有红buff，在他第一时间发现是不可能留下他。

    这种情况，打野通常都会点到为止，消耗一套中单就后退。

    然而盲僧还是有想强留下他的阿卡丽，配合亚索将他击杀的想法。

    通过与盲僧的短暂交手感受到这个盲僧和大部分盲僧的思路完全不一样，叶天也是脸色凝重了起来。

    对面的亚索在盲僧争取的这点时间升二，靠着e小兵追了上来。

    上来就是q接平a疯狂输出叶天的阿卡丽，亚索和盲僧互相配合，很快叶天的阿卡丽血量就残了。

    叶天的阿卡丽e技能和w霞阵都捏的很死，即使残血他还是没交e和w来保命。

    而是靠着他大脑精准的伤害计算，极限锁血退回塔下。

    在英雄联盟里有句话，高手从来都不会省技能，早用早CD。

    看似叶天有点过于省技能，实际上他是在玩极限，故意给对面一个能杀他的错觉。

    只要对面敢追击，他定让对面两人被他反杀。

    面对叶天的阿卡丽残血的诱惑，盲僧和亚索都有些忍不住想越塔。

    身为峡谷之巅的高端玩家，他们对于如何极限越塔强杀不死有着很深刻的理解。

    尽管他们都知道叶天的阿卡丽有w霞阵和e位移没交，但他们还是想试试。

    都对自己的操作有着绝对的自信，盲僧一个q尝试命中叶天的阿卡丽。

    当叶天看到盲僧出q的一瞬间，他的嘴角不禁上扬起淡淡的弧度。

    “来送双杀了。”

    此时，萌面酥的扎克还在赶来支援的路上。

    看到对面二级抓中的盲僧出q，她不由在直播间里为叶天的阿卡丽捏把汗。

    “太岁哥哥，盲僧出q了，快闪开！”

    闪？

    为什么要这么早交闪？

    叶天不仅没有闪，而且还没有任何走位，迎面撞向盲僧的q。

    如果不是和叶天双排，萌面酥都怀疑这波操作拉胯的叶天是对面请的演员。

    “完了完了，是这把不在状态？一血要没了！”

    在萌面酥有点不忍直视他送出一血的目光中，对面的国服第一亚索在盲僧q中叶天的第一时间就跟了上来。

    盲僧二段q出脚，以非常酷炫的飞奔姿势踢向叶天的阿卡丽。

    防御塔触发保护机制，优先攻击盲僧。

    眼看着叶天的阿卡丽就要被盲僧二段q斩杀，叶天的阿卡丽终于闪了。

    这一闪，瞬间让盲僧的二段q丢失了！

    这一幕，顿时把萌面酥和她直播间的观众看傻了。

    就连围观叶天操作的网咖路人们也是被惊到了。

    “盲僧二段q怎么没斩死阿卡丽？”

    “被闪现躲了伤害？还有这种操作？”

    “大兄弟，你又开始了，老是玩这种让人心跳加速的天秀操作！”

    理论上，闪现躲盲僧q的二段伤害是存在的。

    只不过要想成功规避掉伤害，需要非常苛刻的条件。

    就连职业赛场上的职业选手，也很难靠闪现规避掉盲僧的二段q伤害。

    路人局就算发生这种事，也属于人品爆表，很难再复制的操作。

    盲僧也是没想到叶天的阿卡丽竟然能运气这么好，靠闪现躲过他的二段q伤害。

    既然都上了，盲僧不可能就这么放过叶天的阿卡丽。

    动手就要打到死！

    抱着这样的决心，盲僧即刻跟闪。

    就在盲僧要摸到叶天的阿卡丽时，叶天的阿卡丽终于交出了w霞阵。

    霞阵一开，盲僧第一时间丢失了视野。

    才二级的他就算再会抗塔，如此脆弱的身板面对叶天连续规避伤害，也会被防御塔打残。

    血线瞬间见底，只有二级没有w摸眼的盲僧现在是退也不是，进也不是。

    亚索也是紧跟在他的身后，两人身边都没有小兵，只要他一死亚索就要接着抗塔。

    盲僧临死前中了阿卡丽的q技能被收掉。

    盲僧一死，亚索也是成了防御塔的集火目标。

    他想后退，但是叶天的阿卡丽竟然从霞阵里出来用带被动的平a摸了他一下。

    一看到叶天的阿卡丽一丝血敢出来骚他，身为国服第一亚索的他怎么也要杀了一丝血的阿卡丽。

    脾气被叶天的阿卡丽打出来，亚索不再后退，而是前进想eq二连带走叶天的阿卡丽。

    然后他再闪现出塔，完美抗塔拿人头。

    一切都想的很好，但叶天的阿卡丽又钻回霞阵里，丢失视野的他在防御塔的攻击下想再后退已经晚了。

    他刚才被叶天勾引前进，就是个错误的选择。

    “上当了，这个阿卡丽太怂了，摸一下后退，摸一下后退的！”

    没办法，亚索只能进入霞阵盲q。

    叶天的阿卡丽在霞阵里一个q现行，给了亚索一个可以e的视野。

    但他的q没有接平a，而是又往后拉扯。

    既给了亚索错误的可以e的视野，又快速拉出让亚索绝望的距离。

    最终，叶天的阿卡丽旋转着华丽的kda特效手里剑，极限锁血反杀两人。

    此时，萌面酥的扎克依旧在赶来的路上。

    看到叶天的阿卡丽一丝血锁住，反杀盲僧和亚索，她整个人都看傻了。

    何止是她看傻了。

    当事人盲僧和亚索也被叶天给操作傻了。

    甚至她直播间的弹幕观众，还有围观叶天操作的网咖路人，全都被叶天开了锁血挂的操作镇住了。

