
　　五日后。

　　施乔的浮岛上，熊掌、钠和卜算天三人，坐在浮岛边上，望着余翠峰。

　　在那里，得到了玉钱的玩家，已经开始集结了。

　　“兄弟们，我感觉施乔这机缘有点坑。”

　　“确实，感觉自己就像是魔兽世界怀旧服里打金的工作室。”

　　“施乔会不会把我们忘了啊？”

　　“你说我们现在跳下去自杀，下次复活是不是就在山上了？”

　　“几个小时的冷却呢，应该早点试试的。”

　　五日前，施乔丢下几句话，便消失在了浮岛上。

　　这几天，他们也按照施乔所说的，不断巩固自身的修为与剑法。不过，在浮岛上的日子，就像是与世隔绝了一般。

　　他们没法下山，其他的玩家，也上不到浮岛上来。

　　其余的玩家，可以满世界乱跑，想去哪儿就去哪儿，而他们，只能在浮岛上闷头修炼。

　　只有下线时，在群里，才能感受到一丝来自其他玩家的温暖问候。

　　比如，有热心肠的玩家热情地安慰三人：“妈的三个栽种得了便宜还卖乖是吧！”

　　“求求你们别凡尔赛了！！孩子啥机缘都没有，现在才刚刚炼气！！有没有大佬带带啊！”

　　“@苍霞问道，管理员啊，有人不想要机缘了，建议给我。”

　　毕竟三人在浮岛上，虽然无聊，但修为的提升，却是实打实的。

　　被施乔逮住之前，三人剑道上的基础都为零，上岛之后，还没过多久，便已入门了剑道，拥有了不俗的战力。

　　放到所有玩家之中，也算得上第一梯队了。

　　余翠峰上，拥有玉钱的玩家们，已经捏着玉钱，站在了广场之中。

　　离系统通知的时间还有半个时辰，不过玩家们，早早地就来到了集结地点，生怕错过了这次活动。

　　能得到玉钱的玩家，要么是修为强劲，要么是运气爆棚，要么，就是二者兼备。

　　当然，也有另辟蹊径的。

　　比如在狗妖村落里莫名其妙发现了玉钱的苏符。

　　以及从程义那里拿到玉钱的叶傲和茉鸭。

　　山上的NPC们，都分到了一枚玉钱。

　　李如岚的玉钱，给了一个坚持不懈追着他喊爷爷的玩家。毕竟只有他，是从李如岚出现开始，到现在，一直在追着李如岚尝试触发奇遇。

　　“老四，这些年来，哥对你好吧？”王泽搂着杜宇的肩膀，语重心长，“想想哥帮你带过的饭，想想哥帮你签的到……”

　　“我靠，哪次不是我给你带饭签到的？岁月史书是吧？”

　　“道理是这么个道理，主要就是说，咱俩的关系，就是非同一般！”

　　“省省心吧，玉钱必不可能给你。”

　　“卧槽，你好无情！”

　　“到时候中府州有什么特产，我帮你带点好吧。”https://www.23sk.net

　　“老四，你我，恩断义绝！”

　　王泽丢下一句话，又跑到了谢新辰旁边，一手攀向他的肩膀，道：“老三，我知道，最近放假，你是不是要回家？”

　　“是啊。”

　　“这头盔这么重，带着不方便，到时候坐车赶路，要是挤坏了，都没得修！！而且在家肯定事情多，肯定没功夫操心这仙盟之行。这样吧，你把这玉钱给我……”

　　“滚。”谢新辰一肩膀甩开王泽的手，投去鄙视的目光。

　　“唉。”王泽叹了口气，看向正在跟孟起谈论着拳法心得的秦风，想了想，还是没过去打断。

　　寝室四兄弟中，只有他，没找到玉钱。

　　或者说，他们寝室四个人，竟然有三个，都能找到玉钱。

　　“风萧萧兮易水寒！”

　　“时不利兮骓不逝！”

　　“你们三个，安心上路吧！爹等你们回来！”

　　叶傲与茉鸭站在人群后方，两人，都有些期待即将到来的出发。

　　本来，茉鸭是极度抗拒闷头修炼的。

　　但叶傲，却绘声绘色地跟她讲了讲中府州的新场景，并说这入盟大典场景，是限时限名额的，很多区域，现在不去，就要等很久很久，甚至，会永远失去了进入的机会！

　　所以，便成功让她产生了对美好风景的向往！

　　副本里的风景，也是风景！

　　有很多玩家，在通关副本后，都会在副本里跳跳跑跑，到处寻找好看的风景截图。

　　而这限时的风景，对茉鸭来说，诱惑力巨大！！

　　就算是风景党，也是有攀比之心的！！

　　自己的衣着打扮越冷门越好看越稀有，风景小众独特，镜头独到，滤镜有审美，便会得到其他风景党的羡慕！

　　所以，茉鸭依靠着如此信念，加入了叶傲的特训。

　　几天的时间中，终于达到了程义的要求，拿到了他手中的两枚玉钱。

　　很快，半个时辰过去了。

　　陆青准时出现在了余翠峰广场。

　　讲了几句话之后，便开始让柳鹤宣读注意事项。

　　比如在飞舟上要注意安全，到了中府州不可乱跑，重要场合的一些礼节。

　　如同小学生春游一般细致。

　　同时，这五十名玩家，还领到了一套崭新的墨绿衣袍。

　　这批墨绿衣袍，品质比一百贡献换的校服，要高一些，有些许增幅灵气的特效。

　　讲完之后，陆青便随手一挥，搭出一道风桥，通向停靠着青鱼舟的浮岛。

　　玩家们兴奋地踏上风桥，胆子大的，就直接冲了过去，有恐高症的，却是一个扶着一个，走得小心翼翼。

　　郑和骑着全新的浮空摩托，从风桥的侧面，直接冲了上去，显得十分拉风。

　　“白道友，请。”

　　等玩家们都踏上风桥，陆青便伸手，请白无瑕也登上飞舟。

　　“请。”

　　白无瑕没有取出飞剑，也踏上了风桥，一步一步地走过去。

　　陆青见状，也就没有起飞，而是与白无瑕并肩而行，嘴上，也在寒暄着今日睡眠如何，伙食如何以及苍霞宗风景如何。

　　没想到，还得到了白无瑕极为真诚的满意回答。

　　此次前往中府州，山上只留守了一个程义，其余NPC，尽数出动。

　　为了安全起见，陆青给程义留了一截建木劫树的枝条，这截枝条中，有建木劫树的一点意志，沟通这意志，便能得到建木劫树的帮助。

　　陆青问过了，就算他在中府州，甚至更远，这枝条中的意志，与手腕上木镯子的意志，都是实时联通的。

　　如果发生紧急情况，陆青便能立刻返回。

　　柳鹤见到青鱼舟时，整个人都惊得合不拢嘴。

　　他一介散修，只在典籍上，见过如此宏伟的飞舟。本以为，他这辈子，能看到一眼飞舟，就算是难能可贵了。

　　没想到，在陆宗主的照拂之下，他竟然还能登上这飞舟，还能乘着这飞舟，前往中府州！！

　　突然发达了之后，人都会产生一种梦幻感，即使修士，也不例外。

　　飞舟降下舷梯，玩家们一一登上。

　　承英已经在上面为玩家指路了。

　　陆青并不打算限制玩家们在飞舟上的行动，只在登船及下船时，会做出一些规定。就像是乘坐飞机时，起飞和降落，也需要按照规范进行。

　　“卧槽，这是豪华游轮吗？”

　　“说真的，这感觉跟游轮好像啊，只是这飞舟上没那么多的娱乐设施。”

　　“观众朋友们大家好，现在可以看到，我们已经登上了青鱼舟，那边站着的是承英仙子，我把镜头拉近一点给你们看哈……”

　　“离谱，这船舱比咱们宿舍还大……”

　　“还搁这宿舍呢，宿舍不做拉胯点，养心峰上的地和房子没人买啊。”

　　“这游戏还没到养老的时候呢，咱们都不买，等那地和房子降价了，咱们再抄底！”

　　“抄啥啊，你不怕到时候地涨价？”

　　“现在也买不起啊。”

　　“这游戏也没贷款这一说……”

　　“你说，咱们在养心峰山脚划拉一块地自己盖房子，行得通不？”

　　“省省吧，这游戏的主要内容还没体验完呢，种田修房子得往后稍稍。”

　　养心峰上的地，到现在为止，还没卖出去一块。

　　玩家们，并没有那么多贡献，就算是王世崇和胖刁刁，也没心思去开辟洞府。

　　毕竟，他们的修为才炼气。

　　确认全部人登船之后，陆青便收起舷梯，准备出发。

　　李如岚凑了过来，神神秘秘地跟陆青搭话。

　　听了两句，陆青才抓住了重点。

　　李如岚是想开这青鱼舟！

　　“你还喜欢操作这玩意儿？”

　　“嘿嘿嘿，兴趣不多，这算一个。”

　　陆青这才想起来，李如岚是玩风的。

　　玩风和操纵飞舟，也不能说是毫不相干，多少，还是有点关联在里面的。

　　“这条青鱼舟，很不错！”李如岚通过风感受了一下青鱼舟，不禁赞叹。

　　“载我们这么些人，它很合适。”

　　“宗主，还有其他飞舟？”

　　“青蛇舟、青盘、青鸟机、霞梭、金乌、鸣隼……”陆青开始回忆自己在商城里看到过的飞行载具。

　　李如岚两眼放光，不禁插了一句：“青龙……”

　　“青龙飞舟……”陆青道，“这个没有现成的。”

　　“莫非宗主，能造？”

　　“我不会。”陆青笑着摇了摇头，随后，又看了一眼郑和，道，“等这位机巧传人成长起来吧。”

　　李如岚看向郑和，目光，犹如对女婿相当满意的老丈人。

　　郑和感受到来自于NPC的目光，浑身一颤。

　　莫非，自己骑摩托上来的行为太高调了？NPC不喜欢？

　　还是收敛点吧……下次，别在他们跟前玩摩托就是了。

　　就算要玩，也带个面罩让他们认不出来。

　　“承英，你没见到你师叔？”

　　“是。”

　　“恐怕施道友，有了感悟，闭关去了吧？既然如此，便出发吧。”

　　旁边的姜宁雁认同地点了点头。

　　青鱼舟上，亮起了一道道的青光纹路，整艘飞舟，开始缓缓上升。

　　李如岚站在操作台上，用手中灵气，连通了飞舟的操作模块。同时，也放出了神识，在优化着飞舟之外的空气。

　　“宗主，我开快点？”

　　“有多快？”

　　“半日到？”

　　“……慢点也行。”

　　“一日？”

　　“三五日吧，沿途的风景，也是很不错的。”

　　“……也行吧。”李如岚勉强答应。

　　陆青的主要考虑，是玩家们的作息。

　　每隔两日半，玩家们就要消失半日，陆青想让玩家们在上线的时候，就发现已经到达了目的地。

　　程义，以及山上没有拿到玉钱的玩家，都心情复杂地目送着飞舟远离。

　　北安城中，也看到了一艘“仙船”起飞，向南边飞去。

　　无数消息，也在同一时刻，传向中府州。

　　“哦豁，飞舟走了。”熊掌看着飞舟远离，叹了口气。

　　“哦豁。”

　　“哦豁。”

　　三声叹息，在浮岛上响起。

　　没过几秒，一声熟悉的声音，让三人齐刷刷地转头回去。

　　“走吧。”

　　施乔将三把剑，分别丢到了他们的面前。

　　“闪雷剑？地阶灵宝！？沃日！！”

　　“闪雷重剑？八品的啊！？沃日！？”

　　“我也是闪雷剑，我靠……”

　　地阶灵宝！！！！

　　这比超级小段的青竹剑品级还要高啊！！

　　施乔大气！！施乔身体健康！！

　　突入起来的惊喜，让三人陷入了呆滞。

　　施乔抛出天晶，站了上去，手中又捏出一套法决，在天晶后边，拖出了三条闪烁着白光的尾焰。

　　“站上去，出发了。”

　　三人握着剑，听到施乔的声音，才纷纷醒悟过来。交换了个眼神，分别站在了尾焰的上面。

　　白色尾焰，瞬间便裹覆住了他们手中的剑，牵着剑，来到了三人的脚下。

　　三人站了上去。

　　“站好。”

　　“施前辈！！”

　　“嗯？”

　　“这剑……”卜算天开口问道，“是给我们的？”

　　“是。”

　　丢一下一句话，施乔便踩着天晶升空。

　　三道尾焰，也牵动着三人齐齐升空。

　　“不收回去？”

　　“若你们背离剑道，我自然会帮陆宗主清理门户。”

　　“不背离！不背离！”

　　“走！”

　　施乔伸手一指，天晶直接奔射而出！

　　“救救救——————”

　　“啊——————”

　　两声凄惨的嚎叫响起，剩下的熊掌，则面色煞白地坐在剑上，抓着剑柄，咬着牙齿，不敢开口。

　　脚下，是渺小的山川河岳，他们踩着的，只有一道宽约三指的剑刃。

　　熊掌好一点，他的闪雷重剑，有一掌宽。

　　施乔在前方，化解了九成九的风阻，但仍然有劲风，吹在了几人的脸上。

　　而三人身上，没有一点防护措施！！

　　刺激！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第203章 出发免费阅读。https://www.23sk.net 