    如果不是手头紧，他怎么可能会开口跟黎眠要钱？

    “你也跟其他人一样，觉得我们钟家不行了是吗？”

    他的态度尖锐，堪称咄咄逼人：“现在最重要的是Z项目，等到项目结束，我双倍还给你！你满意了吗？”

    即使是借钱，也态度强硬，堪称软饭硬吃的典范。

    黎眠咬紧了嘴唇，声音软了些：“少阳哥，你明知道我不是那个意思。我只是关心你……”

    她的眼眶泛红，抚摸着已经渐渐隆起的肚子，试图打感情牌：“你明明知道我是爱你的……你说这些话，不是在伤我的心吗？”

    “你问那些话，难道我不伤心吗？”

    钟少阳冷冷地刺了一句。

    想到自己还有求于人，顿了片刻，他才稍微放缓一些。

    语气仍旧僵硬：“现在家里的资金都在项目上，如果不是没办法，我也不会找你借钱。如果你不愿意，就算了。”

    他冷笑一声：“别拿爱情当借口了，难道你的爱情，就是为了一点钱就要跟我反目成仇吗？我真是看错你了。”

    这些女人，全都是这样的。

    什么爱情，不过都是虚伪的甜言蜜语。

    分明见钱眼开，虚荣至极。

    黎眠的脸色也不好看。

    她好不容易哄好了黎总夫妇，一千万倒是拿得出来。

    可是钟少阳不是跟朋友们去农家乐玩吗？

    玩什么，能一口气花出去一千万？

    “少阳哥，我不是跟你计较……我给你转还不行吗？”

    深吸一口气，她竭力维持柔和的声线。

    没关系的。

    一定是这段时间事情太多，少阳哥的心情不好，所以态度才会这么差。

    她都听说了，钟氏拉到了新的投资，Z项目很快就要重启了。

    她是名正言顺的钟少夫人，钟氏好，也是她好。

    她不能为了一千万跟钟少阳翻脸。

    区区一千万而已，等到项目完成，这一千万也不过只是一点小钱。

    说服自己，她才温柔地低声道：“你不喜欢我问，那我就不问了。我这就给你转钱，少阳哥，你要早点回来哦。宝宝也想爸爸了。”

    钟少阳这会儿满心郁气，哪里有心思跟她说些甜言蜜语。

    听到这话，也只是态度冰冷地应了一声：“知道了。你动作快点，我朋友都等着我呢！”

    刚才黎眠的拒绝，始终像是一根刺，扎在他的心口。

    让他难以忘怀。

    就在这时，阮寒星突然扬起声音，似笑非笑地喊了一声：“钟少，还需要多久？不然咱们换个地方？”

    万一他筹不到钱，难不成要这么多人一起站在太阳底下等他？

    钟少阳的脸色猛地一黑，咬牙道：“放心，很快。”

    “阮寒星！”

    黎眠却陡然尖叫一声，不敢置信地高声道：“少阳哥，你不是跟朋友一起出去玩吗？为什么阮寒星也在那里？你不肯带我去，却跟这个女人在一起？”

    她的脑袋都要爆炸了。

    不是说都是朋友吗？为什么阮寒星也会在？

    到底是他从始至终都在撒谎，还是说巧合？

    他们两个，到底什么时候勾搭到了一起？

    贱人！

    阮寒星这个贱人！

    “少阳哥，我们都已经结婚了，我的肚子里还有你的孩子！”

    黎眠眼眶通红，眼底全是愤怒，歇斯底里地喊：“你不能做对不起我的事情！你不能这么对我！”

    那一千万，到底是真的有用，还是要给那个贱人花？

    “你在胡思乱想些什么，难道就不能多给我一点信任吗？”钟少阳烦躁地吼了一声，耳膜生疼。

    麻烦。

    “你让我怎么给你信任？！”

    黎眠的声音更高了，怒吼道：“那个贱人为什么在？你说清楚！你不带我，是不是就是怕我打扰了你们的好事？”

    钟少阳的眉头皱了起来。

    他想不明白，曾经一起长大，永远温柔体贴的黎眠，怎么会变成这个样子。

    只是结婚而已，就能让女人出现翻天覆地的变化吗？

    这个声音尖利，像个疯婆子一样吃酸捻醋的女人，真的是他记忆里温柔美好的小妹妹吗？

    “我只是碰巧跟她遇见了而已。”

    他不耐烦地道：“不带你是你怀孕了不方便，扯那些有的没的干什么？”

    “遇见她你为什么不走？你跟她有什么好聊的？”

    黎眠却不肯就这样轻轻放过，尖声道：“她说换地方，你们要换去哪里？你给我地址，我现在就要过去！我倒要看看这个贱人哪来的脸，要跟别人的老公纠缠。”

    “够了！你把我当成什么了？你的犯人吗？”

    钟少阳大怒，忌惮不远处的众人，压低了声音嗓音冰凉入骨：“黎眠，你适可而止！朋友们还在等我，我挂了！记得把钱打过来！”

    顿了顿，他又冰冷地补上了一句：“别让我对你失望。”

    说完，就挂断了电话。

    黎眠不敢相信地看着发出忙音的电话，恨得双眼赤红，忍不住一把抓过旁边的花瓶，狠狠地摔在地上！

    那个贱人！

    不过是长了一张狐媚子脸，就把少阳哥勾得魂儿都没有了。

    她不会输给这个贱人的！

    既然她能嫁给少阳哥，成为少阳哥的妻子，也一定能够留住少阳哥的心。

    她绝不会输！

    等到钟氏一飞冲天，她会理直气壮地站在阮寒星面前，看着她后悔痛苦，将她踩在脚底下。

    少阳哥，永远都是她的！

    手都在颤抖，黎眠猩红着眼睛，想象着将来阮寒星只能仰视她的模样，勾起唇角。

    满眼都是畅快和恶毒。

    忍一忍。

    没关系，早晚少阳哥都会发现，她才是最好的，才是他最般配的爱人。

    咬紧牙关，黎眠将钱转给了钟少阳，心头的郁气却无处发泄，对着枕头狠狠地捶了一拳。

    收到到账提醒，钟少阳才轻轻地呼出一口气。

    他整理一下面色，抬起下巴，走到人群中。

    “银行系统实在是太慢了，到现在才到账。有什么好催的？”

    他满脸都是傲然，冷笑着道：“扫二维码吧，两位谁先来？”

    也不知道输了到底有什么可骄傲的。

    “我的就是夫人的。”

    霍沉垂下眼，根本没有掏手机的意思，淡声道：“一点零花钱，劳烦夫人帮忙处理一下。”

    好酸啊。

    五百万才是一点零花钱。

    在场的众人忍不住化身柠檬精。

