    “站住，你给我站住！你是哪个学校的学生？”中年地中海的教导主任带着两个保安在远处大声的喝问道。

    星野空一边朝着空旷的操场跑，吸引追兵的注意力，一边大声回应道：“你以为我傻吗？我才不会告诉你，我是杯户小学的刚田文！”

    受到森下老师的强烈影响，星野空的声音不但洪亮，而且极具穿透力。当他一张口，立时整个操场，乃至附近的教学楼都能清晰的听到他的声音。

    众人：“……”

    这家伙看起来不甚聪明啊！

    “噗~”教室内跟着其他同学一起趴在窗台围观的宫野志保歉意的小脸没绷住，直接笑出了声。

    这个笨蛋什么时候学会了这种声东击西的做法了，一定是被那个叫工藤的给带坏了。

    “刚田文，你给我站住，咱们停下来好好说说话吧。”教导主任作为一个大人，现在居然追不上一个小学生？他追不上也就算了，毕竟他人到中年，保温杯里泡枸杞，但俩保安也没能立刻追上……

    这个刚田文吃了什么，这么能跑？

    “啊，你为什么知道我的名字？”星野空大声惊呼起来。

    “哈哈哈哈，那家伙好蠢啊。”凡是听到这话，且见证全程的学生都忍不住露出愉快的表情，发出欢乐的笑声。

    宫野志保也是淡然一笑，不过她是笑那些学生。

    你们以为自己站在第二层，可实际上人家站在第三层啊！

    “刚田文，停下来吧，你跑不了了，我们不会拿你怎么样的，只要说明一下你的来意就行了。”教导主任在后方劝说道。

    “我是，一年级学生，刚田文，是来，你们学校参观的！现在，我要走了，不用送了！”星野空估摸着工藤新一应该已经出了校园，于是，他不再操场兜圈子了，直接朝着最外围的栅栏跑去。

    那速度……

    “黄色闪光！”操场上有学生惊呼道。

    今天的星野空穿着一身黄色的T恤，看起来低调而又不平凡。

    很快的，星野空跑出了大多数人的视野，来到了最外围的栅栏前，然后在紧追不舍的保安、教导主任惊愕的目光中，他如同一只狸猫，以一种正常人叹为观止、惊掉下巴的方式，翻过了栅栏，翻到了校外，最后一溜烟的跑没影了。

    “啊这……这小子运动天赋太强了，可以去国家队了。”教导主任目瞪口呆，忍不住夸赞起来。

    两位保安面色复杂，问道：“主任，还追不追了？”

    “不用追了，反正我们已经知道他的名字和所在学校了。”教导主任摇摇头。说道。

    “呃……主任，你说杯户小学为什么这么早就放学了呢？”保安甲不解的问道。

    “……”教导主任浑身一震，“你是说这小子在扯谎！他根本不叫刚田文！”

    保安甲：“……”

    咦，原来我是这么想的，对，就是这样！

    保安甲越想越觉得自己的确是这么想的，只是想要委婉的提醒一下主任。

    “是不是去问问就知道了，先不说他了。”教导主任脸一黑，“你们对此事怎么看？”

    “啊！主任我们以后一定加强巡逻，绝对不会让此事再度发生！”俩保安一个立正，严肃的保证道。

    今天他们被一个小学生给溜了，脸都没了。

    “的确是要加强了。”教导主任留下一句话，直接走了。

    ……

    教学楼二楼的某教室内，其他同学见看不到热闹后，纷纷七嘴八舌的回到了座位上，而宫野志保则一直等看到教导主任和俩保安出现在视野中时，才松了口气，重新坐回到位置上。

    “再见吧……如果还能再见，也只会像今天这般。我想下次再见你，应该会在报纸电视上看到你夺得空手道冠军的消息，你有那个天分……嗯，应该不会猜错，总不会是你成了侦探吧。”

    ……

    “阿空，快，上车！”

    星野空刚逃出学校没多久，一辆甲壳虫车就从身后驶来，只见后座的车窗上，工藤新一在疾呼。

    待到车子停稳，星野空拉开车门，闪了进去。

    “博士，快走！”工藤新一急促的道。

    “系好安全带。”阿笠博士等星野空系好了安全带，才一脚油门踩下，快速的离开这里。

    “大意了啊，我们没有校服，之后得注意了。”直到这时，工藤新一才松了口气，“好在我们已经调查完毕，这所小学没有你要找的人，我们去下一所吧。”

    “嗯。”星野空点点头。

    “还来啊，要不还是回去吧。”阿笠博士有点怕了。

    “不行，我就不信还找不到。”工藤新一不服气，誓不罢休。

    于是，在接下来的时间里，三人去了杯户市所有的小学，然而，结果却令人失望，他们没有找到宫野志保。

    “居然不在杯户市！”工藤新一有种不好的预感，按照他的推测，宫野志保在杯户市的概率占了85%以上，因为人都是喜欢就近原则的，自己住在哪，就会将自己的孩子送到附近上学。

    这又不是高中大学，已经有了赚钱的能力，可以跑到更远的地方，甚至跑到国外去上学，宫野志保只是个小孩子，根本没有赚钱的能力，只能依靠自己的父母。

    但现在，找遍了杯户市所有小学，居然都找不到宫野志保，那说明了什么？说明宫野志保的父母很可能因为工作的原因去了别的城市，如果是隔壁城市倒还好，若是更远一点……那就别想找到了。

    工藤新一将自己的推测说了出来，星野空心头一沉，但还是说道：“我想再找找看。”

    “好，我陪你。”工藤新一点点头，“不过，今天不行了，小学应该已经放学了，我们接下来几天再接再厉吧，也许宫野志保的父母就在隔壁城市工作呢，或者他们来米花了。”

    “嗯。”星野空点点头。

    对于星野空而言，这件事有没有意义，根本不重要，他只知道他要去做，尽自己的努力去做，不让自己留下遗憾。他最后悔的一件事就是那个星期五的下午，没能明白志保的告别，所以他想找到她，跟她做一次真正的告别……至于后续要联系方式什么的，肯定是要的啊。

    毕竟我家蛮大的，她还没来过呢。

