    周恒目光扫过，这位自称是王某的蓝袍青年，不过三十岁的年纪，赫然又是一名十星天才。

    这素日里难得一见的十星天才，这些天却是跟雨后春笋一般，一个接着一个的冒出来。

    这要是不知道的，还以为如今的西北地域，已经是十星天才多如狗，已然遍地走了呢。

    “小子，你算什么东西？也敢站在何仙子的身边？”蓝袍青年目光扫到周恒，眼底闪过一抹冷冽的杀意，右拳如流星一般朝着周恒轰杀而去，速度快到了极致，虚空仿佛都要被震爆，可谓是狂妄霸道了极点。

    “王泉，你要做什么？”

    何诗晴面色一变。

    “找死！”

    杨戬三人下意识便要出手将蓝袍青年抹杀。

    不过周恒却是先他们一步跨了出去，迎着轰杀而来的拳头，面色从容的一拳轰出。

    “嘭！”

    蓝袍青年王泉整个人直接倒飞了出去，鲜血如仙女散花般喷洒而出，俊逸的脸庞变得苍白无比。

    初入人仙境的他，居然跟周恒硬碰硬，无异于找死。

    不说周恒已经人仙境一转，而王泉只是初入人仙境，单说肉身力量，周恒就比王泉强百倍不止。

    若非周恒控制着自己的力量，这一拳下去，王泉可就不是吐血，而是直接被周恒打爆了。

    “公子！”

    两名天仙境老者连忙接住了倒飞出去的王泉。

    “孽障，胆敢伤我家公子，给老夫去死！”

    其中一名天仙境老者目光森然的望向周恒，眸中杀意如潮。

    话音刚落，便是一掌朝着周恒拍来，刹那间风云变色。

    哪怕是局外之人，依旧让人感受到了一股强烈的压迫力，那种窒息感，让人惊恐。

    “不知死活的老匹夫，本座看找死的人是你。”

    杨戬一步跨出，三尖两刃戟轻轻一挥，后发先至的斩在了天仙境老者的身上。

    嘭的一声巨响，实力达到二星天仙境的老者，身体猛地爆碎开来，化作漫天血雾，就连元婴都没有逃出。

    偌大的天荒谷，顿时寂静了下来，唯有风声呼呼作响。

    所有人的瞳孔都骤然紧缩了起来，面露骇然之色。

    这可是天仙境强者啊，在这大武帝国怎么着都算是一号高手了。

    如今居然被人一招秒杀，连元婴都没有逃出来。

    这个出手的青年，是不是强大的有些过分了？

    “这家伙——”

    月神宫的两名地仙境中年美妇看向杨戬的眼神里充满了惊骇。

    虽然早就猜到了杨戬的实力可能达到了天仙境，但没想到这么猛啊。

    就算是三星天仙境，甚至是四星天仙境，恐怕都没有这么刚猛吧？

    刚刚出手的老者，好歹也是二星天仙境啊。

    “你——”

    另外一名扶着王泉的老者目呲欲裂的盯着面色淡漠的杨戬，内心不禁惊恐万分。

    “蝼蚁一般的东西，也敢对我家主公出手？”

    杨戬轻蔑一笑，冰冷的目光扫向了王泉二人，眸中的那种漠视一切的杀意，让王泉二人如坠冰窖。

    王泉的内心里，升起了浓浓的后悔，以前遇到的对手，都是那般的不堪一击，加上他又是十星天才，导致他一直以来嚣张跋扈惯了，做梦都没有想到今天会踢到铁板。

    不仅自己被周恒轻描淡写的一拳打成重伤，右手臂近乎废掉。

    还连累了王家的一名二星天仙境惨死当场，被杨戬直接秒杀。

    王家虽说是大武帝国的世家，底蕴深厚，还有真仙境级别的强者坐镇。

    但还没有到可以无视天仙境强者死亡的地步。

    今日之事，要是传回王家，哪怕他是十星天才，恐怕也免不了受到惩罚。

    “你敢杀我？”

    王泉纵然内心慌得一逼，但还是硬着脖子与杨戬四目相对。

    “笑话，二星天仙境我都直接秒了，何况你区区一个初入人仙境的渣渣，有什么不敢杀的？”杨戬冷笑，稍稍的抬起了手中的三尖两刃戟。

    “我可是王家人！”王泉厉声喝道。

    “那又如何？”

    杨戬嗤笑，敢对他的主公出手，别说是区区王家，就是大武帝国的帝子，他也照样敢杀。

    “公子，你先走，老夫替你拦住他！”

    天仙境老者挡在了王泉的前面，他的实力比起刚刚被杨戬秒杀的老者还要强一些，达到了三星天仙境。

    可是面对秒杀二星天仙境的杨戬，他心里知道自己绝非对手，恐怕也免不了被秒杀的下场。

    但这也是没办法的事情，他不是不怕死，而是知道即便自己现在逃走，也是无济于事，倒不如自己竭尽所能的拦住杨戬哪怕一小会，给予王泉逃走的机会。

    虽然会让王泉错过了【天武小世界】的开启，但起码还有机会保住小命啊。

    他的家里人都在王家，若是自己是为了护卫王泉而死，或许王家还会善待他的家人。

    若是他抛下王泉离开，即便可以从杨戬手里逃走，也注定会被王家追杀，而且家里人也会死无葬身之地。

    修仙不是灭绝人性，天仙境老者也是有着自己的软肋跟需要守护的人的。

    “邢伯。”

    王泉脸色微变。

    他虽然嚣张跋扈，但是对于这个从小就跟在他身边，护佑他安全的老人，他心里还是有感情的。

    “还不快走！”

    天仙境老者邢伯厉喝一声，丹田处的元婴开始疯狂的燃烧起来，同一时间，他的修为开始狂飙。

    三星天仙境。

    四星天仙境。

    五星天仙境。

    最终，停在了六星天仙境巅峰的层次。

    燃烧元婴给他带来了三星的增幅，但是时间过后，哪怕不死在杨戬的手里，也会变成彻头彻尾的废人。

    最多活不过一年的时间。

    一滴眼泪从王泉的眼眶之中溢出，强忍着内心的不舍，猛地转身逃离。

    “想走？”

    杨戬怎么可能会放过。

    “你的对手是老夫！”

    邢伯猛地朝杨戬扑杀了过来。

    元婴被他燃烧到了极致，二话不说，身体开始膨胀。

    这是要——

    自爆！

    天荒谷无数的修士顿时为之色变，疯狂的逃离开来。

    六星天仙境强者的自爆，恐怕会把整个天荒谷都给炸没了。

    “想要自爆？问过我了没有？”

    杨戬眉心的天眼猛地睁开，发出一道强光，贯穿了邢伯的眉心。

    邢伯的身体猛地一僵，体内狂暴的仙力一泻千里，短短几个呼吸间，便是彻底荡然无存，归于平静。

    “扑通！”

    邢伯的身体倒在了地上，苍老的脸庞上，依旧清晰可见的最后的疯狂。

    解决了邢伯之后，杨戬便要动身去追王泉。

    区区一个人仙境，速度再快，也不可能跟他相提并论。

    “杨戬，算了！饶他一命吧！”

    周恒开口制止了杨戬。

    他还等着王泉带人来找场子，从而触发任务呢。

    “轰隆隆！”

    几乎是周恒的话音刚落，天荒谷里便开始传出了异样的声响，紧接着，天荒谷的峡谷入口处，忽然出现了一道无形的屏障，然后开始如同拧麻绳一般，开始顺时针扭转起来。

    一股无形的能量席卷开来，掀起万丈烟尘。

    片刻后，一个清晰可见的黑洞，开始浮现在众人的视线之中。

