    都知道这是树怪的四阶飞升天劫。

    可此时虚空天劫中翻腾出来的紫色雷柱，可非同小可，具备煌煌天威，威压意志无比恐怖。

    分明是九天神雷。

    什么叫九天神雷，那是属于封神的天劫啊。

    五阶天劫，代表了天道最可怕的意志手段。

    你想成神，必然要九天神雷罚身。

    可先如今，明明是四阶天阶，却冒出来九天神雷，如何不叫人震惊非常。

    涂小安表情阴沉起来，周身的蛇类气息愈演愈烈。

    该死的天道，还没完了是吧。

    让你劈几下差不得就得了，你还蹬鼻子上脸。

    连封神的九天神雷都出来了。

    怎么滴，天劫还升级了？

    四阶天阶，升级成五阶天劫。

    这还真想将我涂小安这条蛇劈的灰飞烟灭，魂飞魄散啊。

    话说这也不是他的天劫啊。

    他喧宾夺主了？

    轰！

    虚空一声巨大的轰鸣乍起，电闪雷鸣，天地变色。

    只见虚空漩涡中的雷柱毁天灭地的朝着涂小安劈了下去。

    这一劈，天地之间，只有涂小安这一蛇存在。

    等九天神雷真正落下，那就再无存在。

    从古至今，多少拥有成神实力跟资格的大佬，都是死在了九天神雷的身上。

    破灭了成神之路，也消失在了人世间。

    “滚！”

    涂小安可没有被吓倒，眼神似是冷淡无波又含着高高在上的鄙夷，就算是五阶天劫，他又何惧。

    “天子神拳！”

    涂小安头顶天子虚影冒了出来，至强的气势迸发，怒喝一声：“天子平定山河！”

    威风凛凛的天子虚影，霸道无边的朝着九天神雷轰了过去。

    这一轰，涂小安妖治的眼睛浑然一眯：“给我破！”

    哗啦啦！

    只见九天神雷直接被轰碎了，滋滋电蛇窜动，消散在天地间。

    咦...嘶...！

    这一幕出现，一股股倒吸凉气的声音再次响起，人族存活下来的强者看的差点掉下了眼珠子。

    这蛇魔要不要那么的变态，这是不断的刷新在他们心中的变态程度啊。

    一拳轰碎了九天神雷？

    难道这是假的九天神雷，那么不禁揍？

    可细细一想，这蛇魔一拳都能打飞已经成神的世界蛇烛九阴，好像也属于正常。

    那蛇好像就是变态的化身。

    涂小安轰碎了九天神雷，强大的意识力铺天盖地的笼罩出去，直接将小娃娃神果锁定住。

    不想玩了，一点玩的心思都没有了，拿了神果走人。

    “给我过来吧”

    “咿呀咿呀...！”

    小娃娃神果惊慌失措的尖叫起来，它发现自己无法控制的朝着下方飞去。

    此一幕让拉皮条，等待小娃娃自动送上门的逍遥子卿跟金佛子脸色一变。

    顿时知道事怎么回事了。

    粗鲁，粗鲁之极，对待神果，还是化形的小娃娃，就不能温柔点嘛。

    “放开神果！”

    “阿弥陀佛！”

    逍遥子卿仙人气息弥漫过去，金佛子的佛光普渡而去。

    砰！

    涂小安的意识力倏然溃散掉。

    涂小安脸色顿变，无名火升起：“逍遥子卿，念在老相识，我可对你够客气的了，还有那个秃头和尚，不要多管闲事，你们应该知道这神果是怎么出世的”

    “蛇皇哥哥，咱们就各凭本事吧”

    “小僧好不容易动了贪念，蛇施主，还请见谅！”

    轮回神树的本命果实，长生不老果，一出世就化形，吃了天老而它不老，何等的珍贵。

    就算是亲兄弟也要翻脸。

    一时之间，道，佛，妖，三大绝世人物形成鲜明的对立，剑拔弩张起来。

    “你们要争抢，就别怪我涂小安出手无情”

    他真是火大了！

    劈开轮回神树，这一炸，让涂小安罪孽缠身，他已经够憋屈的了。

    如今，还有人跟他抢长生不老果。

    涂小安真的无心跟人族为敌，逍遥子卿之前约战，涂小安也没答应，不是打不过，是怕折了这位人族的至尊天才。

    金佛子就更别说了，神佛也。

    都是人族的赫赫天骄，没必要你死我活。

    他已经打定注意，拿了长生不老果就返回妖灵山脉。

    不想继续纠缠了。

    然而，事事难以如愿。

    他是动物仙，是人族的朋友，为何逼我涂小安。

    澎！

    涂小安浑身恐怖的蛇类气息沸腾起来，冲天而起，直指小娃娃神果。

    “终于可以一战了吗”逍遥子卿周身仙人气息全部开启，天风淡淡，吉兽祥禽虚影都全部显现了出来，镇压过去。

    金佛子宝相庄严，背后就出现了一尊数百丈高的古佛虚影，佛光普照，缓缓抬起捏花指决一点，稍微往下一摁，空间凝结与禁锢，同样镇压过去。

    顿时间，道佛妖，三股可怕气息在空中碰撞到了一起，使得空间极度扭曲。

    小娃娃咿呀咿呀的尖叫，笼罩在这三股无敌气息中，非常痛苦。

    虽是三股无敌气息，但却是道佛两种气息对抗涂小安的蛇类气息。

    涂小安也是日了狗，之前一对二，对上三足金乌跟九凤，怎么一转眼，自己又一对二，对上人族两位宗派的绝世天骄。

    卧靠，能不能公平点。

    然而，还有更加雪上加霜的事情出现。

    只闻虚空天劫漩涡中，又发出源源不断的轰鸣之声。

    哗啦啦，轰隆隆...！

    天劫漩涡中，雷电如龙如蛇般盘旋游走起来，渐渐汇聚成了四根粗壮的紫色雷柱，分立在四角，竖立在涂小安头顶最上方。

    四道九天神雷凝聚而成。

    每一根都粗壮无比，比之前那道要粗的多。

    九天神雷柱越粗，说明威力越强，越毁灭。

    逍遥子卿跟金佛子，与涂小安刚分庭抗衡，此时抬头望虚空，看见四根粗壮雷柱，脸色纷纷变了，不禁间，两位绝世天骄都微微颤栗着，有种先怯之感。

    这分明就是货真价实的五阶天街啊。

    涂小安看到对着自己的四根紫色大雷柱，真特么的无语了。

    有完没完。

    能不能别给自己添堵了。

    他是有多么的神憎鬼厌啊。

    另外，尼玛的四阶天阶现在是彻底升级成了五阶天劫了是吧。

    就为了劈死他这条蛇？

    隐晦间，涂小安都不禁产生一种让九天神雷劈死算了的感觉。

    他想干点什么事情，怎么就那么费劲。

    好像全世界都针对他一样，是他太嚣张了？

    不，是天妒英才。

    