
一听张禹答应飙车，萧洁洁不由得一怔，她对张禹还是十分清楚的，张禹压根就不会开车。一个不会开车的人，别说让张禹先开出去一分钟，就算是让张禹先开出去五分钟，也不可能赢了BOSS哥。

可她清楚，张禹既然敢说这样的话，那就一定有把握，只是她不清楚，张禹的把握是在哪里，又会如何取胜。

沐志玲、陈琪琪和红毛绿毛他们也都错愕的看向张禹。跟BOSS哥飙车，开什么玩笑，肯定是输的。

BOSS哥一听张禹答应，马上笑着说道：“果然是个爷们！好，咱们就较量较量！”

“只是不知道，该怎么比？你们等一下，不是要和神秘车神飙车吗？”张禹微笑着说道。

“这个简单，我跟那边说一声，把你也给算上。咱俩的较量是单算的，我让你先跑一分钟。不过么，为了以示公平，我让刘艳坐你的车，她坐我的车……”BOSS哥的话说到最后，伸手指向萧洁洁。

他这话说的漂亮，但其实真正的目的，是想让萧洁洁感受一下他的速度与激情。BOSS哥相信，只要有女人坐过他的车，就会对他疯狂的痴迷。

“我才不稀罕坐你的车呢！”萧洁洁撇了撇嘴，露出一脸的不屑。

“用得着你稀罕！”刘艳马上还了一句。

张禹又是淡淡一笑，故意说道：“我是第一次来这里，对于这里的赛道并不清楚。你们都是经常在这里飙车，我连这里的地形都不熟悉，就算先跑一分钟，貌似也不是很公平吧。”

“这倒也是，那你想怎么样？是不是先准备几天？”BOSS哥大咧咧地说道。

“这个倒是不用，我主要是寻思着，要不然让我先上去转悠一圈，熟悉一下地形，等一圈回来，对地形熟悉了，咱们就比。就是不知道，会不会影响到你们的开赛时间。”张禹说道。

“距离比赛的时间还有俩小时呢，从这里进小秋名山，然后到那头进入出口回来，一来一去的，就算开的再慢，有一个小时也回来了。我……”BOSS哥说到此，本来想要吹嘘说，我最快的记录是23分钟。

可是，话没等出口，他立刻收声，像是怕吓到张禹，不敢跟他比了。

“你什么？”张禹见他欲言又止，不由得问道。

“我说你放心好了，绝对不会耽误比赛。而且，由我BOSS哥的面子在，就算你两个小时没回来，我们也可以等你一会。不过就怕你小子跑了……哈哈哈哈……”BOSS哥说到最后，大笑起来。

“小子，你不会是想溜吧。”“要是想跑，我们也不拦着你，现在就可以跑。”“没错！”……站在BOSS身后的众人，又都笑了起来。

张禹淡淡一笑，说道：“我是不会跑的，因为我还想赢BOSS哥的那辆车呢。”

“就你……”“赢BOSS哥的车……”“真有意思啊……”“我是第一次听到，有人还敢说这样的话……”……

这一次，不仅仅是BOSS哥身后的那些人大笑起来，就是周边围观的人，也都大笑起来。

倒是BOSS哥，生怕张禹不比，他打着包票说道：“这点你放心好了，我BOSS素来是一言九鼎。再者说，这么多人看着呢，我要是输了不给你车，以后还混不混了！现在我就请大伙做个见证，我要是输了，我的那辆兰博基尼就是他的了！”

“好！我们都是见证！”“小子，你要是能赢BOSS哥，那车就是你的了！”“我们就看着你，怎么把BOSS哥的车给赢走。”……周边的众人，又开始不停地起哄，那叫一个热闹。

本来大伙就是来看热闹的，所谓看眼不怕乱子大。六大车会一起挑战神秘车神，本来就是一件轰动的热闹，张禹和BOSS哥的较量，更是成为一道大餐中的点缀。

“既然是这样，那我这边就先试试……”张禹说着，转头看向沐志玲等人，又道：“我们坐的那辆车，不适合赛车，你们是开车来的吧。”

“是的。”沐志玲马上点头。

“那你们谁的车是自动挡的，能不能借我开开。”张禹说道。

他压根就没开过车，不过张禹却是听杨颖说过，自动挡的车要比手动挡的容易开。用杨颖的说法，自动挡的车，狗绑个饼子都能开。

“这两辆车都是自动挡，难道你要开我们的车比赛……”沐志玲错愕地说道。

要知道，他们开的那两辆车，一辆是凯美瑞，一辆是伊兰特，怎么跟BOSS哥的兰博基尼比。如果张禹能赢，那他就是车神了。

而在场的众人一听说张禹要开自动挡的车，不由得都笑了起来。要知道，赛车可没有开自动挡的，全都是开手动挡。即便是有的跑车使用自动挡可以自动变换挡位，但是对于速度的影响极大，别看只是一点点的时间，积累起来，时间就会浪费在这上面。而真正的赛车手，都是开手动挡，这才能保证速度。为什么有的赛车手的收入那么高，就是在于操纵的手法上。

“正是开你们的车比赛。走，咱们过去开车。”张禹说完，直接就朝停车的地方走去。

萧洁洁马上跟上，沐志玲他们看萧洁洁跟着过去，也赶紧跟上。

BOSS哥纯心看热闹，也慢悠悠的跟上，在场的众人也都走过去看热闹。

这些人一起来到萧洁洁停车的地方，这人数可不少，起码有几百号。甚至就连威森哥和阿酷哥这些人，也都听见怎么回来，跟着过来凑热闹。

等众人来到停车的地方，一看到两辆破车的中间，停着一辆奔驰总统一号的时候，不少人都懵了。谁都知道，能坐这样车的人，肯定不是一般人。

张禹来到那辆伊兰特的旁边，说道：“就这辆吧，能不能把车打开。”

“好。”一个绿毛青年快步跑到车门旁，按了开锁键，随后将钥匙递给张禹。

张禹接过钥匙，又看了看车，然后看向萧洁洁，说道：“洁洁，你能不能过来教教我。”

众人一听这话，差点没崩溃了。好家伙，这算是什么意思，不会真的不会开车吧。这还敢跟BOSS哥赛车，还是开这么个破车，真是不怕输啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42001515"  chaptername="第2934章  自动挡">加入书签</a>
</div>
