    结果……

    伊香浓整张精致的脸都快变了，一青一绿的，眼中更是狂烧着一束怒火，那喝进肚子里的茶水恨不得马上吐出来，只是……喝进去的水，能吐得出来吗？！吐出来也格外难看。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不舒服吗？脸色怎么这么难看？”曲檀儿微抬起头来，一脸担心地看着伊香浓，时间算得刚刚好，她微微一抬头，正好就看到伊香浓刚在变脸当中。

    “姐姐是开玩笑的吧，这茶不是新沏的吗？”难怪茶是冷的。

    “不是。”曲檀儿淡笑摇头，有点作恶魔的潜质。她清楚一壶过夜的茶水本就是没什么，但如果让一个养尊处优的女人给喝掉，那似乎就不是可以用有没有事来形容了，而是恶心不恶心的。

    有人来给她添堵，她也总得给人家堵回去。

    伊香浓精致的脸部，气得一阵扭曲，双手紧握。

    “你真的不舒服吗？要不要我让镜心去请大夫过来给你看看。”曲檀儿一脸担心地看着她，再顺便给她来几句关心体已的话。

    忽而，伊香浓脸色又一变，怒气全敛，笑着特别妩媚地，柔声道：“不用了，香浓谢谢姐姐的关心了。香浓今日来，除了向姐姐问安，也是特意想来谢谢姐姐的，要不是王妃姐姐昨天晚上没留得住王爷，那王爷就不会来妹妹房里了，害得妹妹一夜都没好睡，折腾了一夜，还真是累得要死。”

    话不管真假，伊香浓就是想气死曲檀儿。

    可惜，曲檀儿落落大方一笑，似听不出伊香浓话中的挑衅意味，很欣慰道：“听你这么一说，我倒是放心了不少，还以为妹妹刚刚会怪我呢。”从她第一天踏进这八王府，她就已经听说八王府里的两只母老虎了，爪子利得很。

    “那香浓就先回去，不打扰姐姐了。”伊香浓冷着脸，从位子上站起来，衣袖一甩，恨恨地转过身去，气得连甩都不想再甩一下曲檀儿。

    “有空再来喝杯茶。”曲檀儿微微一笑，向着伊香浓的背后摆摆手，好语相送。

    “主子为什么要树敌？”镜心轻轻呼出一口气，在确定伊香浓真的不会再听到她们对话的时候，这才把要问的给问出来。

    “你有见过哪个正牌老婆会跟其他小老婆和睦相处的？而且，你没看到她那个样子吗？摆明是特意来炫耀的，来给我心里添堵的。当然，这一个堵是没给添上，毕竟我对墨连城没真怀了那一个心，不然，换了别的女人还不给气死？”这种戏码，她在电视上早就是看得熟得不能再熟了，而且电视也早就演烂了。

    跟她曲檀儿斗？问题，是她没有什么心情去理会她。

    “所以主子就骗她说那杯茶是昨天的？”镜心似也了解了。

    “咦，这一点你还真的就是说错了，那杯茶的的确确还真的就是昨晚我特地吩咐月拉放在偏厅的，只不过，她运气比较倒霉而已。”

    “……”镜心缄默了。

    “镜心，难道你不该要夸夸我脑子太好用了吗，居然连这个都想到？”