    两人再度交锋，战斗很快就到了白热化的阶段。

    沈浪手中的金攥提龙枪为罕见的通玄级至宝，黄飞虎也得益于赦封的武成王之位，才被帝辛赐予此宝。

    恶来手中的银色双斧为破损的通玄级仙宝改造而成，虽然同为通玄级仙宝，但二者天差地别，威能甚至还不及金攥提龙枪的三成。

    沈浪先前是仗着手中的金攥提龙枪之威，才能在恶来手下存活。

    自体内的法则之丝暴涨至十八缕后，沈浪战力提升巨大，同样催动金攥提龙枪，能爆发出比先前强大近两倍的威能！

    当沈浪全力释放体内法则之丝的力量，甚至能勉强唤醒金攥提龙枪枪身中的太古雷煌龙器灵！

    “吼！”

    沈浪全力挥舞金攥提龙枪之际，磅礴厚重龙吟之声从枪身传达而出。

    枪身释放出翻江倒海般的金色雷霆，甚至能压制住恶来双斧劈砍出的银芒。

    双方你来我往，斗了几十回合后，恶来竟落入了下风。

    “该死，这小子战力怎会突然提升这么多？”

    恶来咬紧牙关，额头冷汗直冒。

    三天前这小子明明重伤垂死，能在这么短的时间内恢复伤势就已经是不可思议的一件事了，居然战力还能有如此巨大的提升！

    恶来难以接受这个事实，发疯般的朝着沈浪发起攻击。

    沈浪手中的金攥提龙枪释放出雷霆之威太过强势，恶来手中的银色双斧难以硬抗金攥提龙枪之威，每次枪斧相碰，金攥提龙枪枪尖溢出的雷霆都能令恶来肉身麻痹。

    加上沈浪时不时的释放出血影神咒和修罗圣火，斗了半柱香时间后，恶来全身上下到处都是被神通炸伤的痕迹，铠甲也破损了大半，看上去狼狈不堪。

    反观沈浪，依旧状态极佳，几乎没怎么受伤。

    恶来因伤势不断加重，显露出的破绽越来越多，很快就被沈浪抓住破绽，手中的金攥提龙枪刺中了恶来的小腹。

    这恶来毕竟是混元大罗金仙，反应极快，被金攥提龙枪枪尖刺中的一瞬，浑身释放出滔天土黄色光芒，逼退了沈浪，并飞速后撤。

    可惜，即便他反应速度再快，腹部还是被金攥提龙枪枪尖绞碎出一道狰狞可怖的血洞，血涌不止。

    一击得手后，沈浪哈哈大笑道：“恶来狗贼，我当你能有多厉害，原来也不过如此。你刚才不是还很嚣张吗，怎么现在就不敢叫嚣了？”

    “混账小儿，莫要嚣张！！！”

    被区区一名大罗金仙伤到这种地步，恶来倍感屈辱，口中发出歇斯底里般的咆哮。

    恶来可谓是做梦都想不到，自己堂堂混元大罗金仙，天芒仙域战区主帅，居然会被一名小小的大罗金仙逼到这种地步！

    他深知继续斗下去真有可能阴沟里翻船，栽在这小子手里！为今之计，只能以最强神通创造优势，一举拿下这小子。

    “小杂碎，有种接我最强神通试试！”

    恶来口中发出震天咆哮，周身赫然掀起滔天黄沙。

    顷刻之间恶来周身掀起了漫天的沙尘暴，沙尘暴之中勉强可窥得三十五缕土黄色的法则之丝缭绕在他周身旋转。

    “承天载物，星沉地动，万石缠身，艮山压顶！”

    恶来双手结印默念咒法，好像要施展出什么大招。

    沈浪心神大凛，似乎是感受到了巨大的压力，当即手持金攥提龙枪，卷起冲天掠地的雷霆光弧，朝着被沙尘暴席卷笼罩的恶来直刺而去。

    可惜，他还是慢了一步。

    就当沈浪欺身而至之时，恶来先一步完成施法，恐怖的沙尘暴犹如滔天海啸般朝着沈浪狂涌而来。

    “喝！”

    沈浪震喝出声，周身卷起怒涛骇浪般的红黑色血浪加以抵挡。

    “缚！”

    恶来大手一挥。

    遮天蔽日的沙尘暴在沈浪头顶凝聚成一座土黄色的山峰！

    刹那之间，一股奇异的空间之力从山峰底部传来，沈浪瞬间感觉到身躯变得异常沉重，好像有数万座大山压在自己身上一样。

    “糟了！”

    沈浪咬紧牙关，全力释放出血影神咒和修罗圣火，试图击溃头顶之上的这座土黄色山峰。

    然而，这座山峰几乎无法被击溃。

    普通神通难以撼动这座诡异的山峰，即便是强力神通能够击损山峰，被击损的部位则会瞬间化作大量的黄沙，重新凝聚修复。

    沈浪反复朝着凝聚在头顶的这座山峰攻击了多次，仍旧没办法将其击溃。

    而山峰释放出诡异的空间重力让沈浪行动困难，要不是他肉身足够强大，甚至都无法在半空中站稳。

    沈浪从未见过如此诡异的束缚神通，自己仿佛像是被泰山压顶一样，身躯时刻承受着巨大的重量。

    见沈浪受制，恶来得意的笑了：“小杂碎，老子承认你有点本事，不过也就如此而已。被束缚的滋味不好受吧？”

    “该死！”

    沈浪接连施展出几道大神通，依旧无法撼动头顶之上的土黄色巨山，情绪变得极为急躁，口中发出震天怒吼：“修罗法相！！！”

    怒吼声中，沈浪背后凝聚出一尊燃烧着魔光四射的魔神法相，携着翻天覆地般的修罗魔焰，朝着头顶的土黄色巨山怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    天崩地裂般的炸响声随之传来，魔神法相爆发出巨大的毁灭能量，刹那间击溃了半边山体，但仍旧没法将那山峰彻底摧毁。

    受损的山体化作漫天黄沙，快速凝聚修复。

    恶来见状，面孔微微抽搐。

    他这道一阶神术也是有其束缚界限所在，一旦被压制在对方头顶的艮山被完全击溃，束缚之力将会自行解除。

    沈浪能一击破开半边山体，足以证明这小子释放出的神通威力已经达到了一阶神术的水准，不容小觑。

    虽然恶来不想承认，但这小子实在太过危险，必须在其受制的时间内速战速决，以免再生出什么变故！

    “姓沈的杂碎，老子就先废掉你双手双脚，看你还有何能耐嚣张！”

    恶来目露暴戾之色，当即欺身而上，手中的银色双斧朝着沈浪双臂砍了过去。

