    难以想象，一号龙王，体内居然隐藏着一个活物！

    这足以威胁到他的生命！

    而一旦一号龙王突然出事，势必会影响到整个国度的稳定！

    到时候，周边虎视眈眈的十二路公国以及其他大大小小的势力，都会有所动作！

    这才是真正的大灾难！

    探查到问题所在之后，秦恒便收回武道之力，松开了手。

    武道之力撤出，龙王也感觉好了一点，缓了一会之后，看向秦恒，问道：“如何，能不能看出什么？”

    秦恒点了点头，神色有些凝重的说道：“其他的，我不好说，但让您每日浑身剧痛的东西，我已经找到了，在您的体内，有一个活物！”

    这话一出口，房间内所有人顿时变了脸色！

    即便龙王早已经历过无数风雨，此刻也不由得神情凝重！

    “可若是活物，那为什么那些医疗器械，无法探照出来？”

    龙王疑惑的问道。

    “因为有些东西，本身就具有一定的隐蔽能力，刚才我切脉，其实也没有发现问题，反而觉得龙王的身体非常健康，但正是因为这个，我才有了疑心，然后经过其他方式，探查出龙王体内存在活物！”

    秦恒开口解释道。

    不过，秦恒并没有说出他身具武道之力的事情，这是他最大的秘密！

    “该不会是苗疆的蛊术？”

    一旁的于华吉，摸着胡子，开口说道。

    作为被誉为神医的老中医，于华吉的知识面自然很广，立马就想到了这个可能。

    因为苗疆的蛊术，它植入体内的蛊虫，便不会被现代医疗器械所发现！

    “不一定是来自苗疆，据我所知，在海外，也有这种技法，被称为巫术，能有这个本事的人，也被称为巫师！”

    秦恒开口道。

    他跟着老神仙游历四海，自然也去过国外，接触过这方面的知识。

    “那现在该怎么办？”

    于华吉问道。

    秦恒摸着下巴，也陷入了沉思。

    他现在有一个怀疑，那便是龙王看上去非常健康的身体，其实只是一种假象，实际上可能遭受了暗创！

    而制造这种假象的，极有可能是龙王体内的活物造成的！

    想明白这些，秦恒便决定开始验证自己的猜想。

    “龙王，我心中有了一些想法，需要去验证，但接下来的事情，会让你感到很不适，您能否接受？”

    秦恒看着龙王，开口问道。

    “无妨，再大的不适，也大不过这天下苍生，若是我这问题无法根治，我会考虑让位！”

    龙王一摆手，豪迈的说道。

    他治病，除了为了自己的身体，更大的原因，是为了国度里的所有人！

    秦恒闻言，不再啰嗦，右手一番，袖口还跌出一个精致的小圆壶！

    这个圆壶通体白色，不过十公分长短，但做工极为精致，即便没有看到里面装的是什么，光看到圆壶，便也知道这绝非凡品！

    拿出圆壶后，秦恒打开壶口的盖子，伸手放在壶口处，吹了一声轻微的口哨，顿时，壶口处便爬除来一只白色小虫！

    这小虫，通体玉白，和圆壶颜色一样，到了秦恒的手掌后，便乖巧的爬在那里，没有动弹！

    这只小虫，是他当年和那位老神仙游历苗疆时，一位苗疆部落的长者所赐！

    具那位长者所言，这只小虫能探百病，知万毒，最关键的是，能够驱逐对人体有害的蛊虫！

    老神仙经过验证后，知道那位苗疆长者所言不虚，便交给了秦恒。

    而秦恒得到这只小虫后，每日都精心抚养，不过却未曾动用过。

    毕竟他的医术，已经达到至臻，都不需要动用这只小虫。

    而现在，便是小虫的用武之地了。

    “龙王，这是小虫会通过您的鼻腔，进入您的体内，驱逐您体内的那个活物，但对您无害，若您相信，我便开始了。”

    秦恒托着小虫，开口说道。

    这话，让何芸脸色一变，再度上前一步，一脸警惕的看着秦恒！

    眼前的一幕，已经在她认知范围之外了，由不得她不紧张。

    “放手施为吧，你在北疆的表现，值得我信任你！”

    龙王却大手一摆，大笑道。

    见龙王这么说，何芸也没办法，只能不甘心的让开。

    秦恒没有犹豫，将手置于龙王脸部，再度吹了一声口哨！

    原本乖巧的小虫立即活动起来，只是稍微寻找一下，便直接进入龙王的鼻孔，消失不见！

