    卧槽！

    此刻，阿江等三位主神表情都有些呆滞。

    这特么什么鬼？

    那黑乎乎的灵器是什么玩意，竟然能够发挥出如此恐怖的力量。

    之前压根就没见过，也没有听过。

    还有，这些玩家特么跟打了鸡血似的，一个个实力暴涨。

    数百骷髅战士，连毛都没摸到一根就嗝屁了。

    这种战斗，还是头一次遇到。

    “这些人族信徒，竟然实力通通暴涨了！”

    “天呐……”

    三人一扫之下，发现玩家们通通开启了不死神魔之躯逆三转。

    黑金之色的神魔之躯，散发着强悍的气息。

    幽冥神朝这边的信徒，至少需要比玩家高三星小境界以上才能够和他们打个旗鼓相当。

    高四星，才能够勉强占据上风。

    这特么全都是越级战斗啊。

    还有少数几个玩家就更离谱了，竟然是跨越一个大阶在战斗！

    阿江差点心神不稳，一个趔趄倒在地上。

    这还是亚希主神为了保险起见，派出了他们三个一星小神，外加一千多信徒前来的战况。

    若是按照之前的计划，可能连战斗的机会都没有。

    这太可怕了！

    阿江主神想到这里，抬头看着天空，一道晦暗的气息从它的眼眸之中射出，冲向天边，随后他又加入了三人对战苏晓的战场。

    ……

    “盾战士一字排开，防御！”

    “术法师准备攻击。”

    “……”

    此刻。

    幽冥神朝这边，一个骑着高大鬼马的骑士扬着手中的长枪指挥道。

    一道道的命令很快传了下去。

    玩家们的第一波攻击，让它们没有预料，吃了个大亏。

    但，它们也不是傻子，很快就改变了战术。

    一个个拿着盾牌的高大骷髅战士出现在最前方，组成了一道防御圈，然后朝着玩家们推进。

    能够进入幽冥神朝的主神，都是经过挑选的，其信徒也是经历了多次作战，各种作战经验和战术都很丰富。

    所以，它们很快就能够调整过来，并且适应。

    哒哒哒……

    此时。

    这些加特林射出的冰火两重天之弹轰击在盾牌上，虽然能够造成极大的震荡，但是却造成不了太大的伤害。

    甚至，就连破开这些盾牌都有些困难。

    “黑暗法球。”

    一颗颗的黑色法球从不少黑袍亡灵的手中发出，迎上了火箭炮发出的冰火两重天之弹。

    轰！

    两者空中爆炸开来，相互抵消。

    “艹，加特林失效了！”

    “火箭炮也被挡了！”

    玩家们撇了撇嘴，很是不爽。

    “哼，你们以为凭借这特殊的灵器就能够应付得了我们？”

    “我们可是伟大的幽冥神朝信徒！”

    “哈哈哈……”

    此刻，见到玩家们的进攻失效，幽冥神朝这边负责指挥的统领忍不住哈哈大笑。

    “嗯？”

    “果然不是那些憨逼妖兽能够比较的嘛……”

    【语文老师】站在高处，呵呵冷笑。

    怪物越来越强了，这才有意思。

    “给我上剑龙战车，破开地方进攻阵。”

    【语文老师】大手一挥，刹那之间，三辆剑龙战车从玩家之中开了出来。

    首当其冲的正是发明了剑龙战车的【请叫我鲁班】。

    呜呜呜……

    三辆剑龙战车以飞快的速度冲向了敌军阵营。

    “嗯？”

    “这又是什么东西。”

    见到这些稀奇古怪的玩意，幽冥神朝这边的信徒都不由愣了一下。

    为什么，会有三个黑色的棺材在地上快速的移动？

    “拦住它。”

    幽灵统领虽然不太清楚剑龙战车的作用，但是也不可能让剑龙战车靠近。

    瞬间，一颗颗黑色的能量法球还有弓箭就朝着剑龙战车射去。

    密密麻麻，将剑龙战车的活动空间压缩到了极致。

    “开启飙车模式！”

    【请叫我鲁班】二话不说，直接按下了一个机关按钮。

    一瞬间，镶嵌在剑龙战车内部的法阵便加快了灵晶蕴含力量的吸收速度，让速度暴涨。

    这是天书学院半个月学习后，【请叫我鲁班】对剑龙战车进行二次改良之后的结果。

    “劳资秋名山车神，岂能被你们击中？”

    三辆剑龙战车，在开启了飙射模式之后，无论是速度还是灵活性都大大增加。

    那些密集的箭雨还有暗黑能量法球几乎都被扭开了。

    偶尔有一两个击中剑龙战车，都被剑龙战车那很强的防御力给挡了下来。

    “这？”

    幽冥神朝的信徒们，此刻一个个都张大了嘴巴，用震惊的眼神看着这一幕。

    还没有等他们作出二次应对，剑龙战车就开始发威了。

    此刻，三辆剑龙战车已然临近防御圈。

    唰唰！

    一个超大号的电光毒龙钻出现在最前方，足足七八米长。

    卧槽！

    见到这一幕，这些幽冥军如何会反应不过来。

    想要应对的时候，已经晚了。

    滋滋滋……

    剑龙战车加载的电光毒龙钻并没有太大的阻拦，就轻而易举的破开了这些盾牌，冲入了防御圈之内。

    “三百六十度旋转漂移！”

    【请叫我鲁班】轻喝一声，操控着简易“方向盘”，脚踩“刹车”，手扶“档杆”，原地掉头。

    同时，剑龙战车的两边出现了锋利的刀刃。

    远远看去，就仿佛一个全身武装的巨大甲虫在原地飞速的旋转切割着。

    唰唰唰！

    这些骷髅战士没有任何防备之下，被这刀刃切入身体，直接断成了几大截。

    “散开，都散开，不要聚集在一起。”

    “给我弄毁它。”

    此时。

    幽冥军这边终于认识到了剑龙战车的可怕之处。

    但，超高移速的剑龙战车，给它们造成了极大的困扰，直接搅乱了幽冥军的阵型。

    剑龙战车的顶端，一杆加特林出现。

    “哈哈哈，给我射，射射射射……”

    【请叫我鲁班】从车子里钻了出来，操控着加特林疯狂射击。

    “敌军阵营已破，四大军团听令，格杀勿论。”

    【语文老师】见状，迅速下令。

    “这次第一名绝对是我的。”

    “炸天军团的兄弟们，雄起！”

    “为了青铜，我豁出去了！”

    “……”

    唰！

    数支冰火两重天之箭没入地阵之中，瞬间击杀了十几个幽冥军。

    一场杀戮的盛宴，正式展开。

    不过他们却不知道，某些未知的可怕正在缓缓的降临着。

