    很快，人群里就七嘴八舌吵作一团，那个王才茂叉腰站在众人中间，嘴巴不停地上下开合，俨然一副舌战群儒地架势。只是，他免不了有些色厉内荏，眼睛不由地往方宇这边瞟，察言观色。

    “可不能只顾你自己呀！”

    贾丽芳那尖厉的嗓门在酒店大堂震荡。她指着王才茂，批评他不能太自私。

    王才茂却冲她冷笑:

    “管你屁事啊？就你叫得最凶！”

    又说:“他凭什么把我们当作犯人一样挨个审问？他一个年轻人懂个几把？”

    贾丽芳急得跳脚，指着王才茂的鼻子骂了起来:“你个老狗！你不敢去，是不是心虚哇？是不是你干得好事？”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    王才茂怒道，“你个臭老娘们，别管老子！”

    “嘿！”

    贾丽芳被他骂作“臭老娘们”，一下子就像被点燃的炮竹，噼里啪啦炸响起来:

    “呀！你个死秃驴，敢骂我？”

    王才茂一听这个称呼，顿时火冒三丈，冲上去就甩了贾丽芳一巴掌:“他妈的！老子让你骂！”

    贾丽芳没料到对方竟敢动手，一下被打懵了，半天才回过味来，“哇”地一声，歇斯底里地嚎啕着，伸手就往王才茂身上挠！

    俩人扭打在一起，不分伯仲。

    王才茂虽说是个男的，但贾丽芳也着实凶猛异常，力气又大，凭借“猫爪功”竟不落下风。

    方宇在一旁看得直乐，也不打算上前制止，就让他们打。

    贾丽芳和王才茂撕扯两分钟，总算被伍德森、张有志俩人拦住了。

    “哎呀！都什么时候了，你们就别打了！”

    闵淑芬苦着脸在一旁劝道。

    正当酒店大堂里边闹得不可开交时，在酒店大楼外面，却有个鬼鬼祟祟的身影，趁着夜色，小心翼翼地摸了过来。

    方宇看他们不打了，这才走过去，二话不说，直接拽起王才茂就往收银台这边走。王才茂想挣扎，却怎么也挣不脱，整个人被一股强大到不可思议的力量往前拖拽。

    “你，你干什么！”

    王才茂知道怕了，他没想到，这个看上去斯斯文文的年轻人，竟然会有这么大的蛮力。

    过去，他就是一个欺软怕硬的人，碰到软柿子就捏，碰到硬茬也要打打嘴炮，要是动起真格的，他又会骂骂咧咧往后缩。

    方宇理也不理他，直接将他往收银台一撂。等他缓过劲来，闷头就问:

    “是自己说还是我帮你？”

    “说，说什么？”

    王才茂抹了抹额头的汗，战战兢兢道。

    “还给我装！”

    方宇照着他的肚子狠狠踹了一脚。

    王才茂被踹的直翻白眼，感觉自己的肠子都快被对方踢断了，肚子里面传来一股火辣辣地剧痛！他甚至喊都喊不出来，只能蜷缩在地上，浑身抽搐，扭曲着脸闷哼。

    收银台的高度正好挡住了众人的视线，他们看不太清底下究竟发生了什么，只是全都探着脖子，往这边观望。

    而对方宇出格地举动，到底是没人站出来反对。毕竟王才茂这人，大家都有些讨厌他。

    打从下到酒店大堂以后，这个王才茂的臭嘴就一直没停过，一路骂骂咧咧。一会抱怨这个，一会骂那个，又说你们凭什么都听他的？那小子算哪根葱啊？要是在外边，老子分分钟找人嫩死他！

    这个王才茂，在自己老家那边确实有点地位，在平头老百姓面前，还挺嚣张跋扈的，兜里有几个钱，就自认为比一般人高一等，是人上人。

    可方宇哪管他这些，看他半天不吭声，又对准他胸口踹了一脚，还特别控制了下劲道，要不然以他的力量，直接可以把人心窝子踹落下来。

    王才茂痛得眼珠子都快爆出来了，嘴巴张成大大的“O”型，却愣是叫唤不出声。

    方宇把他从地上提溜起来，拍拍他的脸，阴沉道:“是自己说还是我帮你？”

    王才茂彻底怂了，他苦脸歪嘴，勉强憋出一句:“兄，兄弟，真不是我做得啊……”

    啪！

    方宇又赏给他一巴掌:“不是问你这个！”

    王才茂有些懵，不是这个，那是哪个？兄弟你说话倒是给个痛快啊？

    他却不知道，方宇这是故意在“驯”他，就像驯一匹野马，先把他脾气驯服了，再达到那不可告人的目的。

    “大，大哥！”

    王才茂哭丧个脸，连对方宇的称呼都变成了大哥。这样的事放在以前，都是无法想象的。

    在老家那边，小年轻们见了他，哪个敢不恭恭敬敬地喊一声“茂哥”？

    这下倒好，竟然会被逼着喊一个愣头小子大哥。

    耻辱啊！

    可是眼下，王才茂已经没有别的办法了，这鸟地方，想摇人也没法摇啊。

    “大哥！说，说什么……你给起个头呗……”

    王才茂实在摸不准方宇葫芦里卖得是什么药，只能硬着头皮问了句。

    方宇并不回答，又拿鞋底踩在他脸上，使劲揉。

    王才茂嘴都被踩扁了，面目全非，不过他可算明白了，对方这是故意搞他，并不是真的要问他什么。

    想到这，王才茂心一狠，突然暴起，搂住方宇的大腿就想把人扳倒。

    这个王才茂，被逼急了下手也是相当狠毒的。想当年，他和人茬架，打红了眼，直接就拿扳手给对方脑瓜子开了瓢。不过这些年疏于锻炼，他的爆发力已经大不如前。

    见对方试图反抗，方宇只是勾起嘴角冷笑一声。

    王才茂使尽浑身解数，搞了半天却惊奇地发现，对方竟然纹丝不动。

    这……这不能呀！

    老子这么扳他，这小子怎么可能稳得住下盘？

    想当年，他被一个200多斤的壮汉撂倒在地，也是靠这个法子反杀对方的。

    这小子虽说个子挺高，但是一点不壮啊。

    王才茂这才反应过来:莫非是遇到了练家子？

    他知道长期扎马步的人，一般下盘都会比普通人稳得多。

    怎么办？

    王才茂眼珠子滴溜溜乱转，很快在柜台里边看见一支圆珠笔。他也是心毒，伸手一捞，将笔攥在手心，死命扑腾起来，就拿笔尖往方宇眼睛扎去。

    “妈的老子让你拽！”

    此刻王才茂眼中，已燃烧起疯狂地火焰。

