    林淡在清源山待了三天三夜,涌穴处的幽冥鬼火也烧了三天三夜,直把那只尸蟞蛊王从青紫色烧成了金紫色。当她下山后,她的新家已经布置妥当，好巧不巧就在高家老宅的对面,一座贵得离谱的联排大别墅,前后带两个大花园并一座游泳池，市价少说也值几千万。

    为了笼络林淡，许市长也是花了大力气。

    林淡对住的地方不怎么在意,能遮风避雨对她而言就已足够，妙的是许市长送给她的一张卡片,凭借这张卡，她可以随意调用各大药房的珍贵药材,再不用苦哈哈地攒钱去买。

    当她到家时，却见于父于母站在紧闭的铁门外，与对讲机说话：“叶萦,你让我们进去吧，我们只是想看看你过得好不好。”

    “你们想看的是这座豪宅吧？告诉你们，房子是林淡的，你们谁也别打歪主意,否则我让你们怎么死的都不知道！”于叶萦冷酷的声音从话筒里传来。

    “林淡是个孤儿,没有父母的照顾，她以后的日子怎么过？你们回家吧，爸爸妈妈决定复婚了，爸爸妈妈来照顾你们。”于母抹着眼泪说道。

    “看来你们的确很想死。”于叶萦冷笑道。

    林淡辞别政府的工作人员,缓缓走过去。于父于母立刻迎上来，表情十分亲热，却被她无视了。她冲对讲机说道：“叶萦，我回来了，我自己进来，你别开门。”然后脚尖一点就跃过了三米多高的铁门，轻飘飘地落在另一头。

    于父于母看呆了，于叶萦却低笑着拨通了保安的电话。这样的父母她早就不想要了，若非担心林淡，想转移一下自己的焦虑，她才懒得搭理他们。

    “林淡，你快去洗澡，我已经做好饭了，你吃了再睡。”她穿着围裙从厨房里走出来，脚边跟着一只雪白的小狗。餐桌上堆满了菜肴，每一盘都很漂亮，由此可见于叶萦花了很多心思去琢磨厨艺。

    “做得很棒。”林淡真心实意地夸奖。

    于叶萦抿着嘴笑起来，眼里荡漾着幸福的光芒。恰在此时，门铃又响了，对讲机里传来一道苍老却十分恭敬有礼的声音：“请问这是林大师的家吗？我是高学海，高书凯的爷爷，知道您今天回来，我特地前来拜访，还请您行个方便。”

    于叶萦正要回绝，林淡已率先按了开门键，“高爷爷请进。”

    几分钟后，高老爷子在高书凯地搀扶下走进客厅。看见林淡好端端地坐在沙发上，并未受伤，高书凯不禁松了一口气。高家一直是海城玄门的资助者，与玄门中人的关系比政府更亲近，自然有渠道得知林淡横空出世的消息。

    从孙子嘴里得知林淡救过他的事，高老爷子左思右想，还是决定来求助。这些天，孙子身上的禁制已十分微弱，清源山的阴气大爆发时，他也被鬼怪袭击了很多次，有一次差点从楼顶上掉下来摔死。

    高老爷子再不敢存有侥幸心理，听说林淡解决了整个玄门都解决不了的难题，这才上门来求助。

    “您是为他的命格来的吧？”林淡开门见山道。

    高老爷子表情一震，却又不敢贸然接口。

    “一旦禁制彻底被打破，他就是妖魔鬼怪眼里的唐僧肉，谁都想咬一口。”说到这里，林淡眼睛亮了亮。是啊，高书凯就是个天然的大蛋糕，不断吸引着厉鬼，而她可以吞噬厉鬼来供养圣蛊，这样岂不是两全其美？她不必东奔西跑去捉鬼，只需守着高书凯就能吃到饱，在自然界中，这叫共生关系。

    当她想得出神时，高老爷子已慎重开口：“大师不愧为大师，竟然早就看出来了。您说得没错，书凯的命格的确很古怪。禁制被破后，他随时随地都会面临被妖魔鬼怪吞噬的危险。大师，我想请您当他的保镖，您看可不可以？您要多少钱我都愿意给。”

    林淡已经有了一张用不完的医疗卡，自然不需要额外的钱财。她沉吟片刻后说道：“我答应你的请求，报酬由高书凯付给我，您老无需过问。我能向你保证，他付给我的必定是他能承受的，不会危及他的生命安全。”

    “是什么报酬？”高老很好奇。

    高书凯的脸颊瞬间涨红了，故作不耐烦地道：“爷爷你别问了，这是我和林淡的秘密！她不会害我的，你放心吧。”

    确实，林大师是孙子的同学，又早就看出了他的命格，她要是想害人，早就动手了，又何必等到现在？高老爷子略一琢磨，这才放下心来。自此以后，高书凯便彻底与林淡绑在了一块儿，上学去接她，帮她买早饭，下课去送她，帮她买宵夜。林淡去上个厕所，他也会站在门口耐心地等，然后给她递上一条擦手的帕子。

    渐渐的，同学们之间开始流传两人的绯闻，还有人说看见林淡和高书凯躲在花坛后面的小树林里接吻，动作十分明目张胆。

    班主任坐不住了，打电话把高书凯的父母叫来，让他们管管自家的孩子。

    “书凯和林大……林淡之间的事情，我们其实早就知道，老爷子那里也是过了明路的。我们对他们的关系特别赞成，只要不耽误林淡的学习，我们就乐见其成。”高父一本正经地说道。

    高母连连点头，语带哀求：“老师，您可千万别拆散他们，您就睁一只眼闭一只眼，让他们在一起吧，啊？”

    班主任好悬没被这两个不着调的家长气死，只能憋着一口气劝说道：“高书凯同学上课很不专心，要么就趴下睡觉，要么就盯着林淡同学看，在班上造成了很不好的影响。你们身为家长，不应该遏制一下这种苗头吗？”

    “不用遏制，这样挺好的。他这辈子要是离开了林淡，他就活不下去了。”高父满脸都是无奈。他原本对林淡的实力有所怀疑，直到鬼节那天亲眼看见她挥出一片弑魂蝶，把家里的无数鬼怪清理干净，这才彻底信服了。在此之前，他们家差点被百鬼拖入冥域，那等恐怖的经历，他一辈子都忘不了。

    放眼整个华国，能比林淡更强大的玄术师不超出五人，而这些人架子一个比一个大，让他们二十四小时贴身去保护一个孩子，他们立刻就能把你打出来，怪你折辱了他们的身份。林淡是儿子唯一的救命稻草，高父高母岂敢松手？

    高母直言道：“老师，我儿子将来有没有出息，我们不在乎，只要他平平安安的就行。他愿意与林淡在一块儿，我们举双手赞成！”

    班主任彻底服气了，摊手道：“你们当家长的都不管，我管了也没用。算了算了，随他们去吧。”

    自此以后，林淡和高书凯成了海城一中唯一的一对儿得到官方认证的情侣。高书凯乐得旁人误会，林淡也懒得解释，他们就这样一绑三年，渐渐也习惯了彼此的存在。林淡的成绩很稳定，高书凯却进步很快，高一还是吊车尾，到了高二已跻身上游，高三刚开学就牟足了劲儿，一口气考了年级第二，令全体老师刮目相看。除此之外，他还积极锻炼身体，学习各种格斗技巧，努力让自己不要成为林淡的拖累。他对付不了鬼怪，难道还对付不了几个普通人？

    于叶萦和方怡像是在比赛，今天你考年级第十，明天我就考年级第九，然后合力去对付高书凯。方怡的父母见她每天都干劲十足地去上学，开开心心地被林淡送回家，自是十分欣慰。

    高父、高母原本已经做好了高书凯一辈子都不会有出息的准备，猛然发现他竟然成了尖子生，那心情简直像是在梦游，乐得都找不着北了。

    当然，在和谐的生活之外，也会有不和谐的消息传来。高一升高二那年，周楠忽然休学了，过了一个月，同学们才得知他竟然瘫痪了，下半辈子都得躺在床上度过。

    林淡感觉事情不对，特地去医院探望他。

    周兴和在她的印象中是个精明的老人，身体很硬朗，这会儿却仿佛衰老了几十岁，脸上透着一点行将就木的死气，“都怨我，”他哑声道：“我不该为了探究那块玉佩的秘密，把艾雨接到家里来照顾。她用药迷晕了周楠，把他的道骨抽走了。我孙子今年才十七岁，还没成年啊！他以后该怎么办？”

    周兴和没敢说出口的是，周楠的道骨原本也不属于他自己，而是周家世世代代传下来的一副仙骨，能让子孙后代独具天赋，道法高超。周家每一代都会诞生一位十分强大的天师，就是这个原因。

    周楠躺在病床上，摇头道：“不怪艾雨，她没了道骨也要瘫痪一辈子，我不忍心看她受苦，就把道骨送给她了。是我亲口答应的，不怪任何人，为了她，我心甘情愿。”

    周母哀泣道：“傻孩子，都到这会儿了，你怎么还护着她啊！她太自私，太恶毒了！”

    林淡盯着周楠看了一会儿，拧眉道：“你确定你自己是心甘情愿的吗？我看未必。”她往他眉心探去，指尖竟夹出一只深红色的虫子，言道：“你中了情蛊。”

    周楠一时间头晕目眩，然后趴在床边呕吐，吐完了忽然揪着被子嘶吼起来，口里不停呐喊艾雨的名字。只是这一回，他的嗓音里再没有一丝爱意，全是浓得化不开的仇恨。林淡毫不怀疑，若是艾雨站在他眼前，肯定会被他撕成碎片。

    周兴和气得差点脑淤血，周父周母连忙压住儿子的胳膊，以免他弄伤自己，医生和护士匆匆赶来为病人注射镇定剂，病房里乱糟糟的。林淡站在角落里观望了一会儿便离开了，一边走一边把那只情蛊捏碎。

