    

    “诸位先生与杨卿以为朕该如何行赏，才不会让天下人笑朕是非不分、容人无量？”

    到底是观政多年、御极十五载的“老皇帝”了，朱翊钧这话的分量任是几位阁老地位特殊，天官大人权势熏天，也不得不好好掂量掂量。

    掂量什么？掂量一下自己敢不敢“让天下人笑朕是非不分、容人无量”！

    什么叫定调子？这就是定调子。

    朱翊钧定的这个调子，就是要大赏，必须大赏！

    不大赏，不能昭示朕明辨是非；不大赏，不能彰显朕海涵天下。

    一时之间，众臣均有些沉默，尽管他们沉默的原因并不相同。

    朱翊钧不管这些，只管看着申时行。他是首辅，这样的大事岂能没个态度？

    申时行被皇帝看得有些绷不住，只好轻咳一声，道：“此番高务实之功既不便爵赏，也就只能从官职、文勋、加官、诰妻、荫子等方面考虑了。”

    既然皇帝已经明确这功本身是高务实的，只是这次不方便赏，那申时行也就不纠结着非要说功劳归魏学曾，不从语言上惹怒皇帝。

    申时行这番话倒也是正理，只不过说了等于没说。

    朱翊钧倒也没介意，只是好像忽然想起什么好笑的事，摸了摸并没几根胡子的下巴，道：“说到荫子，他现在已经荫了三子还是四子了吧？朕记得有个锦衣卫指挥使，有几个国子监读书什么的……哈，看来求真生孩子的速度着实慢了些，都跟不上恩荫了。”

    众人见皇帝笑了起来，都只好跟着笑了笑，惟独吴兑笑完还开了口：“皇上说的是，此次之功，免不得又要在锦衣卫恩荫一两个，他这子息之事，还真要抓紧了。”

    朱翊钧哈哈一笑，摆手道：“恩荫是小事，好办，先说说其他的吧。”然后看了看杨巍，道：“杨卿，你是天官，你先说说按例应该如何加赏。”

    杨巍今天到现在才开始说话，不过一说就是正事。只见他起身稍稍一躬，道：“回皇上，除实职外，其加官按例似可由太子少保晋太子太保，其余文散官、诰妻、荫子等事，则要看实职是否升迁方可议定。”

    朱翊钧略微思索，摇头道：“原先他那个太子少保是因为在辽军功等务而获，此番虽然仍是军功，如杨卿所言确应升为太子太保，但方才朕也说了，此番须得加赏，还是从师、傅而论吧。再说，他一个六首状元，总做宫保也难免弱了文名。”

    杨巍本身虽然是个中立派，但他过去曾长期在山西为官，与张四维交情又好，自然不会反对这种好事，顺水推舟道：“既然皇上如此说，那也可以加官太子太傅。”

    朱翊钧摇头道：“太子太傅既然给的，太子太师又如何？他本就做过朕的伴读，给太子做个太师还怕教不得么？就太子太师吧。”说完直接看了看诸位阁老，问道：“诸位先生以为如何？”

    申时行这次倒很干脆，拱手道：“臣无异议。”

    既然申元辅没有异议，其余几位自然也都表示无异议。

    太子太师的加官虽然听起来气派，但毕竟不是三公三孤，而只是太子三公之一，依然比不得几位阁老，所以大伙儿也就不至于太纠结，连王家屏想了想都没有表示反对。

    这件事就算是议定了，但对于最关键的“实职”，大伙却谁都不肯先开口。

    当然这也怪不得他们，朝廷高官都是一个萝卜一个坑，现在萝卜都是满坑的状态，高务实要往哪安排都很麻烦，都要先拔出一棵萝卜才能办妥，可是……拔谁呢？

    拔对方派系的萝卜当然很好，但对方也不是省油的灯，一不小心这御前阁议就可能吵起来。到时候君前失仪事小，惹得皇帝生厌就事大了。

    既然“对方”不好惹，那么拿中立派开刀如何？

    好，当然很好，但这话就不该由“我”开口啊！这种得罪人的事，自然应该等对方的人开口才好，我为什么要强出头呢？

    大家都秉承这样的心思，自然就没人肯开腔了。

    朱翊钧等了一会儿，大概也是看出来了，干脆突然朝申时行道：“申先生，你前次说内阁如今阁务繁忙，几位先生已经快要忙不过来了，朕当时不以为然，现在看来似乎确有其事……”

    申时行愣了一愣，暗忖道：皇上这话是何用意，莫不是在敲打我，暗示我应该主动表态让高务实晋升何职，否则就要再添一名实学派阁老？可现在这局面，难得实学、心学双方维持着平衡，如果让我心学一派让出一个位置给高务实，这平衡岂不是立刻就打破了？

    想归想，但申时行此前为了想办法让王锡爵入阁，的确是说过这话的，他也不好自己打脸，只好轻咳一声，道：“皇上法眼如炬，阁务确实繁重，不过……”

    “既然繁重，朕想着太仓王先生守制已满，似可考虑起复回京。他也是朕的先生，士林推尊久矣，倘能入阁相助诸位先生，想必也是好的。”

    朱翊钧此言一出，所有人都惊呆了。

    申时行这种时候反应很快，只是稍稍错愕，连忙答道：“皇上所言极是，臣附议。”

    这一来许国却忍不住道：“皇上，王锡爵虽久享文名，然则数年前在乡之时，闹出次女‘飞升’一事，士林广为讥讽。此时皇上欲以王锡爵入阁，臣恐廷推不易。”

    王锡爵次女“飞升”之事，朱翊钧也知道。

    当时王锡爵虽然是太仓首富，但他家的主宅已经迁到了苏州城里，而那一年的九月初九，苏州城里的头号新闻却不是与重阳有关，而是与王家有关。这一天，苏州的大街小巷都在口口相传同一件事情——王锡爵的千金，要在这一天飞升成仙。这件事情轰动了整个苏州城。

    王锡爵这样的土豪兼学霸再兼高官，在苏州城自然名声鼎鼎，因此苏州城里没有人不知道太仓王家。而王锡爵的这个要飞升成仙的女儿是他的次女，原来的名字叫做王桂。

    此女从一出生就不寻常，她的生活就十分不顺，虽然她有着显赫的家庭背景，但是并没有用。她出生的时候是难产的，把她母亲折腾的几乎要送命。出生不久，她又患上了严重的黄疸。她的哭声与众不同，带有撕心裂肺的感觉。

    后来，她慢慢地长大了，但跟其它“女公子”不一样，她学习知识特别迟钝，官宦千金们必须要学的琴棋书画她也丝毫不感兴趣，又经常做出些奇怪的事情。她表现出来的这些特质，都让家里人感觉她有点傻。所以，王锡爵彻底不让她的这个女儿出门，一直养在家里面。

    此时女子十岁左右就可以定下亲事了，十五岁左右一般就会出嫁，而她定下亲事是在十六岁上下，对于官宦千金来说算是挺迟的。

    定下亲事的男方，是时任浙江布政使司参议徐廷裸的儿子，名叫徐景韶——按照王家的地位来说，这桩婚事基本属于“下嫁”。但谁也没有想到，连“下嫁”都不顺利，在距离婚期不到三个月的时候，还未见过面的未婚夫莫名其妙的去世了。

    这时的人特别忌讳这种事情，自然就说她“克夫”。而有了这样的流言，王桂如要再嫁，那也是很难的，况且王锡爵这种要脸胜过要命的人，肯不肯让女儿再嫁也很难说。

    但王桂并没有因为这种事情而伤心欲绝，她跟家里人说要为未婚夫守节，便穿上了缟服和草屦。她就这样一个人过着日子，平常也依旧不怎么说话。

    直到突然有一天，王桂跟她父亲说，她遇到了道教的仙人朱真君、苏元君，得到了他们的指点和传授。

    王锡爵自然不相信，以为她只是臆想。但是后来，王桂更是变本加厉，每天都沉迷在道教中，还把自己的名字改成了“焘贞”，自己取了个法号为“昙鸾菩萨”，又取了个道号叫“昙阳子”。

    她时不时地向众人施展自己的“法术”(具体是什么法术没有找到记载)，跟大伙人说自己在重阳日要飞升成仙。

    寻常百姓自然十分迷信，尤其是她还是王锡爵这种“文曲星”的女儿，于是大家互相奔走相告。据说在当天，苏州城有十多万人聚集在那儿看她如何飞升成仙。

    更神奇的是，这些人里头居然还有她父亲王锡爵的好友王世贞(前文有述)，并且王世贞是以她的弟子身份出现的，简直令人惊掉下巴。

    具体的“成仙”过程特别简单，王焘贞走进早已准备好的龛中，端立在里面，不一会儿就咽了气——毫无精彩可言。

    诡异的是，就因为这样，她被在场众人奉为了“神仙”，王世贞也坚持这么说。

    朱翊钧曾经和高务实谈及此事，高务实是个无神论者，当然不相信。朱翊钧当时本来半信半疑，怀疑的成分可能更多一些。

    于是高务实便说，可能是王桂自己臆想以深，王锡爵又担心她搞出其他事来，坏了王家的名声，想着死了反而更好，于是便成全了她，按照她的意思办。

    朱翊钧便问，那王世贞又是什么情况？

    高务实以他一贯的阴谋论风格道，可能是王锡爵请王世贞来做一出戏，把这事给坐实了——有他们两个文坛大佬压阵，旁人就算本来一点也不信，现在也只好将信将疑。至于王锡爵付出了什么代价，那就无人得知了。

    朱翊钧又问，那为何她站进神龛里之后不一会儿便死了呢？

    高务实无奈道，随便吃点毒药不就死了吗？反正最后为她“升仙”做收殓的是她的“弟子”王世贞等人，旁人也不知道她是不是中毒而死嘛。

    朱翊钧这才恍然大悟，甚至还嘲讽了王家几句不太好听的话。

    不过当时嘲讽，不代表现在朱翊钧也会嘲讽，他此时只是摆手道：“廷推的事朕不过问，相信众臣工自有公论。”居然就这么把这事岔过去了。

    许国眉头深皱，总觉得这事透着诡异，不过他心中暗忖，只要皇上不会以中旨召王锡爵入阁就没事，因为廷推方面实学派占优势，不怕他王锡爵翻天。

    当然，以王锡爵的个性，就算皇帝取中旨，想必他也不会接受。

    许国因此便没有再说话，只是脸色明显阴沉了一些。

    张学颜与吴兑悄然对视一眼，都有些皱眉，想不到皇帝这是玩哪一出。明明在说求真晋升的事，怎么反而先要给心学派送这么一份大礼？难道……

    果然，大伙儿还在揣测，朱翊钧已经开口了，道：“锦衣卫今早奏报，左都御史赵锦继母仙逝。朕想着赵总宪素以孝名著称，此番怕是要坚持丁忧回乡了。朕思索了许久，以为大司农沈先生持身高洁，刚正不阿，正合总宪之要义……”

    他说到这里，环顾众人一眼，然后朝申时行问道：“申先生以为如何？”

    申时行这才知道，朱翊钧之所以让王锡爵入阁，是因为他要把都察院给沈鲤！

    他马上又想到，既然沈鲤去了都察院，那户部尚书就空出来了，这位置……莫非就是给高务实的？

    都察院啊！

    自从当年李春芳以赵贞吉入阁后兼掌都察院开始，都察院几乎一直就是心学派的自留地，哪怕高拱最为强势的时期，其在都察院中有大批门生故吏，但左都御史一职也大多由心学派之人担任。

    如今，我心学派真的要用都察院左都御史来换一阁老？这划算吗？

    申时行有些纠结，有些犹豫。

    但朱翊钧似乎不打算让人有犹豫的机会，见申时行迟迟不开口，竟然自说自话地道：“看来申先生并无异议，很好，既然如此，这事就这么定了。至于空缺而出的户部尚书……杨卿，你以为高务实理财之能如何？”

    这算什么问题！高务实的理财之能如果还不好，天下间谁好意思说自己懂理财？

    杨巍二话不说，当场就把高务实的理财之能夸出花来了。朱翊钧听得满面春风，仿佛杨巍夸的不是高务实，倒是他皇帝陛下一般。

    等杨巍好不容易夸完，朱翊钧便笑吟吟地道：“那就好，朕看这户部尚书便让高务实来做吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！        

