    在博士厅里面，只有韩克忠暗暗摇了摇头。

    殿下说要来看看再做定夺，因此他从东宫离开之后，并没有把这件事告诉国子监的人。

    否则那岂不成了欺瞒殿下？

    “臣等参见皇太孙殿下！”

    国子监的众位博士、助教来到诚心堂门口，立即躬身行礼。

    因为国子监是培养读书人的地方，因此并没有行大礼。

    此时学堂里面的监生，才知道眼前这位就是皇太孙殿下, 因此赶紧也学着躬身行礼，

    此时他们心中忐忑不安，自己的丑态可是被殿下尽收眼底呀！

    即便殿下进来的时候，自己这些人也没有注意到，依然我行我素……

    朱允熥没有理会他们，手里拿着勘合簿, 声音淡然的说道, “现在开始点名。”

    国子监的先生们一时间面面相觑，不知道该如何是好, 殿下肯定是心中不满啊，要不然也不会不尊重他们……

    不过看看稀稀拉拉的学堂，他们也不敢说什么，毕竟眼前的这番景象，确实令人失望……

    “张顺！”

    “学生在……”

    “马延年！”

    “学生在……”

    “裘如海！”

    “……”

    一时之间没有人答话，显然这个监生并不在这里。

    “下一个，李海！”

    “学生在……”

    “叶枫！”

    “学生在……”

    被点到的人在心中不住的庆幸，在心中都松了口气，幸亏自己来了，否则被殿下抓个正着，那真是呜呼哀哉了！

    不过他们也不敢大意，因为殿下如何处置他们方才的嬉闹，还未可知呢！

    随着朱允熥一个一个到点名，有人到场，有人却没有到。

    那些没有到场的人, 在这些人当中有好友, 可他们也只能干着急, 没办法通知他们！

    国子监里，也不知道是谁带了個头，偷偷的跑到诚心堂外面观看，

    紧接着就越来越多的人坐不住，陆陆续续跑去观看，一面是想要看看储君，另一方面也是心生好奇，不知道发生了何事。

    不过瞿陶也并没有拦着，而是暗暗中命人加强戒备，以确保皇太孙殿下安全。

    也因为无人拦阻，所以学堂外面的学生越来越多，越来越多，直到最后把整个诚心堂围了个水泄不通。

    这个时候最尴尬的就是博士助教，还有各监等人了！

    缺席这么多学生，他们确实有失职责！

    随着耳中听到一个个学生都不在，他们脸上一阵红一阵青，不知不觉头上冒出了潮湿的汗液。

    对这些缺席的学生，他们心里恨得牙痒痒, 可是却无能为力。

    朱允熥点名完毕, 这才把勘合簿和上。

    抬头问道：“谁是此间斋长？”

    为了监督与约束学生的言行, 国子监实行斋长管理制度。

    通常是由年长学优、威望较高的监生来充任斋长, 这个斋长就相当于现在的班长。

    “回，回禀天下，是学……学生……”

    在监生目光的注视之下，一个五大三粗的学生终于站了出来。

    不过他身上却穿着绸缎的衣裳，上面绣着一些图案，衣服显得非常华贵，不过去有些秀气……

    穿在他的身上，总有种不伦不类的感觉。

    朱允熥认出他就是方才在学堂里面聚赌的其中一个，便问道：“你身为学堂斋长，那么我问你，身为斋长有何职责？”

    这人心中十分忐忑，觉得口干舌燥，颤颤巍巍的说道：“回禀殿下，斋长……斋长应该督诸生的工课，督促诸位监生读书，

    还……还有监督他们的衣冠、步履、饮食，如果有何不对，就要加以纠正……”

    谷穆

    “夜里还要管着宿监，让他们准时休息……此外，监生有什么缘故需要外出的，必须告诉本班教官，斋长就需要带着他告诉祭酒和监丞，以便勘合考勤……”

    “若是用餐时间，由斋长负责到庖厨领取饭菜，每桌监生集体享用。就餐时，斋长要监督监生安静就餐，不讲话，不喧哗，做到有礼用饭。”

    国子监实行会馔制，每天到就餐时间，监生便集中到会馔堂，分班按桌就坐，由斋长扶着端来饭菜。

    每天从六堂中轮流派四名斋长值日。

    监生不能随便到厨房中查看饭菜，评价饭菜质量，尤其不能鞭挞膳夫。

    吃完后，监生将自己的餐具清洗干净，停放在指定的位置，做到井然有序。

    也就是说，斋长不仅要帮忙管理国子监的日常教学。

    还要在衣食住行的管理中发挥重要作用，上课维持正常秩序，课后协助监督学生言行。

    朱允熥道：“既然斋长需要监督诸位监生的衣冠、步履，那我问你，你为何这身打扮？难道国子监还有这等服饰不成？！”

    这个斋长本来就紧张，被这么一问，冷汗蹭一下就冒出来了！

    嘴唇动了动，却不敢答话。

    因为自己的穿戴，确实不符合国子监的规矩……

    “我再问你，斋长需要监督诸生功课读书，那这里为何会吵吵闹闹，如同杂乱菜市？！为何会有人嘻嘻闹闹，甚至聚集赌博？！”

    此时这个斋长已经吓得全身颤抖，身如筛糠，

    朱允熥冷冷的看着他，继续追问道：“既然斋长负责诸生考勤和外出，今日这学堂里面，这么多人没有到场，你是否全都向祭酒禀报？全都告假了？”

    斋长吓得“扑通”一声跪倒在地上，顿时脸色煞白，低着头不敢答话。

    朱允熥目光扫过雪场里的每个人，迎着他的目光，所有人都低下了头，不敢直视。

    朱允又转向站在学堂里面的先生们，问道：“诸位先生，你们都是饱学之士，请问助教、学正、学录，有和职责？”

    在众目睽睽之下，这些先生也觉得非常尴尬。

    只好厚着脸皮说道：“回禀殿下，助教、学正、学录，命官之始。助者，辅也；正者，正其度；录者，录其业。意实不同，然均为师表之任。”

    “学正的职责乃是掌执行学规，考校训导，学录主要是记录学生成绩，还有学生平日里的行为……”

    朱允熥点点头，未置可否，继续问道：“那么再请问，何为博士？”

    这样的问题，无论回答不回答，都非常难堪！

    可皇太孙既然问了，他们又哪里敢不回答？

    于是众人的目光，一起看相铁铉的老师，那位高先生。

    可能是看他年龄稍长一些，古人又有尊重长者的传统，因此都眼巴巴的看着他，想让他出面说话。

    铁铉也有一些紧张，看着自己的老师不知道该如何是好。

    这位老学究终究是个厚道之人，虽然心里面并不认同这些同僚的往日行径，可现在这个时候，也不好装聋作哑。

    只能无奈的拱手行礼，说道：“回禀殿下，博士的具体职掌是分经教训六堂，依本经考课。”

    “需要在国子监的六个学堂里面授课，还有按照圣人教导，认真预备教案……”

    “博士必须精通易、诗、书、春秋、礼记的其中一本，并能教授《论语》、《大学》、《中庸》、《孟子》四部儒家的经典，如此才算合格。”

    朱允熥拱手回了一礼，知道博士的作用就是教书，不管别的，也就没有多说。

    况且这位博士年龄大了，自己在众人面前，总是要表现出来尊重的。

    朱允熥目光转向他人，道：“谁是此监的监丞？”

    一人赶紧行礼道：“启禀殿下，微臣是国子监监丞……”

    “你有何职责？”

    监丞擦了擦额头上的汗，回答说道：“回禀殿下，监丞掌管纪律，凡教官怠于师训，不能好好授课，生员有戾规矩，不遵守监规，或者他们课业不精，都要监督，

    还有廪膳不干净，都要一并纠举。”

    所以说，国子监的监丞的权力很大，上至老师，中到食堂，下到学生，全都是他管理纠察的范围！

    “监丞置集愆簿，有不遵者书之，再三犯者决责，四犯者至发遣安置。”

    “其学规条目，屡次更定，宽严得其中。堂宇宿舍，饮馔澡浴，俱有禁例……”

    这就相当于现在的记过处分，如果屡教不改就要责令退学了！

    因此监丞管的是国子监的方方面面，这里的纪律如何，全在他一人之手！

    而现在国子监这般混乱不堪，此人有不可推卸的责任！

    于是朱允熥目光灼灼的追问道：“既然你是国子监的监丞，那就是管着整个国子监的规矩！”

    “我问你，为何许多学生身穿绫罗绸缎，极尽奢靡？你身为监丞可有制止？！”

