    “广昌郡王世子的妹妹，是丹阳县主吗？”戚夏露说道。

    “我记得广昌郡王府可只有一位姑娘，就是丹阳县主。”史孝欣附和道，“说来好似只有小时候远远见过一次，丹阳县主是早产儿，身子骨有些弱，五岁那年去了江南居住养生，之后我再没见过了，没想到已经回京了。”

    “这个我知道。”戚夏水说道，“丹阳县主今年五月回的京，这些年在江南已经把身子养好了，广昌郡王和郡王妃心里惦记，让人接回来了。”

    “丹阳县主今年十三了，该议亲了，总不能一直留在江南，更何况现在身子好了，也得融入京城的贵女圈了，这几年好生挑选，总能觅得如意郎君。”戚夏水侃侃而谈道。

    “夏水，你好厉害，有没有是你不知道的。”沐含崇拜道。

    “还真有，但只要是京城大家闺秀方面的，我自问还真没什么人能超越我。”戚夏水沾沾自喜道。

    “四姐，你每日在女学念书，怎么还知道那么多？”戚夏露疑惑道。

    “哼，如果全京城的大家闺秀都跟你一样，大门不出二门不迈，自从进了女学，出了女学和府里，跟我们去楚家沟和李家村不算，你说你还出过门嘛。”戚夏水一脸鄙夷的看了看戚夏露。

    “你四姐我，为了撑起我们顺威侯府姑娘们的交际圈，可谓是煞费苦心，但凡哪家府邸举办了宴席，我都代表我们顺威侯府的姑娘们出席，为了不让她们遗忘了我们，没进女学前，一个月几次，自从进了女学后，每个月三天的休息日子，你有在府里见到过我人吗？”

    戚夏露摇了摇头。

    “是吧，我每日奔波在外，各种应酬交际，你明白四姐的苦心了吧。”戚夏水一脸沉重道。

    “四姐就是呆不住，想去外面玩。”戚夏露说道。

    “谁……”

    “祖母说的。”戚夏水还没斩钉截铁的反问，就被戚夏露出口的“祖母”二字堵了嘴。

    花清荷等人好笑的看这两姐妹，总会隔几日就为大伙儿带来乐趣。

    “祖母是不明白我……”戚夏水还想挣扎一番。

    “四姐，祖母说了，下回你出门，记得带上我。”戚夏露一本正经道。

    “为什么？”戚夏水被惊吓的直接忘了刚刚要说的话。

    “祖母希望我多交些朋友。”戚夏露说道，“我解释过了，在女学已经交了不少了，可祖母还是希望我能跟四姐出去，说不一定要交朋友，多看看也好，这样跟已经交的朋友之间就能多更多的话题了。”

    “对了，那今晚不回去，要去福清酒肆吃晚饭，这事祖母不知道啊，我们还去的成吗？”戚夏水关心到重点上了。

    “没事。”史孝欣说道，“听我三哥的意思，广昌郡王府的人会去各府邸和女学说名并征得同意的。”

    “那你三哥怎么知道你的好同窗里有我啊。”戚夏水苦着脸说道，“想知道那次在嵘欣庄就该大胆的自报家门一番，不会晚上好吃的没我们的份吧。”

    “我三哥又不傻。”史孝欣翻了白眼道，“上次在嵘欣庄都看到了，还能不知道，你就算不主动介绍，我三哥也认得出来，他记性好着呢。”

    “我们就不去了吧。”沐含和楚烟雨对视了一番，眼神达成共识，异口同声道。

    “怎么，一听是县主就吓回去了？”戚夏水啧声道，“那我还是侯府家的小姐呢，我们关系不要太好。”

    “我们是同窗有不一样，也是经过同窗之情，然后发展为好友的，可丹阳县主我们认都不认识，不，是听也没听过。”沐含解释道。

    “说得好像我们见过一样，我也没见过。”戚夏水高声道，“反正人家请了，你们也去，不认识又如何，今日是为了感谢我们请我们吃饭呢，又不能欺负了我们，如果聊不来，下回也没什么机会再见就是了，怕什么。”

    “最重要的是，福清酒肆的饭菜，那是能错过的？”戚夏水看傻子般看着沐含和楚烟雨道。

    好生有道理，沐含和楚烟雨无法反驳一句。

    “清荷还是未来的睿王妃呢，那可比县主大多了，也没见你们害怕啊。”金语嫣补充道，“上次嵘欣庄因为府里有事耽搁了，这次我不会错过了。”

    “不过孝欣，上次我没去嵘欣庄，这次不会就没有我了吧？”金语嫣可怜兮兮的看着史孝欣说道。

    “多大点事啊，如果有我们，让人去金府说了一声，表妹你跟我们在一块儿，还是经过祖母同意的，舅婆她们能不同意？”戚夏水支着招道。

    “表姐，你是这个。”金语嫣兴奋的举起大拇指。

    上午的课结束，中午休息的时候，花清荷一行人被山长叫去了后院办事的屋子。

    金严敏一改往日的严肃，在花清荷等人进到屋子后，脸上露出了一丝笑容，戚夏水看到自家祖母这个模样还有什么不明白的，这是成了。

    “拜见山长。”花清荷等人恭敬低身行福礼。

    “广昌郡王府的世子和丹阳县主亲自来了女学，对十三那日惊马的事再次来致歉，诚意十足，且丹阳县主邀请你们几位去福清酒肆用晚饭，这事你们可知晓？”金严敏问道。

    花清荷一行人哪里感隐瞒，如实说了情况。

    金严敏越发满意了，“我已经帮你们应了，下午下课后，我会让女学里的粗使婆子跟着你们去，沐含和楚烟雨是住女学的，今日算是特殊批准，届时你们俩跟着婆子一块儿回来。”

    “是，多谢山长。”金严敏会答应，一来是因为广昌郡王府诚意十足，会特意让护卫接送；二来是福清酒肆离女学近；三来也是存了私心，在安全等全部问题考虑下来，觉得八成可行后，因为自家孩子也在其中，就又多了两成，十成十，所以才会一口应了。

    等花清荷几人下午出了女学，看到等在女学门口的一群护卫后，有些难以适从，这般大的排场还是头一回，一行人本来不打算坐马车的，看到这样的情形，立马打消了念头，乖乖坐马车去福清酒肆。