    “仿制的枪械怎么样了？”

    “您看一下，我这边按照您的安装顺序装配的。”

    这边的一个老师傅把装好的波波沙递过来，叶天接过来，试了一下系统能不能检测到。

    “滴，检测到波波沙41，射速……”

    叶天这边基本上就可以了，能检测出来，这把枪就算是成功了。

    “行了，这把枪合格了，我看看咱们其他的枪是不是质量还行。”

    剩下的3把枪总体来说，基本上都是可以检测出来的，这个就足够了，对于叶天来说，这就是一把合格的枪械了。

    “其他三把也都行了，这几把枪全部送到军工部，让军工部去安排进行枪械实验，到时候咱们直接去接受报告就行了。”

    叶天这边带着几个人拿着枪去军工部联络处走程序了，联络处的同志接过枪械，查看了一下弹匣然后上膛，松开保险。

    “来，登记一下用什么子弹吧？”

    “用20响的子弹，这个子弹相对容易一些。”

    波波沙的子弹其实用的是苏制7.62口径的托卡列夫手枪弹，但是奇怪的是也而已发射7.63口径的毛瑟手枪弹。估计也是为了后勤的子弹补给吧，能通用弹药对于苏联的士兵来说更容易一些。

    “行了，你们的报告需要等一下了。”

    兵工厂的职能进行了重新的划分，军工联络处负责武器产量的统计和前线武器问题的反馈。但是这样的结果一般都是比较长的，这还只是一款武器做好了还有一款短管霰弹枪还没有做出来。

    霰弹枪其实有一个问题摆在叶天的面前，就是现在的霰弹枪并不是铜壳或者铝壳，而是纸壳的。塑料壳普及是二战以后的事情了，在二战之前一直都是纸壳的子弹，只是在下半部分加上一个黄铜的壳子。

    但是叶天不能这么干，因为纸壳容易形变受潮，一旦受潮就不容易退壳了。这也是二战后期都不用纸壳的原因，那么叶天也没有选择了，只能是用黄铜做外壳了。中间的散弹叶天也需要做出来，里面的都是铅珠，这还是需要去设计怎么制造铅弹。

    独头弹是很容易的，但是难得是散弹。上百粒的铅弹，才是难得。你这要做出来的话，中间的形状和环节都是需要去实验的。轴承厂里的面的钢珠是直接就磨出来了，但是这个是铅粒，还要保证铅粒的形状是圆形。

    这样一来，磨出来就是不可能了，需要让铅粒像水一样自由落体，毕竟铅粒在下落的过程中才是圆形。当然了，如果想要快速的成型不管什么形状的话，那样的话成型速度就更快了，反正终究是散弹，形状多少无所谓了。

    “行了，我就先走了，你这边有了报告就给我送过来就行了。”

    叶天然后就赶紧赶回去去安排生产了，铅弹的尺寸和枪管的大小都要进行尺寸上的规定，毕竟这枪也是特别，都是很特别的设计，叶天需要看着一点。

    “王师傅，这个枪管你看一下，这里的尺寸是这样的。”

    “小刘，你去准备好铅块，我要做一些铅粒出来。”

    叶天这边然后还要做出来模具，用来让铅融化，一点一点的滴落在水里冷却。当然了，高度可能是个问题，需要叶天去调整一下，省的铅液砸在水里砸成扁平形状。最后，叶天想了很久，还是算了。

    叶天最后还是选择别的方法了，把铅块打成细小的长条，直接切成细小的颗粒就可以了。没有办法，一切都只能这么干了，也想不出什么合适的方法了。

    叶天把铅块放到坩埚里加热，然后这边用自制的冲压锤开始把这个铅块冲压成薄铅板，冲压到合适的厚度之后，叶天开始切割。铅板因为被分割的很细，保证切出来的颗粒足够的细小。

    “嗯……这加工出来真是太困难了，不说别的，就说这弹药就麻烦的要死。”

    叶天一边做，一边头疼的要死，这加工的复杂程度难以诉说。

    “来来来，把这些条条都剪成小颗粒，到时候咱们准备好装药了。”

    叶天把头疼的工作交给了别人，自己去一边去准备冲弹壳了。叶天具体的尺寸量好了之后，开始修正一下刀具的大小，然后拿过来铜片压成型，底部钻上钻火孔。做出来二十几个就差不错够了，反正这东西当初还没想过，自己有一天这么做的时候居然这么难做。

    弹壳冲好之后叶天开始准备好材料，弹丸，火药，还要蜡用来封口。底火已经安装到了弹壳底部，叶天开始慢慢的把药装进弹丸内部压实，然后放入弹丸，最后用纸和蜡封住前面的口子。

    “滴……侦测到未知弹药，类似于20号霰弹，火药使用方法错误，弹丸勉强可用，封口方法错误，封口材料使用错误。”

    叶天也是第一次遇到这种情况，谁知道这是什么情况？

    “现已匹配20号霰弹制造方法，是否重新制造？”

    这叶天还能有别的选择吗？叶天这里丁点配方都没有，更别提制造方法了，只能选择是了。

    “系统托管中……”

    叶天看着自己的手开始慢慢的制作，怎么开始装药，装铅丸，压实，封口竟然没有用叶天的那些东西，反而直接是纸封住了。最后，小心的装上底火，叶天也是震惊，刚才幸好自己没有出事。

    “材料不足，托管结束。”

    叶天活动了一下自己的手，刚才的步骤可是十分的小心的复杂的，手工装弹怎么可能简单呢。

    “滴……20号霰弹（抗战版）20发。”

    系统能检测出来了，虽然后面有了一个抗战版，但是好歹能用了不是吗？

    “枪做的怎么样了？”

    “护木做了三幅，枪管打出来5根枪管，正在进行回火处理！”

    叶天也只能静静的等待，具体的成品不知道还能不能得到系统检测的识别，如果不能识别的话，叶天应该怎么办？现在叶天也没有其他的选择，只能静静的看着桌子上的黄铜霰弹，陷入到了沉默中。