    “杀了他也罢，留下他也好……我苏逸辞绝对不会，饶恕你……”

    困生尸狱，怒掀炸裂狂潮。

    激烈大战，骤然爆发。

    面对那蜂拥而上的尸族大军，苏逸辞魔剑一侧，挥出一片绚丽的血浪。

    而鬼域一行人大惊失色，纷纷准备防备作战。

    四面八方冲过来的每一位尸魔散发出来的气息都强的可怕，当前的局面，俨然不是他们所能够应对的。

    身披帝王战甲，披散满头白发的尸皇亦是一爪祭出，朝着苏逸辞的脑袋轰去。

    尸皇的手臂迅速的延长，强劲有力的臂膀仿若蕴含着极为霸道的恐怖力量。

    “尸狂灭！”

    “嗡！”

    空间扭曲，气流汹涌。

    酆都鬼皇俏脸微变，她连忙提醒道，“苏，小心……”

    然，位于几人前方的苏逸辞面色尤为的平静，掌中的染神血一转，一股强盛至极的剑势扩散而出。

    “法则，剑之撕裂！”

    出手便是法则。

    上手爆发极招。

    蓦地，无与伦比的空间力量扩天散地，一座无限风华的八芒星剑阵惊现苏逸辞的身下。

    瞬间完成蓄势的剑招骤然出手，顿见苏逸辞双手按在染神血的剑柄末端，继而，一剑入地，贯入下方……

    “轰隆！”

    绝世剑锋，引爆山河同沉。

    毁灭之力渗透大地，霎时，无数道冰裂状的剑气就像炸开的闪电，以不可复制的形态蔓延开来。

    空间迅速被撕裂，空间之中的所有事物同样被裂穿。冰裂状的剑痕所到之处，一尊接一尊的尸魔肢体横飞，身形穿裂。

    距离苏逸辞最近的尸皇，攻势尚未触及到苏逸辞的身体，它那壮硕的臂膀顿时随着裂开的空间如纸一般撕碎。

    最为至极的画面！

    最为震撼的场面！

    位于苏逸辞身后的鬼域一行人完全被眼前这一幕惊得头皮发麻。

    在他们的眼中，困生尸狱的中心区域仿若一块被敲碎的镜子，随着镜子的无限开裂，四面八方的诸多尸魔尽数败杀在了苏逸辞的剑下……

    漫天的肢体横飞。

    漫天的尸血横舞。

    凄厉的惨叫声连成一片，苏逸辞一剑之力，造就，无尽杀伐。

    鬼域的一行人又惊又骇，苏逸辞刻意避开了他们所在的位置，剑气所撕开的空间裂痕绕开了几人的边缘，他们就像位于破裂的冰山角落处，眼睁睁的目睹一座冰川的支离破碎……

    “强的可怕！”阴司丑儒沉声道。

    人间无常，酆都鬼皇同样是倍感惊愕，尽管大家都知道苏逸辞今非昔比，但还是没想到，对方强大到了如此程度。

    一剑轰杀成千上万尸魔大军，这根本想都不敢想。

    一眼望去，异非尸召唤出来的尸魔大军几乎被诛杀殆尽。

    如此大范围的伤害，若非亲眼所见，根本不敢想象苏逸辞的战力如此可怕。

    “嗯……”位于高台石椅上的异非尸眼角泛着凛光，其饶有兴致的说道，“一出手就动用了底牌，你无亚于自寻死路……”

    法则之力，威力虽然巨大。但对于功体的消耗也是毋庸置疑的。

    很多的大帝强者，其极限也就是每天只能使用一到两次的法则力量。

    一旦超过这个次数，要么会对功体造成极大的损伤，要么就是以失败告终……

    在异非尸看来，苏逸辞可不像是会犯这种错误的人。毕竟自己底牌未出，甚至连实力都没有显现。

    如此，只有两种可能。

    一是为了保护身后的那几个人，如果苏逸辞不在第一时间解决掉那尸族大军，以鬼域一行人的战力，只怕瞬间就会被吞没。

    第二，那就是对方，真的怒了。

    苏逸辞终究是在意云道隐的生死。

    “呵，终究还是生气了……”异非尸的笑声中带着丝丝得意。

    苏逸辞眼神泛寒，身上杀机流露，“我生气的后果，便是你……用性命来，泄愤！”

    “锵！”

    一声剑吟，一声冷喝，苏逸辞拖剑而出，直接掠向异非尸。

    前方的尸皇还欲阻拦，但下一瞬间，一束华丽的剑光闪过，尸皇的一条腿当即飞了出去。

    看着应声倒地的尸皇，后方的鬼域一行人欲言又止。看在他们面子上，苏逸辞虽然不会要尸皇的性命，但这种状态下的苏逸辞，出手也不会太留情……

    一剑败退尸皇，苏逸辞拉近与之异非尸的距离。

    然，也就这时。

    一声龙吟惊天动地，响彻云霄。

    “吼……”突然间，异非尸后方的峡谷中巨龙冲霄，一头庞大的青色龙影俯冲直下，朝着苏逸辞冲杀来袭。

    苏逸辞眼角微凝，这是……青龙之力。

    意外迟疑，苏逸辞剑锋一转，挥洒出一道磅礴的剑气迎势而上。

    “砰！”

    磅礴剑气与之那青色龙影交摧在一起，顿时光波绽爆，气劲横冲，一道道光翼状的波痕辐射八方。

    紧接着，又是一股浩荡的炙热气流席卷困生尸狱的上空。

    “唳！”

    但见一尊翼展超过万米，通体燃烧着炙热焰雨的朱雀神鸟全力贯杀而来。

    对方移动速度极快，就像一柄巨大的烈焰光翼，所到之处，烈火焚天，炙烤大地，蒸煮山河……

    青龙力量之后，再现朱雀之力。

    面对这来势汹汹的逼命威能，苏逸辞二话不说，抬手唤出至尊魔印。

    “哗！”

    至尊魔印，九龙盘踞！

    下方的鬼域一行人心中再度感到一惊。

    霎时，万缕光旋自八方天空聚集而来，苏逸辞催动掌中魔印，爆发绝世威能。

    “至尊魔印，开！”

    “嗡！”的空间一颤，一座巨大的四方光印顿时于苏逸辞的掌前呼啸出去。

    “轰隆！”

    沉重无比的巨响爆天，无限扩张的四方光印携带山岳之威，陨石之势结结实实的激撞在了那尊庞大的朱雀神鸟之上。

    石破天惊，山河炸裂。虚空中惊现星辰裂变般的浩劫余波。

    至尊魔印之力，无与伦比，仅仅只是一瞬息，那头朱雀神影便被轰的支离破碎。

    漫天光影碎屑纷飞落下。

    只见那位于高台石座上的异非尸旁边，赫然站着两道强大的大帝身影。

    这两道身影不是别人，正是已经“死去”的青龙族长和朱雀族长……

