    托尼疲惫的闭上双眼，自从四天前昏迷之后，每当他休息的时候总会梦到这个末日未来。

    这让托尼十分焦虑，尤其是当他得知奥创被天启秒杀的时候。

    好在奥创只是丢失了一个身体，核心程序依然存在于网络之中。

    拖着裹满绷带的身体，托尼来到罗德的病房前。

    罗德躺在病床上呆呆的看着天花板，他的右臂已经消失，伤口经过处理已经无碍。

    “嘿，兄弟，感觉怎么样？”

    托尼推开房门走了进来。

    “我很好，托尼！你看起来可比我糟多了，就像一个木乃伊。”

    罗德打趣道。

    “哦~确实有点像！”

    托尼抬起自己裹满绷带的手看了看。

    “其他几人情况怎么样了？”

    罗德突然问道。

    “他们都很好，娜塔莎、克林特、巴恩斯只是过度劳累，史蒂夫的情况比较糟糕，依然没有要苏醒的迹象。”

    “山姆呢？”

    “他是我们中唯一一个能正常行动的，现在正在指挥救援。”

    “指挥救援？天启已经被打败了？”

    罗德不敢相信的看着托尼。

    “没错，不过损失惨重！天启启动了自爆，同时向政府发射了三枚大威力武器。

    东西部同时爆炸，引发了北美洲的大地震。”

    托尼揉了揉疲惫的双眼，脸上写满了焦虑。

    “什么？！”

    罗德惊的坐了起来。

    “情况怎么样了？”

    “别担心，山姆传来消息，地震已经平息，受灾人员被全部救出。

    各州政府正在对灾民进行安置，只是国防部和总统都丧生了。”

    托尼苦笑道。

    “现在整个国家可以说是一团糟，军事、政治、经济、民心，这些都需要重新振作。”

    托尼挠了挠头发，看起来更焦虑了。

    “各位，我们有客人来了。”

    山姆的声音突然响起，托尼和罗德看向门口。

    在山姆身后，是艾克、米娅等人。

    “哦~真是意外！老兄，你怎么来了？”

    托尼拖着伤体起身，罗德也从病床上下来。

    “你们两个伤员还是好好坐着吧。”

    艾克制止了两人的动作。

    “看你们两个这么精神应该是没什么大碍。

    史蒂夫在哪？听说他还昏迷不醒。”

    艾克转头看向山姆。

    一说到美队，山姆情绪有点低落。

    “队长在这边，跟我来。”

    几人跟着山姆来到重症监护室，看着病床上皮包骨的美队，艾克有点诧异。

    “怎么才几天他就成这样了？”

    “队长的精神遭到重创，体内能量流失严重，而且我们给他补充的能量他也无法吸收。

    再这样下去，队长就……”

    山姆神色哀伤。

    “精神创伤？怎么弄的？”

    艾克装作不知道。

    “队长驾驶着猩红之刃号机甲，和天启的巨型机器人战斗。

    由于是百分百的神经连接控制，所以当机甲被天启劈成两半的时候，队长也遭受到了同样的痛苦。”

    “哦！听着都很痛！受到这种伤害，没有当场死亡已经是万幸了！

    我试试能不能唤醒他！”

    艾克盘坐在地上，身体渐渐漂浮起来。

    “Oh my god！这是什么？！魔法吗？”

    拄着拐杖过来的托尼见到了这颠覆世界观的一幕，一个人坐在地上，什么能量反应都没有，就这样飘了起来？

    艾克的灵魂出窍，进入了史蒂夫的精神世界。

    被撕裂的精神世界成了一块块碎片，但它们还是微弱的联系在一起。

    艾克找到了这些碎片勉强维持的原因，佩姬·卡特。

    “在这种世界里，爱还真是无所不能！一个凡人爆发的意志能量甚至可以超过多元宇宙级的大能。”

    艾克一边吐槽一边用心灵能量修复史蒂夫的精神世界。

    迷迷糊糊中，史蒂夫仿佛见到了神。和索尔这种神不一样，更像是神话中的真正神明。

    “史蒂夫·罗杰斯，你对人民的理解是什么样的？”

    “人民，人民就是工作、劳动，养家糊口的人们。”

    “史蒂夫·罗杰斯，在你心里，只有美利坚人你才会去守护吗？”

    “当然不是！如果可以的话，我想保护每个国家的人民！让他们不再受战争困扰！”

    “史蒂夫·罗杰斯，当人民受到压迫的时候你会怎么做？”

    “推翻压迫！”

    “史蒂夫·罗杰斯，如今的美利坚是你想要守护的美利坚吗？”

    “……”

    史蒂夫罕见的沉默了。

    如今的美利坚，混乱、堕落。街边随处可见的流浪汉，枪击、抢劫、盗窃、贩du、吸du……

    精英群体高高在上，普通群众被压榨，活着都困难。

    “不是！”

    “史蒂夫·罗杰斯，你会为了阶级利益背叛你要守护的人民吗？”

    “我不会！”

    ……

    “很好，史蒂夫·罗杰斯，你通过了考验！

    我会赐予你守护人民的力量，当你有一天背叛了你要守护的人民，你将失去一切，坠入万劫不复的地狱！”

    史蒂夫感觉眼前的神明突然间变成了最恐怖的地狱魔王。

    咔嚓，空间破碎，史蒂夫见到了手中莫名出现的盾牌。

    盾牌闪着金光，上面不再有美利坚国旗的图案，就是普普通通的圆盾，像人民一样普通。

    但史蒂夫却感觉这枚盾牌沉重无比，上面有着无比重要的使命！

    现实世界，艾克睁开双眼，落在地上。

    起身之后，艾克对着山姆点点头。

    “他的精神世界我已经修复了，还好他的内心一直有支撑，不然谁来也救不了他！”

    山姆顿时喜笑颜开，既然艾克说救好了，那一定是没问题了。

    “接下来要多给他补充能量，不然没等他醒来就要饿死了。”

    “当然！这是一定要做的！”

    山姆立刻叫来护士给美队输营养液。

    纽约市，已经担任市长的乔治·斯黛西正在负责赈灾工作。

    虽然纽约伤亡不多，但这些人的赔偿与安置都是一个让人头疼的问题。

    更别说有王八蛋这时候还他niang的在贪污谋利，最令人可恨的是乔治·斯黛西还动不了他们，因为这些家伙背后都有大财团。

    “真希望极速把这些家伙都从帝国大厦上扔下去！”

    乔治·斯黛西愤怒地拍了一下桌子。

    格温·斯黛西听到动静从楼上下来。

    “爸爸，怎么了？”

    “没什么，格温，只是工作上有点烦心事而已。”

    乔治·斯黛西见到贴心小棉袄顿时微笑。

    “爸爸，你早点休息，总是熬夜对身体不好。”

    “好的，亲爱的格温医生，你也早点休息。”

    乔治·斯黛西摸摸女儿的小脑袋，走进了卧室。

    格温见状回到了卧室，睡不着的她拿出手机给比利打了视频电话。

    “不是吧！这么晚你给我打电话！睡眠不足是会长不高的！”

    比利揉了揉惺忪的睡眼，顺便给自己倒了杯水。

    见到比利穿着的怪兽睡衣，格温感觉非常好笑。

    学校里几十个不良少年的老大竟然有这么可爱的一面。

    “有什么事？没事我挂断了啊！”

    “等等！你就这么不想见我吗！”

    “我很困呐，姐姐！哈欠~”

    比利毫无形象的趴在床上打了个哈欠。

    (o｀ε′o)

    “我的爸爸最近工作似乎遇到了阻碍，我想帮帮他，可是不知道怎么做。”

    “你操什么心？你只是一个十五岁的小女孩，什么都做不了。

    你能做的就是好好学习，别给你老爸添麻烦就行了！”

    比利侧过头看着格温。

    “你怎么一点也不会安慰人，哼！”

    “你怎么不讲理呢！难道你还想像黑寡妇那样当一个特工，把你爸爸工作上的麻烦都解决了吗？”

    “听起来不错，很酷啊！”

    “你还真想这样做啊？”

    “要是可以的话，我真想做一个无所不能的特工。不仅能帮爸爸解决问题，还能打击犯罪！”

    格温已经畅想自己变身特工拯救世界的场景了。

    “呼~呼~呼~”

    比利的呼噜声打破了格温的幻想。

    (?`~′?)

