    马克斯韦尔终于算是了解了亚力克公司的理财方案！

    其实就是为了像他这样的流亡人士成立的，一年收益在12个点以上，这比普通的银行要来的高很多，但要说安全性，这就是个人认为了。

    迪比还说，他在加入亚力克之前是一名中介员，蝉联南非房产冠军，而他来到亚力克只是想要个挑战！

    “这很刺激不是吗？”迪比摊开手对着马克斯韦尔说道，吸了下鼻子，有点发凉，鼻涕都快出来了，“你给我们理财，我能为你负责，每个收益时间都会将钱打在你的不记名账户里，这最起码不会让你被冻结。”

    马克斯韦尔还是很动心的，他从冈比亚逃出来太急促了。

    就算在海外有资产，其实也不过上百万美金左右，他是“很穷”的，要不然也不至于选择这50万的货轮方案，等去了希腊，自己靠什么生活？心态的转变最为重要！

    “每个收益时间是多久？”

    “这要看你的选择，如果你选择半年，那么相对应的收益点就小一点，一年以上就是12点+。”迪比笑着说，笑容很温和，让人一看就忍不住相信。

    骗子笑起来都那么令人信任。

    当然，迪比不是这么个人，亚力克公司也不是这样，这公司背后救世主公司有一股、南非银行、非洲资源能源公司，以及非盟，主要就是针对在非洲要跑路的扛把子们，这几个股东要钱有钱、要权有权，这点事情还不简单？

    而理财则是为了收拢资金，能够增加公司的流通资金，因为唐刀在法国贷了一笔款，救世主公司的银行资金储备量达到了10亿美金+，超过了全世界87%的银行，已经开始在包括波士顿、华盛顿等二十多个城市开始铺设，而这批流亡人士就是银行的第一批客户。

    这叫利益循环。

    唐刀的商业帝国正在迈向第一步！但也最为夯实！

    “我还有30万美金，我先投资一年！”马克斯韦尔咬着牙说。

    “当然。”迪比点点头，犹豫了会，左右看了下，轻声说，“先生，您不用感叹岁月和时光的不幸，如果您能找到投资人，有人愿意给您一笔钱，我们很乐意帮您重新回到班珠尔，以胜利者的姿势。”

    马克斯韦尔苦笑一番，但还是感谢了一下迪比。

    见对方不想多说，迪比也是适可而止的停下了推销，又聊了几句后，就离开了甲板，只是走回到船舱时，迪比摇着手里的红酒，“任何事情都有价格，就看你给不给的起钱。”

    ……

    十家猎人公司对唐刀的订单很上心，但助理这份工作还真不是什么人都能干的，尤其是这种超级富豪的助理，经过仔细的挑选后，一共有五个人面试，但前四个不是让唐刀很满意。

    唐刀是个很乐意给年轻人机会的老板，包括他手底下的马克.李以及布鲁尔等人年纪都不大，甚至不在意出身，但如果是助理，他更喜欢沉熟稳重的，朝着身边的小天使问，“下一个是谁？”

    小天使看了下手册。

    “罗伯特·德尼罗，爱尔兰人。”他兴许是看到什么好玩的消息，身体前倾，仔细的看了下，抬起头看着唐刀，面色古怪，“62岁！”

    “62岁？酷毙了。”唐刀笑着说，“而且这个名字你不觉得跟好莱坞的影星很像吗？我还以为教父来了。”

    他这话说的其他人都笑了起来。

    唐刀调整了座椅，“我很乐意见见这位罗伯特先生，让他进来吧。”

    旁边帮忙的布鲁尔就走出去喊了声，然后就看到一名西装革履，满头银发，带着眼镜，看起来很是儒雅的老年人走了进来，他的身材很棒，比很多年轻人还要棒，果然，这给唐刀带来的第一眼很满意，虽然眼角带着皱纹，但他年轻的时候一定很潇洒。

    “下午好，罗伯特先生，请你介绍一下自己。”小天使说。

    罗伯特·德尼罗看着面前比自己小很多的考官，“下午好，先生们，我毕业于加州大学，当然那是四十年前，但我的知识没忘记，毕业后，我担任上市公司的副总裁，超过20年…”

    “抱歉，打断一下，超过20年，你为什么现在还要找工作，难道他没留你吗？还是你自己辞职的。”

    “老板去世了，他是我很好的朋友，其他人让我留下，可我发现，待在那个地方我总喜欢想起过去，而且，现在是年轻人的时代了。”罗伯特这回答唐刀不是很满意，他蹙了下眉，“那你为什么能确定，你能在年轻人的时代，找到自己的价值？”

    “我只是换个地方培养激情。”

    唐刀点点头，示意他继续说。

    罗伯特·德尼罗道，“我会5国语言，其中包括中文和阿拉伯语。”

    “这两门是世界上最难的语言。”小天使说。

    “最难的语言应该是坚持，先生。”罗伯特道，“任何语言都是人说的，总有人要赢，为什么不能是我？”

    罗伯特·德尼罗虽然62岁，但这锐气还是十足，尤其慢条斯理的反驳倒是有趣。

    “我的助理工作量很大，甚至说危险。”

    “我想，我准备好了。”

    “很棒！”

    唐刀忍不住夸了句，62岁还能有这个信心，这才是人生赢家，对着小天使说，“就他吧，按照公司的第5档工资给他，你先跟着我身边，也可以跟他学习一下。”这后两句话是对着罗伯特·德尼罗说的。

    听到自己入选了，罗伯特·德尼罗没有很激动，很冷静也很低调的感谢一番。

    “你多久能入职？”唐刀问。

    “现在，老板。”

    唐刀点了点头，离开了会场，小天使倒是留下来，对着罗伯特·德尼罗说，“会开车吗？先生。”

    “我有40年的驾龄。”

    “很好，这辆车归你了，在巴黎，老板需要去谈合作，你负责开车。”小天使将一把劳斯拉斯车钥匙递给他还勉励了几句，“有什么不明白的可以跟我说。”

    见塞进自己手里的豪车钥匙，罗伯特也有点懵，可回过神来，就朝着小天使感谢一番，并肩离开。

    ……

