    “我不是很明白你的意思。”风云无忌直接说道。

    君千殇迎风而立，轻风拂面：“以前，那个人对我说的时侯，我也不明白……时间到了，你自然会逐渐的知道的。曾经，我被选中，如今，你被选中！就是这样，只不过，你可能会比较特殊，在我所知中，应该没有你这般年轻，便达到神级的！”

    “这其中有什么秘密吗？”

    “你说呢？你应该明白的，不是吗？……”君千殇微笑道。

    “或许吧……”风云无忌想了想，问道：“刚刚，你似乎还有话没说完，是什么？”

    君千殇一愣，随即明白过来：“不要再讨论这个问题了，没有任何的意义，这么多年了，这个策略一直在执行，存在必有其道理——”

    风云无忌直接问道：“数亿年的时间，到底产生了多少神级后期的高手？”

    这个问题，才是风云无忌真正关心的，人类的振兴，绝不可能靠一两个人就行了的。

    “等你的实力，到了我这个程度，你自然会知道的。至于现在，我只能说，与原来的数目相比，可说是一个不可思议的数目。”君千殇淡然笑道，笑容中却藏着一种坚定。

    风云无忌明白，即使再追问什么，君千殇也是不会说的。

    “你即是不愿说。自有你地理由，我也不准备追问……不过，关于你退隐的这个决定，我希望你的甚重考虑一下，说实话，你以前的很长一段时间，实质上就是退隐，这么长的时间了。你更应该在太古走动一下——或许，反而能办到，闭关时无法办到的事情。”

    “我明白你的意思，我若正式决定退隐的话，我会提前见你一面地，暂是。我还不会离去，因为我也想看一看，战帝到底能不能统一太古。你刚刚问了我一个问题，我也有一个问题，不知道你愿不愿意回答？”

    “什么？”

    “如果不出现意外，战族很可能便会统一整个太古，假如，我是说假如，只剩余剑域，战族还没有统一。你是否会愿意为了太古的一统，而放弃剑域。放弃你的地位，权利。从人类的大局出发，选择臣服于战族？”

    风云无忌瞳孔微微收缩，漠然的盯着君千殇，以一种看陌生人的眼光看着君千殇：“我不知道你为什么会产生这种假设，如果是你，你会吗？选择臣服战族？”

    “会！”君千殇没有丝毫犹疑道：“就在刀域覆灭地那一刻，我突然想明白了许多，我发现。以前，我或许太过执着了。执着于过多的事情，过多的原则，反而忘了当初建立刀域的目的，自从我被圣殿选中后，我便迷失了……”

    说着君千殇叹息一声，取出那卷青色封皮的秘册，以一种复杂的眼神看着它：“这卷至尊秘册，乃是一位至尊的心得，要成就无上的至尊之境，执着之心，如何能成？……所以，我才更加坚定了，退隐的心思。”

    “你选择会，但我不会！”风云无忌漠然道。

    “为什么？难道你飞升几十万年后，已然迷失于权利之中，一个剑域，便让你忘了你身为人族地责任吗？”

    “没有！”

    “没有，那你还在坚持什么？”

    风云无忌一拂袖，转过身来，大袖一招，一股大风鼓荡而出，悬崖下，一丛斜斜伸出的虬松拨根而起，随着风云无忌一掌之势，落入火势渐微地火堆之中，一堆剌鼻的松汁烟味传出，那火堆，又渐渐变大起来了：

    “我有我地梦想，有我的追求，我的梦想，从不假手他人实现！权势，地位……”风云无忌冷笑：“这便是你们的想法吗？如果战族正的与我的目标不谋而合，如果他们比我更加有能力去实现人族振兴的目标，剑域算什么，我亲自为阵前卒也没有什么，只不过，我还无法相信战族，至少到目前为止，我都没有看到他们除了一统天下之外的，其他意图！”

    “很久以前，我对于仙界地一个梦破灭了，再其后不久，我对于太古的梦破灭了，我了解地越多，只能促使我更加的坚定自已的决心：人活着，便有自已的责任，你可以选择不同的方式去完成你的责任，而我选择的，便是独自承受！”

    君千殇默然，良久方道：“这是你的选择，我尊重你的选择！”

    就连迟伤等人都感到了二人之间的气氛有些僵，但这显然不是两人的本意，故，风云无忌转移话题道：“君兄，暂且在此养伤吧，我去一僵魔域，，见一见魔域域主魔练宗，期望还能联络上他。三人联手，应当还是有一搏之力的！”

    君千殇点了点头：“我的伤势还需要一段时间还能疗养好，你们先去魔域一赶，找到魔兄，我们两人了联手，应当与战帝有一搏之力，我们两人内力不同，联手之时，真气应能互济，抵御战帝发出的极寒真气。”

    “嗯，那我们这就出发了！”风云无忌转过头，对迟伤道：“待会儿你吩咐下去，所有黄金甲士都返回剑域，在任何情况下，都不要超出剑域的范围，记住，千万不要超出这个范围！”

    说到后面，风云无忌语气便得严厉起来，迟伤从未见过风云无忌这种语气与神情。

    “是，师尊！……对了，师父，徒儿记得，剑阁弟子传讯来，有两名前辈高手与师尊一起前往刀域，怎么另一位……”

    “太玄！！”神色从容的君千殇也变了脸色：你们没有把太玄带出来吗？如今，刀域已然被战帝所占，太玄若遇上战帝……”

    “这个没什么好担心的。”风云无忌摆了摆手，神态从容而舒缓，自有一种令人信服的力量：“所有人中，遇到战帝，最不用担心性命之忧的，便是太玄了，不久之后，他自然会出现的。”

    风云无忌深知太玄的一身装备，保命的一等一绝学，九转生死玄功，加上九命战甲，每死一次，功力便暴增十倍，就算是战帝，要想杀掉太玄，也几乎不太可能，脑海里，回想起太玄最初出手，一片灰色的死亡气息将战族冰天雪地的范围化为沙砾的景像，风云无忌脑海里突然闪过了一个念头：“或许，生死二气可以和战帝身负的冰封天地的寒性真气相抗衡

    抬头看了看天边，再有一段时间，就该拂晓了，风云无忌侧对着君千殇，说道：“天亮之后，我们就出发。”

    “我在此地静修，养伤！”君千殇道。

    “我前往魔域！”风云无忌道。

    几乎是同时两人开口道：“几天后，剑域见！！”，互视一眼，都微微点了点头，随后别过头去，不再言语。

    君千殇盘坐于地，正对着天边，似乎在待着着那抹鱼肚白从水平线下浮出，而风云无忌则思考的东西则要多得多。

    天亮时分，大队的黄金甲士在几名黄金将军的带领下，从山上飞掠而下，闪动的金光一直延展到天边。

    “三天后见！”风云无忌开口道，随后一手一个，抓住迟伤及一脸漠然，像木桩一般的西门焕然，腾空而起，疾若流星般向西方而去。

    风云无忌自君千殇视野之内消失之后，一道略带磁性的声音远远的传入君千殇的耳中，那是一段几千字的口诀，君千殇脸上尚带着有些玩味的笑容，但随着那段越来越多的口决内容从心海中流过，君千殇终于收起脸上有些不在意的笑容，一脸认真的谛听起那一段口诀的内容。

    “……，君兄，这是我几十万年前悟得的一段寒冰诀，口诀尚有些未完善的地方，威力可能也不是什么惊天动地。不过，在刀域之时，这段口决给了我巨大地帮助，我想，这段口决，或许对抵御战帝的寒性内功有一定帮助，你不妨看一看，希望对你有所帮助……”

    “现在。我总算有些明白，为什么圣殿对你如此关照了……”君千殇面对着风云无忌消失的方向，良久，方才喃喃的吐声道，脸上带着一种唏嘘的表情：

    “几十万年前悟出的武学？……你的悟性，不敢说后无来者。至少，是前无古人了……”

    千里冰封，万里雪飘，正是刀域此时的景象，天空密密地雪花依旧不停的从云层中落下，不见变小，也没有加大，这么长的时间，覆盖这片地区的雪花却似从来没有变过般，永远是那样大的下着。从外表上看，刀域。与雪域，再无任何区别。

    更远的地方。一层层透明地冰块有如生命般向着北方延伸，而北方的冰雪也向着东南方延伸着，冰层所至之外，天空的乌云与雪花也随之延展，再有一段时间，雪域与刀域也将整个的连成一片，再不分彼此……

    漠漠的大雪之中，一名高冠帝冠。仪容威严、尊贵的男子盘坐于雪地之中，那厚厚的雪花覆盖在他的肩上。腿上，手臂上，宛如一尊冰雪雕成的精致的雕塑。

    战帝漠然地盘坐在雪地之中，在这片荒芜的大地之中，他片是主宰，整个地表起伏地线条，最初的源点都是起于他，从侧面透视开去，所有复杂地，起伏的线条与战帝整个身躯的轮廓乃至衣袍的褶皱都完美的契合在一起，浑如一体，从任何一个角度看去，都找不到突兀的地方。

    寒风呼啸，在这片冰封的大地上空飘荡着，然邪异的是，却没有一丝风声发出，天空，雪花被寒风吹得如同筛谷子一般弯弯斜斜，然而狂风贴着地表吹过，那厚厚地积雪，却没有扬起半丝屑末。

    天地一片静寂，在这种极寒的区域，一切都显得那么地和谐与平静，没有人知道这种平静会持续多久，直到……

    唳！~

    一道尖锐的鹰叫声划破苍穹，云层之下，一道矫捷有力的影子从云层上穿出，在空中盘旋了几圈，随后如一支疾箭般从空中射落，穿过风雪，投向战帝……

    战帝身形未动，未掀落一点雪末，没有带起一丝轻风，一只手掌已然直直的伸出，仿佛亘古以来便伸于那里一般。

    战鹰疾射而下，在贴近战帝时，速度极为流畅的由极快转化为极慢，落在战帝的手掌上，那尖利的喙在战帝白皙的手掌上磨了两下，随后慢慢的抖着身子，顺着战帝的手臂走到手肘的地方，停了下来，、仰头叫了一声，随后眼睛看向战帝。

    战帝几乎是在战鹰那对隼利的黑眼珠望过来的同时，一直静静不动的战帝，眼睑迅速的张开来，一阵几不可闻的清响，似有一股风从头顶吹下，随后又向着四面吹去，将战帝身上与四周的雪，成圆形向外缓缓推去，从空中看去，就如同褪潮的海水一般。

    一层层的积雪向着四面褪去，积雪下，露出一具具被雪花掩盖的身体，在厚厚的雪末无声无息的褪去的同时，生命的气息同时出现在这些身体之中。

    战帝如子夜一般璀灿的眼眸之中，暴过一抹精芒，在那一瞬间，战帝的眼睛，似透过对面战鹰的眼眸看到了另一片天地上：在黑暗中起伏的山峦，东方缓缓升起的一抹鱼肚白，正对着东方，从山上跃下的大片金光，急速向着东方而去的三道身影，以及盘坐在山巅的一名青袍人。

    那名青衫男子似乎有感应般，抬起头来，看着天空，露出一个淡然的笑容，随后所有的影响都消失了。

    “君千殇……”战帝沉默片刻，缓缓道。

    “帝君，怎么了？”战帝左侧，一名战将睁开眼来，开口问道。

    “没什么……剑神已带领两名弟子前往魔域寻找魔练宗了！”

    周围战将闻言皆是一愣：“去魔域……”

    “嗯，”战帝点点头，随后大袖一扬，将那战鹰抛起，那只战鹰腾出数十丈，即将下坠时，雪白有力的双翅突然用力一扇，便掀起一股大风，腾的飞了起来，直直的没入青冥之中……

    战帝蓦然手掌一翻，凌空对着远处的地方一削，一切，手掌翻转，不然的做出一些简单却衔接的如行云流水的动作。

    便在战帝的对面，大量的细细的雪末在一股无形力量的操纵下，一层层的从四周汇聚而来，一阵阵‘咔嚓’声传来，随后是清脆的结冰声，便在离战帝数千丈左右，借助那厚厚的积雪，一座巨大的巍峨的冰宫凭空形成，翘檐飞角，构造非常的精致、古典、大方。

    战帝手掌一松，那巨大的，远比战帝峰上冰宫庞大而且精美的冰宫轰的一声，坠入了地面，惊起漫天的雪雾，纷纷扬扬，良久不散。

    一阵阵‘嗤溜’的滑动声

    冰雪之下，数十根巨大的，滑溜的冰索嗤溜溜的从积，钻入那巨大的宫殿之中，一根根冰索，都有拳头粗，长达百丈，每根的末端，都与那巨大冰殿的底座勾连在一起。

    战帝一脸肃然，束掌如刀，轻轻一扬，冰索滑动，一阵阵隆隆的巨响传来，数百丈外，积雪飞扬，那座庞大的冰殿越升越高，而与冰殿相连的冰索，底座也不断的延伸，拉长……

    雪雾飞扬，隆隆的声响从刀域向上方传去，即便隔了数万里之遥，也能清楚的看到一座庞大的冰殿从雪域中缓缓的升起，越升越高，越升越高，从远处望去，那一根根晶莹的冰索，更是给那冰殿镀上了一层梦幻般的色彩！

    就在冰殿勾连数十条冰索，升向空中的同时，无数的人影从冰雪之外的地域，汇成一条条线，向着浮于空中的冰殿而来，密密麻麻，由人影组成的长线多达数万条之多，绵绵不绝的从四方汇聚而来。

    片刻之后，呈幅射状，厚厚的积雪之中，无数身着白色战袍的战族子弟踏步虚空，浮于雪面上，面对着战帝，高声道：

    “恭迎帝君！祝帝君一统太古，一展鸿愿！”

    那洪亮的声音如咆哮的海浪般，溅起数百丈的雪浪，声势甚是惊人！

    便在那声浪中，一名名战族弟子。次递跪了下去，神态极其恭敬，甚至近于疯狂地崇拜！

    战帝衣袖一拂，长身而立，向空中踏去，在他脚下，一层层的冰阶自地面向上延伸，自动优先一级。出现于战帝前方，那冰阶每级宽达数十丈，高达一尺，每一面都极其光滑，规则，一层又一层向个延伸。最末一阶，一点不过，一点不少，正好与那悬浮于空中的冰殿底座毫无缝隙的连接融合在一起。

    而战帝，便负手而立，衣袂飘飘，缓缓的顺着手那近千层的冰阶，踏上冰殿外围那数十米宽，厚厚的光滑底座上。

    大雪依旧弥漫，寒风依旧呼啸。但便在战帝踏上冰殿外沿的刹那，一圈半径达千丈地透明光圈扩展开来。将整座冰殿包裹，在这个范围内。没有一丝冰雪与寒风靠近……

    战帝负手而立，身躯笔挺，冷漠而威严的目光如巡视他的王国一般，从下方所有战族弟子身上扫过，无形之中，一股天生的，不怒而怒的帝皇之气从战帝身上扩展而出，无弗及远。包容整个刀域……

    战帝脸上显得非常的平静，眼睛慢慢地眨动了一下。眼隙下，冷电四射：

    “起身吧！”

    “谢帝君！”

    四面，一名名战族子弟这才站起身来。

    “第一战将！”

    “属下在！”

    “朕布下的计划，实施的如何了？”

    “回陛下，所有的计划都按昭即定计划实施的差不多了，刀域沦陷，魔域沦陷，巫族臣服，自由派系北方大半沦陷，自由南部的自由派系中人，因为有隐谷的存在，暂时还没有攻下，不过，大部分已经提前宣布臣服我族了！目前，南方唯一还存在的，便只有剑域了！不知……”

    战帝脸色一冷，目光扫过第一战将，第一战将全身一抖：“请帝君恕罪！”

    “朕自有计划，你们按朕的计划去做就行了！”战帝漠然道。

    “是，帝君！”第一战将看了一眼战帝，赶紧低下头来，心中感觉有些怪怪的。

    “剑域暂不用去对付，记住，凡我战族，不得接近剑域千里以内，但其他派系地除外，”战帝冷冷道：“自由派系即是已经号称臣服于我们了，那么便让他们去对付剑域，已表达他们对朕的忠心！”

    “此外，留意剑神风云无忌及君千殇地下落，此二人均是神级，有匿息的秘术，可以躲过神识地窥探，不过若是亲眼所见，再如何玄妙的功法都没用。”战帝傲立于冰殿边沿，言简意赅道：“不必动手，随时将他们的消息传回，这二人，朕将亲自出手对付！”

    “是帝君！”一众战将洪声道。

    “三名长老何在？”战帝头一扭，转向另一方道。

    “老奴在！”三名战族长老往前走出几步，正对着战帝。

    “九洲神鼎准备的如何了？”

    “禀帝君，从魔域获得了西方白虎鼎，刀域破灭，从刀域域主君千殇居处，搜出了东方青龙鼎，按帝君所说，我们万余族人，从大光明王阳尊洞府中获得了南方朱雀顶，不过，大光明王阳尊不在。”

    “大光明王阳尊，强，只一人，不足为虑，朕，日后自会对付他！”战帝淡然道：“九鼎，才三鼎，还有几鼎呢？”

    “族中高手已经破碎空间，到其他空间去寻觅了，估计在九珠连星之日，应能将之带回！”

    “此次任务重大，朕等了数亿载，只为这一刻，绝不容有任何闪失，所有阻碍祭祀的人，就地格杀！”

    大长老转头看向二长老，三名长老互相看了一眼，齐声答道：“是，帝君！”

    “帝君，可用解封更多的战元珠？以助完成此次任务？”

    战帝面露迟疑之色，良久，一挥袖：“不用了，现在的实力，已经足够了！”

    “散！”战帝大袖一挥，喝声道。

    “是！”

    呈幅射状，包围整个冰殿的战族迅速躬身后退，退出数百丈后，迅速转身，沿着原路，向着太古各地而去，云层下，一只只战鹰唳叫着，紧紧相随！

    整个悬浮地庞大冰殿下，便只剩下那些个战将了！

    “帝君！”

    “什么事？”战帝正准备转身进入冰殿之中，闻声脚步停下，身子却没有回过来。

    冰阶上，一名身披战袍的战将跪伏于冰阶上，恭声道：“战魔还和那名叫太玄地家伙在领域内纠缠，他的融合还不彻底，是否需要助他？”

    战帝闻言闭上眼，随后睁开眼，冷声道：“战魔的领域，你可能踏入？”

    “不能！”

    “那你还在等待着什么？”战帝头也不回，大步踏入冰殿之中，便在他踏入冰殿的刹那，整个冰殿的外表噼啪啪，迅速蒙上了一层厚厚的霜白，从外侧，再无法窥见里面的情况了……

    “便如此罢，让他自已去面对，战魔，唯有战，才能催发他的战意，成就无上

    ……”战帝的声音从冰殿内传来，飘忽不定……

    太古。

    西侧的天空，突然暴发出一片火红，整个天空如火烧一般，通红，大片的云霞在天空燃烧着，隐隐约约有一只巨大的凤凰从某处腾空而起，模糊的影象在空中舞动着。

    火热，难耐的火热，整个西方隐修的太古强者，都感觉到了一股发自内心的火热，就似要焚烧一般，所有人，不管是在太古行走的，还是潜修的，都感觉到了气温的变化，而且，这股热，并不只是简单的气温热。

    不管多高深的内功，都感觉到了那四溢的热气，就像脚下踏在一座即将喷发的活火山口。

    那不知从何处喷薄而出的火红，以及那难耐的热气引起了许多人的注意。

    前往刀域的路上，风云无忌抬起头，看着天空，心中疑惑无比：“怎么回事？一个战帝，内功其寒无比，就算是有内力，也挡不住他功力外溢产生的那股极寒，现在，内力又无法阻挡那火热，这到底是怎么回事？”

    想了想，风云无忌还是挟着速度不是很快的迟伤与西门焕然两人向着魔域疾弛而去

    冰殿外，尚未散去的众战将抬头看向西方，一个个面露惊疑之色。

    “这种……这种异象，难道是？……”三名长老面面相觑：“……应该不是。很难确定……”

    冰殿之中，战帝抬起头来，目光似透过了冰殿外层地霜白，看到了那染满整个天空的红艳。

    “难道，火族出来了？”战帝喃然道……

    这股异相，吸引了很多人的注意，每个人都注意到限地独特的，无视内功传达的热的信息。许多好奇的人，从四方赶往了火红最浓重的地方……

    这烧遍整个天空地火红并没有持续很长的时间，片刻之后，便消失的无影无踪了，如同从未出现过一样！

    太古的某处，一座数千丈高的山巅上。几乎是在那火红染遍天空的同时，那从山巅传来地叮咚琴音戛然而止，山巅之上，两名冷艳逼人的美丽女子，一人抚琴，一人身着火红凤袍，正在品琴，天空染血，抚琴的女子双手愕然停下，轻放在琴弦上。而身侧那名雍容华贵，有着有皇室威严的美艳女子。突然脸色一变，随后全身腾起熊熊的火焰。一声轻越的凤吟传来，火红凤袍上，一只只火凤宛如活物般，从凤袍上脱出，吟叫着，消散在空中……

    “妹妹，她终于苏醒了！”葵花皇后侧身对琴魔道，右手伸入怀中。五指如莲动，掏出一本薄薄的丝帛书册。那书册正面书着一行字：轩辕帝心诀，书册的边沿留着一行小字：功法篇。

    琴魔一头如雪的白发柔顺无比，披散到腰间，或瀑布一般。听到葵花皇后的话，琴魔下意识地便看向了葵花皇后怀中的书册，那书册，此刻如火一般燃烧，不过却没有丝烧焦地痕迹！

    琴魔迅速伸出一只白皙的手掌，抓住书册地一角，一掀，在首页，刻着一行小字，在书页中央，画着一只凤凰，那凤凰栩栩如生，直欲振翅破出般！

    唳！

    突然一声轻越的凤吟从中发出，随后书页之中，那只刻画的火红凤凰鸣叫一声，从书页中破出，遇风便长，刹眼便长到三丈来长，在两人头顶盘旋一阵，随后掉头向着西南方飞去……

    “轩辕决，凤凰妃，泣血凤，水晶棺，凤破空，棺印破……”琴魔有些发愣的呆在原地，自言自语道，随后神色一振，一手抓过九尾焦琴，一手抓住葵花皇后的手，开口道：“小姐要醒了，快跟上凤凰！……”

    随后从崖上跃下，两人拖着长长的美丽五彩绸绦，紧追着那只凤凰，向着西南方追去……

    地表脆弱的平原，裂缝出出，岩浆喷涌的地带，阴暗地天空下，往常一个个霜打的茄子般地梧桐，突然就在一夜之间，全部焕发出前所未有的活力，便连那些个似枯死，将死未死，树干都裂开的梧桐都突然之间拨直了，从那干裂的树皮中，一撇撇新绿的枝叶以惊人速度生长者，更多的梧桐在长久的时间里，都没长高过，但就在红霞过后不久，一株株硬生生的拨高了，枝枝叶叶向上……

    整个熔岩地带的梧桐都长得极为的茂密，树冠极大，一颗颗似乎在天地混沌之时，便已存在了般……

    地底下，火红的岩浆之中。

    璀灿而华丽，似梦似幻的水晶棺表面，突然浮现出一层金字的符文，那符文渐渐的呈现出来，布满整个透明，华丽的梭形水晶棺表面。

    剥！

    一声脆响，伴随着一个金色的符文旋动着，水晶棺表面跳出，沿着棺体，向着与水晶棺相连的铁索传去……

    每一个金色符文并不是一个挨一个跳出的，而似按某种规律跳出，某一个金色符文跳出，便化为一丝丝金色细碎紊丝，沿着八根粗大的铁索传去，没入那一块块巨大的黑色顽石之中……

    啪！啪！~

    接连不断，清脆的八声铁索断裂的响声传来，八根粗大的不知名材料做成的铁索，便连第五剑胆也无法斩断的铁索，自末端自动断裂，每一声断裂声传来，必伴随一声暴炸声——那是勾连于铁索末端的，与那个方位空间融合的巨大的黑色悬石暴炸的声音。

    八根巨大的铁索，完全断裂开来，水晶棺表面的金色符文也自动跳出，水晶棺侧面，一条细细的金线沿逆时针延伸开来，迅速绕水晶棺转了一匝。

    啪！

    水晶棺终于露出了一丝缝隙，水晶棺中，那有着倾人国城美丽容颜的女子张开眼来，就在水晶棺棺机时，金线绕了一匝的时侯，一股强大的残留意识冲进了那女子的脑海之中……

    女子一动不动，静静的看着水晶棺顶部，良久，红润的嘴唇一张，发出一声轻轻的叹息，两行珍珠般的清泪从眼角滑落……

    碰！

    棺盖与棺身分开，棺中女子纤细的身子裹着火红的紧身凤袍，直直的站起来，就在她站立身体的刹那，女子脸上怯懦，柔弱的表情消失一空，转而代之一漠然与冰冷……