    苏同的情况更好不到哪里去，瞪大着眼睛、张大着嘴巴，便是连父亲那里的异样都没有注意到，只是如同看呆了一般的站在一旁，不知心中在想着什么。

    数息之后，苏荀反应了过来，连忙将茶杯放下，目光再次落到沈傲身上的时候，眼中带着疑问说着，“忠国公，这件事情可不能开玩笑。”

    “当然，小子当然不会在苏老先生面前说笑了。一个多月来，某虽然被关起来，但下面的人还在炼制着玻璃，并没有停下，能有这些存货并不为奇。”沈傲一幅风轻云淡般的说着。

    沈傲一幅很轻松的模样，落在苏荀的眼中，却全然不是那么一回事。国昌隆的仓库到底有多大，他做为至尊会员自然是见识过的，堆满了两个仓库，那是何等多的存货。看来之前对外公布的玻璃极难炼制，产量低下也不过就是一个说词罢了，为的就是抬高玻璃的价格罢了。

    想到这么多人，包括自己都被沈傲给骗了。苏荀只得一边摇着头，一边道：“老喽，老喽。”

    “呵呵，苏老先生太过自谦，你怎么能算老呢，玻璃制品不过是您不熟悉的领域，所以不甚了解而已。接下来小子要与苏家合作就是苏老最为擅长的行业。”终于说到了正题，这些话也继来了苏荀的注意。

    “做什么？”

    看着苏荀没有一点不镇定的样子，反而还显得有些猴急，沈傲也不在绕弯子，直吐出了两个字——金银。

    “金银？”这个答案让苏荀先是一愣，随即眼神中竟然就闪过了一道厉色，“忠国公不会是也想涉及金银手饰行业吧。”

    也不怪苏荀这一会的态度大变。苏家就是靠着金银手饰起家的，自然清楚这个行业中的利润有多少。虽然说苏家再强，也不可能彻底的垄断金银手饰，但随便一个外人想要进入这个行业也会受到苏家的打压，这原本就是一种保护的手段而已，所谓同行是冤家，说的就是这个意思。

    沈傲虽然与苏家的关系不错，但一切不过就是建立在双方可以有更多的合作，可以带给各自更多的利益而已。相反，如果两人的合作，损失了一方的利益，那分分钟就可能会翻脸，甚至成为了对手。

    听到沈傲说出金银两字的是时候，苏荀自然就想到了他苏家的立足之本，以为这是沈傲看中了这个行业，那就等于是要从苏家的碗里向外扒食，他当然不会给好脸色看。

    苏荀的反应并没有出乎沈傲的意料，如果有人想要针对他而采取什么商业行动，他也不会高兴是一样的道理。“呵呵，苏老先生先不要生气，小子说的金银与苏家所说的金银是完全不同的。”

    “不同，那是什么意思？”苏荀感觉到自己有可能误会沈傲的意思。毕竟如果人家真的要打苏家的主意，也不会傻到直接和你公开的说，让你有所提防了。

    “钱庄！”还是两个字，却是道出了沈傲来苏府的真正用意。

    有关钱庄，在当时还不为人知，也从来没有人这般的做过。大家似乎都习惯了将现银放于家中存放，似乎这样才是最安全的。沈傲却不这样认为，天天看着一箱箱的金银就在自己面前划过，然后随时可能会拿出去又送回来，一来二去之间，必要的磨损与消耗就不知道多少，真是让人心疼。

    更不要说用现银买东西还很不方便。

    就像是那些来买玻璃制品的人，哪一个不是大箱小箱的带了很多，用不上在拉回去，不仅费事，其中消耗更多。

    为解决这个麻烦，沈傲便生出了要开一个钱庄，以银子换银票，即方便了大家，又可以减少金银的消耗。当然，最重要的是沈傲可以从中得利，摆在明面上的好处就是他如果可以控制了钱庄，就等于控制了很多人的命脉，自己在做什么危险事情的时候，国为利益关系，出面保护他人的就会更多，这对于加强他的自身实力是可以起到极强的作用。

    有了想法，沈傲就要考虑事情的可行性。即然是从来没有做过的事情，做为第一个吃螃蟹的人，收益很丰厚，同样危险性也很大。在者以他现在的实力怕还无法达到让人完全相信的目的。他这便想到了苏家。

    一来苏家是大乾顶尖的豪族，很有钱，信誉也很不错，拉上他们可以减轻不少的压力和多上一些的认同感。二来，苏家在炼制金银上有一套自己的方法，开钱庄这也是必不可少的过程。毕竟不是谁存银入钱庄的时候，银子的规格都会是一样的，这就需要重新的炼制，有了苏家的帮忙，这将不会再是问题。

    这沈傲就来到了苏家，亲见了苏荀，说出了来意。

    说出了钱庄两字这后，沈傲就把自己的一些想法和认识全数的讲了一遍，面对着苏荀不理解的，还一一做了解答。

    一个多时辰之后，苏荀问完了自己应该问的问题，脸色上是一片的潮红，显然这一番的对话下来，让他对于开钱庄有了更多的认识，其中的利益也是让他心动不已。

    按着沈傲所说，有钱人可以存银子入钱庄，由钱庄给他们开具银票。当需要用银子的时候，可以直接到钱庄来提银，存多少便可以提多少，不仅没有消耗之说，且还会给予一定的利息做为回报。

    像是苏荀这般经常动用银子之人，其中有一个道理他是很清楚的，那就是明明一万两银子，几次出手和收回之后，怕只剩下九千多两，缺少的钱可不是被人给贪污了，而是耗损掉了。这就等于是无形的缩水，实是让人头疼的很。

    现在好了，有了钱庄之后，银子不仅不用的时候不会缩水，反而还会带来更多的利益，且用的时候也一样会非常的方便。当真有如此好事的话，苏荀是一定会考虑将苏家的银子放入到钱庄之中，不说一定要钱生钱，至少没有了损耗，这便是可以节省不少的银钱。但前提是开银庄之人一定要有极好的信誉，倘然是今天存银子，明天想用，取不出来的时候，那就真的是叫天不灵，叫地不显了。

    主意是好主意，但苏荀还有两个问题。“忠国公，如此一来，我们赚什么呢？还有就是怎么能保证钱庄的信誉，从而让大家都去相信它呢？”

    “问得好。”沈傲笑着点头应道：“赚钱的事情很简单，有了足够的银子，我们可以借给那些需要用银子的人，他们只要有足够多的抵押之物便可以，当然借的这部分银子是有要利息的。他能还了银子，我们就可以赚取丰厚的利息钱，如果不能的话，到了时间我们就可以收东西，回头便卖给需要的人，一样是不少的收入。至于信誉问题，有国昌隆的担保，苏老先生认为如何？”

    苏荀没有马上回答，而是在心中迅速般的思考着。他终于知道为何沈傲要和他说玻璃制品的事情了，有两仓库的玻璃，那就等于是比两仓库的金银还有多，有着这般雄厚的财力，沈傲自然是值得相信的。若是在有皇家出面担保的话，那事情便等于做成了大半，接上来就是看大家的接受程度了。

    想想如果钱庄弄好了，被大家所接受，里面的利益一定会大的惊人。苏荀在抬头看向沈傲的时候，眼中多几分的认真道：“但不知我们苏家需要做些什么，又能得到什么。”

    这便是要提条件了，显然苏荀已经认可了沈傲开钱庄的这个计划。

    “苏家需要做的就是把苏家的钱财存入到钱庄，做为回报，以后苏家人来贷款的话，可以享受到五成的优惠。另外，以后钱庄需要打造金银的业务也会交由苏家来做。苏家也是钱庄指定的唯一金银生产厂家。”沈傲早就想好了回报的方式，钱庄兹事体大，是不能允许别人随便的参股，这一块大肥肉沈傲也没有打算给旁人吃，他要和皇家一同分享。

    这并非是沈傲有意打压苏家，而是沈傲也不确定事情报给了皇上之后，皇家会不会同意苏家入股。与其在这样的事情上与皇帝产生了误会，倒不如不提为好，这样事情就会变得简单方便了许多。

    再说了，苏家除了没有钱庄的股份之外，得到的已经很多了。如果苏家不同意，沈傲完全可以自己找人去炼金炼银，之所以叫上苏家，一来双方的关系还不错，二来钱庄开业也需要有影响力的人加入，苏家显然就是这个有影响力的例子。

    得不到钱庄的股份，苏荀的眼中多少是有些失望的，可是想到苏家借此成为了钱庄唯一的金银打造商，便已经可以赚上不少了，最重要的是由此可以与皇家走的更近一些，这对于保护好自己也能起到一些积极的作用。

    且最最重要的是，沈傲非是没有自己不行，这分明就是送上门的好处，他苏家要做的就是把银子存入到钱庄而已，只要皇家肯担保，大乾不完，钱庄就不会有事，何乐而不为。

