    萧错面容沉静，问道：“确认无误？”

    万一房俊玩一个回马枪，看似向北航行实际上只是兜了个弯，届时只需要在王盘山等着，此间的商船一旦驶出钱塘江口出海，就能被逮个正着……

    那私兵道：“确认无误，五路哨探返回的信息一致，并无异常。”

    一旁的王琦年少气盛，傲然道：“表叔何必这般小心翼翼？今次吾等低调行事，严格管束下人，绝对不会有消息外传，那房俊如何能够知道今次的行动？就算知道了，也只会认为吾等只是小打小闹，不会放在心上。”

    萧错很是看不惯这小子趾高气扬的模样，蹙眉教训道：“小心驶得万年船，凡事皆坏在大意之上，你年纪轻轻，更应当稳重才对。”

    话是这么说，其实他也认同王琦的看法。

    不过一向看这小子不爽，对于其觊觎自家女儿之事更是嗤之以鼻，你琅琊王氏早已式微，还当是以前“王与马，共天下”的时候？

    一直沉默的包喜道：“箭在弦上不得不发，既然消息反馈房俊已然北上，那吾等就不应犹豫迟疑，当即刻出发才是。”

    谢文华也道：“正当如此。”

    萧错颔首点头，霍然起身，大声吩咐道：“那就立即开拔，拔锚启航！”

    “诺！”

    那私兵得令，急忙快步离开，前去传递命令。

    屋内几人纷纷站起，跟在萧错身后大步走出茅舍，径直往江边停驻的商船走去。

    片刻之后，一声接着一声的号令传遍钱塘江两岸，无数商船纷纷拔锚扬帆，顺着汹涌的江流缓缓驶出江口……

    *****

    隋炀帝东征高句丽，致使大批精锐水军在一次次战斗之中溃败、消散，整个大隋水军一蹶不振，无数官兵、民夫、盗匪成为海盗，肆虐大洋。及至隋朝覆灭，大唐立国，来自突厥、吐蕃、吐谷浑等国的陆上威胁一年更甚一年，最危急之时甚至被突厥攻到了关中腹地，迫使李二陛下签署了城下之盟。

    从那以后，大唐励精图治，终于击败突厥、吐谷浑等一些列强敌，巩固了漫长边境线的安全。

    但是对于水师的建设却从未予以重视，也无力予以重视。

    大海，成为盗匪的天堂……

    万里海疆任由海盗来去自如，但凡过往商船，轻则按货值抽取过路费，往往逢十抽取三、四，重则劫掠货物，杀人灭口。

    大唐的水师形同虚设，甚至不敢远离海岸线，一面被嚣张的海盗当做商队给干掉……

    长达几十年的风光岁月，无数海盗之间相互倾轧吞并，渐渐形成数股盘踞东海的海盗水寇，其中以“三大帮”为首，纵横海疆，劫掠高句丽、新罗、倭国的航道，即便是从西方远来的大食船队想要在东南沿海进行贸易，易得好生笼络这些海盗，否则翻脸就是杀人躲船。

    哪怕是素来剽悍的大食船队往往数百条船一起行动，碰到这些地头蛇也是凶多吉少……

    这等混乱的岁月，直到皇家水师横空出世，方才为之一肃。

    凶名昭著的盖大海固然不属于“三大帮”之一，手底下几百悍匪在盘踞茫茫海中洲的海盗之中却也算是数得着的势力，然而却在皇家水师成军之后的剿匪第一战之中灰飞烟灭，由此带来的震慑使得东海之上所有海盗都噤若寒蝉！

    等到皇家水师扬威异域，几乎所有海盗都感受到那种末日将至的仓惶，面对皇家水师新式的战舰、威猛的火炮，退避三舍已经成为唯一的活路……

    由此，一些颇富远见的海盗纷纷避往海中洲的最深处，借助错综复杂的水道遍布水下的礁石来躲避皇家水师的威胁，而一些不愿放弃航线上丰厚暴利亦或是自信心太强的海盗，在其后的日子里逐一被皇家水师围杀剿灭。

    所有人都知道，在这一片茫茫大海之上，皇家水师就是那个超级无敌的存在，一切试图在它面前挣扎泛起浪花的对手，终将被彻底击溃……

    皇家水师不会坐视“三大帮”依旧生存在它的眼皮子底下，前前后后数次围剿，“三大帮”已然尽数覆灭，唯有一些小股海盗因为没有固定的岛屿盘踞，人少船少行动灵活，这才游荡在海中洲的深处，躲过了数次围剿。

    *****

    香炉岛是海中洲数千岛屿之中靠近大海深处的一座小岛，严格来说只是一处冒出水面的巨大礁石，岛上植被稀少，没有淡水，远远望去仿佛一座香炉放在海中，因而得名。

    这座岛屿固然不适合居住，岛上也并无渔民，却有一处天然的三面环抱的水港，成为海盗们的聚居之处。

    茫茫大海之上风波险恶，面对时不时来到的飓风骤雨，若是没有一处海港藏身，起下场只能是舟覆人亡……

    此岛远离航线，周围暗礁密布，若非是熟知附近海域之人，绝无可能探知这隐藏在海面之下的无数暗礁，随时都可能触礁沉船。

    这简直成为海盗们的庇佑之地……

    岛上靠海的地方建起了一排排的房舍，这是海盗们携带家眷的栖息之地，当然绝大多数海盗是没有家眷的，若非是走投无路落草为寇，谁愿意在这大海里日夜漂泊挣一口饭吃？

    只有“三大帮”那些长年累月盘踞海上的巨寇，才是世代以海盗为业，携家带口过着刀口舔血的日子……

    靠近山脚的一处宽敞的房舍里，汇聚了数十个海盗。

    这些人俱都衣衫简陋，皮肤是被风吹日晒而成的古铜色，有老有少，却尽皆虎背熊腰剽悍雄壮。

    但凡能够在皇家水师的围剿之下逃得性命的，哪一个不是百里挑一的好手？

    端坐在诸位的是一个身材魁梧的大汉，三十几岁年纪，脸上长满虬髯，一身破旧的锦袍遮不住雄壮的身躯，肩宽背厚，面相狰狞。

    此刻这人正端着一碗酒饮尽，环视众人说道：“今日王某将诸位召集在此，乃是为了江南士族那一支船队。皇家水师已经在房俊的统御之下北上意图剿灭高句丽的水师，江南士族的船队也已经出了钱塘江口进入大海，不住诸位可对这支船队有意？”

    数家老牌士族联合起来参与走私，货物在钱塘江边堆得好似一座座小山，这等消息岂能瞒得住这些本就是吴越之地出身的海盗？况且江南士族忌惮的也只是皇家水师，唯恐被水师察觉，倒是不怎么害怕海盗。

    他们自信各家纠集在一起的私兵足以抵挡现在日渐衰弱的海盗……

    众人闻言，便有人出声道：“水师当真北上高句丽了？吾等自然是眼馋江南士族的船队，若是不劫掠一批钱货，这个冬天可没发过！可是无论房俊亦或是苏定方、裴行俭，那可都是阴险狡诈之徒，这两年可没少吃他们的亏，万一被他们耍了一个回马枪，我们这点人手，还不够人家塞牙缝……”

    众人齐声附和，心有戚戚。

    不是海盗不够凶悍，实在是这两年被水师给打怕了……

    昔日雄霸海上的“三大帮”，纵横无敌嚣张暴戾，甚至时不时的组织人手登陆去劫掠一些沿海的州县，何等气焰熏天？

    结果在面对水师主力的时候，连拼死一战的能力都没有，一顿火炮便给轰得支离破碎，“三大帮”数万人，最后也只余下眼前这位王老大一个漏网之鱼带着一群虾兵蟹将……

    听闻房俊、苏定方之名，王老大眼角跳了跳，面目愈发狰狞，狠狠一拳捶在面前桌案上，不过随即他便控制自己的火气，咬牙道：“绝无可能，若水师没有走远，江南士族又焉敢出海？”

    众人一听，纷纷点头。

    “没错，吾等遇上水师，大不了四散逃窜，总归有人能逃的生天。可江南士族的船队大多皆是货船，吃水深，航速慢，根本逃无可逃。一旦被水师追上，不仅所有的船只货物要被征缴没收，各大家族还得狠狠的赔上一笔罚款，他们比我们还怕水师！”

    “是这个道理，江南士族若是没有确凿的消息证实水师已经北上，绝对不敢出海。”

    “可即便如此，我们这里这么点人手，怕是也不能将江南士族的船队如何。”

    “是啊是啊，那江南士族各家各户都派出了私兵，据说那些船上起码有几千青壮，吾等若是贸然劫掠，怕是打不过……”

    ……

    众说纷纭，屋内吵吵嚷嚷，不过大体都认可王老大的判断。

    王老大抬抬手，屋内的喧嚣顿时沉寂下去，他这才开口，沉声道：“诸位，吾等被水师所害，有若丧家之犬，天大地大海大，却已无立锥之地。眼看着寒冬将至，若是不能狠狠的捞上一票，这个冬天过后，怕是在座的诸位有不少就得饿死……吾等聚而为盗，本就是刀口上舔血，脑袋别在裤腰上，现在趁着水师北上之良机，若是不能收拾江南士族豢养的那些个旱鸭子，趁早一头淹死在这大海里！”

    他环视众人，一字字道：“谁敢与某同去，拿命去争一争这一桩富贵？！”