    “韩逸，是你这个王八蛋！”王猛很快就回过神来，咬牙切齿地说道。

    “王猛，看来你的精神状态还不错啊。”韩逸缓缓走了进来，慢悠悠地说道。

    “混蛋，你他妈还敢到这里来！”王猛又破口大骂道，表情十分狰狞：“我一定要让你生不如死，你身边的女人老子要一个一个折磨死，你身边的每一个朋友和家人我都要让他们以最残忍的方式死去，我还要你亲眼看着他们死！”

    听到这话，韩逸面无表情地走到王猛的床边，身上带着极为浓烈的杀气。

    王猛似乎也觉察到了什么，看着韩逸满眼警惕：“你想干什么？”

    “你以为我来这里是为了什么？”韩逸歪了歪脑袋，怪笑道。

    王猛还没反应过来，韩逸的身影就迅速掠了过去，一把掐住了王猛的脖子。

    王猛瞳孔一缩，拼命地挣扎着，想要挣脱，不过却是越挣扎越紧，一张脸涨得通红。

    “你可以去死了。”韩逸淡淡说道，随即手指猛地用力，王猛的脖子就被瞬间扭断。

    韩逸手指一松，王猛的尸体就跌在床上，不再动弹。

    王猛睁大双眼，一副死不瞑目的模样。

    杀掉王猛之后，韩逸就迅速离开了病房。

    他离开病房后不久，脑子里就响起一阵机械般的声音。

    “宿主顺利完成任务，成功获得天脉丹作为奖励，是否领取？”

    韩逸心里暗暗一喜。

    总算是到手了。

    “先存放在内部空间。”韩逸在心里说道。

    随后他就看到内部空间里多出了一粒灰褐色的丹药。

    他正打算离开医院的时候，手机忽然响了。

    是刘逸柔打来的。

    “韩逸，你没事吧？”接通之后，刘逸柔很焦急地说道。

    “我没事。”韩逸回应道：“出什么事了，怎么感觉你很着急啊。”

    “之前苏杭御灵局的人拦住了我，我估计，他们应该是要对付你，防止我在暗中保护你。”刘逸柔沉声道。

    “他们想对付我？”韩逸眉头一皱，心里又暗暗冷笑。

    原来苏杭御灵局早就盯上自己，想对自己下手了。

    “幸好有何姨在暗中保护我，才不至于被苏杭御灵局的人干掉。”韩逸又说道。

    “没事就好。”刘逸柔松了口气。

    “不过也不知道何姨跟苏杭御灵局的人战斗，情况怎么样了。”韩逸又有些担心。

    何思雅毕竟受过伤，时间一久，说不定会陷入劣势。

    “只有苏杭御灵局一个高手在吗？”刘逸柔又问道。

    “对。”韩逸点点头。

    “那就没什么好担心的了。”刘逸柔淡淡笑道：“在暗中保护你的，可不止何思雅一个人。”

    韩逸闻言，心里暗暗一惊。

    他这才想起来，刘逸柔跟他说过，暗中保护他的有两人。

    想到这里，他也彻底放松下来。

    “对了，我干掉了王家祖孙四人。”韩逸又开口道。

    “什么？”刘逸柔很震惊：“王离他们被你杀了？”

    因为事情发生得太快，所以王家被灭的消息还没有传出去。

    “对。”韩逸慢悠悠地说道。

    刘逸柔很快就回过神来，毫不在意地说道：“杀了就杀了吧，反正王家整天嚣张跋扈，仗势欺人，当年还参与围攻我们天仙宫，我早就看他们不顺眼了，只是有苏杭御灵局护着他们，所以一直以来都没有机会下手罢了。”

    “王家跟苏杭御灵局到底有什么关系啊？”韩逸忍不住问道。

    “苏杭御灵局的局长李澜，就是王离的结义大哥。”刘逸柔解释道。

    “李澜跟王离是结义兄弟？”韩逸被震惊到了，失声道。

    我去，难怪王家这么嚣张，原来跟李澜还有这么一层关系。

    “可是王离跟李澜两人之间实力相差这么多，他们是怎么成为结义兄弟的？”韩逸很不解。

    王离不过只是炼体二重巅峰的层次，跟李澜差得太远了，怎么看都不像是有交集的人。

    “这件事情说来话长，总之，李澜很在乎王离这么一个结义兄弟，所以王家这些年在苏杭修行界才能如此顺风顺水，就连三大家族对王家都得给几分颜面。”刘逸柔又继续说道。

    “这么说，我这一次杀死王离，还有其余三人，李澜绝对不会放过我了？”韩逸寻思道。

    “对，李澜一旦出关，必定会来找你的麻烦。”刘逸柔颔首道。

    “咳咳，刘姨，如果李澜真的进阶成功，达到炼气一重的层次，我们这边可没有人能挡得住他啊。”韩逸干咳了一声，有些不安地说道。

    “怎么？怕了？”刘逸柔调笑道：“你之前对王离等人下手的时候，有想过这个吗？”

    “没想这么多。”韩逸讪讪一笑。

    “而且就算你不杀王离等人，李澜出关之后，一样不会放过你。”刘逸柔又接着说道：“之前被你杀死的田宇跟龚志刚两人都是李澜的得意弟子，他们死在你手里，光凭这一点，李澜都绝不会善罢甘休。”

    “那我们这边——”韩逸试探着问道。

    “放心，就算李澜真的进阶成功，我们这边也有人可以对付他。”刘逸柔神秘莫测地笑了笑道。

    “谁啊？”韩逸好奇地问道。

    他作为天仙宫的宫主，觉得有必要知道天仙宫隐藏着的这位超级大神。

    “你暂时还是别知道的好。”刘逸柔抿嘴一笑。

    “我可是宫主，难道连这点知情权都没有？”韩逸顿时就不乐意了。

    “到时候你会知道的，不用急在这一时。”刘逸柔还是没有说，笑了笑道。

    “不会就是我老妈吧？”韩逸忍不住猜测道。

    “当然不是，就算李澜进阶到炼气一重，你老妈也是不能出手的。”刘逸柔否定了。

    “好吧，那我不问了。”韩逸也没有强求。

    毕竟只要知道天仙宫有这么一位高手就行了，至于是谁，好像也没那么重要。

    “这个消息很快就会传遍整个江浙修行界，你可要做好心理准备啊。”刘逸柔又笑着提醒道：“到时候你将要面对的，是毁誉参半。”

    “没关系，我才不在乎别人怎么看我呢。”韩逸撇了撇嘴，完全不以为然：“对了刘姨，我刚刚才在医院把王猛给干掉了，你帮我来医院善个后吧，我可不想引来什么麻烦。”

    “没问题。”刘逸柔笑着回应，随后就挂掉了电话。

    之后韩逸就坐上车，第一时间朝着洪家的方向而去。

