，(首字母+org点co)！

万星帝君又一头扎进了无间地狱，黑暗中猛火烹身，躲避不得，一劫一劫不间断，除却痛苦外，再也感觉不到其他感受。

他痛苦万分，肉身一次次被焚烧，神魂一次次被分割。

而无间地狱之所以无间，便是永永远远没有挣脱的希望。

万星帝君并不认命，笑话，这只是地狱神力召唤出来的无间地狱投影，强弱受施术者影响，他乃结出道果的准圣，怎会被一返虚困住！

他一怒之下，百般神通尽显，道威浩荡无涯！

湛长风感应到万星帝君在拼命挣扎，便死死压制着他，山海界中的天地元气浓度肉眼可见地稀了一度。

敖雪、凤瀚见万星帝君被困，自责不已，明明是让他们和阎都帝君来削弱山海界生灵，破坏它的根基的，他们却没能完成目标。

由此，二妖更是要将姬朝月和龙龟这俩挡路石踢开，好想办法毁坏山海界，阻碍湛长风。

姬朝月和龙龟自然不能让，事到如今，只有拼下去。

姬朝月一连祭出几个天地法印封住凤瀚的动作，泰皇剑划空贯去，穿透了凤瀚的胸口。

凤音高昂，凤鸟浴火，不死反而更强大了，百鸟虚影汇流攻向姬朝月！

而敖雪祭出龙咆哮，震碎心神的音攻仿佛一记绝杀。

但，姬朝月和龙龟瞬间互换了位置，龙龟张开防御迎上了百鸟虚影，姬朝月掐诀结印，镇压音攻！

界中

大战已渐渐停止，他们虽看不到界外的情况，然通过天地元气的暴动、天象的变化，能判断出情势不怎么好。

“与准圣动手的代价太大了，而且不一定能阻止。”花间辞摩挲着扇柄，只要有一个准圣愿意出来牵制，局面就会改变，不过外人最是靠不上，唯望湛长风再坚持会儿。

钦擅看着金盆，微微叹气，国运在快速消耗啊，这一次要是不能翻身，想重头再来就难了。

或者说......没有重来的机会了。

不知是过了一天还是两天，威严的龙吟刺破无间地狱，响彻风云界域之中。

众生灵全部瑟缩了一下，声中的愤怒好像能将他们灼烧了。

万星帝君抓破无间地狱，冲入虚空，他身上的星芒暗淡无光，鳞片上甚至有焦痕，不再是之前高高在上的泰然模样，但他现在更像是准备进击的猎手，盛气凌人！

“坐拥一界又如何，本尊要毁了这一界，且看你还有何依靠！”万星帝君心中有一意识破土而出，她就是阻挡他合道的劫！

六颗巨大的星辰连成一线，攻向山海界，无上威能让界域边缘旁观的大能们都感觉到了窒息般的危机！

被它们击中，山海得成一筛子!

湛长风抬手祭出虚神域，护国神将亦同步祭出虚神域，她的意念力量不足以形成挡住这一击的虚神域，但护国神将是天运、国运、世界之力的集结，当她与护国神将合一时，她将变得无限大，如那天道一般。

在这状态下，虚神域如一张没有边际的盾，出现在了山海界面前，第一颗星辰瞬间被分解大半，能量涌入山海界！

她极力催动意念规则，改变星辰的能量构造，弱化星辰的力量，将削下来的那部分能量补给山海，但六星接连撞来，她根本无法兜住！

终于第四颗星辰，撞破了虚神域，穿透护国神将，砸裂了空间晶壁！

湛长风与护国神将相合，这伤势自然回馈到了她身上，她顿感胸口好像破了一个洞，神魂要被烧化了似的。

界内中人，只感到大地震动，天空电闪雷鸣，出现了一道道裂痕！

湛长风抹掉嘴角的血，选择了最危险的一步，她放开了对悟性的压制！

这丝超出她极限的悟性一被释放，所见即真相，所见即真理，所见即本源，即法则！

意念规则圆满！毁灭道纹圆满！因果道痕化道纹化圆满！天之道、地之道、风之道......

道干急剧增长，枝丫分叉，生出花蕾......

“湛长风快停下！”远在另一边的易长生动怒了，但是此时的湛长风根本没理会她，她无法回到她的紫府里去压制这丝悟性。

湛长风沉浸在领悟中，并将它们用了出来！

虚神域重新被张开，第五颗星辰一头撞进圆满级意志法则构成的虚神域，瞬时被分化于无形。

第六颗星辰紧接着而来，毁灭之力化为万千剑流将它捅成了碎屑，两者相抵时的能量余波横扫亿万里，无数星界转眼天黑，下起了毫无征兆的瓢泼大雨。

观战的大能们吓懵了，怎么回事，长生帝君用了禁忌之术，还是被附身了？

这根本不在他们的预料之内！

“好，你如此顽抗，算不得本尊欺负你！”万星帝君不再保留，喷出的龙息形成一片星河，无数大小星辰如流星般朝湛长风、朝山海界落去！

湛长风的种种攻击通过护国神将施展出来，威能可比准圣，但是护国神将的支撑是国运、天运、世界之力，每一攻击背后，都是它们的快速消耗。

而在万星帝君这一招龙息下，祂几乎要力竭，于是有的星辰落到了空间晶壁上，砸出一洞，轰平了大地上的山川，有的击中了祂，加快了消耗。

虚空无风，能量余波却让湛长风的衣袍猎猎飞扬，她似乎什么都察觉不到，尽管脸色愈发苍白，攻击却没落下，竟与万星帝君你来我往，打了个不相上下。

可她与护国神将一样，在表面的强大下，是一种力竭，是一种随时都会发生的崩溃。

她却是管不到了，毁灭之力斩断了万星帝君的龙须，万星帝君愤怒中一口咬掉了护国神将的一条胳膊，湛长风的手臂亦失去了知觉，但有意志化剑，悬于万星帝君头顶，与其相抗！

却说此时，祥和的道音从某一处激荡开来，恢弘的光芒冉冉升起，照耀玄天。

不说玄天天域的大能了，其他天域的大能都投来了目光，庄严而肃穆！

准圣，有人证道准圣了！

是哪位尊者，怎么没有一点预兆？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    