    “太好了，你有没有事，要不要去医院？”安妙仪过来，不停检查着李轩的身子，同时还为他拂去了他身上的灰尘。

    看到李轩身体完完整整的，她不由松了一口气，要是缺胳膊断腿了，自己怎么向柳总交代？

    “我没事，不用！”

    宋强也看到从废墟中走出来的李轩，看到他没事的样子，脸色相当难看。

    他没有想到李轩居然这么命大，一点伤势都没有。

    他立即给一旁的马教练使了一个眼色，

    “喂，你到底是怎么回事，叫你不用踩油门，你偏偏要踩，现在出现了这些状况，车子也报废了，你要对此事负责！”马教练立即上来呵斥道。

    李轩听到这些话，回头看向了马教练，这时候注意到了马教练旁边，还站着一个中年男人，正是之前与自己有过怨隙的宋强。

    见到这个人，他似乎立即明白了什么，深深看了一眼宋强。

    宋强也看到李轩的目光，脸上露出了一丝冷笑。

    “我刚刚没有踩油门，我只是按照你所说的，按了一下点火键而已。”李轩冷声道。

    “哼，没有踩油门，车子怎么会突然飚出去。”马教练冷冷的说道。

    这时候宋强走了过来，冷冷说道：“小子，你弄坏了我们驾校的车子，今天你不赔钱，是跑不了了！”

    “这是你家的产业？”李轩望着宋强，冷声道。

    恐怕，刚才车子失控，就是他们故意陷害的。

    “当然，我们宋家的产业遍布整个江陵，富甲一方，还和顶级世家郑家有合作。岂是你这种小瘪三能够了解的。”

    “这车子可是宝马740，八十万起步，还有这围墙，没有八十五万，这事情别想善了！”宋强冷冷的说道。

    “郑家，江陵的那个郑家？”李轩脸色有些怪异的问道。

    “哼，江陵有几个郑家，小子，跟我斗你还是嫩了一点，这次我要让你倾家荡产！”宋强不屑的说道。

    随后宋强给一旁的马教练使了一个眼色，开口说道：“马教练，你去处理其他事情，这里交给我来处理！”

    听到这么说，马教练立即离开了。

    一旁听到这些话的安妙仪，此时也变得愤怒了起来。

    “这完全是你们驾校的责任，根据法律规定，驾驶人在驾校期间，出现的一切事故都是驾校的责任。”安妙仪冷声道。

    看到安妙仪，宋强脸上露出了一丝异色，随即听到她的话，冷笑了起来，开口道：“那也要他成为我们驾校的学员才行，刚刚我们并没有帮你们报名上去，也就是说他现在还不是我们驾校的学员，大不了这两万的学费，现在还给你们。”

    说完，宋强直接从口袋里拿出了一叠钱，扔到了两人面前的地上。

    “好了，现在李轩你跟我们没有任何关系了，是要讨论一下赔偿的问题了，八十五万，一分也不能少！”

    说完了看向两人，看到安妙仪，脸上露出了一丝淫笑，道：“李轩，你这个姐姐还真是漂亮，这样，只要你姐姐陪我睡一夜，你只需要赔我六十万就行了。”

    看到宋强这么无耻的样子，安妙仪气得直发抖。

    “我给柳总打电话！”

    说完，安妙仪就拿起手机，想要给柳萱萱打电话。

    “我能自己解决，不用打给他了！”

    李轩止住了安妙仪的动作，萱萱师姐还要处理公司事务，李轩不想麻烦她。

    李轩继续问道：“是不是按照他这说法，我一定要赔这八十五万？”

    安妙仪也懂一些法律，脸色难看的说道：“他现在是推卸责任，但是法律上来说，要赔！”

    一旁的宋强一脸得意，而李轩笑了起来，十分土豪的说道：“好，我赔，能用钱解决的事情，根本就不是问题！”

    “切，就你这样的，还能拿得出85万！宋强一脸不屑的说道。

    “当然了，小小的八十几万，我还不放在眼里，银行卡拿来，我直接给你转过去！”

    之前柳萱萱师姐怕自己没钱用，直接给了自己上千万，到现在为止，自己用了不过一万块钱，给这几十万还不算什么。

    他兴趣与宋强扯皮，而且这宋家还和郑家有合作关系，这些钱等一下自己要他们怎么吃进去的，就要怎么吐出来。

    而宋强一脸冷笑的看着李轩，他不相信李轩能够拿出八十多万来。

    李轩直接转账了过去，一分钟不到，宋强手机叮咚一声，账户里直接多出了八十三万。

    “钱已经到账了！”李轩踢了踢地上的两万元，继续说道：“加上这两万元，刚好八十五万。”

    “李轩，你完全不用赔给他这么多，我们找律师告他们，他们驾校也有一定的责任。”一旁安妙仪焦急的说道。

    李轩摆了摆手，开口说道：“没事，哥钱多。”

    一旁的宋强看到李轩真的能拿出八十多万，愣了一下，随后立即一脸看傻子的表情看向李轩。

    虽然他赔了钱，但是怎么可能就这样离开。

    原本这车子就是坏的，这么容易就拿出了八十多万，自己不好好坑一下这傻叉怎么行！

    这时候，马教练带领着两个抬着一个担架的人，开口说道：“老板，刚刚他在围墙后面，被倒塌的围墙砸伤了脚了！”

    “哈哈，李轩，既然赔了钱，现在伤者的钱也应该赔偿，居然腿都砸断了，要个八十万，不为过吧！”宋强大笑道。

    安妙仪大怒道：“你们这是敲诈，我要去法院仲裁，你们简直是得寸进尺！”

    “去法院我也不怕你，伤人赔钱，这是天经地义的事情。”马教练冷笑道。

    李轩抬头看向一脸得意无比的宋强，开口道：“好，你等着，我找一个朋友跟你商议。”

    “呵呵，你今天就算是叫天王老子来，也无济于事！”宋强冷声道。

    李轩也没有废话，直接拨打了郑少强的电话。

    在公司处理业务的郑少强看到李轩居然给他打电话，立即接了电话。

    “李神医，您给我打电话有什么吩咐？？”

