
“就是现在！”恩佐眸光一闪。　　半空中，翡翠之鸦宛如一道流光，瞬间冲向弑血之神萨耶奴，在一刹那之间，仿佛一枚种子般。　　下一刻，自然之力迸发！　　“啊！！！”　　萨耶奴发出一声嘶吼，从他的躯体之中，无尽的绿色光芒迸射出来，仿佛一根根蔓藤般，猛然破体而出，鲜血瞬间朝着四周挥洒而去。　　原地，萨耶奴全身浴血。　　绯红神力在周身缠绕，极尽可能的愈合伤口，但翡翠之鸦却仿佛一枚种子般，深深刺入萨耶奴体内，一根根绿色藤蔓与植物快速生长出来。　　“怒血狂暴！”　　剧烈的痛苦，令萨耶奴发出一声怒吼，绯红神力仿佛火山爆发一般，周围血雾瞬间炸裂。　　下一刻，翡翠之鸦被强制驱逐。　　“可恶，巫师竟然这么强？”　　原地，萨耶奴全身浴血，脸色异常苍白，连续两次使用怒血狂暴，即便是神灵，也承受了极大的负担，此时神力消耗严重。　　萨耶奴眼眸闪烁，紧接着竟化作一只蝙蝠。　　这显然也是吸血鬼始祖带来的能力之一，在感受到恩佐的实力后，萨耶奴已然决定暂时逃离，之后局势稳定再依靠自身土著神的优势对付恩佐。　　“想逃？没那么容易！”　　弑血之神不想再继续战斗，恩佐却不愿意放弃这样的机会，脸上不由浮现一丝冷笑，脚下阴影宛如潮水般朝着四周扩散，片刻间竟然将幽暗树海笼罩。　　“留下来吧，萨耶奴！”　　恩佐发出冰冷的声音，地面上，阴影化作一只遮天蔽日的手掌，朝着化作蝙蝠的萨耶奴抓去，一时间，天地都陷入无尽的黑暗。　　天空中，萨耶奴眼神大变。　　此时恩佐所释放的阴影领域，甚至已经达到神灵之域的程度，连周围的规则都遭到改变，无尽的阴影吞噬了周围的一切。　　入眼所见，尽是无尽的黑暗与阴影。　　萨耶奴疯狂释放着绯红神力，但却难以逃脱阴影领域的吞噬，眼看巨大的阴影手掌即将袭来，他的眼底终于出现一丝恐惧光泽。　　然而，就在这时。　　与阴影融为一体的恩佐，忽然感到一丝痛楚，脸色变得难看起来，魔力幻化的阴影巨手，也如泡沫般破碎，令他发出一声闷哼。　　“绯红神力！”　　天空之上，萨耶奴看准机会，赤红巨剑撕裂的空间，他立刻冲出了阴影领域，片刻间便消失不见。　　原地，恩佐脸色难看。　　他的胸口处，仿佛有一团黑雾翻涌，一根根触须似乎要破体而出一般，带来难以言喻的痛苦。　　“已经挣脱幻境了吗？”　　恩佐喃喃自语，操控着体内的魔力，对灾厄之鸦进一步封印，唯有这样可以压制灾厄之神。　　“果然，三阶巫师想要封印神灵，还是太难了。”　　随后，恩佐摇了摇头，抬起头将目光望向天空，弑血之神已经逃离阴影领域，失去了这一次机会，再想对付他又将变得极为困难。　　“无论如何，这次还算顺利！”　　紧接着，恩佐深吸一口气，脸上浮现一抹微笑，按照原本的计划，一切顺利进行，灾厄之鸦吞噬了灾厄之神，战鬼世界的两个土著神，也算是解决了其中之一。　　“接下来，先解决眼前的问题吧。”　　恩佐眼眸中光泽微微闪烁，随后便化作一道阴影，消失在原地，不多时，他已经离开幽暗树海，回到了索卢平原的范围之内。　　……　　与此同时，索卢平原。　　高索部落所在的岩石城附近，坚固的城墙，在邪异之王的破坏下，已经出现坍塌，但在一片废墟之上，却出现一团腐烂般的黑色物质。　　那是邪异之王的尸体！　　不久之前，帝摩斯已经陨落，高索部落的首领，奥卡伦望着那一摊黑色物质，眼底依旧闪烁着不可置信的光泽，如果不是亲眼所见，他无论如何，也无法相信，杀死邪异之王的竟然是一个小女孩。　　岩石城下方，一片空旷的地面。　　被一众邪鬼族簇拥着，温蒂的表情不知所措，呆呆的望着岩石城墙壁上，被打成一滩腐烂物质的邪异之王，简直怀疑自己在做梦一样。　　在她的肩膀上，一只黑羽乌鸦站立。　　“切！真是弱小的可怜。”　　杀戮之鸦赫希，望着被自己轻易灭杀的邪异之王，露出不屑的表情，嗤笑道“：这样的垃圾，竟然也能被称之为王者，难怪这里只是一个土著世界。”　　“恩佐那家伙到底在搞什么。”　　“在这种土著世界呆的越久，浪费的时间就越多，我可不想继续再这样下去了。”　　赫希不断发出抱怨，温蒂脸上浮现一丝恐惧。　　“乌鸦……开口说话了？”　　温蒂忍不住有些颤抖起来，虽然她能感受到赫希并没有恶意，可不久前发生的一切，对于她来说还是太过震撼，以至于有些难以接受。　　连高索部落首领，都无法抗衡的邪异之王。　　竟然被一只小乌鸦轻易灭杀，而且这只小乌鸦，还是从自己体内钻出来，温蒂差点被吓得昏过去。　　“温蒂，你没事吧？”　　这时，不远处的卓戈，忽然犹豫着问道，虽然不确定杀戮之鸦到底代表着什么，但卓戈却隐隐推测，这只乌鸦的出现恐怕与恩佐有关。　　也只有那个神秘的存在，会留下这么强大的生灵。　　“我没事……”　　温蒂的声音颤抖，几乎快哭出来一样，但却还是强撑着自己，站在原地一动也不敢动。　　“奥卡伦大人，我们现在怎么办？”　　岩石城墙上，一个赤纹勇士犹豫着问道，此刻入侵岩石城的邪异之王已经被解决，高索部落作为平原的统治者，理所应当开始维持秩序。　　然而，奥卡伦却没有理会这些。　　他的目光死死注视着下方，更准确一些的话，或许是温蒂肩膀上的杀戮之鸦，眼底闪烁着无比渴望的光泽。　　“一只能灭杀邪异之王的荒兽！”　　奥卡伦心头火热，思绪不断变换，暗道“：世界上竟然还有这样的生灵存在，难道是第三位神灵，如果高索部落能得到它，或许成为世界最强大的部落，也可能吧？”　　在奥卡伦心中，已经将赫希认定为荒兽。　　而在战鬼族部落的认知里，能灭杀邪异之王的存在，也只有无可匹敌的神灵，既然赫希可以轻易灭杀邪异之王，那么极有可能是世界孕育的第三位神灵。　　这一切在奥卡伦心中顺理成章，因为他并不清楚恩佐的存在，事实上，赫希虽然还不是神灵，但本身却是传说中杀戮之神力量的化身，距离成神也只差一步之遥。　　心中这样想着，奥卡伦不由自主的走上前几步。　　而就在这时。　　原本平静的天空中，忽然出现一抹阴影，在岩石城下方的大地上，一个身影毫无征兆的出现，仿佛是从阴影之中跳出来一般，站到了温蒂身旁。　　“恩佐！”温蒂眼中浮现一抹惊喜。　　恩佐面带微笑，招了招手，杀戮之鸦化作一道幽光，回到了他的体内，随后，恩佐将目光望向温蒂。　　还没开口，恩佐忽然心中一动。　　对于这个救过自己的小女孩温蒂，恩佐非常熟悉，甚至按照战鬼世界的习俗，成为对方的丈夫，但此时却发现，一段时间不见，温蒂出现了一些变化。　　恩佐微微低头，将目光望向温蒂腹部。　　不足一米六的小女孩，腹部却微微鼓起，一丝微弱的生命在里面孕育，感受到那一股熟悉的气息，即便是恩佐，也忍不住张大了嘴巴。　　“这是……我的孩子？”恩佐惊讶道。　　温蒂脸上浮现一抹羞涩，微微点了点头，得到确认的恩佐，心中情绪一瞬间翻涌了起来，穿越巫师世界，并踏上巫师之旅已经几十年，恩佐也曾有过一些女人，但却从来没有过子嗣。　　其中一部分原因，是强大生命本身就难以繁衍。　　体内凝聚的魔力结晶的正式巫师，严格来说，已经不属于人类，因此一位巫师，与普通女性交合，孕育后代的可能性微乎其微。　　也只有两位同阶巫师，诞生后代的可能性高一些。　　感受到温蒂腹部的生命，恩佐忍不住伸出手，随着精神力触碰，一个幼小的生命，出现在恩佐心底。　　“一个男孩！”　　恩佐心中有了定论，但随后却皱起眉头，因为在他的感受中，温蒂所孕育的孩子，生命力极其微弱，甚至如同风中烛火一般随时可能熄灭。　　“怎么会这样？”恩佐喃喃自语。　　可随后，他脸上便浮现一丝明悟，强大生命体繁育后代本身就是一件极难的事情，更何况，恩佐是三阶巫师，温蒂却只是一个弱小的女孩。　　甚至，她连正常人类都算不上，而是战鬼族，属于类人生物的一种，外表与普通人类女孩一样，但血液中的基因却有所偏差。　　“这算是……魔力的诅咒吗？”　　恩佐微微皱眉，在巫师世界，有这样的定律，当一位巫师与普通人交合，从而孕育出生命后，那么这个生命正常情况下存活的概率不足千分之一。　　这种普遍情况，也被称之为魔力的诅咒。　　其意思就是，巫师掌控着强大的魔力，但在孕育后代这件事，却会承受着这种诅咒，想要让后裔成功活下来，必须付出很多的代价。　　原地，恩佐陷入思索之中。　　温蒂孕育的生命，是恩佐第一个后裔，因此无论如何都必须保住，因为如果恩佐在不久之后，通过征服战鬼世界，融合世界之心晋升四阶巫师，那么想要孕育后代的难度将更加大。　　“恩佐……”　　这时，一个声音忽然响起，打断了恩佐的思绪，旁边的卓戈犹豫着开口，道“：世界到底发生了什么，为什么邪异之王会出现在索卢平原上啊？”　　恩佐回头望了卓戈一眼，脸上浮现一丝怜悯。　　这就是弱小者的悲哀，直到现在，世界发生的剧变，普通战鬼族还毫无察觉，或许只有那些暴君，在被弑血之神血祭之前，会有所感悟吧。　　“一切先回塔塔尔部落在说吧。”　　恩佐摇了摇头，决定有任何事情，都等稳定一些再进行考虑，他并不打算告诉卓戈真相，因为战鬼族作为弑血之神的信徒，如果发现自己竟然有着弑神打算，那么必然会站到自己的对立面。　　原本的情况，恩佐并没有将战鬼族放在心上。　　无论塔塔尔部落，还是整个索卢平原，他都可以依靠强硬的手段镇压，甚至释放巫术，彻底毁掉这片平原，通过邪鬼族建立新的秩序。　　然而，温蒂的怀孕，让恩佐改变了主意。　　他决定采用更温和的手段，来决定战鬼族的未来，弑血之神是一定要灭杀，但战鬼族却可以保留下来，让他们成为与邪鬼族并立的存在。　　“……好吧。”　　见恩佐决定先回到塔塔尔部落，卓戈也没有反对，对着部落的血勇士们挥了挥手，便打算带领所有人，离开高索部落，返回塔塔尔部落。　　“站住，卓戈！”　　就在这时，奥卡伦的声音却忽然响起，只见他猛地踏步上前，直接从岩石城废墟上，跳到了地面上，沉声道“：你们想走可以，但那个荒兽乌鸦，和这个女孩必须留下。”　　卓戈皱起眉头，挡在温蒂身前。　　在奥卡伦的想法里，杀戮之鸦赫希，应该是世界孕育的特殊荒兽，具有成为第三位神灵的潜质，温蒂只是运气好得到对方，如果自己能抢过来，那么高索部落必将走向更强盛的时代。　　甚至，改变战鬼世界的格局！　　奥卡伦心中这样想着，眼神死死盯着温蒂，眸中闪烁着火热的光泽，见卓戈挡在前面，立刻冷哼一声。　　下一刻，奥卡伦气血爆发。　　既然卓戈不愿意将荒兽之神交出来，那么自己也只能采取强硬一些的态度，反正高索部落已经统治平原几百年，甚至还讨伐过塔塔尔部落，给予卓戈一些教训，足以让对方想起曾经被支配的恐惧。　　正当奥卡伦准备出手时，一个身影却忽然走出来。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366645"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十章：后裔">加入书签</a>
</div>
