    面对纲吉如同恶魔般的低语，俩人再也忍不住了。

    艾斯巴古平静道：“弗兰奇，把它们都砸了吧！我早就说过，你的这些船迟早会出问题。”

    他早在之前就想将弗兰奇的这些战舰破坏了，只是弗兰奇一直拦着，口口声声说他不会用来攻击人，只是去打海王类。

    而汤姆先生也不管，所以他只能作罢，但他非常明白。

    弗兰奇是不会用他的这些战舰去攻击人，但是这些战舰落入别人手中呢？

    “正如这位先生所言，如果它们被用来袭击司法船呢？”

    “又或者落入海贼的手中，用来袭击民众们呢？”

    艾斯巴古一句句冰冷的话语，狠狠的砸如弗兰奇的心中。

    “我明白这是你制造的船，就如同你的孩子一样，可是……”

    艾斯巴古脸色阴翳起来，看着面前的弗兰奇，一字一句道：“如果真的发生了，老师会怎么样？”

    弗兰奇无力的跪在地上，他制造这些战舰的目的很单纯，很纯粹。

    可是这个世界却不会如此纯粹，因为这个世界它不白也不黑，而是一道精致的灰。

    混沌中包含了一切，有他这种单纯，纯粹想法的人，自然也有想法纯粹且黑暗的人。

    纲吉见两人陷入僵局，继续开启那抹上毒药的嘴：“不如我给你们一个建议如何？”

    随着纲吉跟两人述说，艾斯巴古倒是还显平静，偶尔皱眉，有点怀疑行不行，值不值冒这个风险。

    而弗兰奇则是目光越发越亮，一口一个保证，绝对做得到。

    最终艾斯巴古叹了口气，同意了这件事，最终选择帮助弗兰奇。

    几个小时后，纲吉离开废船岛，而艾斯巴古跟弗兰奇，依旧在那里大汗淋漓的工作着。

    “不知道这下，到时候斯潘达姆会是什么反应。”纲吉坏笑一下，十分期待明天。

    ……

    次日半夜，废船岛上。

    啪！

    斯潘达姆脚趾不知道踢到了什么，面部顿时扭曲，想要叫喊，却被捂住了嘴。

    又因为挣扎，单脚一滑。

     Duang~

    清脆的声音响起，斯潘达姆的后脑勺鼓起一个大包，眼睛血丝都出来了。

    斯潘达姆充分的说明了说明，人倒霉，真的是喝凉水都会塞牙。

    而这样一名倒霉的人，居然能够活到现在，也是难得。

     CP5的人也是无奈，谁让他们这位倒霉的长官有个能勾搭上天龙人的爹呢。

    于是几个人直接将其抬起，夜色下急行军，匆匆来到了废船岛海边。

    将已经路上不知道碰撞到多少东西，如今已经七荤八素晕乎乎的斯潘达姆，小心翼翼的放了下来。

    小声汇报：“长官，东西找到了，全部都在这里！”

    随着海风吹拂，含羞的月光，终于撕开那黑色的裙摆，露出皎洁的光泽，洒落下来，斑斑银色，让神秘的黑夜地带，展露而出。

    弗兰奇制造的所有战舰，全部都停靠在这里，而斯潘达姆，也是清醒而来。

    不顾脸上以及身上的疼痛，露出兴奋的表情：“哈哈哈，有了他们，到时候就不怕那个臭鱼人不把东西交出来了，想摆脱罪名，哼哼，简直就是在做梦。”

    “真是没想到，天赐良机，这家伙居然身上有罪名，作为罪犯，那就不要怪我了，哈哈哈，咳咳~”

    笑着间，斯潘达姆扯到了伤口，顿时痛苦面具覆盖在了脸上。

    而且口水呛到了嗓子，整个剧烈咳嗽起来，咳嗽又触动身体撞伤的地方，又更是浑身都疼了起来，一疼就咳嗽更厉害。

    周边的CP5们也不敢靠近，谁知道他们长官会不会责怪他们。

    过来一会，斯潘达姆终于算是缓了下来，额头上都是汗，眼中都是血丝。

    “该死的臭鱼人，明明把那个东西交出来就可以了，既然拒绝，那就别怪我不客气了。”

    斯潘达姆看着海边的一艘艘战舰，下令道：“你们把这些船开走，到时候明天司法船一到，你们就拿这些攻击司法船。”

    “记住，一定不能留下把柄，到时候我需要看到的是海面上船在，人不在，懂了吗？”

    “是！”+N

     CP5的黑衣西装人纷纷点头，整齐有序的朝着战舰而去，相比起他们的长官，他们可是训练有素的。

    待所有人上了战舰，随着斯潘达姆的笑声下，全部启动开走隐匿起来，就等明天司法船一到，攻击司法船。

    而斯潘达姆也是跟俩名手下离开了废船岛，不过路途多艰难。

    在有人有意的摆弄下，斯潘达姆又是吃了一边苦头，让俩名手下颇为无语。

    因为那种程度的东西，连陷阱的算不上，偏偏斯潘达姆是一踩一个准，最后还是他们清除后，才好好的离开。

    即便如此，恐怕斯潘达姆明天头上都要裹好几层纱布。

    而废船岛内，一个隐蔽地点，随着一块木板被推开，艾斯巴古跟弗兰奇从里面爬了出来。

    弗兰奇脸色奇差，看着那些战舰远去的方向，着实有些心痛：“真是便宜了那群家伙，有本大爷的战舰陪葬。”

    艾斯巴古看了他一眼：“你没做什么多余的手段吧！”

    “哼！”

    弗兰奇别过头去，不屑道：“我怎么可能做其他手段，顶多让他们受点罪。”

    对于弗兰奇做些小手段，艾斯巴古丝毫不意外，他不做反而才奇怪，因为这家伙就是这样的一个人。

    “如此一来，只要度过明天的审判，那么就好了。”

    “不过……”

    艾斯巴古低头沉思，说实话，他不觉得世界政府的那群人会善罢甘休。

    毕竟那件东西，实在是太可怕了，真的可以造出来吗？

    如果是真的，那件东西，就不愧被称之为古代兵器。

    “如果度过这次，我就劝老师回去吧，不然那群人是绝对不会罢休的。”

    “嗯？冰山，你在嘀咕些什么？”弗兰奇根本没听清艾斯巴古的自言自语。

    而是忿忿不平道：“这下明天就能让他见识一下，什么叫做惊喜。”

    说到这里，艾斯巴古也是稍稍露出笑容，能够想象到明天的画面了。

