    入夜。

    太阳刚刚落山，晚风就已经带上了些许凉意。

    一行人一路前行，来到一个距离京城一百余里的镇子上，住了下来。

    用过膳后，谢瑶三人坐在桌边，桌上摆着那张从田泉手中拿来的字条。

    谢老将军拿过字条，仔细的看了看，老眸略深，“这种字体是军营里的常用字体，几乎人人在用，而且还用来教新兵写字。所以无论新兵老兵，他们都对这种字体很熟悉。”

    谢文武表示赞同，眉心皱起，这也就意味着他们要寻找的范围会非常大。

    谢瑶则是眯起眼眸，轻声说道：“祖父，哥，你们也会写这种字体的字？”

    “那是自然。”谢文武应道。

    谢老将军也微微点头。

    “那你们都用这种字体写下几个字，我想看一看。”谢瑶说着，取来笔墨纸砚，摆在桌上，并且开始磨墨。

    “好。”谢老将军直接拿起笔，想了一下之后，直接在纸上写下了跟字条上一样的内容。

    马上，葫芦谷，偷袭！

    谢文武见状，便也写了一样的，然后把纸递给谢瑶，“妹妹，你是要找我们笔迹里的不同之处？”

    “嗯。”谢瑶接过纸，一边仔细的看着，一边说道：“不一样的人有不一样的经历，不一样的握笔姿势，就会写出不一样的字迹。虽然字体是一样的，但细节方面还是会有所区别。”

    “比如祖父的阅历最深，见惯了世间许多事情，所以写出来的字会有一种苍松翠柏的感觉，仿佛能看透世间红尘。而哥你因为之前常年征战沙场，屡战屡胜，所以写出的字有一种锐利，锋芒毕露的感觉。”

    “而这张字条上的字迹，虽然没有蕴含什么强大的气势，但也有一些它自己的特点。我们只需要按照这个字迹的写字特点去逐一比对，自然能找到目标。”

    谢文武拿过字条看了一眼，随后又在纸上模仿着字条上的字迹写了一遍，然后递给谢瑶，“你看，如果我刻意模仿的话，就能将我之前字迹里的气势抹除掉。万一，当时写字之人也是刻意模仿的，那这张字条上的字迹就毫无意义了。”

    谢瑶笑了一下，指着字条上的字迹道：“当时，从决定偷袭到执行偷袭，中间应该是只间隔了很短的时间。所以，通风报信的人很匆忙，没有来得及刻意控制字迹，而是一蹴而就，直接写下字条。”

    随后，谢瑶指了指字条上的几个位置，继续道：“哥，你看这几个位置，笔墨圆润流畅，一看就是一笔写完，没有任何迟疑停顿，刻意控制过笔迹的几率很低。”

    “退一步讲，即便他真的控制笔迹了，那这个笔迹也是他常用的笔迹之一，同样有迹可循，我们一样可以找到他！”

    谢文武面色凝重的点头，目光略深，“好！我们就从笔迹下手！不过，我们要想出一个稳妥的办法来，不能打草惊蛇！若是被写字条的人察觉到什么，再找人就难了。”

    “当初参加战役的将领们，官阶高一些的，能识文断字的，基本已经全都回京，留下戍边的几乎都不怎么识字。看来，我们还要回京城一趟。”

    听到回京二字，谢老将军眸光一深，看向谢文武，沉声告诫，“回京调查会很危险，不可以像在东傲国那样，必须更加小心谨慎。”

    “孙儿明白。等回京之后，自然不敢大意。”谢文武郑重回答，眼神坚毅。

    如今已经找到了线索，就算有天大的危险，他也会继续查下去，势必查清此事，还父亲一个清白！

    谢瑶看了看祖父，又看了看谢文武，主动开口，“回京调查的事情，就交给我去办吧。如果我们全都回去，目标太大，反而容易引人注意。我会易容，自己回去会安全很多，不易被发现行踪。”

    “你们就找一个安全的地方落脚，等我的好消息吧。”

    “不行！”谢老将军和谢文武同时发声，而且全都面色坚决。

    “京城不比别的地方，你一个人回去太过危险，我陪你一起回去！”谢文武的语气很强硬，不容反驳，“你要查的人都是军中将领，数量极多，而且没有一些武力不容易解决。更何况，我更了解他们，知道他们在想什么。”

    他还一口气罗列出好几个理由，一副非去不可的样子。

    谢瑶知道谢文武是担心自己的安危，笑了一下，便要开口拒绝。

    谢文武提出的这些理由，对她来说都不是问题。

    就在这时，门被推开，楚寒迈步走了进来。

    他先是目光温和的看了谢瑶一眼，然后转向谢老将军和谢文武，语气平和，却透着一股坚毅，“大家不必争了，就由本王带瑶儿回京吧，本王会保护她的。”

    此话一出，屋内三人全都朝着楚寒看了过去。

    “不行！”谢文武第一个开口，不过话还没来得及说出口，就被谢老将军拦住了。

    “由寒王带瑶儿回京，老夫自然放心。”谢老将军表示认可，示意谢文武不要阻止。

    谢文武也并非怀疑楚寒对谢瑶的心意，只是京城那么大，势力又是盘根错节，万一楚寒一时疏忽，让谢瑶面临了什么危险，这是他不能接受的！

    他答应了父亲，要照顾好谢瑶！

    “寒王带妹妹回去，我自然是没有意见，但是我也要一同回去。”谢文武坚定的表明了自己的态度。

    “哥，你回去了，谁来保护祖父？”谢瑶原本就打算一人回去，现在也一样如此。

    越是凶险的地方，去的人就要越少。

    听见谢瑶的话，谢文武的脸上闪过一抹迟疑，看了祖父一眼。

    “不用担心我，我也会去。”谢老将军果断道，“我虽然老了，但还能动，自保不是问题！更何况，莫离还在，身边还有暗卫保护，很安全。”

    京城危险之地，他又怎么能眼睁睁的看着谢瑶和谢文武以身犯险，自己却安居一隅？

    谢瑶还要开口，莫离快步从外面进来，立刻道：“东傲国京城传回消息，上官玥惨死在护国将军府的密牢里了。”

