    

    旅店的门口始终没有任何的动静。

    卓星耀一直等待着，也觉得有些不耐烦了。

    她的内心无比的焦急，害怕错过这个机会。

    可由于一夜没睡，再加上之前和楚枫的交锋，让她的身体已经十分的疲累。

    这个时候，确实没有多余的心力再在这里耗费下去。

    卓星耀已经有些摇摇欲坠，仿佛下一刻就有可能昏睡过去。

    不过她依旧还在坚持着，没有在这个时候认输！

    天已经见亮，路上的人越来越多。

    工作人员也早就已经就位，卓星耀终于打通了节目组的电话。

    表明了自己此时的来意。

    小王在接到电话时，多少还有一些错愕！

    不清楚卓星耀为什么会在这么早的时间，跟他们联系。

    难道是出了什么事情？

    或者他有什么别的打算？

    带着这样的想法，小王仔细的开始询问了起来。

    “卓女士，可是发生了什么事情？是否需要节目组的支援？”

    小王的态度还算是友好。

    不过对面的卓星耀早就已经困的要死了，说话的时候也是有些发懵。

    “我希望现在立刻派抓部队员前来，我的正在迎宾宾馆门口！”

    卓星耀缓缓的说着，明显有些有气无力。

    小王在听到这个地址后，愣了。

    这可是楚枫目前所在的宾馆。

    看样子，卓星耀已经知道他所在的地址了，甚至还想要进行围堵！

    但是小王确信自己和负责人是绝对不可能将这个地址告知卓星耀的！

    那么他是究竟如何猜到那个地址的？

    又是如何找过去的？

    带着重重的疑问，小王只能将这个情况向负责人进行禀告。

    “领导，出大事了！”

    “大神的位置已经暴露了，卓星耀刚刚联系我，让我派抓捕队员过去。”

    “可是，大神的住址只有咱们两个人知道，也难不成是大神故意的，将地址放了出去？”

    小王说着，确觉得这种可能性微乎其微！

    他就害怕这件事情一旦被楚枫知晓，肯定会认为是他泄露了！

    他可不想就这样被楚枫给误会了。

    负责人倒是比小王镇定不少，他十分平淡的在一旁伸了一个懒腰，然后说道。

    “按照卓星耀的吩咐去做，毕竟她现在是猎人，而我们也只不过是辅助人员而已！”

    “领导，这件事情有点不对劲呢，你说她会不会是跟踪咱们？要不然的话怎么可能……”

    小王的话还没有说完，负责人则直接打断了他，并且咳嗽了几声。

    “不管她是怎样获得的23号的地址的，但是她既然已经找到了，那我们必须按照节目组的规则来派人前去！”

    “或许她有其他的手段，也或许是跟踪着我们，但不管怎么说，她并没有违反节目组的规则。”

    负责人的语气十分的坚定，小王也只能点了点头。

    本来他还想要据理力争一番，可此时看来完全不必了。

    负责人没想太多，只是微微的摆了摆手，便将这件事情交给小王去办了。

    小王派出了五十名的抓捕队员，并且即刻联系上了卓星耀！。

    告知她抓捕队员将在半个小时之内就位。

    听到这个消息，卓星耀立刻打起了精神。

    她的目光自始至终都没有离开旅店半步！

    好在楚枫一直都没有出来，这样的话她有足够的时间来调兵遣将。

    虽然她最擅长的是黑客技术，但是她在樱花国的时候也是看过不少的侦探大作的。

    所谓的抓捕行动，也觉得轻而易举，根本就没有太放在心上。

    没一会儿的功夫，抓捕队员们便陆陆续续的就位了！

    他们看见新的猎人指挥官竟然是一个大美女，也忍不住的流露出了赞叹。

    “您就是卓队长吧，说实话我还第一次见到像您长得这么好看的侦探。”

    抓捕队员们不断地夸赞着卓星耀，可是她连一个眼神都懒得给他们，

    见过楚枫那种盛世美颜之后，看着这群抓捕队员，只觉得长得像裂歪瓜裂枣。

    抓捕队员们对于卓星耀的漠视并没有放在心上。

    毕竟人家可是猎人，是高高在上的侦探，又是所谓的黑客女王，就算高傲一点，他们也完全能够接受得了。

    “卓队长，那我们接下来就在这里驻守吗？还是你有其他的行动安排？”

    抓捕队员们开口询问着，如今他们已经将整个旅店包围得水泄不通。

    如果楚枫真的出现的话，绝对能够在第一时间内将他逮捕住。

    “暂时静观其变，你们应该都见过23号，也知道他长得什么样子，如果他出现的话，第一时间把他按住。”

    “我们现在是五十一个人，而他们只有两个人，不管怎么看都是我们的胜算更大一些。”

    “我对你们也是寄予厚望的，希望各位不要让我失望。”

    卓星耀缓缓地开口说着，脸上也终于有了几分的表情。

    抓捕队员们纷纷点头，随后专心致志地盯着旅店里的情况。

    此时此刻的楚枫和22号刚好醒来。

    “大神，没想到又过去一天了，想着马上就有五百万到账，我忍不住的激动！”

    22号一边伸着懒腰一边说着，还冲着楚枫露出了一个大大的笑脸。

    楚枫看了他一眼，随后动了动自己的耳朵，他听到了外边有细微的讨论声。

    并且经过了大脑的分辨之后，知道卓星耀已经定位到了他们的位置。

    这让他不得不谨慎起来。

    他将手指放到了自己嘴唇正中央的位置，做出了一个噤声的动作。

    随后慢慢悠悠的走向了窗边，他没有将窗帘直接拉开，反倒是谨慎的观察着外边。

    这个时候他的神级技能，细致入微的功效便显现出来。

    他很快就看到了埋伏的抓捕队员以及卓星耀。

    22号看到楚枫如此的模样，顿时明白过来，看来是有人已经前来围堵他们了。

    这下子，他也忍不住的开始紧张起来！

    一双眼神直勾勾的望着楚枫，就等着对方做决策了。

    “大神，我们接下来要这么做？”

    22号压低了自己的声音，就像是做贼一样心虚。

    楚枫看了他一眼，随后也伸了一个懒腰。

    “既然他们想要围堵咱们，也要看看看他们究竟有没有这个本事！”

    楚枫的嘴角微微一笑，随后跑到卫生间去洗漱了。

    22号不知道楚枫看到了什么，不过也知道此时的情况不容乐观，

