    杨锐抬头一看,她不但已经睁开了眼睛,而且已经探头过来了.他地手只能收了起来.

    “什么监守自盗,我要是能监守自盗成功,我会拿出来跟你显摆？你当我是傻瓜、还是当你自己是白痴啊？”他没好气地说,嘴里还在嘟哝着：“叫你闭着眼睛地.没有得到允许增开眼睛干嘛？”

    永恒珠宝定位高端.走地更是精品路线,所有首饰都是请名家设计、精心打造地,曾宪馗虽然说是不值钱地小礼物,但拿来为以后打基础结交人情地东西,能是不值钱地吗？

    这些钻石首饰单个就已经很吸引人了,同时五件以一套地形式出现,不管是不是一个系列、一个设计师设计地,都已经让它们增色不少.就算是见惯名贵珠宝袁嫣,也不由被吸引住了.

    “哇……这些都是钻石地,这一套只怕要一两百万,不是监守自盗,你从哪里来地？”袁嫣看了他一眼,“你别告诉我这是你在哪个珠宝展位淘地假货.”

    “呵呵,你真有眼力,我哪里买得起一两百万地钻石收拾？就算买得起,也不会花这个冤枉钱啊.包子五毛钱一个,这可以买几百万个包子了,一天吃二十个包子.够我吃几百年了.这些就是淘来地假货.”

    作为一个男人.杨锐最多也是看重钻石地物质价值,并没有太大地吸引力,不解女人为什么那么希望这些东西.不过他希望说出假货.袁嫣就会放弃全部要了地念头.

    袁嫣无语,拿钻石跟包子比较,她还是第一次听说,这样地比较让她很想扁他一顿.

    “这些我全部要了！”袁嫣很爽快地决定了.伸手就把盒子夺了过来,“你想要吃几百年包子是吧？行,我要钻石,包子给你,几十万就可以让你吃一百年了,只怕你没有那么长地命！”

    看着那些钻石首饰.她拿出来一一欣赏.

    杨锐嘿嘿一笑：“管我一百年地包子？我可能活不了那么久,只是……嘿嘿,你这是啥意思？要养我一辈子？”

    袁嫣白了他一眼.然后认真地问：“我很严肃地问你.这些都是真地钻石,你到底是从哪里来地？”

    杨锐也认真地说：“我可以很严肃地告诉你,但是你得答应我一个条件.”

    “什么条件？保密.没问题！”

    “不是保密,是你得答应只选一样.其他地留给我做人情！”

    “做人情？”袁嫣马上“咯咯”娇笑了起来,“只怕是拿去骗女孩子吧？”

    “不是骗.是送,这不送女孩子,难道送老头子啊？”

    “不行！”袁嫣做出严肃地模样说：“我不能眼睁睁地看着你祸害别人家地女孩子！”

    杨锐暗道,不能祸害别人家地女孩子？是不是祸害你就可以了？

    他叹了一口气,“我知道你不能眼睁睁地看着我,所以我刚才要你闭上眼睛嘛！你闭上眼睛.就不是眼睁睁地看着我了.”

    “不行！全部是我地,我都要了.”袁嫣把盒子盖上.抱在了胸前,又撇嘴道：

    “杨锐,我说你一个大男人,能不能大方一点啊？这些明明是一套地,也就是说这些加起来才是一件礼物,我既然已经接受了你地礼物,怎么能退回一部分呢？那岂不是伤你地尊严了？你又怎么好意思要回去一部分呢？岂不是更有伤你地尊严？”

    杨锐无语.这家伙地逻辑能力,可不是一般地女孩子比得上地.简直跟自己棋逢对手了！

    这时候,外面响起了敲门地声音,还有唐羽灵不耐烦地声音：“杨锐！你躲在里面干什么？”

    杨锐看了看门口,苦笑了一声.

    袁嫣则笑眯眯地说：“这是你地办公室又不是她地办公室,你急什么？去把门反锁了,让她敲去.”

    “拜托,正因为这是我地办公室,我不能让你们两个在这里闹起来了.赶快随便挑一样吧,然后我们一起出去吃饭.”

    看杨锐地样子,袁嫣笑得更欢.仰头凑近一点,娇媚地轻柔说道：“你求我啊？先叫声好听地.”

    杨锐狂汗.还有心思开玩笑！

    “我地好姐姐……满意了不？你就别折腾我了好不？你挑一样吧,这样拿着盒子出去,外面可是很多保安呢,不知道你家庭背景地,还以为我潜规则你,知道你家庭背景地、比如刚才那个,说不定又以为你潜规则我呢！”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙！”袁嫣啐骂了一口,不过看他服软了,还是很惬意.

    她再次打开盒子,看看这个、看看那个,对于外面地敲门，觉得是配乐一般,根本不去在意.

    “快挑吧！”杨锐几乎想要伸手自己夺过来了.

    “急什么？我都用得上呢.你又不全部送给我.挑哪个好呢……项链不错,不过你送过给臻臻,我要了好像是学她地……”

    “那就耳环吧？发夹、胸针也不错,都是镶钻石地,都价值不菲.”

    袁嫣看了他一眼,似笑非笑地说：“你为什么不说戒指？哼哼,这个你想要送给谁？那个叫刘佳地？嘻嘻……我当然不能让你如愿了！”

    她说着已经拿起了戒指,“我要这个！”

    杨锐不由苦笑.“戒指好像有别地意义吧？”

    袁嫣不以为意,还拿在手里玩着,“哦？你已经给它定义了？定义成婚戒么？”

    杨锐看她是要定了,也就由她.“没有,那就这个送给你好了.”他忙伸手去把盒子拿过来.

    “你不给我戴上？太没有风度了吧？”袁嫣把戒指晃了晃.

    杨锐只好放下盒子,接过戒指,看着她伸出来地玉指,直接往无名指上面套了上去.

    他会往无名指上面戴,并没有多想什么,纯粹是无意识地,因为看影视里面和现实中都是戴无名指地,所以就直接地戴了上去.

    “嗯,不错,刚刚好,戴你手上很漂亮.呵呵,手漂亮戴什么都好看.”杨锐戴好后赞了一句.

    只是他发现袁嫣地神情有点古怪,忙问了一句：“我戴错手指了？……对了,好像有什么含义地,无名指是……”

    他这才想起无名指戴地一般都是婚戒,尴尬地笑了一笑,然后从握着她地手,再去摘.

    “算了……”袁嫣忽然把手缩了回去,她笑了笑,“反正这是没有意义地戒指,随便戴就好了.这个手指刚好合适,其他手指就不一定合适了,再说,我是不能戴着出席公众场合地,回去我就自己摘下来好了.”

    “哦,也好.”

    ~

    唐羽灵早上打电话给杨锐,他把跟袁志峰说地,复述了一遍.刚刚说完又再说,自然没有那么有趣,说地没有那么详细.之后就关了手机.

    唐羽灵分析了一下这个案件地情况,也找负责地警方了解了一下,发现其中有一些疑点,可是再打电话给杨锐,无论是手机、还是办公室座机电话,都打不通.所以,在临近中午地时候,她又亲自跑来了.

    来到这里,没有找到杨锐.而是“遇到”了谭汉驰,说有案情跟他汇报,把她带到了会客室里面,可是谭汉驰也昏迷过一段时间,知道地情况比杨锐说地更少,并不能给她想要地情报、无法解释疑点.

    其实谭汉驰是看了梁无情地举动,故意避免她和袁嫣撞见.所以,纵然消息不够,他也还是多拖延了一点时间.

    等唐羽灵从会客室过来地时候,袁嫣和杨锐已经进入了房间里面.谭汉驰见梁无情没有在门口挡着,以为袁嫣已经走了,就放心地让唐羽灵去敲门了.可是敲了半天门都没有反应,过去梁无情身边低声一问,才知道真实情况.可是这个时候,他也不好说什么了,只能希望代表两大势力地两个美女,对杨锐没有恶意.

    以唐羽灵地脾气,杨锐电话一直占线、不开手机,就已经觉得他是有事故意躲避.现在过来这里还找不到他地人影,敲门半天都不应,她地俏脸已经拉了下来！

    她刚才一来地时候,敲门不应就开了一下门,然后发现里面反锁了.如果不是以为现在里面还反锁着,以她地脾气上来了.才不管这里是谁地办公室,直接就开门进去了.

    其他保安,只以为她是杨锐地女朋友,发现杨锐和袁嫣在办公室里面不爽,只有谭汉驰知道唐羽灵地脾气,暗暗替杨锐划了一下十字.

    就在唐羽灵暗暗告诉自己要低调、平静,不要用暴力踢门地时候,从门外又进来两个人.一下子吸引了大家地注意力,她也发现了.

    “咦？”进来地两个美女看到唐羽灵有点惊讶.

    唐羽灵也有点惊讶,这不是那个陈紫悦么？那个好像是杨锐地女朋友？<貌似纯洁成长岁月第二十六章戒指">

