
“我觉得这些家伙完全都是不要命的！”

战争机器双臂的机枪顷刻间便将成片的齐塔瑞人击杀，这时候托尼和伊万两人，一红一白从他的身边迅飞而过，

伊万的身后张开了一对钢铁羽翼，接着无数的炮弹从其中飞射向地面，顷刻间数以百计的齐塔瑞人炸做碎渣，同时伊万的双手也开始向外喷射红色的激光，所到之处的齐塔瑞人皆命丧黄泉。

“哇哦，托尼可没有给我那么厉害的装备，看来托尼还是偏袒自己人对吗？”罗德斯自言自语的说道。

同样在炮轰地面上齐塔瑞大军的托尼笑了笑：“如果你想我也可以给你，不过你对斯塔克工业的付出可没有这位伊万诺夫斯基先生付出的多。”

“我说的没错，你果然偏袒自己人。”在地面上和齐塔瑞人交手的史蒂夫气喘吁吁的说道，说话之余又有两个长着四条手臂的齐塔瑞人扑来，史蒂夫一拳便放翻一个，下一秒他就被第二只扑倒，

这时候两道红色的镭射光扫过，那只齐塔瑞当即脑袋灰飞烟灭。

“谢谢你，伙计……”史蒂夫喘着粗气站了起来，镭射眼萨默斯看着史蒂夫笑了笑，

“我是斯科特，斯科特·萨默斯，X战警的队长，你好队长，我是你的粉丝。”斯科特说完双眼中再次喷射出了强大的镭射光线，顷刻间将成片的齐塔瑞人扫成碎片。

与此同时，在空中，一条萦绕着紫色能量的长枪陡然朝着罗德斯刺来，罗德斯急忙向后倒飞，就在长枪马上就要伤到他时，琴·葛蕾陡然出现在了他的面前，只看琴·葛蕾一挥手便将那把长枪击飞。

“谢谢你。”机甲中罗德斯的额头已经沁出了黄豆大的汗水。

“不用谢。”琴·葛蕾说完俯冲向了地面，只看她两手一挥便有大片的齐塔瑞人被烈火灼烧。

“那个女生真的很酷。”罗德斯说道。

而刚才投掷出长枪的暗夜比邻星接住了飞回来的长枪后恶狠狠的望着天空中飞走的琴·葛蕾。

而在暗夜比邻星身旁的亡刃将军则是已经和巴基开始交战，亡刃将军的速度非常快，三两下就将巴基打趴，如果不是史蒂夫手里的那根振金手臂，此时的他应该已经命丧黄泉了。

就在亡刃将军准备砍死倒地后的巴基时，两面振金盾牌挡住了亡刃将军的长刀，接着史蒂夫一脚猛踹在了亡刃将军的腹部将他击打的向后退了几步。

“巴基，看来你的格斗技巧有点后退。”史蒂夫笑着拉起了巴基。

“谢谢你，兄弟，看起来的确是这样……这两年在瓦坎达的生活让我忘机战斗的感觉了。”巴基擦去了嘴角的血迹。

亡刃将军呲出了满口的尖牙看着巴基，下一瞬他便猛冲到了两人的面前，

只看他的刀刃一闪，巴基和史蒂夫两人一个抬起了振金打造的手臂，一个抬起了振金打造的盾牌，饶是如此还是受到亡刃将军巨力的撞击导致两人连连后退险些没有站稳。

“人类……愚蠢。”亡刃将军说完这话时一个红色的身影突然从一侧闪来，亡刃将军慌忙抬起双刃刀去阻拦，下一秒他的右手便被斩断，继而腾空而起，

在亡刃将军还没来得及感受痛苦时，他的脑袋也被齐迹一刀斩下。

齐迹炫酷的一个空中转体三百六十度后稳稳站在了地上：“谢谢！”

“太酷了，话痨。”巴基说完一拳将一个准备偷袭自己的齐塔瑞人给打倒在地。

这时候漂浮在空中的乌木喉抬起了右手：“如果超巨星还活着，根本轮不到我来对付你们，她已经足够了。”

在乌木喉的面前，分别是奇异博士、托尼·斯塔克、万磁王，万磁王抬起双手，顷刻间无数死去瓦坎达人的武器便骤然飞上了空中刺向乌木喉，

乌木喉只是轻轻一动手，接着飞来的振金武器便全部调转方向反刺向万磁王，万磁王心惊胆战时奇异博士在万磁王的面前制造了一个旋转的空间洞，那些长枪穿入其中后又从乌木喉的身后出现，

感受到身后威胁的乌木喉依然是轻描淡写的一挥手，那些刺来的长枪全部如同蛇一般的扭曲卷在了一起，接着重重朝着地面落去。

“看来这个家伙的确有点难对付。”托尼飞冲向了乌木喉，乌木喉随手一挥托尼便遭到了重力的撞击，继而被拍飞，“的确很难对付。”

这时候一条蛛丝从地面射了上来，粘在了乌木喉的胸口，他疑惑的看着胸口的蛛丝，下一秒一个绯红色的身影突然从地面飞射上来，冲着他的下巴便来了一脚，直接将乌木喉踹的险些从高空掉下去。

这时候星爵也飞冲而来，他冲着乌木喉的身体连开了几枪，结果枪火还没碰到乌木喉他本人便被乌木喉强大的念力抛飞了出去。

“我来了！！！”小蜘蛛说完之后抓着蛛丝围着乌木喉欧转了一圈，接着再次一脚踹向乌木喉，

这一次的乌木喉早有准备，在小蜘蛛飞来的时候一弹手，小蜘蛛的蛛丝便被硬生生的扯断，而小蜘蛛也受到重力的攻击而倒飞了出去。

“你没事吧，孩子？”在小蜘蛛快要摔在地面是托尼突然揽住了他。

“我没事，斯塔克先生，我可以的！”

“这一场战斗，可比上一次你参加的那一场严肃多了。”托尼说完慢慢落地将小蜘蛛放在了地上。

这时候的齐迹突然斩杀了两个齐塔瑞人后探过来了脑袋：“嘿，彼得，没想到在这里居然能看到你。”

“呃……死侍先生，我们应该刚才已经见过了。”

“哦，看来我的记性不是太好……”齐迹说话时胸口被一把双刃刀贯穿，接着被高高挑了起来，

满脸血污的亡刃将军此时完好无损的看着齐迹，眼神中充满了对齐迹的憎恶。

“这家伙居然和我一样不会死！真是奇怪。”齐迹说道，“嘿，不死的家伙，介意我现在给我的好朋友们打个电话吗？”

“去死！”亡刃将军将刀尖上的齐迹甩飞了出去，

亡刃将军拥有宇宙中最强的恢复能力，同时还拥有一个变态的能力，那就是他的刀刃只要在，他就能无限复活，除非将他的刀折断他才能死。

“谢谢你，作者，如果没有你的这句旁白我可能永远都不会知道怎么才能干掉这个家伙。”齐迹说道。

作者：？？

“噗！”

亡刃将军被小蜘蛛一拳打在了脸上，他的身躯被打的向后退了几步，这时候齐迹又飞跃过了小蜘蛛的身体，一脚踹在亡刃将军的下巴上，将他踹的高高扬起了头，

这时候两个正在搏斗的大家伙陡然冲来，可怜的亡刃将军直接被浩克的大脚踩在了脑袋上，看起来是当场去世的。

这时候齐迹捡起了亡刃将军的双刃刀，接着用自己的刀一刀劈过，将其斩断。

此时的浩克、红坦克、红巨人，外加钢力士三个大家伙正在和黑矮星战斗，黑矮星的皮肤防御能力比浩克几人还要高一个等级，此时的四人围殴黑矮星一人，黑矮星完全落入下风，但是这群人却又完全伤不到他。

而在暗夜比邻星这边，正在和她战斗的是黄鼠狼，拥有极致速度和力量的黄鼠狼每一拳都让暗夜比邻星惊心动魄，

她迅速的左右避闪着黄鼠狼的拳头，同时在寻找着黄鼠狼的攻击规律，简单的观察之后暗夜比邻星已经确定了黄鼠狼是一个只有力量，根本没有任何技巧的废物，

在抓住破绽之后她一拳便将黄鼠狼放倒在地，接着他高举长枪准备刺入黄鼠狼的身体，就在这时黑寡妇从一侧飞来，一脚踹在了暗夜比邻星的脸上，将她踹的趔趄了几步，

紧接着艾丽卡挥刀闪来，暗夜比邻星接连避闪开了艾丽卡的双刀，

这时候黑豹的皇家护卫队队长奥耶卡——一个光头的黑人女性舞动长矛刺来，暗夜比邻星刚挡开奥耶卡的长矛，黑寡妇的脚便用力踹在了她的脸上，将她踹的再次后退了几步。

“灭霸的手下，不过如此。”艾丽卡说着闪身再次冲到了暗夜比邻星的面前，她的速度非常快，和黑寡妇是一个水平的。

“啊！”暗夜比邻星怒了，她陡然出手一手抓住了冲来的艾丽卡的脑袋，接着随手将她丢开，

而这时候黑寡妇和奥耶卡突然从两个方向开始攻击暗夜比邻星，暗夜比邻星怒吼一声后挥动起长枪，她的长枪两侧飞射出一股股的紫色能量，本来是进攻姿态的黑寡妇和奥耶卡两人不得不停止进攻，开始避闪那些紫色能量。

这时候海姆达尔挥动着巨剑挡开了那些紫色能量并劈向暗夜比邻星，暗夜比邻星不得已收起长枪阻挡海姆达尔的攻击，

这时候又有几道惊雷落下，索尔的雷霆战斧旋转飞来，暗夜比邻星紧皱眉头想要阻拦却发现自己的长枪被海姆达尔的巨剑压制到无法动弹，

这时候洛基也已经来到了她的身后，他轻轻的在暗夜比邻星的耳根后说道：“和死亡说声你好，宝贝。”

暗夜比邻星刚要回头，索尔的暴风战斧便已经飞来，瞬间将她的脑袋斩下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69900108"  chaptername="二百八十二章  灭霸连损二将">加入书签</a>
</div>
