    第26章有哥哥真好（1）

    楚锦身体虚弱，赶了十来天的路也有些疲倦了。楚瑛也看出来，又说了两句话就会自己院子里了。一进屋子她就看到两个大的樟木箱子。

    楚瑛奇怪地问道：“这是什么？”

    春雨笑嘻嘻地说道：“这是世子让人送来的，我已经看过了，都是郡主喜欢的东西。”

    楚瑛看了下，有青花松竹梅大鱼缸、珐琅开光鸟兽椭圆手炉、镀金的妆盒等物件。东西很杂，但从中可看出楚锦是真将她这个妹妹挂在心上了。

    楚瑛看着这些东西，再环顾了一眼卧房。清一色的黄花梨木家具，帘子用的是珍珠，坐垫都用的织金锦，多宝格上摆着整块的翡翠雕件、青玉佛手、五彩琉璃盏……，墙角放着的是大型八角雕花的宫灯。对比下楚锦的卧房，除了墙上的一幅字都是木雕摆件……

    春雨看她发呆，问道：“郡主、郡主，你在想什么呢？”

    楚瑛回过神来笑道：“哥哥还给我买了一架屏风，非常的华丽，你等会就放在床旁边。

    她睡的床是古香古色的罗汉床，刚开始有些不习惯但睡了一个多月就喜欢上了。

    “是，郡主。”

    楚瑛正准备去书房，惠芷就过来了，说淮王妃请她过去一趟。楚瑛神色冷漠道：“我不喜欢重复一样的话，这样是在浪费我的时间。”

    惠芷也不愿来，但王妃的吩咐她也忤逆不得：“郡主，王妃是想与你说下那副画的事。王妃说，画送了人怎好要回来？”

    “你跟母妃说，穆婉慧若是不将画要回来，就折银子给我。去年赵蒙的一副画卖到四千两，我也不加价给这个数就行。若在约定的日子没见到银子，我就派人去程家要画。”

    惠芷看她态度坚决，也不敢多说：“奴婢会将这些话转述给王妃。”

    楚瑛觉得惠芷不仅聪明还识时务知进退，对她印象很不错：“以后有什么事，都你来回禀吧！”

    将人打发走了，楚瑛回书房继续练字。开始她每个字都写很多遍，后来觉得这样效率太慢就开始抄写三字经。这大半个月下来，只要慢慢写字不会再缺胳膊少腿了。

    到晌午，楚瑛本想去上林苑跟楚锦一起吃午饭，听到他还在睡就没去打扰他了。

    楚锦睡了半个时辰就醒了，吃了药就将贾峰叫来：“这段时间的事，你详详细细地跟我说一遍。”

    虽然重要的事贾峰都在信里说了，但具体过程他还不知道。在知道楚瑛受伤昏迷后他就准备回来的，只是准备启程时又收到贾峰的信说楚瑛醒了且没有性命危险，他就没急于赶回来了。

    贾峰从淮王妃生病开始讲起，到淮王妃请了仙姑到母子关系破裂势如水火。

    对于淮王妃偏心穆婉慧，楚锦一点感觉都没有。从出生就这样，指望她改变根本不可能的事。

    楚锦听完后问道：“你觉得阿瑛是正常的吗？”

    贾峰觉得淮王妃的怀疑是无稽之谈，说道：“郡主对王妃跟穆家人态度是大变，但也是王妃不慈穆家贪心不足在先。世子爷，郡主的一些小习惯、饮食、爱好以及对身边的人态度都跟以前一样。”

    顿了下，他又加了一句：“世子爷，慧光大师在东林寺讲经，东林寺的方丈请她过去听经文跟佛法。郡主一开始不乐意去，可一听慧光大师医术高超就去了，还想方设法求见了慧光大师。”

    “世子，郡主知道你身上的毒只能压制不能彻底清除难过得晚饭都没吃。后来还问我世上有没有解百毒的灵药。世子爷，郡主厌恶王妃跟穆家人但对你的感情却一点都没变。世子爷，你若是也怀疑郡主，郡主肯定会很难过。”

    楚锦无奈道：“你想哪里去了？我是担心阿瑛受了刺激性情大变，若这样得好好引导，不然会落下阴影以后她很难再相信人了。”

    贾峰见自己误会了楚锦，很是羞愧。

    楚锦说道：“去将李婆子绑了，淮王府容不下谋害主子的奴才。”

    贾峰一口应下。

    楚锦又道：“既楚瑛要穆家跟穆建荣将哄走她的东西都归还。你派个人去跟穆春晖说，三天之内将铺子与欠阿瑛的钱送回来。不还，让他们一家就滚出洪城。”

    贾峰应下后，想了下还是说道：“世子爷，郡主醒来以后开始对钱财特别在意。今日街上忠勤伯的幼子李勉对郡主出言不逊，郡主将他的护卫伤了后又向他要了一千两黄金。”

    要说她爱财吧又说不上，拿到钱就去给王爷跟世子买东西了。可说不爱财，现在又开口钱闭口钱，跟以前视金钱为粪土仿若两个人。

    楚锦愣了下，问道：“阿瑛跟李勉要一千金，怎么回事？”

    贾峰又将前因后果说了下，说完后道：“这李勉也太过分了，仗着身份知道我们不敢拿他怎么样肆意妄为。”

    楚锦的关注点却不在李勉身上，这样一个纨绔子不足为虑：“阿瑛救了雷明霁，这么大的事你为何不写信告诉我？”

    雷明霁可是魏国公世子，深得皇帝宠信年纪轻轻就掌了兵权。这样的人他们王府是不能与之有交集的，不然龙椅上的那位会猜忌。

    贾峰讶异：“世子爷，我从九江府回来就给你写信了，难道世子爷没收到信。”

    楚锦没收到信，说道：“可能是跟送信的人错过了，这事后雷明霁又什么表示？”

    贾峰说道：“雷明霁说郡主以后有事可以去找他，只要能做到的他义不容辞绝不推辞。”

    想了下，他又补充道：“雷世子本来想拿自己的私人印鉴作为信物，但郡主没要。”

    “不收是对的。”

    听完这段时间发生的事，楚锦都觉得楚瑛这次受伤是因祸得福了。以前遇见事就知道躲，现在不仅变得勇敢知道保护自己，还看穿了穆家的本性知道远离这些豺狼了。只是想着楚瑛这段时间遭的事，他又心疼得不行。淮王妃这个蠢货，为了穆家的人三翻四次伤阿瑛的心。他觉得该想个办法，让她安份下来。

    (本章完)

