    萧夫人在外面一跪就跪了一个时辰。

    云子姝就这么坐在窗前看着，看着她脸上愤怒、阴沉、切齿轮番转变的表情，再看她跪得痛苦的神色，终于在太阳要到头顶的时候推开了窗子，淡问道：“萧云衡昨天被打了五十廷杖，伤势如何？”

    萧夫人抬眸看去，看到云子姝的一刹间，眼底极速地划过阴沉怒火，下意识地就要站起身，然而她从来没这么久跪过，牵扯到两条腿剧痛，砰的一声又跪了回去。

    “本宫劝你，要跪就跪得有诚意一点。”云子姝托着腮，声音淡漠，“本宫在萧家受了近两个月的委屈，萧云衡宠妾灭妻，不把本宫这个正妻放在眼中，天天跟那个妾室腻歪，对于本宫来说，这可是个极大的耻辱。”

    萧夫人压下怒气，低眉敛目道：“以前是云衡做得不好，臣妇今日特来请罪，还望公主殿下大人有大量——”

    “大人有大量？”云子姝淡笑，“黎大人也这么说，难怪你们是一家人。”

    萧夫人被气得心口疼，闻言却不敢反驳，只好改个说法：“公主殿下宰相肚里能撑船，臣妇知道错了，以后一定会善待公主，还望公主原谅我们这一次。”

    云子姝叹了口气：“你们知道错了，我就一定要原谅？”

    萧夫人被这句话噎住，脸色霎时青白交错。

    “如果我没猜测，是萧大将军让你来的？”云子姝唇角微扬，嘲弄地看着她，“萧夫人是不是还在心里发誓诅咒，只要我回去，以后一定会让我好看？”

    萧夫人一惊，连忙否认：“公主殿下何出此言？臣妇怎么敢有这样的想法？”

    “不管你有没有这样的想法，本宫都不会再去萧家，你回去吧。”云子姝道，“萧云衡挨了五十杖责，你跟萧云衡冒犯本宫一事到此为止，本宫不会再追究，你们以后也别来纠缠本宫。”

    萧夫人脸色一变：“这怎么行？公主跟云衡已经成过亲，是名正言顺的夫妻——”

    “他跟黎雪才是名正言顺的夫妻。”

    萧夫人脸色僵白，忍着气说道：“公主殿下，这件事不止将军不同意，便是皇上也不会同意。此前是我们做得不对，可云衡已经受了责，臣妇也亲自来跟公主殿下赔罪，这样还不行吗？不知道公主殿下到底怎样才愿意回到萧家？”

    云子姝哦了一声，不咸不淡地说道：“所以说，萧夫人低声下气过来赔罪，真是委屈你了？”

    萧夫人道：“臣妇不是这个意思！”

    “方才本宫已经说了，从此跟萧家不再有任何关系，关于萧夫人和萧云衡以前冒犯我的事情，我也既往不咎。”云子姝道，“但是我不喜欢萧云衡，没打算再跟他维系夫妻关系，还请萧夫人别再来为难我。”

    萧夫人简直想冲过去扇她。

    这小贱人，简直就是蹬鼻子上脸！

    仗着现在她占理儿，一个劲地刁难她？还真是给脸不要脸。

    等着吧。

    真以为皇上容得她如此任性？

    她今日主动过来赔罪，是必须给皇族一个态度，免得真的被冠上“目无君上”的罪名，可不是看云子姝的面上，她一而再再而三地闹，到时候皇上大怒，倒霉也不知是谁。

    “公主殿下。”外面一个护卫走过来，单膝跪地行礼，“外面有人传司统领的话，说黎轩是否需要动刑？”

    萧夫人脸色大变，动刑？

    暗影阁的大刑？

    “公主殿下！”萧夫人脸色煞白，“这……这万万不可！”

    云子姝哂笑：“黎轩昨日对我动手，萧夫人可知道？”

    萧夫人心头骇然，“公主殿下请恕罪！臣妇代他给公主殿下请罪，求公主殿下饶他一次！臣妇……臣妇保证他以后再也不敢对公主无礼，公主殿下——”

    “告诉司统领，黎轩冒犯本公主虽是事实，但没造成太严重的伤势，便小惩大诫一番吧。”云子姝命令。

    萧夫人刚要松一口气。

    护卫恭敬说道：“小惩大诫的程度还请公主示下。”

    云子姝道：“鞭一百，断三天食水。”

    “是。”护卫领命而去。

    萧夫人瘫软在地，鞭一百，断三天食水？

    这不是要了黎轩的命吗？

    “萧夫人这是怎么了？”云子姝淡笑，“吓到了？其实这样的刑罚在暗影阁真的不算什么，萧夫人是没见过真正的酷刑，暗影阁最擅长把人身上的一片片削下来，边削边烤，烤熟了喂给受刑的人吃，让他尝尝自己身上的人是什么味道。”

    “还有一种酷刑是把犯人全身衣服脱掉，身体清洗干净，用匕首在犯人划下一道道血痕，放点油和盐，架在火上烤，一边烤一边听对方的惨叫，伴随着肉被烤焦的滋滋声，香味会一点点被烤出来……”

    咚！

    脸色惨白的萧夫人身体一软，猝不及防地栽了过去，不省人事。

    云子姝声音微顿，随即抬手：“把萧夫人送回去。”

    “是。”

    萧夫人被抬了出去，刚出大门她就悠悠转醒，醒来之后挣扎着站到地上：“我要见公主殿下！我要见云子姝！”

    “既然萧夫人已经醒了，那就请自己回去吧。”林嬷嬷松了手，示意等在外面的萧家下人把自家夫人带回去，“我们就不送了。”

    话音落下，转身走了回去，并示意门卫把大门关起来。

    萧夫人眼睁睁看着公主府大门在眼前被关起，气得浑身发抖。

    贱人！

    云子姝这个小贱人真该死！

    身后侍女小心翼翼地问道：“夫人，我们回去吗？”

    萧夫人转头看向说话的侍女，心头一沉，想到丈夫千交代万嘱咐，不管受到什么委屈也必须把公主请回来，可她把事情搞砸了。

    回去该怎么交代？

    萧夫人转念一想，又觉得云子姝那小贱人故意拿架子羞辱她，她不愿意回萧家，她能怎么办？

    她跪也跪了，服软认错的话也说了，还能怎么办？

    真就一头撞死在她面前？

    行，你就嘴硬吧，到时候别哭着求着自己回萧家就行。

    萧夫人冷冷一想，转身走上马车，“回府。”

