    出去的四女人只回来了一个，有一个家庭的房子直接空了出来，里面的食物也被瓜分的一干二净尸体就放在这里面。

    妇人红着眼用桶里的水给尸体擦身体，旁边还点起了蜡烛，有人自发的抱了一本圣经在旁边念叨着。

    一部分水染了尸体的唇，寓意圣洁的走，饶恕所有罪过。

    这种奇怪的仪式直到天快亮了才结束。

    第二天早上南希过去对面收碗的时候，发现里面已经空了，她眸光松了松，能吃就代表着车瑶一切都还好，希望她有疫苗的帮助能撑过去

    今天一天的楼里都安安静静的，南希只用了一点水洗了下碗，就无事可干了，她拿了点面包和瓶装牛奶准备叫尤里起床吃早饭，视线晃过沙发的时候一下还没反应过来，再去看第二眼的时候她发现尤里不见了。

    “尤里？你在浴室？”

    她掀开帘子，也没有人影，储物室也i同样如此，而连同他一起失踪的还有她的小花猫。

    “去哪了？”她将东西放到餐桌上面容惊异，直到裤腿被小皮蹭了蹭，她才低下头来向它询问。

    “你说天还没亮，他们两个就出去了？”南希惊讶道。

    得到小皮肯定的回答，南希懵了，这么一大早的尤里带着她的猫出去干嘛？

    “你不知道吗？”

    小皮摇摇头，南希叹了口气，“好吧，那我们在家等他们回来。”

    然而她刚在沙发上坐下没多久，就收到了小花胃袋升级的提示。

    胃袋扩张到了20平米。

    南希刚屁股挨到沙发上就蹦了起来，“他带它去吃了什么大东西？”

    她这一惊一乍的模样让刚趴在地上的小皮吓了一大跳。

    尤里为什么要带小花去扩张胃袋？南希想破脑袋了都不知道他干嘛做这种菩萨举动。

    她在家里等到了下午眼睁睁的看着数字又从20跳到了30，这升级速度简直跟坐火箭一样。

    南希一边焦心的等待着他们回来，家门口的大门又被敲响了。

    又是陈连那臭不要脸的男人，来询问她明天要不要出去寻找疫苗。

    南希站在门口没开门，小皮身上的放大丸效果已经没了，在尤里没回来前她要警觉一点。

    她的嗓音很冷，“不怕我们害人么，还叫我们一起去。”

    陈连当然怕，但现情况他们的楼里压根就没有像尤里那样武力值爆表的男人了，更何况他醉翁之意不在酒。

    还有他自己也偷偷注射过了一只疫苗只是根本就没有一点作用，车瑶抢走一只导致现在手头还有三只。

    陈连看了看身后的人说：“我们住在一栋楼总要互帮互助互相理解，今晚你们来吧，顺便参加投票选择分配掉剩下的三只疫苗。”

    外面的动静消失了南希却对此嗤之以鼻，不过就是舍不得尤里强大的力量想让他带头开路外加馋她的食物吧。

    不过到底现在还住在这，下去看看也无妨。

    一直到了晚上，小花的胃袋扩张被定格在了40平，他们才回家。

    南希听见敲门声和虚弱的喵喵叫声连忙过去打开了门，看见浑身沾满绿色粘液的小花被尤里单手提进来的时候连忙伸手接过将它放在地上。

    “你们去哪了？”南希看着尤里浑身的脏污，又去厕所拿了一块沾水的毛巾递给他。

    尤里抹了一把脸才淡淡地说：“你不是说它靠吃蜘蛛升级么。”

    “是这样没错，所以你带它杀蜘蛛去了？”

    “嗯，回去医院捣了几个囊状的蜘蛛窝，杀了几只寄生体。”

    尤里一边说一边将枪丢在沙发上，沾满污迹的短袖被他随手脱下露出遍布伤疤的精致上半身。

    那腹肌跟人鱼线差点勾的南希没回过神，她轻咳一声转过了目光。

    小A在她脑子里兴奋道：“这身材，啧啧每个角度看都绝了，完美的野性美。”

    南希：“不要打扰我说话。”

    她消化完尤里的话，看他又用毛巾擦干净身体但没有换衣服的样子才说：“为什么这么做。”

    尤里走到储物室前打开了门，环视一圈后说道：“30平的样子，足够了。”

    南希瞬间明白了他的意思，他是想把这些食物全部装小花肚子里才带它出去拼命吃的，与她对小花的需求不谋而合...

    这时的小花趴在客厅里干呕了两声，吐出两只死透的蜘蛛尸体后小皮走了上去，两宠物就这么有了夜宵。

    南希不忍直视的转过脑袋往厨房走去，“我去做点吃的给你。”

    “我去洗澡。”尤里淡淡的说，丢给了小花一个眼神。

    南希正要钻出头来说他们没水，就看到了小花从胃袋里拿出来的桶装矿泉水....

    “你们路上找的？”

    “有一家卖桶装水的。”尤里随意的解释了一句就扛起水桶走进了浴室里。

    南希看着他精致的背部肌肉线条默默咽了口水，不得不说她有亿点馋，手摸上去的感觉一定很好...

    “南希，少想点黄色废料，我期待你搞真的。”小A贼兮兮的说。

    “你想我早点死还是直说吧。”

    南希撇撇嘴，既然不缺水了她就插电淘米煮饭，在拌点酱油和猪油吃吧。

    家里也没什么菜了。

    想起绿油油的各色叶子菜她倍感惆怅，说起来也好两天没吃到了。

    只是平平无奇的猪油拌饭在尤里的眼里都是一道美味，他吃的很快但习惯却很好，吃相也好看。

    两人和谐的吃完饭，南希才说了晚上这些住户又要聚集在一起开会的事情，尤里显得并不在意，“那就去。”

    南希给小花打结的毛发用水冲了冲洗个澡，才和尤里并肩下楼。

    他带上美瞳就是正常人的眸色，不带帽子也能参加这种多人集会了，地点依旧在陈连的家里。

    不过这次的人数明显比上一次要少了一倍，男人压根没几个，女人倒是占了多数。

    南希一走进门就惹来了很多警惕和愤怒的目光，不用脑子猜都知道是因为那三个死掉的女人，有人还想冲上来指着她的鼻子骂。

