    冷眼看着她表演，阮寒星忍不住笑了起来。

    她的笑容里带着几分嘲弄，像是觉得可笑，冷冷地逼视着她：“一个小三生出来的私生女，也配让我诬陷？你看看你值得我这么大费周章吗？”

    她的声音很轻，又很冷。

    却像是一颗炸弹，骤然在众人耳边炸响。

    阮未思的表情有一瞬间的愕然。

    她竟然说出来了？她竟然就这么说出来了？！

    媒体也不是没有探究过两个人的关系。

    都姓阮，两家粉丝又不对付。

    阮寒星从来没站出来说过什么。

    阮未思以为，她讳莫如深，是因为不想提及她出身阮家的事情。

    毕竟即使是阮泽明的大女儿，从小被丢在贫民窟跟着外婆长大，不被爱的那个人总是最狼狈的。

    可是现在，她竟然就这么说出来了？

    这一瞬间，阮未思的脑袋里轰然作响，满满都是空白。

    她不敢想象，那些直播间的观众到底有没有听到。

    为了树立自己柔弱可怜、善良单纯的人设，她甚至还让柳眉买了通稿，故意往杨璐的直播间引流。

    她的粉丝，现在一定都蹲在杨璐的直播间，听到了这些话。

    她的人设就是白富美小公主，出身优渥又多才多艺，不食人间烟火。

    她的粉丝为了这个才喜欢她，如今知道她其实是个私生女，又该怎么看她？

    人设崩塌。

    直播间本来密密麻麻的弹幕，有一瞬间的停滞。

    这个消息实在是足够劲爆，惹得众人一时之间都不知道该发表什么感想。

    “我的妈啊！阮女士不是出身贫民窟吗？原来她才是阮家的正牌大小姐？”

    “两个人不但是姐妹，阮未思还是个私生女？”

    “思思为什么不反驳？难道她真的是私生女，不是什么白富美小仙女？”

    “好劲爆啊！私生女过着光鲜亮丽的生活，婚生女却在贫民窟长大，之前甚至高中辍学？”

    “小说都不敢这么写，豪门这么复杂的吗？”

    阮未思这个人，向来不知道什么是收敛。

    从进入大众眼中的时候起，她就在营销着出身优渥的仙女人设。

    微博上，含蓄地炫富，大肆宣扬阮泽明和江秋雨有多美地疼爱她，她的生活又多么美满富足。

    现在，这些生活都是她偷来的？

    一个小三生的私生女，哪来的脸啊？

    “阮寒星，你在胡说什么！你怎么能这么说你妹妹！”

    阮泽明气得怒发冲冠，在电话里高声咆哮：“那是你妹妹，你听听你说的什么混账话！你给我滚回来，不许在那里捣乱！再欺负你妹妹，我打断你的腿！”

    “我长大的时候不见你出现过，现在倒是到我面前逞威风了。”

    面对他这样偏袒蛮横的态度，阮寒星早已经习以为常。

    她甚至面色都不变，冷淡地道：“我要怎么做，自己心里有判断。不需要你来对我指手画脚。”

    阮泽明的声音一梗，随之而来的是滔天怒意：“反了天了你！我是你亲爹，你敢这么跟我说话？！”

    他以为，当着直播间那么多人的面儿，她总是要收敛一些的。

    “你有资格当父亲吗？”满脸嘲弄，阮寒星摇摇头：“哦，不对。对阮未思来说，你确实算得上是个好父亲。”

    可是那又关她什么事呢？

    长这么大，除了替阮未思嫁给霍沉的时候，要到那一百万一套房，她没花过阮泽明一分钱。

    “姐姐，你不要跟爸爸这么说话。”

    眸光微闪，阮未思红着眼眶，抽泣道：“这一切都是我的错，你们不要因为我吵架。这毕竟是爸爸啊，姐姐你怎么能这么跟他说话呢？”

    说完，又泪光盈盈地冲着电话那头劝道：“爸爸，姐姐现在在气头上，说的话都是气话。你不要生姐姐的气，我会好好劝劝姐姐的。”

    为了家里人委屈求全的样子。

    “未思，你不要说了。”

    江秋雨的声音也从电话里响起来，她哽咽着哭道：“都是我的错。是我当初不该爱上你爸爸，管不住自己的心……如果不是那样，也不会让你跟着受委屈。我就不该嫁给你爸……”

    “胡说什么呢？！什么该不该，什么错不错的？谁都没有错！”

    阮泽明怒意更甚，扯着嗓子骂道：“老子是在她妈死了以后娶你过的门，哪有什么小三不小三？听这个逆女胡扯！”

    “是，我妈头七都没过，你就迫不及待带着她们母女两进门，这不叫小三。”

    阮寒星讽刺地道：“阮未思只比我小两个月，你当别人都是傻子，看不出这是你在我妈孕期出轨生出来的私生女。”

