    林桡见状，眉头还未皱起，已经一脚踹了出去。

    少年赶忙避开，嘴上嚷着：“不打了，不打了！打不过你，我告饶还不成么！”

    林桡却不信他，又要上手来抓，黑衣少年只好将匕首收了回去，又举起两只手来：“喏！我认输！看看这双手，被你掐成了什么……”

    他抬起方才被禁锢的来，苍白的皮肤上印着深深的紫红色印子，正是林桡手指按出来的。

    男人不为所动，冷声警告：“没打断腿就是好的，你最好老实些。”

    知道他并不是在吓唬自己，少年没有出声反驳。

    他的手腕现在还像断了一样，脸上一边火辣辣的疼，嘴里也都是血味，只嘟囔着小声说：“哪敢不老实，你下手可真是狠。”

    林桡毫不顾及少年身上的伤，出声审问：“小魏，你来这里做什么？”

    少年抬头：“你知道我叫什么？是二哥告诉你的？”

    明明生的一副好相貌，年岁也不大，给人惹麻烦却是一把好手。

    林桡不由想起了如今住在姚晁家里的余枝，和小魏差不多的年纪，却知礼懂事，从来不让人操心的。

    林桡眉头一皱，是耐心告罄的征兆，他握了握手指，又要上前。

    小魏被结结实实收拾了以后，哪里还敢跟他干架？他脚下后退两步，赶忙道：“我不问，说还不行么，我就是跟过来看看！”

    对这个答案，林桡显然是不满意的。

    他面色一沉，冷声道：“说实话。”

    小魏性子虽倔，可在林桡说出姚晁的那一刻，他便没有把林桡当作真正的敌人。

    如今又被揍了一顿，他自然也是能伸能屈的：“我要去会会山匪头子，听二哥说，那色胚还要让二哥给他做新娘子……”

    林桡知道小魏嘴里的话不能全信，按姚晁的性格，他不会说这些。

    男人的脸色没有一点和缓的意思，仍是那样毫无表情，只接着审问一般，冷声问：“你见过二哥了？”

    小魏揉着手腕，老实道：“见过了。”

    他虽从未与林桡真正接触过，可听旁人的评价，又瞧见这人的做事风格，也就明白了他想听什么，便接着道：“二哥如今被关在客房，我从窗户进去，同他说了几句话。门外有两个人看守，瞧着他们态度算好的，二哥暂时还算安全。”

    林桡问到了自己想要的信息，头都没点，转身就要走。

    小魏急急忙跟上了他：“哎，林大哥，你去哪里？”

    林桡倒不诧异于小魏知道他的名字，这泥鳅一样滑溜的小子，当日在巡捕府潜伏了那么多天，想来也摸清楚自己和姚二哥的关系了。

    他不能理解的，是小魏跟上来的举动，他皱眉问道：“你跟着我做什么？”

    少年知道林桡的脾气，平日里生人勿近也就罢了，熟人都难凑到他跟前三步远的距离，更何况方才刚打过一架，在男人心里还留着案底的他？

    他只老实地一背手，站住了，道：“我就问问。”

    若不是姚晁曾经特意跟他提起过小魏，林桡根本不会在这种小事上浪费时间，早在小魏要同他动手那一刻，这人就应该失去行动能力了。

    男人最后耐着性子，冷声回了一句：“我要去哪里，不干你的事，顾好你自己便是。山寨危险，就你那点本事，还是小心为上。”

    说罢，他头也不回地走出了暗巷。

    黑衣少年撇撇嘴，待人走远了，才掏出匕首来，朝着林桡离去的方向凭空划了好几下。

    嘴上不满道：“跟了你们这么久，你要去干嘛，我还能不知道？还说要我小心，不是说计划里两个人去山匪老窝么，你一个人，被抓住打死都没人知道的……”

    说着，他抹了一把侧脸上蹭出来的血，没有耽搁，嘴里骂骂咧咧地往林桡离开的方向跟了上去。

    小魏拳脚功夫一般，潜行的本事却是旁人难以企及的。

    先别说他当初自己偷偷进了巡捕府当差，又出入地牢视若无人之境，且说这次跟着迎亲的队伍上山，如今又跟在林桡身后查探黑虎山寨，就连经验丰富、五感敏锐的林桡都没有发现他。

    一路上小魏看着林桡悄然前进，偶尔碰上落单的贼寇，毫不留情地一刀割断喉咙地果决模样，还有毫无声息处理尸体的冷淡态度，自己的脖子不由得嗖嗖发冷。

    若是林桡真的下杀手，他哪里还有命活？

    可又想到林桡不会真的动他，也是因着姚晁特意叮嘱了的缘故，小魏原本发冷的手心也不由得开始热了起来，笑容也浅露出些真心的笑。

    他脑子里开始胡思乱想——

    二哥是怎么同旁人说他的？是只跟林桡说了，还是别人也知道他？

    当日他在地牢里杀了那两个镖师，也不纯粹是因为恶作剧。

    他原本引姚晁出去，只是想逗逗他，可谁曾想那两个混蛋镖师嘴巴里说些不干不净的话，让他听见了，自然是咽不下去这口气。

    一气之下杀了两人，姚晁没有说他，他便也乐得再给他生些事端，只想看看，二哥究竟要在什么情况下，才冲他发火。

    一边这么想着，小魏的目光又放在了林桡身上。

    林桡不是二哥的妹夫么，想来应该是对他很重要的人吧？若他杀了林桡，二哥会生气么？

    这个念头还未真的成型，他一直跟着的男人冷冰冰的眼神就已经朝小魏藏身的方向射了过来。

    糟了，被发现了……

    “出来。”

    男人处理完一个山匪的尸体，把沾血的匕首往空中一甩，锋利的刀尖上血珠飞溅，匕首刀刃立刻干净起来。

    小魏一动不动，浑身僵住，还期盼着林桡没有真的发现，只是炸他主动现身。

    林桡却没有那么多耐心，皱着眉定定地看着小魏的位置：“要我去把你拎出来？”

    小魏见没能蒙混过关，只好从暗处走了出来。

    林桡挑眉：“还真是你在跟着。”

    少年傻眼了：“你方才没有发现我？”

    林桡五感向来敏锐，况且既然碰见了小魏，他怎么可能不留个心眼在身后？可他虽隐约察觉到动静，却不能确定，这也算小魏的本事。

    男人不置可否，反问：“说吧，跟我这么久，你究竟要做什么？”

    小魏觉得自己被摆了一道，可真的要打，自己又打不过人家，只能气得嘴硬：“大路朝天，各走一边，黑虎山寨这么大，你凭什么说我跟着你？”

    林桡懒得同他分辩，只要少年不给他惹麻烦，他自是不愿意多管闲事。

    只是身后仿佛一直放着一把尖锐的刀，是扎向自己，还是扎向旁人，实未可知。

    既然摆脱不了，林桡便打算将这把匕首收为己用。

    “你认识路？”男人看向少年，神色还是那般带了霜一般的冷淡。

    小魏明显一怔：“认得。怎么？你想让我带路？”

    林桡没有点头，而是指了指天：“方才与你纠缠那么许久，天色都要暗下来了。若在天黑之前不能找到山匪头领，二哥可要被带去大厅，给人做新娘了。”

