    　　柳无邪以后突破到星河境，需要的灵石更加恐怖，必须要趁现在，多多赚取资源，以备不时之需。

    　　跟宗主已经签订了协议，将这些中品灵石可以兑换成上品，这样方便柳无邪携带。

    　　“柳无邪，你说的太夸张了吧，这世间怎么可能有如此妖孽的丹药。”

    　　听到柳无邪解释，很多人站出来反驳，认为他在夸大其词。

    　　这种丹药问世，可以改变一个世界的格局，柳无邪怎么会舍得拿出来。

    　　其实不然，对于他们来说，这些丹药足够惊艳。

    　　却不知道，这些丹药是柳无邪筛选了无数种丹药之后，才做出的决定。

    　　每一种都是低级仙丹删减版，而且药效不及仙丹万分之一。

    　　真正的仙丹，药效不知道比这个强多少倍，吃一枚，可以白日飞升。

    　　可惜真武大陆凑不齐炼制一枚仙丹的材料。

    　　就算柳无邪拥有逆天的丹方，没有原材料，一切都是白搭。

    　　“这就是今天为什么要送出一千枚丹药的主要原因，是真是假，一试便知！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，终于说到正题上。

    　　想要让丹药被大家熟知，最好的办法，现场试验。

    　　大部分试验新的丹药，都是由试丹兽来进行，往年经常出现新丹药吃死人的情况发生。

    　　任何一个宗门，都不敢轻易的推出新的丹药。

    　　想要得到市场认可，不是那么容易，如今市面上流通的丹药，都是传承几百年，是无数先辈钻研出来的结晶。

    　　送出去的一千枚丹药，主要目的是试药，检验这些丹药的品质，以及药效。

    　　四周那些修士，却没有一人敢上前，谁也不愿意当小白兔，要是吃死了怎么办。

    　　“青蛇帮主，你的心魔已经到了非常严重的地步，要是我没猜错，你的四肢百骸，每天犹如虫蚁撕咬一般，再不化解心魔，你知道后果。”

    　　柳无邪目光瞄准青蛇帮主。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪轻易看穿青蛇帮主身体里面的情况。

    　　得知自己诞生心魔，这几日情绪很是烦躁，心魔有加重的趋势。

    　　“柳无邪，驱魔丹真的能帮助我清除心魔孽障吗？”

    　　青蛇帮主往前一步，站在柳无邪面前，一脸希冀之色。

    　　他这大半年来，被心魔折磨的痛不欲生。

    　　“如果不能解除，我当场撕碎天丹阁的招牌！”

    　　柳无邪无比霸气的说道。

    　　天丹阁高层，无一人阻止，宗主下令，今日所有的一切，按照柳无邪的要求去做，谁敢违背，以触犯宗规处置。

    　　暗中潜伏好几名长老，只要不危机到天丹阁，他们不干涉柳无邪所作所为。

    　　这个誓言，足以让很多人跃跃欲试，如果没效果，撕毁天丹阁的招牌，柳无邪这是置之死地而后生。

    　　“柳无邪，这可是你说的，现场所有人可以作证，如果没有效果，天丹阁今日就关门大吉吧！”

    　　青红门三名弟子站出来，继续煽动群众，让他们排斥天丹阁。

    　　柳无邪目光扫过三人，刺骨的寒意，弥漫整个天丹阁。

    　　“你们叫什么？”

    　　柳无邪语气还算温和，当着这么多人的面，公然杀人，天丹阁难免会留下以势压人的名声。

    　　不论他们身份代表谁，此刻天丹阁都要以礼相待。

    　　“爷行不改名，坐不改姓，我叫万星文、包哲、麻石！”

    　　三人依次说道。

    　　柳无邪将三人名字记下来，暗中使了一个眼色颜色，立即有人退出去，调查三人身份去了。

    　　很快就会有消息传回来，他们三人到底是谁。

    　　“青蛇帮主，你还在犹豫什么。”

    　　柳无邪目光落在青蛇帮主身上，他身上的心魔越来越严重，很多人都能感知得到。

    　　尤其是他的双眸，透着一股猩红色，像是一尊野兽一样，说话声音有些撕裂。

    　　“好，我就信你一回！”

    　　青蛇帮主往前一步，很快有人递上来一枚驱魔丹。

    　　一千枚丹药，已经准备好了，四名青衣道童，每个人手里捧着一个托盘，上面摆放好几个瓷瓶，装满着四种丹药。

    　　以免惹火烧身，青蛇帮主接过丹药的瞬间，四周人群自动退开，给他腾出一大块空地。

    　　“青蛇帮主，你切记不要相信他的鬼话，想要治疗心魔，我建议你购买青红门的化魔丹。”

    　　万星文站出来，让青蛇帮主三思而行。

    　　他们三人目的很简单，搅黄今天这个局，让天丹阁关门。

    　　“啪！”

    　　台上的柳无邪神秘消失了，出现在万星文面前，直接一巴掌扇过去。

    　　“这里是天宝宗的地盘，轮不到青红门的弟子在这里张牙舞爪，再敢废话，就不是扇耳光这么简单。”

    　　柳无邪杀意凌然，公然打了万星文一个耳光，引起一阵轰动。

    　　“大家看到了没有，这就是天宝宗的嘴脸，我只是说了几句话而已，就对我大打出手，我奉劝大家还是赶紧离开这里吧，如果你们不听话，可能会杀了你们所有人。”

    　　万星文一脸委屈的样子，居然没有反驳，也没有反抗，而是朝四周人群看去。

    　　“你这点小伎俩太低级了，以为凭靠你的三言两语，就能给我们天宝宗抹黑，真是可笑。”

    　　柳无邪声音仿佛有股魔力，穿透整个天丹阁，将所有的议论声，全部压制下去。

    　　在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都无所遁形。

    　　青蛇帮主已经接过丹药，柳无邪这才敢出手。

    　　只要有一人尝试，撕开这道口子，柳无邪会有无数种办法，让大家疯抢这些丹药。、

    　　灵符就是很好的例子。

    　　这只是一个小插曲，柳无邪行事风格霸道，大家早已心知肚明，当众打脸，早已不是什么稀奇的事情。

    　　“青蛇帮主，你还愣着干什么，赶紧吞服啊！”

    　　遭遇心魔状况除了青蛇帮主外，还有很多人。

    　　一部分因为天宝宗丹药原因，还有一部分自身出现了心魔，他们也想借助驱魔丹，化解心中的魔气。

    　　心一横，青蛇帮主盘膝坐下，一口将驱魔丹吞服下去。

    　　身为一帮之主，做事向来雷厉风行，既然接下丹药，自然不会这时候放弃。

    　　当着无数人的面，驱魔丹顺着青蛇帮主的嘴巴，进入身体。

    　　“青蛇帮主，你最近除了心浮气躁之外，境界是不是也在蠢蠢欲动。”

    　　柳无邪这时候开口了。

    　　“是！”

    　　青蛇帮主没有隐瞒，心魔爆发，他的境界也跟着一起爆发。

    　　这也是很多人为何选择魔修的原因。

    　　修炼魔功要比正常功法快很多倍，常人还在起步阶段，魔修已经甩常人好几条街。

    　　魔修弊端也很明显，几乎是以榨干身体精血为代价，长此以往，身体根本吃不消，这种舍本逐末的事情，只有那些穷凶极恶之辈才会选择。

    　　可以在短时间内，提升自己的实力。

    　　“真气进天突穴，再进天宗穴，命门穴……”

    　　柳无邪声音不急不缓，在偌大的大殿回荡。

    　　周围的人，谁也不敢说话，以免打断青蛇帮主炼化驱魔丹。

    　　开始的时候，青蛇帮主有些排斥，他修炼的功法早已形成固定模式。

    　　运行了好几个周天，身体里面的真气，似乎有紊乱的迹象，心魔倒是慢慢解散，驱魔丹的效果非常明显。

    　　他的功法出现了问题，修炼到这种境界，已经达到尽头，想要更进一步，必须修炼更高级的功法。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，很快找到青蛇帮主身体问题所在。

    　　真气走了半天，终于进入柳无邪所说的天突穴。

    　　“柳无邪在干什么，居然指点星河境修炼。”

    　　四周不泛很多高级修士，连化婴境都来了不少。

    　　几千道神识穿梭青蛇帮主的身体，同样发现这个问题，心魔的确解除了，驱魔丹的效果，远要比宣传的还要强大。

    　　按理说，青蛇帮主这时候应该站起来，为何他还在打坐修炼。

    　　因为他的境界遇到瓶颈了，心魔解开，境界蠢蠢欲动，想要借此机会，更进一步。

    　　“你们快看，青蛇帮主真的按照柳无邪的指点在运行真气。”

    　　人群传来一阵惊呼，发现青蛇帮主真的将真气进入天突穴，再进入天宗穴，最后.进入命门穴。

    　　奇妙的一幕出现了，真气所过之处，筋脉瞬间张开，疯狂的吸收四周灵气。

    　　这一幕，震惊了所有人。

    　　青蛇帮主现在不能说话，心里却泛起了滔天的巨浪。

    　　柳无邪随意指点几下，困扰他几十年的难题，瞬间豁然开朗。

    　　“翁……”

    　　空间传来一阵猛烈的波动，一股化婴之势席卷而出。

    　　青蛇帮主当着所有人的面，居然领悟了化婴法则。

    　　因为四周人太多了，青蛇帮主强行切断了突破契机，将境界封印在半步化婴境。

    　　等回去的时候，直接解开禁制，就能冲破境界。

    　　前后也就过去半盏茶时间，青蛇帮主再次睁开双眼的时候，脸上表情无比的精彩。

    　　站起来第一件事，朝柳无邪弯腰鞠躬，脑袋几乎都贴到地面上了。

    　　“柳公子，之前如果有得罪的地方，我给你赔罪了，多谢今日指点，老夫感激不尽。”

    　　青蛇帮主活了一百多岁了，竟然对一个后辈如此客气，让无数人大跌眼镜。

    　　“举手之劳而已！”

    　　柳无邪站在原地没动，对青蛇帮主的表现非常的满意。

    　　“老蛇，驱魔丹真的没有问题吗？”

    　　其他跟青蛇帮主熟悉的修士连忙上前，询问驱魔丹是否有问题。

    　　“我对天发誓，我老蛇不是天丹阁的托，驱魔丹的效果，远要比想象的强大十几倍，我的心魔不仅全部解除，而且驱魔丹还改善了我的筋脉，要比之前强韧很多。”

    　　青蛇帮主知道此刻自己该说什么，这番话才算是对柳无邪最好的感谢。

    　　当众发誓，绝对有说服力。

