 历史轨迹上的高阳为何被牵扯到谋反案子中，可以说是一个历史之密。后来者只能合理推测。李诚的推断，起源应该是房玄龄对李泰的支持。这是李治和房家出现裂缝的开始。

    后来的事情大概就是出于这个时代背景下，门阀那一套价值观深入人心，受影响的高阳怎么可能向武则天低头呢？武则天可是李世民的女人，居然以嫂子的身份出现了。从

    李世民到李治，这对父子在女人的问题上都让观众挺糟心的。李世民是弄了弟弟后，把弟妹纳入了后宫，李治玩的更溜，直接继承了老爹的女人。谁能想的到，后来这个女人成了女皇呢？在当时，真的没法想象。由

    此可得出一个结论，唐朝可以出现女皇，女子的社会地位远远高于历史平均水平。母系氏族时期除外！李

    诚的思绪飞的有点远，高阳见他发愣了，不免露出一丝惆怅：“站在先生的对面，看着先生谈话的时候走神，妾真是一点吸引力都没有么？”

    李诚赶紧回神，仔细的看了一眼高阳，这个还没到二十岁的娘子。在现在应该是在读大学，这会已经嫁做人妇两年有余了。看着她华丽的装束难掩眉宇之间的愁绪，李诚心软了。“

    缘分这个东西，唉，算了，不提也罢。”李诚想说点啥，有没法说出个一二三来。本来跟高阳之间就没啥纠葛，完全是她的一厢情愿。

    高阳听了这话立刻换了一张笑脸，深情的看着李诚道：“不是缘分，是先生太出色了。经历过先生这样的男人，妾身实在是对别的男人提不起兴趣。”

    李诚：“……”这话说的，好像我跟你有一腿似得，李诚还真没法接这个话。好在高阳没有纠缠这个话题，而是主动提起此行的目的。

    “家翁之意，先生与二郎昔日也曾为兄弟，看在当初的情分上，还请在房家有难处时伸手拉一把。此意，妾不明，特请先生教我，想来家翁不会无的放矢。”真

    不明白么？为何你眼神里闪烁的是雀跃之情？李

    诚还真的没啥好办法，点点头，面无表情：“去书房谈吧。”

    两人一前一后，高阳身边的侍女没跟上来，李诚在家里更没人跟着了。这会就算想跟，也没那个胆子来找不自在。书

    房在一个单独的院子里，院子门口交代守在这里的丫鬟一句：“别让人进来。”李

    诚的打算是跟高阳好好谈谈，谁曾想刚把书房的帘子放下来了，身后就贴上一具温软的身躯。顿时便如同被点了穴道，动都不敢乱动一下，只能低声道：“殿下……”

    高阳把脸贴在厚实的背上，低声道：“别说话，就这么抱一会就好。”

    李诚只好呆呆的站着，任凭她抱了一阵，总算是高阳松开了，李诚回头时高阳的脸上还带着红润，端坐在椅子上。走到五步之外的书桌后面，李诚这才算是松了一口气。都

    说偷才是最刺激的，大唐的公主们似乎也比较浪，但是李诚真的不想冒险。刚才没有强行挣脱，无非是不想伤她的心。一个小娘子，这么多年沉浸在自己的世界里，不出来就不出来吧。房家已经是那个态度了，就算高阳改变又如何？两

    人有没有关系，根本不重要，重要的是人家怎么看。高

    阳眼含春水，嘴角微微上翘，丝毫没有所谓公主的高贵姿态，口中低声道：“此生能与君相拥片刻，妾知足也。妾那家翁是个惧内的，长子是个老实人，房遗爱是个废物。房家没落之日不远也，早知如此，何必当初？”

    高阳真是一点都不笨，冷静的时候什么都看的很清楚。毫

    无疑问，房玄龄也看到了房家的未来，所以才提前布局。但是他也知道，成功的可能性很小，在过去针对李诚的一系列行动中，有卢氏的身影。这个时候让高阳过来，不过是在做最后的抢救。让房玄龄无奈的是，房家拿不出什么可以交换的东西。不

    是没有，而是李诚不不需要。对于李诚来说，李治登基之日，只要他愿意，就能成为皇帝最信任的臣子。即便是现在的李诚，在皇帝的信任程度上，也不弱于房玄龄。

    当初房遗爱疑心李诚和高阳，心生怨怼的时候，房玄龄心里还是有自持之意的。所以才没有做出任何缓和的举动，这里面有卢氏的意志。高阳的话没明说，但是意思到了。你

    是专门来吐槽的么？李诚觉得高阳定有来意，微笑颔首：“殿下高见。”这

    一招一蛇出洞果然有效，高阳听了笑颜如花，自得之意毕露。“

    先生见笑了，只是想让先生知晓，妾不是个见识短的，只好班门弄斧。此番来此，是求先生给个主意，妾有愧于房家。”说着高阳停下来，轻轻的咬了咬红唇，温柔的看着李诚。李

    诚见状便明白了个七七八八，悠悠叹息道：“孽缘啊！说来也是李某人的罪过。”

    “先生何罪之有，都是妾连累了先生。”高阳听着不禁急了，身子也站了起来。她是绝对不肯让李诚来背这个罪过的，从头到尾都是自己的主动，李诚并没有动心并付出行动。女

    人的感情真的很复杂，高阳的感情更为复杂。她现在也不求与李诚长相厮守，但求一个问心无愧，以后自己过自己的，与房家关系不大就好。

    “好了，不要问是谁的责任了。殿下不妨选个好日子设宴，李某邀请太子一同前往。殿下可效汉之馆陶公主，却又不可效之。”李诚稍稍沉吟便出了个主意，高阳听了立刻明白，拍手道：“好！先生高明。妾这里谢过了。”李

    诚到底是什么意思呢？很简单，西汉的馆陶公主了解一下，所谓“可效”的意思，是学习她那种可以影响皇帝的地位，但是又“不可效之”，则是指不能学馆陶公主的花样作死。

    高阳到底是个聪明的女人，不然也不能得到李世民的喜爱。李诚的意思，有自己居中，高阳竭力讨好李治，将来在长安的地位有保证。能够在皇帝跟前递上话的公主，社会地位和经济利益还有什么可担心的？其

    中关键的还是社会地位，这年月的人活着不就是个面子么？高阳是个极为要面子的。

    “晋阳殿下与太子素来友爱，殿下现在做的就很好，希望能保持下去。”李诚又提醒一句，高阳连连点头答应了下来。事

    情谈完了，高阳起身告辞，李诚相送到门前时，高阳站住回头，突然抓住李诚的手，看着他的脸，眼角含泪道：“妾拖累了先生，先生却有厚报，真不知该如何报答先生的深情厚谊。”李诚犹豫了一下，没有挣脱她的手。“

    殿下这又是何必？李诚不是铁石心肠，因为我的缘故，殿下的婚姻生活受到了影响，说起来都是李诚的错啊。现在为殿下做这么一点小事，哪有脸面谈什么回报呢？”

    一番话说的是言辞诚恳，高阳的眼泪没能忍住淌了下来。语带哽咽道：“妾不是傻子，先生之策可谓大善，一者了却妾对房家的愧疚之心，二者成全了妾的将来。对妾和房家而言，都是有利无害。唯独先生什么都没落下。”

    李诚轻声叹息，抬手替她擦了擦眼泪，低声道：“殿下不要这么说，李诚能接着太子的渠道，经常见到殿下，这不就是大大的好处么？”

    高阳顿时眼睛亮了，脸上笑容灿烂，身子也往前一扑，靠在李诚的怀里，低声惊喜道：“原来先生心中有妾呢。”

    李诚心中闪过一道愧疚，这样利用高阳确实不太好，但是很快就过去了。这

    事情还真怪不得李诚，要怪也要怪房遗爱这个狗日的忘恩负义。房玄龄作为老子，不好好的教儿子，还让媳妇登门来传话，简直欺人太甚。既然如此，就怨不得李诚心胸狭窄，给房遗爱做局了。

    而且这局做下来，还真的半点都怪罪不到李诚的身上。

    高阳哪里晓得李诚对房家没安好心，这会沉浸在“两情相悦”巨大的喜悦中，这也就是在李家的书房了，要是在高阳的农庄，两人就能滚到一起去了。两

    人搂抱一处，说了一些废话，高阳这才依依不舍的告辞。李诚这个早就把良心丢去喂狗的家伙，一直给人送到前院的马车上，然后跟着车步行送到了坊门口才回来。转

    身之后，李诚嘴角冷笑，心道：房家既然无情，李某便能不义。李

    诚回到家中，不禁感慨，历史的车轮真的很难撼动。现在房玄龄活着，看着是房家势大。等到老房挂了，李世民在的时候还能护着房家周全。等到李世民也挂了，李诚做局的威力就展现出来了。当

    然这个局也未必就能发挥作用，关键要看房遗爱的反应了。其实就算是房遗爱能伏低做小的讨好李治，李诚也会给他上眼药的。 