    16号，爵士抵达了纽约，在酒店接受了媒体采访。

    “卡尔，你将对位黄色统治者飞龙，你期待这次对位吗？”有记者问道。

    卡尔马龙一脸惊讶地道：“我只知道雨人叫统治者，黄色统治者是谁？在这个联盟有黄种人在打球吗？”

    “哈哈……”

    爵士球员和一些媒体记者大笑起来。

    赵东在宿舍里看到了这次采访的电视新闻节目。

    对邮差，他可是太清楚了，从高中开始，一直到职业生涯结束，肘击过无数对手。

    也不知道是肘人肘多了，伤了人品，还是什么其他原因，导致他和尤因一样，终生无冠，甚至去抱OK组合的大腿也没用。

    他想到尤因和邮差这两个家伙，也有些可怜，全都是乔丹的牺牲品。

    尤因5次季后赛被乔丹淘汰4次，而卡尔马龙两次总决赛，直接为乔丹打造了第二个公牛王朝，在乔丹成神的路上居功至伟。

    望着电视机中的邮差，赵东还意识到自己的一个问题，在面临包夹的时候，肘子用少了。

    “像马龙和斯托克顿一样，用肘子开道的话，或许效果会好很多。”他喃喃地道。

    叮咚一声，系统屏幕这时自动在他的眼前打开了。

    超巨级狙击任务：宿主，面对卡尔马龙的挑衅，你应当做出最强硬的回击。

    任务选项：1，本赛比赛砍下30+10+5的数据；2，封盖马龙5次；3，当被马龙肘击之后，宿主必须坚决反击，如果不予以反击，将被随机剥夺10个技能等级；4，将马龙的命中率限制在35%以下；5，防下黑白双煞至少5次挡拆配合；6，宿主出手至少达到15次。

    任务奖励：完成所有的任务选项，宿主将获得卡尔马龙的强壮天赋。

    提示：为防止宿主受伤，本场比赛宿主的抗伤病能力临时提升为100级，效果为100%死亡豁免，99%重伤豁免，90%中等伤病豁免，80%轻伤豁免。

    “卧擦，系统，你被邮差那个王八蛋激怒了，还是计算出错了，竟然让我砍下30+10+5？”

    看到30+10+5的任务选项，赵东吓了一跳，这可是对位马龙，说不定还会有协防包夹，你让我拿30+10？拿我当乔丹使吗？

    等了一会儿，系统并没有给出任何回应，他也只能无可奈何，开始研究这个任务。

    六个选项，让他捉摸出一些东西。

    比如第五项，这应该系统有些不满意他最近几场比赛出手过少，在督促他提高出手。

    他也很恼火，尤因在尼克斯的地位太高了，根本无法挑战，他连挑战的机会都不会有。

    想想，在尤因已经快35岁的情况下，管理层都不愿意用他交易奥尼尔，这个老家伙的地位有多高？

    这几场比赛，尤因提高了出手，无论是范甘迪和教练组、管理层，还是尼克斯的球迷，都没有任何异议，若他强行提高出手，会出现什么后果？

    他一直在避免与尤因发生矛盾，但系统已经开始针对这个事情制定了任务选项，那可能以后的任务中也会有出手次数的要求，他已经避免不了了。

    “争就争吧，顶多与尤因干起来，被交易走人。”

    转念一想，现在的他已经不是当初的他了，离开尼克斯，他不缺下家，去一支烂队，说不定直接当老大都有可能。

    想通了这一点，他的想法也坚定起来。

    “系统，这个伤病豁免，是达到100级之后的效果，还是这次特有的效果？”他又问道。

    “是100级本身的效果。”系统道。

    “卧擦，这个牛，看来我还得重点提升抗伤病能力这项素质啊。”

    赵东兴奋起来，只要提升到100级，他的职业生涯受伤病重创的机会就很小了。

    “对了，系统，这些素质和技术的满级都是100级吗？”

    “是。”

    这时系统继续下发任务，又是一个超巨级狙击任务。

    超巨级狙击任务：1，抢断约翰斯托克顿三次；2，封盖约翰斯托克顿3次；3，防下黑白双煞5次挡拆配合。

    任务奖励：全部完成任务选项，获得约翰斯托克顿的传球技能。

    说实话，赵东完成任务的信心不太足，两个任务都十分难。

    狙击白煞的任务选项少，但光是第一项就很难，他一个内线球员，想抢断顶级控卫的球，还得三次，太难了。

    17号上午球队没有训练，赵东早起进行了五公里的体能长跑，休息一小时之后早餐，然后给范甘迪打了一个电话，说道：“教练，我想和你谈一谈。”

    范甘迪刚到总部，说道：“可以，飞龙，你随时都可以过来。”

    “那好，我还有三个小时的训练，中午我会过来。”赵东道。

    “OK。”

    范甘迪挂了电话，对旁边的锡伯杜道：“飞龙要和我谈谈，可能有些麻烦，媒体在针对他，他最近几场比赛的出手也过少，这真令人头疼。”

    “我是认为要稳定他的出手次数，尤因在常规赛中根本不会进入篮下，我们需要飞龙的低位进攻。再说他是管理层看好的未来，也理应获得稳定的出手权。”

    锡伯杜说道。

    范甘迪点了点头，但他也难办，球权就那么多，你多出手一次，就有人少出手一次。

    而尤因要增加出手，他也反对不了，能怎么办？

    赵东进行了接近三个小时的控球训练，11点的时候出发，12点的时候赶到了总部，见到了范甘迪和锡伯杜。

    三人找了一家餐厅，连吃边聊。

    “飞龙，你要找我谈什么？”点餐之后，范甘迪问道。

    “教练，我希望球队能将我的出手保持在15次以上。”赵东很直接地说道。

    范甘迪和锡伯杜对视一眼，都没什么意外的表情。

    赵东继续说道：“15次，这对一个主力大前锋来说，并不算多。尤其是在尤因不进入篮下的情况下，我的低位进攻是球队需要的，无论是低位得分还是杀伤力都需要。”

    范甘迪点了点头道：“这些我都理解，我也希望你的出手能稳定在15次左右。我相信尤因增加出手是暂短的，他是这支球队的核心，他肯定明白球队的稳定是最重要的。”

    赵东道：“如果是这样那最好了，我也希望球队稳定。”

    范甘迪想了想说道：“这样吧，我会给你制定一些进攻战术，比如侧翼或高位的挡拆战术，这是适合你的，还有弱侧的背切战术，增加你的出手吧。”

    赵东心中还是有些不爽。

    之前他有一些战术，主要是低位单打战术，这也是他仅有的球权，除了这个就是打二次进攻和快攻，都是没有球权的战术，而现在主教练给他增加的战术，也是无球战术，没有球权。

    虽然答应增加出手，但没有球权，就说明没有进攻主导权，没有足够的战术地位，这可不是他签合同之前所希望达到的目标。

    不过一步步来吧，尤因在尼克斯的地位太高了，先保证出手，再慢慢图谋球权和主导权。

