    话说一半，陈六合就停了下来，接下来的话陈六合没有说完，而是用一声轻叹来代替，但所表达出来的意思，王金彪自然能懂。

    在说起这些的时候，陈六合的脑子里没来由的冒出了那一天跟洪萱萱之间的通话内容……

    这，就是让他心中危机感最强的关键点所在！

    从那通电话之后，陈六合心中一直都有一种不祥的预感，这种预感一点点变得强烈！

    他总感觉，这件事情太复杂了，混乱的表面下，还藏着很多不为人知的玄机！

    未知的东西，总是会让人感觉到不安与心慌，饶是陈六合也是如此，他有一种难以掌控的感觉。

    院子内，变得沉闷了下来，陈六合跟王金彪两人，神情都是显得无比凝重，长三角的问题，总是充满了沉重，让他们的心中难免忧心忡忡。

    “金彪，你现在在这盘棋局中，可是充当着一个极为重要的角色啊，你任重道远，所有的压力，都倾轧到了你一个人身上，你扛住了，以后咱们就还有的玩，你若扛不住……”

    说到这里，陈六合都禁不住苦笑了起来：“你要扛不住的话，我也就难咯，不说是满盘皆输吧，至少是危机重重，说是如履薄冰都远远不足以形容。”

    王金彪身躯再次一震，道：“六哥，金彪一定不会输！”这一刻，他热血沸腾，他毫无畏惧，他满腔豪情，既然肩负如此重任，那么他此战必胜，他有着必胜信念！

    陈六合欣慰的点了点头：“跟着我一路走来，你的难，是我看在眼里的，并不比老黄少多少，甚至比他更难！历经生死艰险，都已经活到现在了，何不继续好好的活下去？去争取你应得的权势与名利！”

    “他黄百万能够做到的，我王金彪也一定能够做到，他能震惊世人，成为一个不可复制的传奇，我王金彪也同样能震惊世人！只不过，方式不同罢了！”

    王金彪字句铿锵的说道：“这辈子，我可以输给别人，唯独不想输给黄百万！曾经，他在我面前，是一个狗都不如的小人物，以后，我仍旧会让他如此！”

    听到这豪情万丈充满霸气的话语，陈六合笑出了声音：“不管你这牛皮吹的有多么狂妄熏天，但此刻，应当浮一大白！”

    王金彪离开了，带着满腔豪情离开了沈家宅院，这一次的谈话，必定会让他变得更具备杀伤力一些！

    陈六合独自坐在院子内，躺靠在藤椅上，享受着温阳的照佛，眼中一片沉觅，没人知道他在想着一些什么！

    但陈六合的心里，却是一点都不能平静的，他要考虑的问题太多了，事态进展到这个地步，最为复杂，也是一个及其关键的时刻，不管是南边还是北边，都让他心神无法宁静，只要稍有差池，都是影响全盘的事情。

    他现在只希望，王金彪这一次真的能够争口气啊，他并不是怕待王金彪输了之后，有人会看他的笑话，有人会戳着他的脊梁骨骂一声瞎了狗眼，看上了这样的一个无用废材！

    他更怕的反而是，如果王金彪输了，这个跟随在自己身旁历经风雨的人，就会输掉一切，包括自己的性命！

    思绪纷乱之下，陈六合轻轻的叹了一声。

    “哥，你并不乐观？”沈清舞的声音幽幽传来。

    陈六合回头看了一眼，见沈清舞出现在厅房门口，他赶忙起身，走上前去迎接。

    推着沈清舞的轮椅，陈六合笑了笑，说道：“现在啊，谁都像是惊弓之鸟一般，饶是哥也不能如此！一个人的心气再大，也是有个极限了，我现在呐，可真的感受到了巨大的压力。”

    “高压之下，没有完卵。”陈六合自嘲的道了声。

    “南边的事情，我们鞭长莫及，不必庸人自扰，该做的都已经做了，接下来，只能听天由命顺其自然！”

    沈清舞轻声说道：“北边的事情，哥也尽力了，接下来只是看王金彪有几分真本事了！不过，我倒是挺看好他的，一个跟死神打惯了交到的人，反而更加的畏惧死亡，王金彪不怕死没错，但他一定不想死，他心中有着一口窝囊气，他会证明自己的存在是有价值的！”

    “走都走到了这一步，若还输了，以前的努力就都白费了，王金彪不可能甘心。”沈清舞说道：“一个人在这种状态下，往往所爆发出来的潜力，总是让人难以置信的！”

    沈清舞把王金彪的内心世界分析的极为透彻，可谓是一语中的，不差分毫！

    陈六合洒然一笑：“但愿如此吧。”

    “哥最担心的，应该不是表面上所看到的情况吧？哥在担心龙潭的态度？”沈清舞抬了抬眉头，扬起俏脸看着陈六合问道。

    陈六合点点头，道：“是啊，龙潭才是龙殿的重中之重，龙潭这个最核心的存在，只有龙王级别的人才能接触的到，为什么龙王在龙殿内的地位会至高无上？不光是因为龙王位高权重，同样也是因为龙王会得到龙潭的认可！可是就目前来看，龙潭对王金彪，似乎不太认可。”

    “这可是一个潜在的巨大威胁，也是及其致命的。”陈六合沉声说道：“说句最现实的话，就算王金彪在这场惨烈的博弈之中，能胜的了李观棋，又怎么样？若是龙潭在最后关口跳出来插手，王金彪仍旧要输。”

    沈清舞轻轻点了点头，说道：“哥，我对龙殿的了解，应该会比你更加详尽一些。”

    “就我所知，龙潭一直以来都是一个独立的存在，龙潭只归属一人掌管，那就是龙主！而龙殿很长时间都没有龙主了！龙王的能量虽大，但还执掌不了龙潭，只能接触到龙潭，受到龙潭的认可，仅此而已。”

    顿了顿，沈清舞接着说道：“哥，你觉得，在这样的制度之下，身为龙王的李观棋，可能执掌龙潭吗？”

