    凯文·桑德里奇·德·帕蒂西亚·特拉维斯金，在制造学、符文学圈子中，并不算最顶尖。

    然毕竟是一位制造大师，地位等同于超凡，今日聚集在偏殿的各领域顶尖学家，有不少眼尖之人，一下子就认出了凯文。

    诧异万分。

    数个月前，凯文在自己的工作室内失踪，直到几天后，才被他雇佣的几名学徒发现。

    执法团简单调查后发现，这是一起“密室失踪案”——凯文工作时，为了避免被打扰，门户紧闭，更有相应的抗干扰阵法——这些都没有受到破坏，最后案子不了了之。

    ——平民出身的凯文，也不值得「执法团」调用大量人力破案。

    没错，凯文在大师圈子内，属于垫底实力，名气却尚可，他是少有的，以平民身份，跻身大师级的人物之一，常被圈子内的制造大师戏称为“只会一张图纸的制造师”。

    平民出身的他，哪怕成就大师后，被授予小贵族头衔，也和绝大多数贵族大师格格不入，又因为缺乏研究资金、高端知识的缘故，使得凯文在大师级中垫底，连订单都极少极少。

    ——其他小贵族不屑于雇佣一位“平民大师”，多是找上大贵族供养的“贵族大师”，凯文又不具备技术上的优势。

    种种缘由，他自成为制造大师后，十年间，毫无寸进。

    这也是凯文当初毫不犹豫接受召唤的原因！

    如今，

    面对当初那些嘲讽他，蔑视他的同道，凯文意气风发，迈开步伐径直走到了偏殿前头，双手摁在桌面上，身体前倾，目视当年的同道。

    “凯文，你不是死了吗？！”

    “你怎么会出现在这里？想干什么？”

    “不、不对，你在替「黑袍组织」办事？”

    一套困惑三连，从不少大师级学家口中飚出。

    大部分人兼有疑惑、不屑、担忧。

    已经嗑药加开挂，一路破境至普通超凡阶的凯文，很轻易就将所有人的反应，收入眼中。

    忽然惆怅地摇了摇头，一时间失去强势回归打脸的想法。

    自己和那些庸俗的人，已经不在一个层面上了，若非为了在更短时间内完成领主的任务，他都不想见到这些人。

    有功夫嘲讽他们，还不如多看两眼圣器图纸，那才是世间最美妙的事物。

    老年单身狗凯文如是想到。

    “今天召集诸位，是为了让诸位协助，共同完成一件装备图纸的设计。”

    他缓缓说道。

    一干大师面面相觑，没想到「黑袍组织」大费心思，通过各家族长召集了他们这些人，仅仅只是为了设计一件装备图纸？

    开什么玩笑！

    又不是「永恒之壁」那种大工程，他们在场这些制造大师，哪一位，不能独立设计一件神兵图纸？

    何况还是协助凯文这“平民大师”，他懂什么？！

    将他们这些尊贵的大师、宗师当什么了？！

    就算是已经被族长勒令，不要违背「黑袍组织」的任务，他们也打定主意，大不了……出工不出力！

    这时，

    凯文说出了任务的具体情况。

    设计的装备图纸，是法杖类的圣器。

    什么是圣器？

    别说大师，就算在场的两位宗师，也不清楚。

    艾诺大陆发展史有限，只是历来有所猜测，在三阶神兵之上，还有更加强大的装备存在。

    “圣器，是涉及法则的存在，制造难度极高，当然，我们的任务并非设计一件全新的圣器，而是，模仿、改造。”

    凯文先是拿出一张圣器图纸。

    摊开来，长度两米多，宽度一米多。

    这是原版图纸，并非复刻而来，图纸上每一笔每一画，都融入了能量，更有符文语注释。

    仅一眼，

    在场的宗师、大师，都看痴了。

    世间竟还有如此精妙绝伦的图纸，以人之力，竟能制造触动天地规则的装备？

    一时间这些大师双目放光地涌上前，又被护卫隔开。

    离开？

    出工不出力？

    开什么玩笑！

    没见刚刚态度好的那几位，此时已经获得近距离接触圣器图纸的资格了吗！

    哪怕是为了一亲图纸芳泽，在接下来的时间内，他们也要好好表现！

    只是，

    让凯文这位“平民大师”领导，还是让某些向来自傲的贵族大师，心底不爽。

    只有奇陆大人和班迪大人这样的宗师，才有资格领导他们。

    “……我们先将圣器图纸分为八个部分，针对材料，研究图纸的具体修改方向，这是第一步。”

    “选择搭配的辅助材料，以及调整图纸具体参数，这是第二步……”

    “圣器的主体需要铭刻一枚规则符文，我们不需要做到铭刻，只需要选择合适的符文进行‘镶嵌’即可。”

    凯文巴拉巴拉说着，更是摊开一张张他绘制的图纸草图。

    还举了不少二阶、三阶超凡神兵，作为例子。

    不少贵族大师越听越惊，皱眉思索。

    他们已经跟不上凯文的思路了。

    就连奇陆和班迪两位宗师，也抛出不少问题，而在他们心目中，掌握知识远远比不上他们的「平民大师」凯文，竟然……一一回答出来。

    看模样，知识储备量比两位宗师都高！

    对图纸、对符文的理解，也远超他们想象！

    似乎……不，他无疑已经是宗师了！

    短短几个月，从垫底大师，到宗师，凯文到底经历了什么？

    ……

    将圣器交由凯文设计，唐禹也就不再关注。

    刚从艾诺大陆回来，他忙，非常忙。

    并非处理领地俗事，诸如此类，他能推给别人，都不带犹豫的。就连依莲，唐禹也劝了好多次，让那姑娘别太累，凡俗事物交由手下处理。

    身为领主，掌握大局即可。

    比如，

    宅在城堡内，做一个快乐的肥宅…瘦宅领主。

    然而经历了王都那些事儿后，唐禹发现，目前领地的防御，仍存在很多漏洞。

    这种漏洞，不是说防御力弱。

    实际上，七级领地升级后的各种防御建筑，互相搭配，领地内又布置了各种大阵，超凡阶可以说来多少死多少。

    就算是二阶超凡，三阶领域级强者来袭，以南希表现出来的战力，加之身处大本营，他也有信心扛住。

    问题是，

    绿荫城扛不住！

    他可没忘记，当初找上贵都府邸劫…收集世界树树枝上，几乎每一座大贵族府邸，最后都在战斗中沦为废墟。

    而那些，并非他们故意下手，仅仅是战斗余波。

    只要不是双方实力相差巨大，以超凡阶的破坏力，厮杀纠缠几分钟，就可以摧毁一座小镇。

    换成领域级强者，倘若在绿荫周围厮杀，将浮空岛打碎，并非不可能。

    ——尽管领地笼罩范围内，浮空岛不见得有那么脆弱。

    也不得不防。

    正好，拐了一棵世界树扎根在后山，他脑海中已经冒出不少有趣的想法。