
　　“有没有可能，那些人就是奔着【赌圣】来的，所以看了就走了？”

　　珠珠同学再次大胆猜测，“而且在这个赌场连赢十局应该算是很厉害的玩家吧，所以这个赌场对于他们来说就没有挑战性了。”

　　“珠珠，你可以再大胆点换个想法，你来赌场会为了什么？”

　　“赚钱啊。”

　　“那么赌场的都不如你，你要换赌场吗？”

　　“肯定不会啊，往这里我多好赚……”

　　李珠珠不说话了，李珠珠想明白了。

　　所以，刚刚那头熊暴露的信息里，这条还是最奇怪的。为什么看了【赌圣】的玩家，就再也没有在赌场出现过了？

　　这些都是需要弄清楚的信息，而且一人之言不可信，还得再找其他人收集信息，他们现在连【赌圣】放在哪里都不知道，更别说24小时内偷走了。

　　李珠珠突然叹了口气，“柔姐，你知道动物世界的酷刑是什么吗？”

　　商以柔拍了拍她的兔脑袋，“我感觉既然叫酷刑了，肯定不死也得残，珠珠，我们还是想想办法，把副本通过吧。”.

　　虽然副本很头大，但是生活该过还得过。

　　在俞赐同学的跑腿下，他们终于在赌场入口处找到了平面图，但是新的问题来了。

　　赌场入口非常豪华，还是那种旋转大门，估计动物世界赌博合法，所以赌场没有办在地下室，反而光明正大开得很豪华。

　　因为要抓假扮成动物的人类卧底，现在门口站了十几个身穿保安服的牛，他们仨是肯定打不过的。

　　如果他们仨现在过去看平面图，肯定分分钟重点怀疑对象，那群牛会送他们上西天。

　　可是如果不看平面图，现在就是睁眼瞎，推断一下都没参考图。

　　商以柔再度揪俞赐的熊毛，主要熊孩子现在听不见她说话，只能用这种办法了。

　　她一揪毛，俞赐就努力压低声音问道：“奶奶，什么事？”

　　“把我放下来吧，我身体小，我过去看看平面图，那些牛估计也不会管我。”

　　商以柔现在就是一只松鼠，还没有一头牛的蹄子大，这体型越大的生物就越不把体型小的生物放在眼里，所以商以柔去看估计那些牛也不会放在眼里。

　　“奶奶你确定？”俞赐有点犹豫，“你这么小，在地上跑着，那些大型动物看不见你会直接把你踩死的。”

　　“是啊，”李珠珠也有点担心，“你这体型太小了，颜色也和地板一个色号，来来往往的大型动物根本看不到你。”23sK.com

　　“没事，越靠近大门动物越少，你们看平面图哪里根本就没什么人，我正好毛发色号和地板差不多，估计没动物看得出来。”

　　商以柔其实也没那么肯定，单纯就是因为必须有个人想办法迈第一步，俞赐和李珠珠年纪都还小，没让他们冲锋陷阵的道理。

　　所以，她肯定要一个人，不对，一只松鼠前往赌场平面图前好好记一记看一看。

　　“好吧，”俞赐现在心里很相信商以柔，所以她坚持去，他就不会再阻止，“那我送你再走几步。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十五章 谁是卧底(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 