
　　冼轻尘撕心裂肺地大喊王允的名字，仿佛要将自己身体里所有的力气掏出来去阻止眼前的杀戮。

　　一个个可怜的孩子，在他眼前死去。

　　他们的声音在他耳边萦绕。

　　“冼大人，我们都能出去吗？”

　　“大人，我们都能活吗？”

　　“大人，我想我娘了，昨晚我梦见我娘做了一碗粳米饭，真是好吃。”

　　“大人，等我们出去了，你一定要来我家做客，我去采药给你治伤。”

　　那一只只小手，在黑暗中曾帮他包扎伤口。

　　一个个小脑袋曾贴着他睡觉。

　　“父亲，你真是我父亲吗？我知道你是，但是你跟我上次看到的时候不太一样。”

　　“我跟母亲说，您一定会回来，我不是乱说，我就有这种感觉，母亲说您做的是好事，佛陀也说，善有善报，我们都会活着回去的，西北也不会再打仗。

　　不过，我们要去哪里生活呢？我们去南方吧，母亲说南方可美了，那是母亲的故乡，父亲总说会带母亲会去看看，可每次都不了了之，这次回去我们就去，谁也别想拦着。”

　　“嗯，好，好，好。”

　　他不停地答应着，轻轻地拍着儿子的肩膀，他都想不到这么个小人儿，怎么敢找到这里来，经历了多少的困难和恐惧才能站到他身边。

　　听着儿子那均匀的呼吸声，他觉得幸福极了，儿子就在他身边，他要保护他，不，他会保护他们。

　　他们那一双双期望的眼睛，就是他拼下去的动力，他不能辜负这些孩子，就像他当年立下誓言，定要促成朵甘思、大周的和谈一样。

　　因为他看到西北边疆百姓的痛苦，因为看到广平侯和将士们戍边的困境，如果他能做点什么，他何惜此身。

　　“我会带你们出去的。”

　　冼轻尘记得自己这样说过。

　　可是眼前那一具具小小的身体在他眼前倒下，渐渐变得冰冷，没有了呼吸。

　　他上前阻拦，却如何能拦得住王允和那些朵甘思的士兵，他们一门心思要将所有人杀死，王允背叛了他们，背叛了大周，向朵甘思屈服了，只要他们死了，就没有人知道王允的背叛，王允亲手杀死他们也是要向朵甘思证明背叛大周的决心。

　　“都是孩子啊……他们都是孩子……”

　　冼轻尘拉住了王允的手：“你来这里……是和谈……是救他们……你为什么要杀这些孩子……”

　　王允冷冷地笑着：“我恨……这世道不公……唯有我活下来……才能扭转公道，你放心我会扭转公道，他们不会白死。”

　　王允说完一刀向他刺来。

　　冼轻尘死死地盯着王允，他脸上没有任何畏惧的神情：“王允，你还记不记得自己来这里的初衷，既然坚持不下去，你为何要来。”

　　王允将刀刺进他身体，他倒在地上。

　　不知是不是因为慌张，王允这一刀刺的并不深，王允自然不准备留活口，扬起刀又向他后背刺来。

　　一阵疼痛传来，冼轻尘眼前一阵模糊，在晕厥之前，他看向四周，到处都是孩子们的尸身，他想要寻找他的念哥，却找不到那小小的身影。

　　不知过了多久，他醒了过来，鲜血早已经湿透了他的衣衫，可是他却还能呼吸，为什么他还没有死，他低头发现了一双小小的手，小手紧紧地抱着他。

　　是他的念哥。

　　当王允刺下那一刀时，念哥挡在了他背后，刀穿过了念哥的身体，然后刺进他的皮肉之中，将他们父子俩紧紧连在一起。

　　“父亲，我们一起去南方好不好。”

　　“父亲。”

　　“父亲。”

　　念哥喜欢抱着他睡觉，他能听到念哥浅浅的呼吸声。

　　现在再也听不到了。

　　为什么？

　　为什么会这样？

　　他将孩子一个个扶起来，自己走进了大牢里，最后一眼是念哥的小脸，他用手慢慢地擦掉念哥嘴边的血迹，然后将念哥抱在怀里。

　　闭上眼睛，仿佛又回到了从前他们相依相偎的日子。

　　然后一切混沌，他仿佛一直在大牢中，日日受着酷刑。

　　迷迷糊糊中，也有人告诉过他，他已经回到大周。

　　不，那怎么可能，如果他回来了身边不会没有念哥，不会没有那些孩子。

　　又过了许久，他再次看到王允，王允将一个孩子推到他面前，他隐隐约约记得王允说：“那些孩子都是你害死的，你害死了他们。

　　没想到你真的疯了。

　　可惜了，我应该让你看看，我是怎么执掌公道的。”

　　“冼大人，您已经回到大周了，当年的事您若是不说出来，永远没有人知道，不将害死孩子们的凶手正法，就会有更多的人受害，您还记得我说过凤翔的案子吗？不止是凤翔一案，当年您受重伤能活下来，是因为广平侯带兵破了城。”

　　冼轻尘涣散的目光渐渐聚集起来，火把的光芒下他看到了一个陌生的少女。

　　“你说什么？破城？”冼轻尘声音沙哑。

　　徐清欢道：“王允说朵甘思康吉土司假意和谈，等到大周退兵之后，就要将被羁押的官员和孩子都杀死，他和您发现了康吉土司的诡计，奋力反抗，想要将孩子们救出来，却没想到没有护住孩子，王允大人自己逃回大周送信，广平侯破城之后，发现您还没有死，是侯爷救了您。”

　　“不，不是这样的，”冼轻尘道，“康吉土司不可能这样做，康吉的人手在那一年的瘟疫中损失惨重，康吉土司日渐病重自顾不暇，绝不愿意与大周开战，更遑论如此挑衅，若不是如此我也不会笃定和谈能成功。

　　康吉土司游说朵甘思贵族接受和谈，如果大周军队突然发难，必然让康吉土司失去威信，而且……三城之地，三城之地不但对我们大周无用，还会拖累广平侯啊。”

　　“没想到冼大人如此了解西北的战情，”广平侯走到冼轻尘身边，“当日王允逃回带回消息，朵甘思如此作为伤及大周国威，朝廷命我出兵，我们就一鼓作气追击下去，破了三城。”

　　冼轻尘皱眉：“那三城之地不该夺，朵甘思的土地，我们要来着实无用，我们大周子民以农耕为生，朵甘思土地不适合种植农物，而且三城之外没有天险不利于坚守，与大周城池又相距甚远，粮草要千里迢迢才能运进城内，耗费人力物力，时间长了会让人苦不堪言。”

　　广平侯道：“我也知道这三城不该夺，可当时的情形于朝廷于我都别无选择。

　　可是既然夺了，朝廷就绝不会让我们丢弃城池。”

　　冼轻尘道：“朝廷早就想要将朵甘思收入囊中，见到三城之地自然会督促你守好，不但如此还会增派官员常驻城内，期望有一日夺得更多的城池。”

　　广平侯脸上满是复杂的神情：“朝廷只要胜仗，却不知这胜仗正是我的负累。

　　当年那一战过后，康吉土司就病死在军帐之中，布让土司勉强接手康吉的人手，但是几年间还是不敌错纳土司，很快错纳土司就会一统朵甘思，若是被他找准时机起兵攻打大周，将是一场苦战，我在西北整合人马就要防朵甘思来犯，却没想到家中出了事，长子不知所踪，恐怕凶多吉少，我又陷于京中……”

　　冼轻尘道：“这就是错纳土司的阴谋，他谋算这么多年，终于得逞。”

　　洪传庭听到这里，走到王允面前：“王允，事到如今还不认罪吗？”

　　………………………………………………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十三章 证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 