    朱标是真的心疼自己父皇，做了皇帝都没有享受过什么，就连这在御花园逛一逛都成了难得的乐子。

    朱元璋笑了笑没有说话，领着朱标往御书房走去，里面已经开始有人一摞一摞的搬奏章了，父子俩落座后喝了一口茶。

    朱元璋开口道：“等着吧，过一会儿就有不怕死的来死谏了。”

    话音刚落，外面的毛骧就走进来禀报道：“圣上，右都御史钱唐为首的二十几位官员求见，现在正在宫门口跪着呢。”

    朱元璋叹了口气：“又是这个钱唐，除了他们外面什么情况？”

    毛骧回道：“有不少文人士子在外呼朋引伴，想要联名上奏，希望圣上收回成命，那些恩科考生也是聚在一起议论纷纷。”

    朱元璋杀心一动寒声说道：“连官职都没有就敢妄议国政，这是谁给他们的胆子，立刻让人去驱散他们，若有反抗着依律严惩！”

    毛骧领命而去，朱标也站起身说道：“父皇，儿臣先去看看吧。”

    朱元璋本来是不想让朱标参与的，宫门口跪着的都是些刺头，朱元璋正准备杀几个，不过他也知道强杀并不是最好的解决办法。

    最关键就是朱标先出面，那一切都还有缓和的余地，双方可以透透底，若是朱元璋直接出面，那无论如何都得先死几个，要不他刚才在奉天殿的话岂不成了放屁。

    朱标躬身行礼后就退出去了，外面那些文人妄议国政这是忌讳，让人打散来也没人能挑出错，而这些宫门口冒死进谏的，却算是职责所在。

    就比如领头的右都御史钱唐，若他是那种以死博名的人，朱元璋在上次就成全他了，朱标也了解过此人，此人年纪已经很大了，元朝年间不仕元朝，隐遁山中且耕且读。

    直到大明建立朱元璋听闻此人的名声把他请入朝中为官，所以说他并没有什么从龙之功，但是就凭着本事做到了右都御史。

    此人是出了名的刚正不阿，朱标前世也看过他的一则轶事，好像就是为了此事，他冒死进谏，结果朱元璋下令让卫士接连用弓箭射击钱唐，钱唐身中数箭，但仍然挣扎着向朱元璋身边爬去………

    所以此事以武力镇压是没有用的，对真正有信念的人来说，死亡并不能使他屈服。

    朱标走到宫门口，地上跪着许多人，看见朱标后行礼问安：“臣等拜见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标看着他们说道：“圣上今日不想见你们，都回去吧。”

    领头的钱唐躬身说道：“臣此来已经把棺材都准备好了就放在外面，恳请太子殿下通报，让臣等规劝陛下。”

    朱标看着钱唐说道：“钱御史你想抗旨忤逆？”

    钱唐并没有因此害怕，这老头一捋胡须说道：“臣为孟轲而死，死后余荣！”

    朱标听到这里都想打人了，不过他当然不能就这么让钱唐去见朱元璋，否则钱唐死了，但是朱元璋身上却有了抹不掉的污点，而且钱唐还会名留青史，各地方的文人雅士们都会为他立书作传。

    钱唐身后的这时候也来劲了，都是些御史言官或者刚刚入朝的年轻人，总之就是愣头青，不过说实话，朱标看见这么多人冒死进谏还是挺开心的。

    这就说明读书人的脊梁还没断，所有人还没有彻底臣服于权威之下，或许他们也是想着以死留名青史，但真正能支持他们的还是一股信念。

    在崇尚孔孟的封建社会，一个真正的知识分子，都有一种“修身齐家治国平天下”、“穷则独善其身，达则兼济天下”的理想，“达”就是作官，作官就是匡君，匡君的“匡”字，王字外面加一道规范，这就是臣子的责任。

    这些人或许会让朱家父子头疼，但是却也是他们欣赏的，因为一个王朝里绝不可以缺少这样的人，如果满朝都是阿谀奉承的小人，那离天下大乱也不远了。

    这也就是钱唐上次顶撞朱元璋却没有受到责罚的原因，或许朱元璋早就恨的牙根儿痒痒了，但是却也会忍住杀心，他们与贪官污吏不同，这样的人对有志向的皇帝是极大的臂助。

    这种精神是必须要保护的，就在朱标劝慰自己的时候，从宫门外又浩浩荡荡的来了一大批人，他们都写好了奏章，走到钱唐身后朝着朱标下跪行礼，然后把奏章捧到脑袋上就不说话了。

    人数有些过多了，宫门口的守将生怕他们会冲撞到太子殿下，立刻派了一队军卒到太子殿下的身后。

    文官们还以为是朱元璋下令要镇压他们，各个神情都有些悲戚，朱标自然清楚不可能是自己父皇下令，转过身喝到：“都退下，没有本宫的命令不准上前。”

    这个时候最紧要的是缓解形势，而不是火上浇油，按照伦理道德来说，臣子们保卫先贤正统并没有错，所以杀光他们除了让天下士子寒心外什么都得不到，而且一下少了这么多高品官员，朝廷上哪找人顶上。

    朱标大概的看了一眼，六部和中书省的高官们并没有来，可见李善长等人也在后方努力压制，若是满朝反对恐怕真的会激怒皇帝。

    朱标等所有人都安静下来寒声说道：“朝中之事若有争议，尔等理当上奏劝谏，但不应到宫门前闹事。”

    钱唐跪在地上拱手说道：“臣等食君俸禄，忠君之事，此事必将影响天下安定，恳求圣上恢复孟子的配享。”

    其余人接连开口说道：“臣等此来，以无偷生之念，只望我等之死能换陛下收回成命。”

    朱标冷哼道：“尔等这是要以死博直名，留骂名于君父，你们口口声声要做的忠君之事就是要这么做吗？”

    跪在地上的大臣们一愣，赶忙叩首说道：“臣等不敢，臣等不敢。”

    本来他们都是满怀信念，想着自己就如同先贤一般，为国为道不惜己身，但是太子现在这么一说，他们就成了欺世盗名的小人，只要以死搏名的虚伪之徒。

    当然，朱标的话唬住那些放入朝的小年轻还可以，向钱唐这样的人并不吃这一套，因为他是真的不在乎自己的名声了，骂名也好清名也罢，他只做自己认为对的事情。

    ………………………

