    第143章 沙漠绿洲二

    脱离绿洲后的我们隐藏在不远处的沙漠中，我看到那些群涌过来的狮人兽在尸体周围四处探查我们的踪迹。

    一会儿后，未能发现我们的狮人兽群退回了绿洲内部，遗下的尸体消失不见，地面散落着三颗血核同十余颗紫钻石。

    洞拉夫从黑袍中放出一小群黑色机械虫朝绿洲飞去，再探明无危险后，虫群回飞，顺带了那三颗血核和十余颗紫钻石回来。

    “羽兄，你的战利品！”

    洞拉夫操控虫群将血核和紫钻石送到我跟前，我伸手收下，血核收进金木戒指，紫钻石直接融化于我的左掌心而后出现紫色阿拉伯数字55。

    洞拉夫似乎很好奇紫钻石为何能溶于我的左掌心，就对我问到：

    “羽兄，这东西还有别的作用？”。

    洞拉夫这么问，说明他认识紫钻石，加上这种东西那么容易掉落，在灵界应该也不算什么稀有之物，洞拉夫知道它的一些作用也属正常，于是我反问了他一句：“你们平时拿紫钻石用来干嘛？”

    “没啥大用处，就是锻刻术、炼金术的低级辅佐物品，但像羽兄你这样能将其溶于掌心的我还是头一次见，所以很好奇你是不是知道它别的功能。”

    我摇了摇头，装出一无所知的样子：“说实话，我也不知道紫钻石为什么能溶于我的掌心，或许以后会知道，等我知道再告诉你。”

    洞拉夫有些不相信地点了点头，就没有继续追问下去。

    其实我刻意隐瞒紫钻石能开启我体内血族血脉的事，是觉得人心难测，告诉洞拉夫搞不好会为自己带来麻烦。

    稍作修整后，我们又来到了绿洲外围，还是由洞拉夫放出机械小虎去引狮人兽，这一次我让他拉来三只。

    我的攻击技能基本全是群攻，单打一只总觉得有些浪费技能，加上我八卦丹田中阴阳二气和八爻之气的恢复时间是24小时，总不可能24小时才打一只狮人兽。

    洞拉夫虽然有些反对但还是成功地引来了三只狮人兽到绿洲外围线，我立即双持两把偃月刀，鬼闪步上前，开启带脉一阶，调用八卦丹田中的阴阳二气。

    “倍化.龍屠.阴阳旋风斩！”

    倍化后的上躯双持两把偃月刀高速旋转加上阴阳二气，产生比平时大两倍的暗火刀卷风想一举将三只狮人兽吞没。

    刀卷风即将贴近三只狮人兽身前时，它们立即站成一排，中间一只蹲下身，三兽同时手举淡金色长矛合成一个三角形，并同声吼到：“神之角盾，阵起！”，长矛合成的三角形中瞬间布满金色能量。

    “反！”

    狮人兽的话音刚落，一股强大的反震力将我斩击在狮人兽金盾上的两把青龙偃月刀震碎，同时把我弹飞了出去。

    倒飞的我吐了口鲜血，所幸我倍化上躯的同时防御力也得到了加强，不然这强大的反震力非把我的双臂废了不可。

    “羽兄！”

    事发突然，一旁的洞拉夫及时反应过来，甩出手中的黑色长鞭将我拉了回来。

    “你没事吗？”洞拉夫关切道。

    “没大碍，这次是我的失误，轻视了那些狮人兽……小心！”

    我话音未落就将身旁的洞拉夫一把推开，自己也快速跳离原地。

    “轰！”

    从狮人兽的金盾中射出的能量炮在原地面炸出一个大坑。

    “轰！”

    第二发能量炮在洞拉夫的身旁爆炸，所幸洞拉夫躲避及时并无大碍。

    “它NN滴个熊！敢我儒族面前玩炮弹，找屎！”

    被溅了一身沙土的洞拉夫忍不住爆了一句粗口，之后便对远处的我喊到：“羽兄，替我掩护一分钟！”，然后双手快速结印。

    我隔空对洞拉夫比划了一个“OK”手势，便脚踏鬼闪步来洞拉夫跟前架起八卦之势，没了武器我还有八卦掌！

    “嚇！”

    随着我一声大嚇，以我中心的地面升腾起一个直径5米的白雾状道罡八卦图，就像我们师父洪神第一次为我们演练八卦掌时一样的场景。

    这其实是我们八卦门独有的拳术领域，名为：八卦领域！，晋升人仙后道气外放可施放。

    八卦领域之内除了攻防兼备，其最主要的作用还是汲聚天地灵气为我所用，因为施放掌术捏化的大型幻兽需要大量的道气，光靠我自身的道罡远不足以供给。

    “八卦掌第一掌，单换掌，应乾卦，唤西北神狮！”

    掌劲刚落，一只道气捏化的白色巨狮从我脚下升腾而起与我相融，使我能进入幻兽视野并操控它，只可惜每只幻兽只有30秒的存在时间。

    “狮吼苍穹！”

    我施放西北神狮的最强技能以应对狮人兽的狂轰而来的能量炮。

    “轰！轰！轰！”

    狮吼的强音波与能量炮在半空相撞发生大爆炸，产生的气流将地面黄沙掀起，顿时黄沙漫天飞。

    随即，我施放了八卦掌的第六掌，打算转守为攻，“风轮掌，应巽卦，唤东南神凤！”。

    白色的道气凤凰瞬间出现，然后我快速结手印，将体内的八爻之气中的离火注入凤凰体内，让白色凤凰变成浑身布满火焰的火凤凰。

    “极限炎纹！”

    我身后突然响起洞拉夫的声音，随后从他脚下冒出数条笔直的红线依附在我的火凤凰身上，瞬间将火凤凰改造成富有高科技感的机械火凤凰，攻击威力提升好几个档次。

    洞拉夫的这一手让我大吃一惊，虽然知道这是他上古锻刻之术的手笔，但心中还是免不了感慨一番，也让我下定决心一定要学会他儒族的上古锻刻之术。

    “羽兄，发什么呆啊？赶紧出击！”身后的洞拉夫见我有些晃神，急忙催促我发动攻击。

    “好，凤翔九天！”

    施放出去的机械火凤凰，以极快的速度朝着那三只狮人兽飞击而去。

    “轰隆！”……

    巨大的爆炸声震耳欲聋，漫天飞的黄沙遮挡了视线，我看不到那三只狮人兽现在是何情况，随后沙漠绿洲内部群兽声四起，看来我们是成功了。

    (本章完)

