
        缝合教学视频带来多大影响张琦并不知道，午休时间录制完毕后，他就回了职工宿舍，全力攻克中医论文，写完后再加修改，调整语句，反复阅读，感觉没有错误后，整理好都已经是第二天了，起了个大早，直接送去院长办公室。

    不管是研究生还是医生，学术论文是敲门砖，理论和实践都要有，才能在行业内越走越远。

    张琦要进修全科医学，中医也包含在内，他要把最拿手的先搞定，在去考虑其他学科。

    其实这么想没错，但院长本来就不想张琦学全科，按照他的话来讲，一门都没学精，还要学全部，想都别想！

    看着张琦送来的中医论文，一边看一边感慨，论点论据的视角很奇特，想法也很前卫大胆，光是看了一遍就感觉茅塞顿开，这篇论文的本身价值，就完全超乎了研究生的理解范围。

    正常的话，这篇论文过审没问题，不过院长为了说服张琦，也不打算轻而易举的放过他，放下论文，摘下眼镜，语重心长的说：

    “论文我看过了，很不错，稳过，但是……”院长故意顿了顿接着说：“你本科学的是针灸推拿，中医还分科有内外妇儿，还有药理病理，这些你都了解吗？”

    “还算了解。”张琦谦虚的回应。

    “那好。”院长等得就是他这话，“一会你陪我去专家坐诊，我要考察你的临床应用能力。”

    “院长……”

    “诶。”院长及时打岔说：“你就当做笔试吧，过了我这关，中医研究生没问题，但如果没过的话，我还是希望你能考虑一下，还是学一类，全科医学是不行的。”

    “放心吧院长，我不会让您失望的。”张琦信誓旦旦。

    院长无奈的起身，带着张琦去了专家门诊楼。

    首都人口密集，看病难，任何一个专家号都很难得到，还没到时间呢，门诊走廊里就聚满了人，有形态消瘦的，有面黄肌瘦的，还有垂暮老者，芸芸众生，在这里全部都能看见。

    院长和张琦进入门诊，先看了看时间，7点55，院长一边打开电脑，一边解释说道：“一会患者来看病，我先看，你再二次确认，我问你再说话，不问你别乱开口，以免造成不必要的麻烦。”

    “好的院长。”

    准时8点。

    专家门诊亮起就诊灯，广播屏幕提示，一号患者开始就诊。

    房门打开，一个40左右的中年女人走了进来，她好像很忙，一直打电话：“我才请假两天，没我不行是吧，公司养你们都是吃白饭的吗，这也问我那也问我，你们不会自己决定吗，不说了，我还要看病，好不容易挂了专家号，什么事都等我看完病回去再说，挂了。”

    她磨叽了大约1分钟左右，挂了电话还是一副趾高气昂的样子，看样子应该还没从训人的状态恢复过来。

    “您哪不舒服？”院长语气温和的问。

    她扯着嗓子问：“哪不舒服你问我，你是医生我是医生？”

    “呵呵。”张琦在一旁尴尬一笑。

    结果她又把炮口对准张琦，“哎你这个人怎么回事，我是来看病的，你呵呵是什么意思，笑话我呢？”

    “他不是这个意思。”院长急忙解释。

    “什么不是这个意思，你们到底会不会看病？”这女人还真是，居然开始撒泼，话锋完全变了味，“我一大清早3点多来医院排队，6点抢到了第一个号，你8点开门也就算了，我等你，可你要是不会看，就别耽误我时间行吗，我很忙的。”

    这种事估计院长见多了，语气缓和的说：“你先别急别生气，就算让我看，也得先互相了解，我问您的意思是，想确定你哪里不舒服，你急什么呢？”

    女人再次坐下，脸歪向一边，矫情的说：“我全身都不舒服。”

    “哪让我把把脉。”

    女人把手伸了过来，院长给她把脉，大约2分钟后，又看了看舌苔，期间张琦一直观察女人的面色，通过望诊来看，她没有什么大毛病，如果一定要说有什么病的话，那一定是精神压力过大造成的神经衰弱。

    果不其然，院长把脉结束后，对着张琦点点头，“你把脉看看。”

    张琦刚要伸手切脉，女人一下把手缩了回去，“哎你凭什么给我把脉，我挂的是专家号，听说他是院长是中医权威，一个号要好几百块呢，你给我看算怎么回事？”

    女人鸡蛋里挑骨头，矫情劲一上来都让人头痛，幸好院长会说话，解释说：“您别急，他是我的学生，我看完了，就想让他再学习一下。”

    “我可不是随便什么人都能看的，我金贵着呢。”她骄傲的瞪了张琦一眼，就把脸歪向一边，一副我就看不起你的模样。

    院长直摇头，遇上这种矫情的患者，他也挺无奈的，刚想开口解释病情，张琦就提前说了。

    “院长，虽然我没把脉，但根据望诊来看，这位患者前额有很多小痘痘，这是肠胃不好，脾胃虚寒，以前应该得过胃病，最近有复发的征兆。”

    女人一怔，肃穆看向张琦，这表情已经说明了一切。

    “再看面色，发白，贫血，我推测她还有宫寒，这会导致在来月事的时候，会有血块，甚至有痛经，脾气不调，胃寒凉，女子月事来的时候，脾气还不好，易怒，所以我的初步诊断是，更年期综合征。”

    女人没斤斤计较，肃穆看向院长，想听他怎么说？

    院长也很震惊，当时跟吴立鹏打赌的时候，他正和其他专家会诊，没亲眼见过张琦诊断，一听他这么说，就觉得张琦真有两把刷子。

    反应过来后，满意的点点头，问道：“你还看出了什么？”

    张琦委婉一笑，对着女人问道：“您最近小便是否有些发黄？”

    女人肃然抱着胸，戒备的质问：“干嘛，为什么还问这个？”

    院长解释说：“您别误会，小便发黄在医学上来讲又称之为血尿，代表你最近火气下泄，根据脉象来看，应该是发黄，我这位学生没把脉，所以要通过问诊确定他的猜测。”
  