    

    洛晨曦把房门关上，才走了进来，在靠窗的沙发上坐了下来。

    “薇薇啊，我真没想到，你竟然会做出这么轻率的事情来。”她皱起眉头，看着穆薇薇，“你们连体育馆的情况都没有摸清，就敢贸然行动，真的都不要命了吗？”

    穆薇薇扁了扁嘴，“嫂子，大哥都已经训了我半小时了，你还来……我真的知道错了嘛……但是，我当时太心急了，所以……”

    “太心急？”洛晨曦挑了挑眉，“心急什么？你上次不是还说，不太喜欢我大哥，就是他一直撩你，你才有点动心的吗？”

    穆薇薇呼吸一滞，随即嘴角垂了下来，“那……那是以前，我现在觉得，我……我好像还是很关心他的。”

    这并不是假话。

    这次傅临琛出事被捕，她才突然发现，傅临琛在她心里竟然有着那么重的份量。

    以前她虽然早就意识到自己喜欢傅临琛，但是，总觉得喜欢也就那么回事，要是傅临琛让她不高兴了，她随时都可以把人一脚踹开，再去喜欢别人。

    可这一次，真的出了事，她却急得五内俱焚。

    得知噩耗的那一刻，她整个人都是懵的，大脑都像是不会运转了。

    脑中唯一的念头就是：她要回来，要尽可能里傅临琛更近，要想尽一切办法救他！

    哪怕牺牲她自己也无所谓！

    她感觉自己真的是疯了……

    虽然穆薇薇没有明说，但洛晨曦是过来人，光看小丫头脸上的表情，就已经明白了七八分。

    她一方面替自家哥哥高兴，另一方面，又更加心疼穆薇薇了。

    唉，她哥到底走了什么狗屎运，能够找到这么又年轻又漂亮又聪明又那么爱他的小媳妇啊！

    她暗自感叹了一会儿，才开口说道：“好了，我懂了，我知道你担心我哥哥，不告诉你他的近况，你肯定不会安心，所以，我才特意过来一趟。”

    听到这话，穆薇薇精神一振：“嫂子，你的意思是……你知道傅大哥的情况？他……他现在到底怎么样？有没有受伤，有没有挨饿？他是不是精神压力很大？会不会有生命危险？”

    她激动地一把抓住了洛晨曦的衣袖。

    洛晨曦没有马上回答，而是说道：“我可以告诉你，但是，你得答应我，知道我哥的情况之后，你就不许再往外面跑了，要听你大哥的话，乖乖呆在这里，一直到事情结束。”

    穆薇薇犹豫了一下，但看洛晨曦态度坚决，她只能点头，“好，嫂子，我发誓，绝对不会乱跑。”

    洛晨曦这才满意，把她上次在贺家的帮助之下，乔装改扮进入基地跟傅临琛见面的情况，大致跟穆薇薇说了一遍。

    就连傅临琛被人注射的药剂，痛苦得浑身发抖的那些细节，都没有隐瞒。

    看到穆薇薇脸色一下子变得惨白，洛晨曦又补充道：“本来我不太想告诉你这些，你大哥也让我不要说。但是，我想了想，还是觉得，不应该隐瞒你。”

