    被莫利亚剪去影子的人，会在一段时间内呈躺尸状态，而且很难叫醒。

    没有影子的人，对于莫利亚而言，就不再有利用价值，但他也不会让没影子的人死，而会让人把没影子的人丢出去，大概率会丢回其来幽灵岛坐的船只上。

    并不是莫利亚仁慈，而是他所剪下的影子，其原本的主人活着，才有利用价值。

    看来，要去会一会这个耍影子的家伙了。

    没再多想什么，林墨用见闻色找到了莫利亚此刻所在的位置，二话不说，立刻转了个方向，快步往前走去。

    佩罗娜见状，赶紧跟了过去。

    “喂，林墨，你又想去哪？你知道往这个方向走会遇到谁吗？”佩罗娜为了拿回自己的身体，也是煞费苦心了，“你要再继续往这个方向走，大概率会遇到莫利亚大人，到时候，就算是我想救你也没办法，好了，别往前走了，幽灵岛上可是有很多好玩的地方的，我可以带你去转一圈，等你玩够了就离开这里，把我的身体还给我好不好？”

    林墨似笑非笑的回答：“不好。”

    “额…”佩罗娜身子一歪，差点跌倒，忍不住捏紧了双拳，气鼓鼓的说，“你这家伙真的是一点都不可爱，哼！”

    林墨没再多说什么，丝毫不理会已经气的跳脚的佩罗娜，很快就来到了莫利亚所在的一栋圆柱形，中间镂空的大型建筑里。

    此刻，莫利亚正在高层处，欣赏着建筑正中心站立在那，身形比普通居然还要大数倍，长相怪异，头顶有两根角，身材肥胖，通体皮肤呈暗红色的大家伙。

    这个超大型巨人僵尸，叫奥兹，是500年前名震世界的巨大魔人，是个战斗力惊人的家伙。

    莫利亚是从哪，怎么得到奥兹尸体的，林墨并不感兴趣。

    但从奥兹身上的缝补痕迹来看，和六年后路飞一行人遇到的奥兹相比，现在的奥兹还只是个半成品，身上还有很多地方没有修补完成，就算现在用影子启动奥兹，其战力也会被大大削减。

    “嗯？”莫利亚发现了林墨，脸上的表情不由微微凝滞了下，尤其是看到跟在林墨旁边的佩罗娜，表情更是丰富，“佩罗娜，你在干什么？这个小子是怎么回事？”

    “额，这个…”佩罗娜额头暴汗。

    林墨直接踩着月步，在莫利亚和佩罗娜惊诧的视线下，快速来到莫利亚所在的地方，直接道：“艾尼路的影子在哪？”

    “艾尼路？”莫利亚愣了愣，想到了刚才那个玩雷电的家伙，不由大笑道，“哟嘻嘻嘻嘻，是那个傲慢的家伙吧，怎么，你是他的同伴？”

    “同伴还算不上。”林墨直接道，“我需要他开船。”

    目前，艾尼路对于林墨而言，就是个开船的工具人，要是艾尼路出了什么事，他又得自己一个人坐着小木船在海上漂了…

    讲真，一旦坐惯了大一点的船，再去长期乘坐连躺着睡觉都睡不安稳的小木船，确实有一种没有对比就没有伤害的感觉。

    “哟嘻嘻嘻嘻。”莫利亚不屑的大笑道，“不管你们是什么关系，既然你自己送上门来了，我看你的实力也不弱，似乎还是个剑士，正好可以把你的影子塞给从和之国弄来的那具剑士的尸体里。”

    和之国的剑士？

    是龙马吧…

    在林墨的印象里，莫利亚这边还真有一具来自和之国，传说曾经用名刀秋水斩杀天上的龙，又被人称为斩龙武士的大剑豪，龙马！

    在林墨的记忆力，被莫利亚塞进龙马身体里的影子是布鲁克的。

    现在龙马的体内没有影子的话，也就是说，布鲁克的影子还没被莫利亚剪了…

    “额，等等，等一下莫利亚大人。”佩罗娜见莫利亚要对林墨动手，赶紧飞了过去，“莫利亚大人，你能不能放过这小子？其实，我的身体被这家伙控制住了，要是他的影子被剪了，我就再也找不到我的身体了。”

    “什么？”莫利亚大惊，看向林墨的眼神都变了，“臭小子，快把佩罗娜的身体还给我！”

    林墨轻笑道：“你先把艾尼路的影子还给他。”

    “哼！我可以保证不剪你的影子，还放你安全离开这里，但别妄想跟我讨价还价！”莫利亚可不傻。

    林墨则耸肩道；“谈判失败。”

    “欸？”佩罗娜无语道，“你不是说那谁不是你的同伴吗？莫利亚大人可是很强的，既然莫利亚大人都说了放你走，你就别关那家伙的影子啦！”

    林墨懒得跟他们多废话，一个瞬步，忽然出现在莫利亚面前。

    莫利亚反应极快，立刻将自己化成了影子。

    林墨一脚踹出，用夜凯将莫利亚的影子给踢散了。

    但莫利亚的影子被踢散了，却并没有因此消失，而是化成了无数小型的影子蝙蝠，开始主动朝林墨发起攻击。

    “哼！这可是你自找的，我已经给过你机会了。”莫利亚的真身出现在距离林墨二十多米远的地方，生气道。

    佩罗娜都快急死了：“欸？啊！莫利亚大人，我的身体还在林墨那边，啊啊啊！林墨，我都说了，莫利亚大人可是很强的，叫你别跟他打，你为什么就是不听？别人的影子关你什么事？你直接走就好了啊，干嘛多管闲事！”

    林墨：“…”

    要是艾尼路真的一点用处都没有，林墨还真就不会去管他，可现在，艾尼路可是他船上的人形移动电源，也就是他的东西，被夺走了影子，那艾尼路就只能一直生活在黑暗之中，还怎么给他开船？

    所以，无论如何，艾尼路的影子是一定要弄回来的，既然莫利亚不愿意主动交出来，那就没办法了，他就只能干掉这家伙了。

    “臭小子，看来你还不知道我的恐怖之处！”莫利亚紧了紧眉头，语气嚣张道，“既然你如此不开窍，那就别怪我不客气了，你的影子，我要定了！”

    “啊啊啊，那我的身体怎么办啊？呜呜呜…”佩罗娜双手捂着自己的脸，左右为难。

