    “这就是我现在的身体吗？”

    罗南苦着脸看着镜子里倒映出来的身体，自言自语道。

    那是一个相貌英俊的年轻人，外形气质像极了记忆中一个名为爱德华-弗朗的明星，这可是少有的可以和年轻时的小李子一拼颜值的存在。

    年轻的身体，英俊的相貌，重来一次的机会，这一切本来都可以让任何人欣喜若狂，但一切的前提是……

    “我tmd真的成了一具尸体啊？！”

    苦恼的揉了揉头发，罗南顺势坐到地板上，他现在的状态很奇妙，身体可以感受到外界的细微刺激，可是当这些刺激超过一定阈值，便会被自动屏蔽。

    这些刺激包括但不限于疼痛，寒冷、炽热，以及对于一个正常成年男性来说最为重要的某种冲动。

    “兄弟，你长得这么威武，可不能中看不中用啊。”罗南低下头看了看自己垂头丧脑的大兄弟，哭丧着脸，自言自语道。

    在他身边的地板上散落着名为猫女郎的人体美学报刊。

    他试过了，图片、文字、动态小电影，但可惜的是，他的兄弟却连抬头看一眼那些女人的念头都没有。

    “也许我需要的是来自真人的刺激？”

    “……或者，不是人？！”脑海中闪过许多可怕的念头，罗南打了个寒战，飞快的将散落的书籍收拾起来。

    无需进食饮水，力量强大，又不知疲倦，可相应的，罗南也失去了品尝美食的可能。

    现在的他虽然活着，但也只不过是精神意义上的活着，他的身体只是一具有温度的尸体。

    眨了眨眼，视网膜上倒映出一行文字信息。

    姓名：罗南。

    身份信息：行尸。

    新鲜度65%。

    想想办法吧，在看不到的地方，你的身体正在慢慢发生变化，相信我，你不会希望自己的新鲜度掉到60%以下，那会让你看起来正常，却闻起来像一具真正的尸体。

    想要恢复新鲜度，让身体焕发生机，请玩家尽快充值，提升等级，在游戏内自行进行摸索。

    是的。

    除了莫名的变成尸体之外，和他一同来到这个世界的，还有自己在穿越之前一直狂肝的一款温馨休闲游戏。

    欢乐牧场。

    只不过……

    投射在眼前的人物信息消失，伴随着诡异的画风，一行渗出血迹的字体出现在眼前。

    “尊敬的玩家，欢乐墓场欢迎您！”

    “今天也要努力埋尸哦~”

    “您的游戏为试玩版本，为了使您获得完整的游戏体验，我们建议您对系统进行升级。”

    心中的念头一动，眼前的字迹消失，一个新的按钮出现，并将三个大字加粗加大，直接怼到罗南眼前。

    请充值！

    “我……”咽下冲到嘴边的脏话，罗南用意念点击充值按钮，然后便得到了游戏系统的反馈。

    2524/4000。

    搜刮了能找到的现金，罗南只凑了这么多，他甚至跑了一次银行，幻想着能够直接提出一大笔钱。

    可最终，却在营业员小姐姐的口中得到了一个噩耗。

    您的存款金额为0元，你的贷款还款周期还剩13天。

    他几乎接受了原主人的全部记忆，却始终想不起，自己什么时候以墓园和周围的土地为抵押，向银行借贷了一大笔钱，更诡异的是，他完全找不到这笔钱的去向，就这么稀里糊涂的背上了一笔巨债。

    “搞钱、充值，开启游戏系统，恢复身体生机！”

    猛的从地上弹起，罗南握紧拳头对着镜子中的自己低声说道。

    他从未想到，有一天，活得像个人，竟然能够成为自己最大的追求。

    怀揣着对金钱的渴望，罗南简单的清洗了一下，然后坐在了梳妆台前。

    他要为自己化妆。

    因为现在的他看起来真的像是一个死人。

    配色、打粉、描线。

    镜中的面孔很快变得鲜活起来，当他站起身时，已经变成了一个生机勃勃的年轻人。

    “得想办法赶紧搞钱了。”罗南自言自语道，他可不希望哪天睁开眼，从自己的鼻子里钻出一只虫子！

    脑海中闪过这个世界的基础信息。

    洛斯文联邦政府、莱茵州、德里郡、黑羽镇。

    时代背景和他前世差不多，网络联通，智能手机普及。

    穿越过来已经有几天的时间了，罗南也基本适应了现在的身份。

    这个世界的蓝星和地球类似，但文化发展和历史进程却有很大的不同，自己熟悉的大天朝也不复存在，而他现在生活的洛斯文联邦政府，颇有几分漂亮国的意味。

    这具身体的主人也叫罗南，家里世代经营殡仪馆，适应这个身份对一般人来说可能会有些困难，但上一世罗南便是一个成熟的入殓师，眼前的环境反而让他更好的融入了现在的生活。

    原本殡仪馆的生意还算不错，但几年前，罗南这具身体的父母因为车祸意外身亡之后，家里的情况便一落千丈，就连他的爷爷，也在罗南穿越后的当天与世长辞。

    完成了爷爷的葬礼，罗南便赶鸭子上架，接手了这家殡仪馆，可至今为止，殡仪馆却连一单生意也没有谈成，本就不多的工作人员走了个精光，现如今除了他自己之外，便只剩下一个兼职的接待员。

    可以说，这家殡仪馆已经濒临倒闭的边缘了，但罗南却并不气馁，因为只要谈成一单生意，凭借殡仪行业的高暴利，就一定可以补上最后一点资金缺口。

    开启墓场系统。

    铃铃铃！

    就在这时，房间里传了一阵急促的铃声，“有生意？”心中振奋，罗南快走几步，“喂，您好，这里是……”

    “抱歉，罗南，我是珍妮……”

    “哦。”看了看挂在墙上的钟表，罗南心中微沉，珍妮是殡仪馆的接待员，负责接听电话，洽谈客户，有时候还会作为主持葬礼的司仪，她在上班之前打电话……

    “很抱歉，我这里出了一点状况，今天恐怕不能去上班了，所以我想……”

    “没关系的，你先忙你的，等忙完了你手边的事情你再……”

    还没等罗南把话说完，对面就突兀的挂断了电话，听着听筒里传来的嘟嘟声，罗南只能对着话筒自言自语，“好吧，现在连最后一个员工也离开了。”

    无事可做，罗南顺手打开游戏界面，他熟练的找到日常任务的菜单，上面罗列出可供选择的任务，并标示着（4/5）的字样。

    1、精美的装潢会提高客户的认可度，请完成殡仪馆内部礼堂的装潢。

    2、请购买焚尸炉，为殡仪馆提供火葬服务。

    3、上山的路实在太破了，你难道不应该修一修路？

    ……

    日常任务提供的选择很多，但其中的绝大多数都不是现在的罗南可以完成的，部分任务在一段时间没有选择之后，会自动更新。

    完成一定数量的任务之后，便会得到墓园系统提供的奖励。

    随意挑了一个除草任务，他便拿着工具进入花园，忙碌了一上午，在中午到来之前完成了手中的工作。

    提交任务，眼看着任务进度来到（5/5），随后，一行字迹显现。

    “您完成了日常任务，随机奖励抽取中……”

    “奖励已自动存放于系统背包，请查看。”

    “哈哈！”

    罗南兴奋地搓了搓手，用意念点击背包，然后……

    请充值！

    尼玛。

    就在罗南心中的怨念蓬勃愈发的时候，殡仪馆门口的地方，清脆的钟声传来，听到这个声音，他脸上的表情一变。

    有客户登门，这意味着一项服务委托。

    飞快的整理一下衣服，罗南顺着楼梯走入一楼大厅，然后他便看到一个顶着破毡帽，形容枯槁的男人走入殡仪馆。

    男人大约50岁上下，身上穿着有些破旧的竖纹西服，腋下夹着一个长条箱子，正站在门厅中，一脸焦急的等待。

    “先生……”罗南刚一开口便被对方打断，“我要举行一场葬礼。”

    “请问您是要……”

    “东西在这儿！”伴随着砰的一声闷响，男人将夹在腋下的箱子放在了身前的长条桌上。

    “这是……”罗南心头一紧。

    “尸体。”男人沉声说道。

