    乔沐元趁他不注意，勾住他的脖子吻上他的唇。

    纪长慕没让她吻太久，哑声：“早餐要凉了。”

    “来日方长。”轮到她说这句话了。

    纪长慕逃不出她手心的。

    没多久，京城开始下雨。

    淅淅沥沥的小雨伴随着呼啸的北风，气温又降了几度，院子里的草木多已枯黄，空气里蔓延着潮湿的土腥味。

    纪长慕在书房里处理了会儿工作上的事，又跟于逸尘打了几个电话。

    乔沐元被乔知行缠着聊天。

    乔行知虽然是个男人，但无比八卦，给乔沐元打了视频电话。

    乔沐元按断几次，他不死心，还打。

    被他缠得没办法，乔沐元只好接起电话，没好气道：“乔知行，你能不能别八卦了？”

    “姐姐，你在浣花呀。”

    “这你都看得出来？”

    “我去过浣花，对装修过目不忘。”

    “好了，好了，知道你厉害，你想跟我说什么？”

    “姐夫在不在？让我看看姐夫变化大不大，想他。”

    “……”乔沐元翻了个白眼，“肉麻。”

    “姐夫在不在？”

    “他在书房处理工作。”

    “看来……姐姐早就跟姐夫住在一起了。”乔知行忍不住八卦。

    “你一个男孩子能不能干点正事？你那边挺晚了，回家没有？”

    “我刚从实验室出来，我猜姐姐你也差不多醒了，给你打个电话……姐姐，姐夫很帅啊，变化挺大，他对你好不好？”

    “乔知行，你可真八卦啊。”

    乔沐元没忍住，挂断视频通话。

    她就没见过比她弟弟还八卦的男人。

    乔知行不依不饶，大概是闲得发慌，又给她发来几段微信消息——

    乔知行：姐姐，好想见姐夫，想跟姐夫彻夜长谈~~

    乔知行：想告诉他我姐姐小时候有多可爱~~

    乔知行：我姐姐上高中的时候还哭鼻子呢！

    乔沐元：滚！！！！！！

    乔知行：(*^▽^*)

    乔沐元被他气得半死。

    哥哥弟弟，没一个省心的，都是添乱的！

    没多久，纪长慕穿着深色长衣长裤下楼，衣服宽松，但掩盖不住他挺拔修长的身姿。

    他见毛球正站在乔沐元的肚皮上和乔沐元大眼瞪小眼，抬手，将毛球提下沙发。

    “抱歉，跟于逸尘的电话打的有些久。”他在她身边坐下，“中午想吃什么？我去做。”

    “只要是你做的菜，我都爱吃。”她见他下来了，直起腰坐起身，搂住他的脖子，趁他不注意咬住他的耳垂，哑声，“但我最想吃你。”

    某人耳垂是敏感点，被她这么一撩，差点没有把持住自己。

    他总有一天要在她手下溃不成军。

    乔沐元还想鬼鬼祟祟撩他，被他压住双手，声音里都是克制：“别动，不然我不确定还能不能控制自己。”

    “那就不要控制呀……”乔沐元见他耳根子红了，“纪哥哥，去楼上卧室好吗？”

    她小小声问他好不好。

    她早已做好将自己完完整整交给他的准备。

    但纪长慕依旧不解风情，站起身：“我去厨房。”

