    李季风心绪不稳，他生来就是李家未来家主，恣意了这么些年，从来都是他瞧不上人，何曾有人会这般瞧不上他？

    他脸上的笑意尽数褪去，往日的玩世不恭早不见了踪影，只是一脸认真的看着她。

    “你当真？”

    “自然！”

    李季风长吸了一口气，径直退到了几步开外。

    罗婉儿没有想到他会这么好说话，不由松了一口气，手拉上门把手，她不由回头看他，脸上带着些许犹豫。

    “少东家不会再阻我和别人合作吧？”

    李季风忽就有些生气。

    自己一腔真心给她，小娘子不珍惜也就罢了，居然还一而再，再而三的轻看他！

    “我为何要阻你？我李季风何曾。”

    他想说自己何曾那般下作过，然而，话没说完，他就想起了自己过往的举动。

    终归在她面前，他说这话是理亏的。

    心下别扭又不悦，李季风扬起下巴，将目光放在了别处：“那小小绣坊，我李季风压根就没看在眼里，倒也值得我一而再，再而三的威胁？”

    他这模样，不可谓不傲慢。

    罗婉儿得到自己想要的答案，也不迟疑，径直开门，就见一带着帷帽，身姿窈窕的女子正站在外面。

    四目相对间，女子朝她颔首致意，声音和软：“姑娘。许久不见。”

    是柳思音，罗婉儿看不清她面上表情，但见她神态自若，也不知适才的话她听了几分。

    不过，现如今，她已经管不得那么多了。

    只要是和李季风有关系的人，她都不想沾染。

    点了点头，算是打了招呼，罗婉儿匆匆离去。

    柳思音回头看她，隔着帷帽也止不住她眼中的艳羡之意。

    “你怎么来了？”雅间里传来李季风的声音，柳思音极快的敛了心神，莲步轻移，进了雅间中。

    “听阿娘说，表哥这两日忙于酒楼事宜，也未曾好生休息，我适才备了点参汤，来看看表哥。”

    李季风皱眉：“何须如此，府中自有下人，你身子弱，不必如此劳心费力。”

    更不必特意端着参汤，追到此处。

    姑母打的什么算盘，他也不是不知道，往日，他尚且还有心思周旋，今日，他不知怎的，忽就没了耐性。

    “表妹，你且先回府，我还得去怡翠楼一趟，就不送你了。”

    他淡声说完，也不等她回应，便快步离去。

    柳思音怔怔的看着他，水盈盈的眸子里，全是惆怅和迷茫。

    她自然知道怡翠楼是什么地方，那可是青河县最大的秦楼楚馆，郎君明明知道她有心嫁他，偏还毫不避讳的跟她说这些话。

    说到底，便是对她无心的吧。

    若今日送参汤的人换做是适才那姑娘，表哥势必就不会是这种态度了吧。

    柳思音心中失落，同时，又有些暗自庆幸。

    幸好，那姑娘已经有了夫家，不然，表哥的身边就真没有她的位置了。

    此时，长街上，罗婉儿刚走不久，花掌柜就追了上来。

    他俨然是为了适才之事来的，连着气也没喘够，就拍着心口说了一句：“罗娘子，你何时给我送胭脂，铺子上的胭脂已经卖光了。”

    罗婉儿有些诧异。

    李季风虽然表明不会阻她营生，但毕竟和她生了龃龉，她本以为，花掌柜顾忌着李季风，也得缓些时日找她。

    如今，既花掌柜找了过来，她也没有迟疑的道理，直接就跟花掌柜约好了下次送货的时间。

    待她别了花掌柜，又见了钱先生，再次回到镇上已经是半个时辰以后的事儿了。

    因着在钱先生那处结了六七两的银钱，花掌柜那处的营生也没断，李季风那厮给她带来的恶心感也被她渐渐抛在了脑后。

    然后，才刚一回到摊上，林芝芝和青姐儿就着急忙慌的奔了过来。

    “大嫂嫂，娘不见了。”小家伙带着害怕的抽噎像是一击闷拳，重重击在了罗婉儿身上。

    芸娘不见了？

    “婉儿，婶子对不住你，刚刚铺子上生意一好，我就没注意那么多，统共不过一眨眼的功夫，谁知道！”林芝芝很是愧疚。

    罗婉儿强自镇定的往街上扫了几眼，立马招呼了铺子上的人过来，让大伙儿分头找。

    凤俏过来时，正好就看到他们找人的场景，她一打听，知道是芸娘丢了，不由冷哼了一声。

    “我倒要看看你怎么跟秀才郎交代！”嘀咕着这话，她直接拉着刘虎子去了米粮铺。

    “你一会儿嘴乖一点，见了翠花婶子，就叫人，知道吗？”快到米粮铺时，凤俏叮嘱了一句。

    刘虎子撇着嘴：“叫了人，娘要给我买吃的吗？”

    “你！”凤俏一噎，恨不得掐他几下，可米粮铺近在眼前，她都瞧见杨翠花远远立在铺子前头了，若这时收拾刘虎子，也只会惹人笑话。

    黑着脸，凤俏没好气道：“你就知道吃！你听话点我就给你买。”

    刘虎子见他娘答应了，顿时听话了不少。

    一进米粮铺，还用不着凤俏教，他就乖乖叫了一声‘翠花婶子’！

    杨翠花知道凤俏回来，可没想到，她竟是将刘虎子也带来了。

    脸上闪过了一阵短暂的诧异之后，杨翠花又恢复了常色，拉着凤俏就进屋寒暄。

    眼看着话都说了好几句了，凤俏终才不好意思道：“翠花，你那日说的话可还算数？我想找个营生做，毕竟，家里还有几张嘴要吃饭。”

    一说到这里，凤俏就将罗婉儿恨得不轻。

    要不是她跟那第一楼的管事说了什么，人家为何忽然不收她的笋干？

    否则，她也不会求到根本不熟稔的杨翠花跟前来。

    “我还当是什么事儿呢，瞧你跟我客气成这样了，走，我认识个人，他肯定能帮你。”

    杨翠花说完，喊了人守铺子，自己就拉着凤俏往外走。

    凤俏愣了愣，只觉得杨翠花就像等着她开口提这话一般。立即发布

    不过，人家能帮忙，总比推诿拒绝的好。

    凤俏松了一口气，当真随着她往外走去。

    杨翠花直接引着她去了棉花铺，不多时，棉花铺里就走出了个面肥耳廓的男人。

