
　　两大阵营遥遥相对，三清道人、如来、伏羲氏、神农氏、纪宁、后羿、觉明、共工他们也在传音商谈。

　　“诸位，现在是继续战？还是逼他们离开三界？”三清道人传音问道。

　　“杀，将他们杀光，永绝后患。”共工传音，满含杀气。

　　“谁杀万魔？”如来问道。

　　一时间安静下来，如来又问道，“后羿，你可能杀死万魔？”

　　“杀不了，他的度太快，我的箭虽然比他快，可也只是稍微快一些……恐怕只能射中他一两箭，他就已经逃到乎我箭矢的范围了。而且为了对付心魔，我已元气大伤，没法再杀死一个祖神了。”后羿道。

　　纪宁他们也暗叹，他们都看的出来后羿受伤很严重，其实能杀死心魔，已经是惊喜了。

　　“没人能杀死万魔。”如来传音道，“真的厮杀下去，万魔度太快……恐怕会有一个疯狂的反扑，我们最后肯定能赢，可损失也会惨重。特别是万魔恐怕还会逃走。”

　　“嗯。”个个赞同。

　　“依我看，逼他们离开三界吧。”如来传音道，“我们的损失也尽量少些吧……如果他们以后胆敢再回来，再战也不迟。”

　　“也好。”三清道人也赞同，传音道，“纪宁，你呢？”

　　其他几位大能者也都等待纪宁的意见，他们很清楚纪宁和无间门的恩怨，可以说……纪宁的成长。少不了‘无间门的一路折磨’。

　　“让他们离开吧，不过，他们需要交出黑袍神王。”纪宁说出自己的意见，他永远忘不了神王杀死师姐的一幕。不管怎样他都不可能饶过那黑袍神王，刚才战争的时候为了大局，他没来得及去杀黑袍神王，现在更加不可能放他活着离开。

　　“嗯，许多祸乱三界的事都是黑袍神王干的，的确不能轻易放走他。”

　　“赞同。”

　　“好。”

　　女娲阵营的大能者们迅的就暗中交流了意见。统一了想法。

　　……

　　“我无间门愿意离开三界。”万魔之主开口了，“此战就此结束吧。”

　　无间门一片骚动。

　　无间门的大能者、仙魔们都看向了他们的领，很多仙魔眼中有着不甘心，他们很多都是在三界出生修炼的，真的不想离开三界，前往未知的可怕的混沌中。如果是祖神实力自然能遨游混沌。信心十足，可那些仙魔们实力太弱了，就算是真神道祖在混沌中都只是小人物罢了。

　　可是他们也清楚再战下去就是死亡了，在死亡面前，离开三界虽然很危险，可也相对要好些。

　　“就这么安然离开？”三清道人冰冷道。“想的真好。”

　　“那你们要怎样？”万魔之主低沉道，“要继续战下去？”他要救人也是需要时间的。无间门的大能者太多了，一旦真的厮杀起来，恐怕他也只能救出一部分，另外一部分会被女娲阵营杀死，他当然希望救走的越多越好。

　　“万魔。”三清道人开口，“我们也不为难你们，交出你们名义上的领袖黑袍神王。算是你们的赔礼，尔后你们就滚出三界。再也别回来了。你若是答应……那就罢战。若是不答应，那就继续战吧。”

　　万魔之主看向女娲阵营。

　　站在虚空中的女娲阵营的一众大能者们都遥遥看过来，能够放无间门走已经是因为‘万魔之主’的确难以击杀，所以才逼无间门的人离开！否则的话他们完全会趁机灭杀无间门。

　　……

　　万魔之主看向后方的无间门的大军，原本心情还很复杂的黑袍神王听到三清道人的要求后，脸色就已经变了，当万魔之主看向他时，他更是惶恐。

　　“魔主。”黑袍神王连惶恐喊道。

　　“布髹。”万魔之主道，“为了无间门，你就牺牲吧。”

　　“不可，魔主，不可。”黑袍神王连道，“我是无间门领袖，把我献出去……无间门还有脸面吗？宁可死战也不可如此啊。”

　　万魔之主听到这话眉头一皱，冷然道：“你和你师傅心魔果真是同类。”一声冷哼，一挥手，一道青色绳索飞出化作了一条青色神龙，黑袍神王仓惶要逃，可周围空间变幻，黑袍神王还没反应过来呢，就已经被绳索捆缚住了，他的实力哪里逃的过万魔之主的手段？

　　“不能，魔主，不能啊，不能将我交出去……”黑袍神王被捆缚着挣扎着。

　　无间门的大能者们看着黑袍神王，他们有些虽然不喜黑袍神王，可终究是他们无间门名义上的领袖，献出己方的名义领袖……这也让他们感到了耻辱。可是这一战他们的确败了，连心魔之主都死了，他们也输得无话可说。

　　万魔之主随手一扔，被捆缚着的黑袍神王翻滚着飞向女娲阵营。

　　白衣纪宁化作一道黑色电蛇迅飞去，很快，纪宁停了下来，看着飘飞过来的黑袍神王，不知道为何……这一刻纪宁心中颇为复杂，他脑海中掠过一幕幕场景，有当初为了师姐，在神王面前跪下的场景，有神王杀死师姐的场景……

　　“神王。”纪宁轻声低语。

　　“你，你，你……”被捆缚着的黑袍神王惊恐看着纪宁。

　　“别急，你不会死的这么容易的。”白衣纪宁轻声说道。

　　黑袍神王听的却心慌，他最不想的就是落到纪宁手里，可是他却没有自杀的勇气，他还有着强烈的求生念头：“只要活着就有机会，如果真的熬不下去，我再自杀不迟。”

　　纪宁一伸手就抓住了黑袍神王，冷笑了下就收了起来。

　　他能猜出黑袍神王的想法……

　　让一名大能者没法自杀，很难！可是得到北休世界神传承诸多秘法的纪宁，却有这样的手段。

　　“让师姐在炼狱中受尽苦难，一切都会在你身上慢慢找回来的。”纪宁收了黑袍神王，遥遥看向远处的无间门阵营，无间门的一座座阵法已经解散了，那些天神真仙们眼中有着伤心、不舍、失望、痛苦，可一个个只能任由大能者们将他们收起。

　　他们绝大多数都是在三界中出生，他们早就将三界当成家了。

　　一想到前往未知的无尽混沌，就赶到惶恐不安。可他们既然站在无间门阵营中，此刻也没得选择。

　　……

　　无间门的天神真仙们都开始被大量收起，女娲阵营也开始解散开阵法，毕竟维持阵法是消耗大量法力的，不过谨慎起见，女娲阵营的天神真仙依旧在虚空中，只要一个念头可以随时再度布置阵法，再度征战。

　　“看源道人。”后羿站在纪宁身旁，看着远处无间门阵营中显得有些落寞的源老人，“真不知道他在想什么，竟然最终走到了无间门阵营。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　源老人站错了队伍，所以现在也只有一条路可以选……随无间门一道离开三界。

　　没追杀源老人，而是让源老人滚出三界，女娲阵营的大能者们已经很讲情面了，根本不可能再让源老人在三界中呆着。M.23sk.com

　　“他在无间门中，怕也会受到排挤。”纪宁轻声道，“也好，他本来就想进入无尽混沌，也算满足他了。”

　　……

　　源老人落寞的站在无间门大能者的角落中，看着眼前的一切生，眼中有着一丝失望，暗暗叹息：“唉，没想到，就这么的结束了，引起这一切的心魔之主……更是就这么的被杀了。出现一个后羿还真让我大吃一惊啊，不过后羿的‘灭神箭’施展下也定是元气大伤了。”

　　忽然以源老人为中心，一股波动瞬间弥漫开来，笼罩了整个虚空战场。

　　“孩儿们，动手吧。”源老人的声音，在一些生灵的心中响起。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 第二十五章 黑袍神王的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 