    这个时候…

    他才注意到，自己走进了不法之地的23号区域。

    “哎呀哎呀，这可真就头疼了。”

    看着23号，夜良奈有些头疼的抓了抓脑袋：“算了，直接去草帽一伙聚集之地吧。”

    夜良奈没心思跟这里的小海贼们缠斗。

    直冲13号芍姨敲竹杠酒吧而去。

    草帽一伙会在那里聚集，妮可罗宾，想必也会在。

    但他这操作，却把暗中一些人吓到了。

    这速度也太快了。

    “等等，刚才那个人是…”

    有人感觉夜良奈看起来有点眼熟，一想之后，突然骇然瞪大了双眸。

    但他刚想说出答案，却被同伴捂住了嘴巴：“你想死吗？叫出那个人的名字，我们马上就会变成其他人的靶子。”

    “那一位是什么样的存在，他的出现，就足以让整个香波地群岛沸腾。”

    “你以为我们争得过其他人？”

    “淡定，将这个消息悄悄的卖给新闻社，我们才能拿到只属于我们的钱。”

    这人一听，觉得很有道理。

    夜良奈这里。

    推门而入…

    “哦啦哦啦，来了一个了不得的大人物呢。”

    芍姨看到夜良奈的瞬间，顿时笑了，但身体却瞬间绷紧了。

    来人可是新世界的皇帝，怪物中的怪物，怎么谨慎都不为过。

    “看来，我运气不太好呢，没等到他们啊。”

    夜良奈非常无奈的在吧台前坐下，“来一杯冰凉诱惑。”

    “寻找妮可罗宾么？”

    芍姨见夜良奈没有敌意，也放松了些许。

    将一杯纯色透明的果酒，推到了夜良奈面前。

    “是啊，没想到她居然还没到，唉，又要去找了，真是麻烦透了。”

    夜良奈将果酒一饮而尽，“你知道她去哪儿了吗。”

    芍姨用手撑着下巴，手上还夹着烟，笑着说：“500万贝利，换一条消息，如何？”

    夜良奈也笑了，笑的不可捉摸，“你确定？”

    身上已经散发出了冷冽之意。

    “呵呵，你也可以自己寻找的，我们贩卖消息就是这个规矩。”

    芍姨再次一笑，毫不畏惧的看着夜良奈。

    良久…

    夜良奈不由得耸肩，起身离开了，“算了，还是我自己去找吧，真拆了你这里，雷利那家伙可不好对付。”

    他今天来，不是来闹事的。

    所以。

    无意义的战斗，就没必要了。

    “记得原著中之中，妮可罗宾在香波地群岛哪个地方来着？”

    “emmm，好像是某个能收到假草帽一伙招人的地方。”

    “对，是在商业区。”

    “不，相比我主动找人，似乎直接去万里阳光号上寻找，来的更加快捷呢。”

    夜良奈懒得麻烦。

    直接走向草帽一伙停放万里阳光号的区域而去。

    17号。

    这个数字他记得很清楚。

    作为穿越者。

    也许很多关于海贼王剧情的细节，他不记得了。

    但草帽一伙停船的地方，他却记得相当清楚。

    因为当年看到这部分剧情时，他刚好十七。

    …

    “什么，四皇之一的‘闪电杀手’登陆香波地群岛了？”

    “你确定？”

