    身体微微震动，正换上一身黄铜色战甲的艾伦知道，星舰起飞了。

    此刻他在希米尔那艘星舰里，对奥米斯加的战争已经定在三天之后，所以在接下来的72小时里必须完成营救计划以及破坏空间兵器两件事。这两件事在同时进行，虽说是分头行动，但两者间又互有关联。艾伦默默在脑海里又回想了一遍计划的详细内容，这才看向镜中的自己。

    他身上这套黄铜战甲是奥米斯加上基德人士兵的制式护甲，基德人士兵的改造度不高，所以穿上战甲，再加上希米尔给他准备的伪装，把头盔一戴。只要艾伦不释放气机，那他和基德人士兵就没什么区别。这套战甲的胸口有一个炮台的标志，那是中层军官的象征。权限不高，刚够艾伦完成计划所需。护甲是真的从一名军官上剥下来的，护甲里的智能芯片仍然有着该名军官的身份记录。至于那名军官，自然已经变成宇宙里的尘埃。希米尔留着这身护甲本来打算它用，现在则给艾伦冒充身份之用。

    把头盔戴上之后，就连艾伦也认不出自己来，再端上基德人的制式光束步枪，他俨然就像一名基德人军官。

    来到驾驶室，虽然有所准备，可突然看到艾伦这身装扮，几个人都下意识地往旁边的枪械摸去。艾伦摘下头盔道：“怎么样，还可以吧？”

    “岂止是还可以，简直天衣无缝。”希米尔赞道。

    艾伦曾经在冥狱星期当过兵，虽然那段时间并不长，但只要稍加注意，举手投足间自然有一种强兵悍将的感觉。再把头盔那么一戴，这种感觉就愈发明显了，也就难怪希米尔几人会生出错觉来。

    这非常重要，要知道身份可以伪造，可感觉却是伪造不出来。就像如果让希米尔同样穿上这身护甲，却没有一种士兵的感觉，往往在某些场合，这种细节将会发挥至关重要的作用。

    “还有多久到塔木星？”艾伦找了个位置坐下，随口问。

    希米尔看了眼智脑的屏幕：“需要一个多钟头，预计抵达奥米斯加需要128分钟。”

    为了潜入奥米斯加，星舰会先前往塔木星。那是基德人在约顿星域的一颗殖民星，每天都会朝奥米斯加运送物资。希米尔这艘星舰便是基德人惯用的运输舰，她打算混进塔木星的运输队里悄悄接近奥米斯加，再脱离舰队利用护罩的后门潜入机械之星。

    由于每艘运输舰都有自己的身份编码，用来作为通过护罩的权限。希米尔这艘星舰只是改造成运输舰的外形，可主系统却压根不是基德人的，因此也就没有所谓的身份编码。否则直接进入奥米斯加即可，哪用绕那么大一个弯子。

    旅程颇为无趣，还好时间不长。一个钟头后，从星舰的舷窗已经可以看到塔木星。那是颗淡青色的行星，在星球附近有一个基德人的太空站。从塔木星运出来的物资会在太空站进行集中，然后再运往奥米斯加。

    艾伦他们来得正是时候，太空站有一支运输舰队正准备出发，一艘艘和希米尔星舰相似的运输舰从太空站里开出，正在集合。星舰在一片陨石堆后停了下来，艾伦道：“要怎么混进去？”

    希米尔倒是一付胸有成竹的样子，两条腿架在智脑上笑嘻嘻地说：“当然不能现在接近，那不明摆着告诉人家我们是来插队的。”

    艾伦点头，这时太空站的运输舰队已经开始行动，在两架战斗舰的护航下，这支舰队竟朝陨石堆的方向开来。希米尔放下双腿，身体微微前倾道：“启动隐形模式。”

    运输舰是不会有隐形模式的，当然希米尔这一艘星舰另当别论，很快舰体进入隐形状态。在基德人的舰队经过之后，星舰从陨石堆后出来，混进队尾并解除的隐形状态。整个过程顺利得令人发指，不过若非对基德人的作业和航行时间了若指掌，也很难做到如希米尔这般顺利。

    在两个钟头的旅程之后，艾伦终于看到了奥米斯加。这还是他第一次见到这颗机械之星，奥米斯加在太空里就像一颗冰冷的金属圆球。机械、灯光和炮台代替了大气、卫星带等普通行星该有的东西。奥米斯加给他的感觉就是冰冷的无机感，虽然星球的表面仍有住人，但那是奴隶工作的工场，以及各式炮台集群。至于山脉、森林、海洋这些东西，在奥米斯加上根本没有。对星球的改造，已经让星球丧失了本来原该具备的模样。

    “每次看到奥米斯加，我都无法理解基德人怎么能够在这样一颗星球上生存。”希米尔摇头道：“除了机器和金属之外，这颗星球上什么也没有，实在太无聊了。”

    艾伦说：“基德人对机器的狂热已经到了一种畸形的地步，你自然不会理解。看到奥米斯加，我突然觉得阿加雷斯要更可爱一些。”

    “同感。”

    希米尔站了起来：“开始脱离作业，发送伪装信号。”

    这艘星舰再次进入隐形状态，在运输舰队进入奥米斯加的防备范围之前先行脱离。否则一入机械之星的防备范围，奥米斯加就会自动检测星舰的身份。一旦无法辨识，那么迎接艾伦等人的便是那一圈分布在星球外防御带的集群炮火。

    伪装信号让星舰在防御系统的的智脑识认为巡逻武装舰，当星舰进入预计坐标点后，再打开护罩的后门，即可进入星球内部。可事情似乎没那么顺利，在星舰使用远程操控想要打开护罩的后门时，智脑显示程序无法启动。

    看着那不断闪烁的红色文字，艾伦皱眉看向希米尔，女孩叹道：“该死的，我们留下的程序后门应该已经被发现并且修正了过来，这样的话，就无法顺利进入奥米斯加了。”

    “那只能强行入侵了？”

    希米尔摇头道：“不，那样太危险了。放心好了，我可是想好备用计划的。”

    女孩眨了眨眼睛，可听到备用计划数字，塔罗的眉头却皱了起来：“小姐，你那个计划太危险了。”

