    

    “轰隆隆.....嘭......”

    被骷髅鬼丢回来的中阶烈拳火焰，顿时就在三人的周围炸出了几个大坑。

    龙尘就这样拿着他的手机一边拍摄，一边坐在车顶观看着这场火焰盛宴。

    “大，大人，这些怪物太邪门了，我们跑吧？”张鹏看向王姓男子焦急的喊道。

    “张鹏，你瞎吗？这么多怪物我们怎么跑？”李为名吓得和小鸡仔一样瑟瑟发抖，全身劲都使不上。

    王姓中年男子虽然没有被中阶的烈拳火焰攻击到，但是也显得有些狼狈，双眼之中多出了几分的恐惧之色。

    “欠债还钱，杀人偿命，还我命来......”骷髅鬼加快的步伐，从四面八方的朝着三人扑杀而来。

    “高阶，火之，天焰......”

    “还我命来，”魔咒都还没有喊完，突然之间便有一头个体看起立比较大的骷髅鬼朝着王姓男子扑来，瞬间就打断了他的星座构建。

    那似虚似实的骷髅鬼，张牙舞爪撵着三人跑。

    李为名本来就胆小，被这么一吓，那胆就差那么一点就快破了，嘴皮哆嗦，双眼迷离，双腿颤抖，指着王姓男子道：“鬼爷爷，不，不是我，是，是他，是王易！”

    李为名也不管了，朝着王姓男子就直呼其名，还管个球的大人不大人，大难临头各自飞，谁还顾得了谁？

    李为名话刚落，那骷髅鬼居然奇迹般的没有继续攻击他，转而走向正在四处逃窜的王易。

    另一边的王易，因为没有人给他争取时间，他也就只能逃命，没办法，释放魔法需要一定的时间，可是这群骷髅鬼一点时间都比不给他。

    王易闻言，朝着李为名就是破口大骂，“李为名，你这个废物，劳资之前给了你多少好处，你居然出卖我？”

    “王易，你放屁，你这个老扒皮，你混蛋，你欺上瞒下，坏事做尽，鬼爷爷，就是他干的，”李为名看起来精神已经有些失常的样子。

    另一边正在逃窜的张鹏看到这个招数有用，也学着李为名指向王易，“鬼爷爷，是王易，都是他让我们干的，你们的死跟我无关哪？”

    张鹏痛哭流涕的转身看着三头骷髅鬼就说道。

    一样的，听到张鹏的话，那三头骷髅鬼也怪异的转过身，朝着王易而去，这一下可不得了，所有骷髅鬼都杀来了。

    “混账，张鹏，李为名，你们两个混蛋，那是我一个人干的吗？”王易看到二人纷纷把责任推在他的身上，然后这群傻鬼还信了，朝着他就追来。

    王易眼看着越来越多的骷髅鬼朝着他杀来，这简直是要命啊，这要是被追上，绝对要是被这群鬼碎尸万段，抽筋扒皮？

    “杀人偿命，还我命来，为什么要害我？”一个个骷髅鬼的嘴里发出各种凄厉，诡谲的声音。

    额头汗珠直冒，后背心也是凉飕飕的。

    突然脑子灵光一现，紧接着也说道：“鬼爷，也不是我干的，我是一个打下手的，出，出主意的是罗冕，他才是幕后黑手，对，就是罗冕那个混蛋！”

    龙尘听到这句话的时候，脸上露出了笑意，这才是他想要的答案，要的就是罗冕的名字。

    紧接着，右手打了一个响指，顿时间，那些原本看起来气势汹汹的恶鬼，顿时间就停滞了下来。

    这些所谓的“鬼”，其实也是龙尘通过精神力凝聚出来的幻物，而所谓的“鬼”其实也就是一些精神体，龙尘有着第七境的强大精神力，这些自然是非常得容易。

    “三位同志，晚上好啊！”龙尘的声音响起，目的达到了，那接下来就是想着怎么让罗冕把自己干过的事情全部吐出来了。

    如此一来，有理有据，也才能扳倒一位议员。

    毕竟是位高权重，一些无足轻重，毫无信服力的证据，自然是没有什么用处。

    “你是，龙尘，你怎么在这？”看着那个逐渐露出的身影，王易的眼珠子都快瞪出来了。

    对于眼前这个年轻人，他自然是不陌生，身为副审判长的他，之前就在会议室内，当时就被龙尘的精神威压给震慑到了。

    “我怎么在这？当然是来取证的，”龙尘淡淡一笑道。

    “这，这些都是你弄出来的？”王易脸色都吓青了，看着周围那些一动不动的骷髅鬼。

    龙尘神色一变，顿时间，整个人身上都泛着一股无穷无尽的威压，“老东西，是我问你，还是你问我？你有没有搞清楚情况？你废话很多诶，给你一个机会，帮我把这些话从罗冕的嘴里套出来，我就放过你怎么样？”

    “我，你......”这熟悉的精神威压，瞬间让王易冷汗直冒。

    “别你呀，我呀的，机会只有一次，赶紧的，”龙尘有些厌烦道。

    “龙，龙少爷，您真的能放过我？”王易对龙尘的称呼瞬间都变了，而且跟着罗冕，罗冕知道的，他自然也知道一些，比如龙尘的身份。

    “当然了，你帮我，我就放过你，你还有三个呼吸的时间，”龙尘接着便给出了最后的机会。

    王易想都没有想，立即道：“好，我答应你！”

    “对了嘛，这才是个乖老头！”龙尘严肃的脸上露出了邪魅的笑容道。

    接着，龙尘看向了李为名和张鹏，“你们两个呢？是帮我呢？还是现在死啊？”

    龙尘也是不可谓不直接啊，邪魅的笑容，再加上那瘆人的大白牙。

    “帮，我们帮，少爷让我们往东，我们绝对不往西，”二人几乎是异口同声道。

    看起来平时用这句话拍了不少人的马屁。

    “给你们个小东西，放开心神，你们只有一次机会。”

    二人脸色大变，这不是让他们死吗？心神是对谁都能开放的吗？

    “少……”张鹏刚想要说什么，龙尘右手一个响指。

    紧接着，那些被龙尘制造出来的骷髅鬼一拥而上。

    “啊！啊……饶命……”随着凄厉的几声响起，一时间，嫣红之色充斥着全场。

    张鹏就在这一瞬间内，被碎尸万段。

    王易和李为名看着满地的嫣红，以及四散的肉块，刺鼻的腥味席卷充斥着全场，二人从视觉到味觉都受到了巨大的冲击。

    “怎么样？还有人有问题吗？”龙尘再次露出了他的大白牙和那邪魅的笑容。

    此时此刻，二人看着龙尘，犹如一个恶魔，把人碎尸万段了，居然还依旧如此的淡定？

    不是说大世家的弟子都是娇贵吗？这怎么长出了一个怪胎？杀人真的不眨眼……。

    “答，答应，”二人哪里还敢有别的要求？敢说一个“不”字，瞬间机会被那些怪物撕成碎片。

    随着二人放开心神，龙尘手指一弹，两道小光球没入二人的精神世界中。

    当然了，这又是龙尘忽悠人的手段，像上次在天山忽悠那个圣宫发师一样……。

    （碎觉了，大家晚安撒，明天记得投票哈，建了个群大家也有兴趣的可以进来聊聊人生……）        

