    幽幽的话音在房间内响起，桌案旁，一个身影悄然出现，在他话音落下的那一刻，云暮挽旋即侧目，冷傲地开口道：

    “你什么意思？”

    “哼哼，你可是天选之人，我想干什么难道你不明白？”天道淡然一笑，反问云暮挽。

    云暮挽闻言，亦是冷笑道：“所以，你就是在逼我接受考验么？然后作为交换，你是来告诉我他的消息的？”

    “果然聪明。”

    天道一想到上次她竟然还陷害他，不免有点忌惮，添了一句话道：

    “这一次，你可不许动手，不然，你可能就再也见不到他了。”

    “你觉得我会同意？”她最讨厌被人威胁了。

    “为了他，你会。”天道笃定。

    “呵呵，就算是我接受了考验，但是，光凭我这残破的筋脉，你觉得我会达到你要的结果？”她继续开口，设套道：

    “所以，我不会同意，我这个人就是冷血，你爱怎么样怎么样，大不了，我下去陪他。”

    大不了，我下去陪他。

    这句话让天道狠狠地蹙眉，都这样了，竟然还不能对她起作用？！

    “他会死。”

    “那就死吧。”云暮挽回答，眼里看不出任何波澜，只是静静地注视着天道。

    天道显然是被她给气到了，但是又没办法，被选中之人哪一个是像她这样狂傲的，简直就是一个刺头！油盐不进的！还是说，她是觉得自己经脉受损了，所以担心……

    “那要是我帮你恢复筋脉呢？”天道黑脸。

    “恢复筋脉？就你，你确定你可以么？”

    云暮挽故意这样说。

    “哼！天道的权限可比你大，我想做什么，自然就能做什么！”恢复筋脉而已，没什么大不了的。

    “这样么？那你帮我恢复经脉，我马上去接受考验！”云暮挽故作欣喜，天道见此，略有怀疑，难道真的是因为经脉受损，所以不敢接考验。

    哼，果然还是一个小丫头嘴硬而已。

    “恢复之后，你得接受我给你安排的考验，然后，不许打我。”天道瞪着她。

    云暮挽闻言，连忙点头。

    天道深深的看了她一眼，随后，一道紫气自他身上飞出，瞬间，进入了云暮挽的体内，治愈圣光同时落下，光芒大盛之下，云暮挽被包裹其中。

    而此刻，她只感觉到一股子力量在她体内游走，所到之处，筋脉更是完好如初！

    紫色光芒在游移，云暮挽唇角露出了一抹弧度，天道的本源紫气呀……

    本源紫气，是天地赋予天道的特殊力量，可使用度十分广阔，一缕紫气，就可以让她瞬间恢复，指不定……还能晋级！

    云暮挽思绪到此，下一瞬，她只感觉自己的力量归来，无数灵力源源不断地朝着她这边涌了过来，而那一缕紫气，最终更是留在了她的眉心之处！

    灵力漩涡形成，治愈圣光消失，旁边的天道略微讶异了一下，果真是天选之人，晋级都如此惊天动地。

    他颇为赞赏地看着，而后，也不知道过了多久，云暮挽终于晋级完毕，此刻……她也就步入了王级巅峰！

    巅峰啊，一个十七岁的少女。

    现在已经达到了这种程度，实在是可怕至极。

    云暮挽力量归来，感觉十分好，而后，她恢复以为清冷姿态，道：“我要知道，他的下落。”

    “你不是不关心他么？”

    “这话你也信？”她反问。

    天道：“……”得，他又被套路了。

