    华云飞踏入了这片残破的世界。

    他双脚落地，发出了一声轻响，这是落在实物之上才会发出的声音。

    “好真实，宛如实物，我……是离开石寨，来到了一片上古世界吗？”

    他回头望时，哪有什么灰蒙蒙的烙印世界？只有灰暗与枯寂的天空。

    华云飞心中不能平静，这里，不应该是重瞳主人留下的传承烙印吗？怎么一进入，那种玄奥的领悟状态就消失的无影无踪了？

    现在，他的感觉反而像是真身来到了这里。

    思来想去，也没有想出个所以然来，华云飞只得放弃。

    也许，是这枚重瞳的原主人想要传递什么信息也说不定。

    华云飞在原地站了一会儿，结果，什么也没有发生，他就像突然被丢到了一个陌生之地，然后再也无人问津。

    随后，他不再停留，向着一个方向前行起来。

    这个方向很特别，令他有一种心悸的感觉，也许，想要了解真相，需要向那边靠近才行。

    他的步履不快，沿着一条布满脚印的道路缓步前行。

    周围，尽是残垣断壁，放眼望去，能看到无数座倒塌的建筑，到处都是厚厚的灰尘，仿佛已经尘封了无尽岁月。

    唯有他脚下的路，畅通无阻，一双双脚印有深有浅，行向远方。

    “走的人多了，也便成了路。”

    此情此景，让华云飞突然想到了这一句名言。

    很显然，在他之前，还有很多来到这里的人，是他们，一步一步，踏出了这条路。

    一个人孤独的前行，是一件很考验人的事，华云飞面色平静的独自前行着，这里太寂静了，除了他之外，根本没有第二个生灵存在。

    他一路左右观望着，探查那些古代遗迹。

    这里太奇怪了，倒塌的建筑物无穷无尽，千姿百态，全都不同，有的已经全部倒塌，有的还保存了大半的完整。

    从其风格上来说，应该算是极为古老的，至少，华云飞从没见过。

    他经常看到一些残破的神兽雕像，有真龙的头颅，神凰的身体等，还有很多认不出来的异兽，似是与真龙同级，但是，那些雕像都被打残了。

    “这到底是什么地方？”

    华云飞越走越心惊，他从来没有见过这么大的建筑群，就是强大的荒古世家姬家的驻地，其规模，也不及这里的万一，亦或是亿一。

    他没有尝试去翻动那些遗迹，寻找是否留有上古遗宝。

    因为，他认为，这里，是烙印世界显化出来的一片残破古界，并不是真实的，没必要去做那些，尽快弄清真相才是应该做的事。

    想来，那枚重瞳的原主人也不是让他来翻垃圾堆的。

    华云飞继续走着，面色不变，但其心中，却愈发难以平静。

    到了现在，他从落下之地开始，已经走了至少有万里。

    而这些建筑群却仍然没有尽头的意思。

    这是一片古代神国的遗址吗？光是建筑群，就这般辽阔，他无法想象，这个文明在毁灭之前，有多灿烂。

    “难道是……重瞳原主人生活的国度？后来，因为某些变故，毁灭了？”

    他做出了这般猜测，但是，缺乏一些关键信息支撑，不能确定。

    微微一叹，华云飞继续前行。

    笔直的小路，像是没有尽头，延伸向远方。

    突然，华云飞察觉到了异常，这条小路，在逐渐变窄，原先那繁多的数不清的脚印，也逐渐变得稀疏起来。

    这让他心中涌起了一阵危机。

    这里，真的没有其他生灵吗？为何这些脚印消失了？是……脱离小路，翻动遗迹去了？还是说，有莫名危险？

    想到这里，他不再漫不经心，开始保持警惕。

    脚印越来越少了，并且，前方，出现了些许变化。

    一大片迷雾，笼罩了前行的路，那边的遗迹也因此而无法看清。

    雾霾朦胧，接连天地，像是一层天堑，挡住了一切。

    这迷雾，也不知是由什么物质组成，神识只要触及，脑中便会陷入一片混沌，根本探知不到什么信息。

    华云飞心头一震，他在小路与迷雾边缘接触之地，看到了一道身影。

    他一身麻衣，身形很高大，孔武有力，脸庞之上布满了坚毅之色。

    最重要的是，他的眼眸之中……有两个瞳孔。

    “重瞳者？”

    华云飞吃惊，他看见，那道身影停在了迷雾前，摇了摇头，而后消失不见。

    而小路之上，仅剩的八双脚印之中，有一双便是属于他。

    随后，华云飞又看到了几道身影，但是，他看不清他们的面孔以及外表着装。

    那些身影都很强大，每一个都似天神一般，他们周身的恐怖力量，形成了一种可怕力场，扭曲了时空，以华云飞的道行，根本看不穿。

    不过，他们的眼眸皆显露了出来，全都是重瞳者。

    与先前的麻衣大汉不同，他们似乎没有被迷雾阻拦住，而是施展重瞳，破开混沌雾霾，大步走了进去。

    从这便可以看出，这七人绝对强于麻衣大汉。

    待到那些身影都消失不见后，华云飞才走上前。

    他边走边回头，看着自己的脚下，每走一步，地上都会留下属于他的脚印。

    只不过，他的脚印非常的浅，可以说，如果不趴在地上，用特殊手段查看，根本看不见，与另外八双脚印根本无法相比。

    没办法，他太弱了。

    要知道，照目前的情况来看，历代重瞳者，应该只有最强的八人走到了这里，他能来此，完全是因为他继承了第八人的重瞳，沿着古代前贤开辟的道路，来到此地。

    “这条小路，是一代又一代重瞳者们走出的路。

    他们要做什么？迷雾深处有什么东西在吸引着他们？

    他们又是如何进入这个废墟世界的？”

    华云飞眉头微微皱起，没想到，重瞳者们，竟有这些辛秘。

    他来到迷雾之前，近距离感受了一番，结果，他惊讶的发现，这迷雾之中，竟然蕴含了海量的因果力量。

    是的，是他熟悉的因果力量。

    华云飞心头猛地跳了跳，这么强大的因果力量？

    这里，难道和因果系统有关联？

    “会这么巧吗？”

    既然这迷雾，蕴含了大量的因果力量，华云飞便想开启因果之眼，看看是否能看破这迷雾天堑。

    他其实非常好奇，那进入迷雾的七位重瞳者，最后如何了。

