    刚忍下去的怒火，听到这个字眼，立刻又像火山喷发一样，“轰”的一下全冒了出来。

    这死女人，原来她这两天没有过去，是早就找到别的工作了！

    她简直是找死！

    “是呀，妈咪去上班了，我在家里做作业噢。”小若若却没有察觉爹地的怒火，还十分骄傲的告诉爹地，她有多棒。

    霍司爵愣了一下。

    终于，他后知后觉的意识到这个问题上来了。

    “你说……你一个人在家？”

    “对啊。”

    “你妈去上班，然后把你一个人丢在家？！！”怒火继续攀延，而这一次，因为是孩子的问题，他最后那几个字几乎都是从齿缝里磨出来的。

    小若若：“……”

    爹地这是怎么了？

    为什么他的声音听起来这么可怕？

    她不是一个人在家呀，冷叔叔也在呢，她只是不能让他知道这些，然后才会撒谎的。

    小若若被爹地吓到了。

    与此同时，电话这边的霍司爵，也失去了最后耐心，他对着电话就扔下一句：“乖乖在那里等我，别动！”

    然后，他满身戾气把电话给挂了。

    小若若露出了一丝茫然……

    半个小时后，当冷绪终于从外面买了两份孩子爱吃的饭回来时，他看到他们住的这个公寓小区门口，来了一辆黑色迈巴赫。

    “少爷，您说的那个公寓小区，就是这里了。”

    “扶我下去！”

    随后，一道颀长挺拔的身影就被人扶着下来了，没一会，坐在轮椅上被推了进去。

    天，总裁？！！

    冷绪看得心底狠狠跳了一下。

    想要马上跟过去，可突然想到，他现在和太太两人还是“不认识”的状态，立刻，他又在原地停下来了。

    结果，让他怎么也没有想到的是，等了大概十来分钟，当他再次看到他时，居然见他怀里抱了一个穿着粉色小裙子的小团子推了出来。

    小……小姐？

    冷绪又是倒抽了一口冷气！

    但是，小团子看起来却格外高兴。

    “叔叔，你真的要带我去你家里吗？我跟你说，我很乖的，也很好养，不会惹叔叔生气噢。”

    粉雕玉琢的小家伙窝在爹地的怀里，一双水葡萄似得大眼睛忽闪忽闪的看着他，乖巧得让人心疼。

    霍司爵心口堵了堵。

    说不出是什么原因？就只觉得这个时候看到年级那么小的她，居然懂事成这样后，他的心底，就好似有根针在扎一样。

    很疼，也很内疚。

    “当然，没事，无论你做什么，叔叔都不会生气。”他露出了一丝笑意，伸手摸了摸她的小脑袋。

    小若若立刻高兴的笑了。

    她钻进了爹地怀里，一双胖乎乎的小手抱住了他，再也不愿松开。

    她终于可以跟爹地回家了-

    温栩栩抵达京城机场的时候，差不多都傍晚了。

    她下了飞机，因为挂念着家里的孩子，还有在观海台的那个男人，马上火急火燎从候机厅里出来，打了一辆车。

    “师傅，回市区。”

    “好嘞。”

    司机痛快的答应了一声，马上发动车子。

    温栩栩见到，便在车里拿出了自己的手机，开了机。

    “喂？冷大哥，我已经回来了，孩子那边怎么样了？”

    “啊！太太，出事了，总裁过来把若若小姐带走了。”冷绪在电话里终于听到她的声音，立刻告诉了她这么一个不好的消息。

    什么？

    那男人……竟然把孩子给带走了？

    温栩栩顿时脸色全变了，她抓着电话立马问：“他为什么会过来把若若带走？到底发生什么事了？我们住的地方，他怎么会知道？还有，他见到你了吗？”

    她就跟机关枪似得，一连在电话里问了她好几个问题。

    而最后那个，也是她最关心的。

    冷绪听到，忙在电话里安慰她：“这个倒没有，你放心，不过现在要知道若若小姐那边的情况，太太，那你直接去观海台吗？”

    “行，我直接去那边吧。”

    温栩栩答应了。

    随后，她刮了电话，催促了司机一句，让他速度加快。

    她确实是慌了，她不知道那个男人突然来公寓带走孩子到底是为什么？他现在还不知道那是他的女儿，那他把她带走，会对她不利吗？

    她很不安。

    但是，她没有想到，这还不是开始。

    “等一下，师傅，你这是要去哪呢？这不是回市区的路。”温栩栩突然发现了这辆车行驶的方向不对，他好似在上了高速后，开往另一个方向。

    “师傅？”

    “小姐，不好意思啊，我刚才走错路了，我要到下一个出口再掉头。”

    这出租车司机终于回答她了。

