    轰隆！！！

    此时，整个困龙山石头疯狂掉落，一时间浓烟滚滚，巨石横飞，让本就笼罩在巨雷之下的天地，显的异常黑暗。

    浓烟和黑暗之中，困龙山中红光大闪，映的天地血红一片。

    一个庞大大物，也若隐若现！

    “啊！”

    滚石之中，无数人惨声大叫着从里面飞了出来。一个个狼狈至极，慌张不已。

    “吼！尔等蝼蚁，尽敢扰我，我要尔等，死！”

    又是一声愤怒的低吼，下一秒，又是轰隆爆炸，所有巨石全部炸开，不少人更是被巨石打中，砸的吐血不止，抽搐而亡。

    巨石散开，红光冲天，几乎烧红半边天。

    一道红光巨圈拔地而起，就如同那硕大无比的困龙山一般，立于地，插于天。红光之中，一条巨龙若隐若现。

    “这……”

    “这他妈的也太大了吧？”

    所有人都惊掉了下巴，即便是淡定无比的陆若芯，当看到眼前这条魔龙的时候，脚下也不由的微微一软，连退数步。

    这大的简直让人感到窒息，仅仅只是一只眼睛，便足有一个足球场大小，最可怕的是这家伙的身子，从地而起，困龙山有多高，它，便有多长。

    “公子……这……”陆永生看的简直说不出来话。

    恐怖，简直就是恐怖。

    如此巨大的魔龙，闻所未闻，见所未见。

    如果不是此次天生异象，而致神之枷锁出现波动，魔龙破世，如此之龙，还真的因为太过恐怖，而让世间之人差点淡忘。

    陆若轩也不由的吞了一口口水，这玩意，仅是看着便足够吓人。

    “都镇定点。”陆若轩稳住身形，大喝一声：“它被神之枷锁依然缩住背部，即便再大，也不过是个靶子。”

    有了陆若轩的话，骚乱慌张的人群顿时安稳了下来。

    “姓陆的，一起攻它，如何？”王缓之也稳住阵营，隔空大喊。

    陆永生望向陆若轩，如此之龙，如果不合力攻之，恐怕极难对付。

    “蓝山之巅众弟子听令。”陆若轩打定主意，怒声一喝。

    “在！”

    “屠龙！”

    “是！”

    陆若轩带兵而出，王缓之此时也不敢怠慢，联同永生海域众人，手中法术一边轰向红圈中的巨龙，一边领兵冲了过去。

    有了三大家族联手，两个散人组织，也左右开弓，集体资源。

    “放肆！”

    巨龙猛然一喝，整个龙身一震，一股火红无比的红光便直接从身上震出，即便被红圈阻止了不少，可是，那些红气依然如同炙热无比的水气一般，同时携带巨大的冲击力。

    砰砰砰！

    无数人应声倒地，但更多的法术，也直接轰向魔龙所在红圈。

    红光阻魔龙，但并未阻止各类正道的法术，一个个全部结结实实的打在魔龙巨大的身躯之上。

    只是，十几万道攻击，如同流星雨一般数之不尽，于人世可能会毁灭半座城池，但对比这滔天魔天而言，却如同抓痒一般。

    魔龙只是烦恼的扭动身子，似乎这些攻击让它极其不舒服以及恼怒。

    “你们这群蝼蚁，你们成功惹恼了我。”

    “吼！”

    魔龙猛然咆哮，龙嘴一张，火焰直接透过红圈喷出。

    大如火海，而且还是惊人的紫色。

    “接受我龙息的审判吧！”

    哗！

    火海侵袭，热浪冲天！

    “啊！”

    地面之上，大片之中反映不及时，顿时惨叫连连，而那些站在前头的，甚至连叫声也没有发出，便已经化成灰烬，不留下在这世间他们的一切！

    离的远的，要么被紫火缠身，此火甚至不灭不实，摸不着，扑不灭，烧的人哇哇乱叫，满地大滚，即便更远的，也被热浪打翻。

    一时间，十几万人，死伤数千之多。

    “真他妈的猛！”陆若轩以扇抵挡，放下折扇后，竟发现自己的折扇也被热浪打碎。

    “分散站位，再攻！”一咬牙，陆若轩大声喝道。

    “分散！”

    有人大喊一声，十几万之众顿时分散，并以圆圈形式，将魔龙重重包围！

    “杀！”

    十几万道攻击，再次轰天袭去。

    “吼！！！”

    魔龙也在攻击之下，恼怒不已，见人便喷，气息全开。

    天地，风云，此时也随之色变！！

    与那头打的热闹不同，韩三千扶着陆若芯，刚从困仙谷出来，望着地上焦土上的各种脚印，韩三千一笑：“看来，挺热闹的。”

    “在我们地球上，有一种东西，叫做烟花，你看困龙山那里，便是如此。”韩三千笑道。

    陆若芯眉头一皱：“魔龙的气息好强！你怕吗？”

    <!--over-->

