    黑石小队的人，没有在这个问题上纠缠，他们还剩下四名成员，大家想要活下去，必须在接下来的时间内，杀掉所有人。

    原本安稳躲在商场内的三个人，突然又多了一名，正是逃命过来的娜塔莎。

    她的到来，也将黑石小队吸引到这里，此处变得不再安全。

    还不等牧师有动作，阿巴泰带着人，已经冲进来了。

    刘览没去注意丹妮躲在哪里，他蹲在通风管道外部上方，一动不动，呼吸声都微乎其微。

    阿巴泰的枪里有多少子弹，外人根本不清楚，只要枪还在他手上，刘览就不敢轻举妄动。

    杀戮游戏进行到这里，时间已经过去整整一天，还剩下最后的二十四小时。

    游戏的过程很简单，没什么斗智斗勇，只有你躲我找，找到就干掉你。

    二十名队员，只有最后八个人存活，黑石小队因为有了枪支的缘故，对其他三支队伍，展开了屠杀。

    八个人中，有一半是黑石小队的成员存活。这就是热武器给他们带来的优势，正如克鲁娜对刘览说的那样，杀戮游戏中，运气也很关键。

    倒霉的刘览和丹妮，直到如今都没有，找到属于自己的武器。二十四小时过去，他们滴水未进。

    刘览知道，商场内有八个人，包括自己在内。

    牧师以为，商场内有七个人，从自己假扮模特开始，他只看到了七个人，躲进这间商场。

    丹妮认为，商场内有六个人，两个女人，还有追进来的四个男人。女人躲起来的位置离自己很近，上帝保佑，抓住她，千万别抓住自己。

    娜塔莎觉得，商场内只有五个人，除了自己以外，还有黑石小队的四个人。自己实在跑不动了，这里真的不是一个躲藏的好地方。

    阿巴泰和古力的想法，与娜塔莎一致。

    褐色头发的持刀者，发出嘲笑的声音：“我的大美妞儿，你跑不动了罢。这里的面积有限，我们迟早能够找到你，还剩下二十多个小时，咱们慢慢玩。”

    古力的脸上，也露出**的微笑，他最喜欢这种游戏了。

    阿巴泰的眼睛像是狼，他的鼻子失灵了，刚才打斗的过程中，被娜塔莎一脚踢中，什么都闻不到。

    就在几个人转悠在场中的时候，牧师静静的站在他们身后，宛若雕塑。

    牧师没敢轻举妄动，他有信心打倒这四个人，唯一忌惮的，就是阿巴泰手中的枪。

    丹妮躲藏的位置，是货柜内部，她透过门缝，看清了外面的几个人。心都要跳出来的感觉，她彻底体会到了。

    除了黑石小队的四名成员，再加上个刘览以外，其他人都在祈祷，千万不要发现自己。

    娜塔莎就躲在刚才刘览躲藏的位置，楼顶的通风管道内。

    黑石的几个人，一时间想不到头顶，所以只能向下观察。

    阿巴泰极有条理道：“大家不用着急，她跑不出去，我们先搜货柜，然后再逐步的搜查，尽量不放过每一个死角。”

    丹妮听到这话，直接吓傻了，自己就躲在货柜之中，他们居然要先搜货柜，那个该死的女人，为自己引来了灾祸！

    脚步声，越来越近，短棍划过地面的声响，瘆人至极。丹妮听着这一切，如同在等死一般。

    她后悔了，后悔没跟着那个央国男人。自己不应该独自跑出去的，如果有他在身边，最起码不会扔下自己。

    褐色头发的微胖男人，手里拖拉着一根乌钢棒球棍，他突然发现，前面的人体模特有些异常。

    于是捅了捅模特的腹部，居然是软的，下一秒，模特的大脚已经印在了他的脸上，直接将他的颈椎骨踢断，“咔叭！”一声，死在地上。

    一石激起千层浪！

    意外的发生，救了丹妮一命，那个黑石小队的成员，成功用好奇心害死了自己的性命。

    踢死人的模特，自然就是躲藏在这里的牧师。

    阿巴泰早就调动起自己的所有精力，这边刚一发生意外，他立刻掏枪还击！

    “砰！”子弹正中牧师后背，将他打倒在地，昏死过去。

    “通风管道！通风管道内还有人！”黑石小队发现了娜塔莎的存在，他大声的传递着信号。

    娜塔莎一跃而下，利用自己下坠的重力优势，一脚踢在这名队员的脖子上，直接将他踢死，连个挣扎都没有。

    暗中观察的刘览，都忍不住惊叹一声，此人身手，真的很好。双腿如刀，其势如斧！

    战神小队的娜塔莎，冷冷的站在原地，看这意思，她不准备跑了。

    阿巴泰沉稳道：“现在还有五个人活着，游戏规则是，最后只能剩下四个人，所以我再杀一个，就可以结束这场该死的游戏了。”

    这个看起来聪明沉稳的男人，受不了如此紧张焦虑的气氛，他已经到了崩溃的边缘。

    娜塔莎一动不动，就这样愣愣的看着黑石小队的两个人。

    古力向前一步道：“只要我虐杀掉你，游戏就结束了，干脆些，来罢！”

    阿巴泰却突然举起枪，对准了古力，面色决绝无情。

    “嗨！兄弟！你疯了么！我可是你的队友啊！”古力有些惊慌失措，骂道：“我就知道，你肯定还有一颗子弹，我一直都记着呢……”

    “砰！”不等古力说完，阿巴泰打空了枪内的最后一颗子弹，掀飞了强壮古力的半颗头颅。

    “呼～”世界终于清静了，阿巴泰长出一口气：“我亲手结束了这场游戏，我们都是生还者，你们还不赶快拉我们上去。”这句话，是对着摄像头后面的人说的。

    可他等了半天，依旧没人回应他。

    阿巴泰疯了，他大声的吼叫着：“我已经杀够了十六个人，为什么还不结束游戏，你们这是耍赖！”

    自从进入游戏之后，阿巴泰便保持着高度紧张，其实，他才是最累最痛苦的那个，他比谁都更希望赶紧结束比赛。

    杀了古力，他就是黑石小队唯一的生还者。

    过了十几秒后，穹顶传来一个机械的声音：“有人还没死，存活者五人，不符合结束规则，游戏继续。”

