
　　宣婉柔一脸不可置信，她想到了之前宣流萤和她提的施烟是随便动动手就能让她没有活路的人。

　　她当时想的是，就算施烟真有什么能耐，宣流萤一个没有文化常年在臭水沟里挣扎的普通妇人也不可能比她消息灵通。

　　她都不知道的事，宣流萤更不可能知道。

　　就没怎么放在心上，只是当时震惊了一下，很快就忘了。

　　苏家！

　　施烟怎么可能会和苏家有关系！

　　那可是海城的苏氏集团，和姜氏集团分量差不多的存在！

　　可眼前这个人就是苏氏集团的掌权人，她话语中对施烟的亲昵如此明显，根本不可能是假的！

　　凭什么啊？

　　凭什么她们的命都那么好！

　　姜蕊是，施烟也是！

　　她得罪施烟是事实，面对苏云芝的问话，她压根就不敢应答。

　　只能自欺欺人假装没听到转向宣流萤。

　　看到被苏云芝挽着手臂的宣流萤，宣婉柔眼底只有荒谬。

　　苏氏集团掌权人的闺蜜？

　　以前京都大学的女神级别人物？

　　眼前这个和她生活了十九年，没有文化只能做最下等活的女人？

　　怎么可能？

　　太荒谬了！

　　“既然你和苏总是朋友，你又是京都大学毕业的，那你怎么还带着我过这种臭水沟老鼠一样的日子？”

　　“你为什么要这么做？体验生活？可你体验生活犯得着拉我跟你一起吃苦吗？有你这么个上不台面的妈，你知道我这些年在同学面前有多抬不起头吗？”

　　“现在能过好日子了就要把我撇干净？宣流萤，我这么多年怎么没有看出来你是个这么自私自利又歹毒的人呢！”

　　苏云芝闻言面色一沉，担忧看宣流萤一眼，对宣婉柔说：“小姑娘，说话嘴巴放干净一点！”

　　宣流萤拍拍她的手背示意她没事。

　　不过说真的，她还是对宣婉柔很失望。

　　到了这种时候，她考虑的不是她为什么会带她过这种日子，是不是有什么难处，而是质问她。

　　上不得台面的妈……

　　都说儿不嫌母丑狗不嫌家穷。

　　还说她自私自利又歹毒……

　　对于她的父母，她确实是自私的，但对宣婉柔这个养了十九年的女儿，她没有半点自私，更谈不上歹毒。

　　淡眸看向宣婉柔，宣流萤说：“是我和你撇干净还是你恨不得马上离开我这个上不得台面的妈？”

　　宣婉柔从来没见过眼神这么犀利的宣流萤，有点被震住。

　　“体验生活？我是有病还是怎么地，体验这种生活整整十九年？这是什么令人留恋的好日子吗？”

　　“我过这种日子自然有迫不得已的理由，可是婉柔，你关心吗？我给过你机会，是你执意要离开，断亲书都是你亲手写的，你忘了？”

　　宣婉柔面色一白。

　　“现在说这些似乎也没什么意义了，你我已经没有任何关系，往后你就好好和你亲生父母过日子吧。”

　　终于把宣婉柔这个女儿彻底认回来的钱家夫妇都还没来得及高兴，就遇到了这样的变故。

　　一瞬间接收到太多轰炸性的信息。

　　女儿的养母不简单，还和苏氏集团的老总是闺蜜，女儿并非像他们想象中那么优秀，她得罪了人还被告上了法庭！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘玉芬反应过来，上前扒拉宣婉柔：“婉柔，怎么回事？你不是说你的养母是个没什么文化只会做下等活的老妇人吗？”

　　“还有，被人告上法庭又是怎么回事？你老实交代！”

　　一道声音打断她们：“你们家的事，还是回家慢慢说吧。”

　　苏暮走上前来，依次和苏云芝宣流萤打招呼：“妈，大伯母。”

　　喊苏云芝这一声妈，他的身份就很明了了。

　　苏家大少，苏家继承人！

　　宣婉柔震惊地看着他。

　　眼底闪过惊艳。

　　又是一个有才有貌有家世的青年才俊！

　　苏暮将宣婉柔的眼神看在眼里，嫌恶地皱了下眉，扔出一堆资料：“这些是我查到的钱婉柔小姐所有的事，什么买通混混欺负女同学之类，都查得一清二楚。”

　　“钱婉柔小姐如果够聪明就赶紧拿了这些东西滚蛋，否则单凭这些就足够让你身败名裂。”

　　宣婉柔是下意识接过他扔过来的东西，等听到他的话，再扫一眼手里的资料，瞳孔微缩，眼底都是慌乱。

　　怎、怎么会？

　　他怎么会查到这些？

　　“本不打算查你，但你是我大伯母的养女，又是我堂妹姜蕊的高中同学，还是找我妹妹施烟麻烦的人，我自是要好好查一查，没想到真让我查到了不少东西。”

　　语气平静却又莫名带着一抹凌厉。

　　宣婉柔眼底只余震惊和惶恐。

　　“你是不是在想，姜蕊不是姜家的亲生女儿，以后日子也不会好过到哪里去？如果真是这样，那你就大错特错了。”

　　“你养母是我大伯母，姜蕊自然就是我亲堂妹。”

　　“海城玉家听说过吗？哦，你这个层级的人大抵是没有听说过的。二十年前，玉家在海城的地位还要越过姜家和苏家。”

　　“玉家三少这些年都在国外发展，不久后就会回海城。蕊儿虽不再是姜家的大小姐，却是玉家唯一的千金，仍是海城的名媛之最。”

　　“不！这不可能！”宣婉柔身形一个踉跄。

　　苏暮说这些就是故意的。

　　中午接到施烟的电话，他就猜到宣婉柔彻底激怒了施烟。

　　之前宣婉柔找施烟晦气，苏暮本就想帮施烟出出气，是施烟没让。这会儿逮到机会，他当然不会放过。

　　他以往不屑于这么对付一个名不见经传的小人物，但这会儿，他就是想这么做。

　　宣婉柔这种贪慕虚荣的人，最见不得的就是别人比她好。

　　她自以为烟烟出身低微，自以为没有了姜家蕊儿什么都不是。那他就告诉她，烟烟的身份是她永远也无法企及的，蕊儿没有了姜家照样是玉家的千金，依旧是这海城身份最尊贵的名媛！

　　说完这些，苏暮就没有再理会宣婉柔，淡眸看向钱明和刘玉芬：“当年姜家的女儿，你们换的吧？你们猜，亲妹妹在你们手里被磋磨死了，姜家大少会怎么对付你们？”

　　两人面色大变。

　　什么都顾不得，根本没敢多留，就怕再多留一刻，苏暮会直接把姜晟叫过来。

　　跑两步见宣婉柔没跟上，不知想到什么，刘玉芬就什么都不顾返回来拽着她走：“你个讨债的还在这里装什么死！老娘要不是想给你过上好日子，哪会惹上这么多麻烦！”

　　苏云芝看着他们的背影，补了一刀：“把钱婉柔告上法庭的人是我们苏家的宝贝，这个星期五下午开庭，记得请律师，有个好的辩护律师说不定还能判得轻一点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宣婉柔不甘，可她没有底气。

　　手里拿着这一堆足够让她身败名裂的资料，她更加没有底气。

　　只能任由刘玉芬拉着她离开。

　　整个人像是丢了魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第201章 不甘却没底气免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">