    显然，他们此行的目标正是天残兽奴。  “

    这衣服？”  陈

    枫忽然瞳孔一缩。  

    原来，他们身上穿着那衣服上的标志，陈枫看的非常眼熟。  

    正是万兽群岛的标志。  “

    他们，竟然是万兽群岛的人！”  陈

    枫轻轻吁了口气，仔细看去。  便

    见这三名老者形状不同，但每个人都是实力极为强大，绝对不比夏侯九渊弱。  陈

    枫心中狠狠一跳：“比夏侯九渊还要强！”  “

    也就意味着，他们的实力几乎已经逼近九星武帝了。”  “

    如果现在，万兽群岛有这样的实力的话，又怎么会被九大势力挤压的，只能缩在极北大冰洋之上？”  “

    这说明，这三人一定是万兽群岛的远古强者，是万兽群岛他们六大隐宗当年称霸龙脉大陆时候的强者。”  这

    ，已经是几十万年前的事情了。  

    而后，陈枫便是看到，这三人小心翼翼的来到了天残兽奴的旁边。  

    接着，祭出种种宝物，将天残兽奴困住。  

    又取出一个早已准备好的如棺材一般的容器，将天残兽奴放在其中将他带走。  

    整个过程，说来简单，实则极为繁复。  

    用了整整几天的时间，又是布阵，又是防范，如临大敌。  他

    们对天残兽奴极为重视，并且知道他实力极为可怖，不容小觑。  让

    他们庆幸的是，天残兽奴始终在沉睡之中。  

    看到这里，陈枫心中已然明了。  

    他轻轻吁了口气：“原来，天残兽奴来历果然神秘莫测。”  

    “他竟然是不知道多少年前，被万兽群岛的几位前辈强者，从不知道哪个空间之中带回来的。”  “

    躯体如天神一般完美，并不像是人类，只怕来头极为厉害。”  

    而他，应该是不知道被在万兽群岛囚禁了多少年，终于被控制住。  直

    到最近方才放出来。  陈

    枫沉下心，继续向前看去。  

    而后，忽然面前景色一变。  再

    也不是那黑暗巨大，而又冰冷枯寂的空间。  

    这一瞬间，陈枫感觉，自己仿佛来到一个世界的外围。  那

    个世界，仿佛在掀开帷幕，向他展露出冰山一角。  

    没错，陈枫竟是看到了一个极其庞大恐怖的世界！  陈

    枫根本没有看的完全，仅仅是从那一个角上，仅仅是从那冰山一角，仅仅是从哪个庞大世界涌出来的强横灵力，那恐怖至极的威压，便是直接让陈枫心跳加速！他

    能很清晰的感觉到，这个世界绝对比龙脉大陆要强大不知道多少倍，等级要高出不知道多少！  陈

    枫一颗心，瞬间砰砰乱跳了起来！  

    “这，就是天残兽奴出生的那个世界吗？”  

    “他竟然出生在一个如此恐怖的世界？”  陈

    枫心中激动无疑。  因

    为此时，他要以一个旁观者的角度去窥测一个世界。  不

    是窥测某个人，某件事，而是窥测一整个世界啊！如

    果能够有这份经历的话，绝对会对他未来的修炼大有裨益。  

    但就在这时，忽然，那方世界，这个存在于天残兽奴记忆中，他出身的那个世界之上，陡然传来一股极其凌厉的精神威压！  

    就如同，那世界的意志，具现化为一个巨人！而

    后，猛然回头！盯

    了陈枫一般！目

    光漠然而空洞！

    似乎并不是针对陈枫，也不是有多么的怒意，只是感觉到这边有人窥测，于是扫了一眼！

    但，就是这么无意识的扫了一眼！

    瞬间，一片苍茫冷冽的白光，便是弥漫于陈枫眼前。  

    陈枫感觉，如遭重击。  一

    道极其恐怖的精神威压狠狠向他砸了过来！  

    一道不知道隔着多少亿里，多少百亿里的威压，横跨宇宙虚空，跨越不知道多少个星空世界，便是狠狠的砸在了陈枫的脑海之中！顿

    时，陈枫一声闷哼，倒退数步，眼前一黑。  下

    一刻，他根本就维持不住自己的轮回神功空间！双

    眼猛的睁开，一声大喊，一口鲜血狂喷而出！  

    身形摇摇欲坠，几乎站立不稳！原

    来，刚才陈枫被天残兽奴出身的那个世界的精神意志，感知到他的目光之后！  

    仅仅是一个扫了一眼，竟然就将陈枫打成重伤！  

    陈枫大口大口的喘着粗气，心有余悸。  

    “天残兽奴出生的那个世界，到底是什么等级？”  

    “难道，不止是中千世界？甚至比中千世界还要强？”  

    “我仅仅是窥测的他的记忆里面的这个世界，还不是窥测的真正的这个世界，只是记忆而已！”  

    “就被这个不知道离我有多远，甚至远隔星空宇宙的世界给打成这样！”  

    可怕之极！强

    大之极！  

    韩玉儿和青丘瑶光，满脸担忧之色。  

    陈枫微微一笑，缓缓摇头：“放心，我没事。”  

    陈枫已经大概知道天残兽奴的出身，也不再施展天地翻覆轮回神功。  

    施展一次天地翻覆轮回神功之后，他元气大伤，至少需要休养几日。  更

    何况，他也知道，自己的实力不足以窥测天残兽奴出生的那个世界。  

    陈枫向船板之上的天残兽奴看去。  

    却见此时，天残兽奴浑身抽搐，脸色难看之极。  他

    的脸上，时不时有一阵黑气浓重闪过，显得狰狞无比。  他

    浑身都在颤抖，似乎是在疯狂的挣扎着。  

    身体之上，有着黑气氤氲，更是时不时有着一个如同金色长针一般的光点，闪耀而出。  

    更有一道道如同金色锁链一样的虚影，密布于他的躯体之上。  陈

    枫看了，便是了然。  

    其实，天残兽奴身体之上的封印，不光是他的回忆里面，在他的躯体之上也有。  

    “我破掉的，乃是他回忆和精神里面的封印。”  “

    但是，他身体上的，却依旧在。”  陈

    枫轻轻吁了口气，拍了拍手：

    “天残兽奴，我做了这么多，你可不要辜负我的信任。”  

    “此时，我所能做的已是尽力而为，接下来，能否打破枷锁，就要看你自己了！”  天

    残兽奴体内的封印，精神上和身体上的，乃是相辅相成。  互

    相配合，所以坚不可破。  此

    时，陈枫已经将天残兽奴记忆和精神上的封印打破，其实已是帮了他的大忙。 

