    被好多教授团团围住，是种什么感受？

    宁为体验到了。

    当袁教授吼那一声后，不等宁为反应过来，教授们便围拢过来，还有人直接锁上了办公室大门……

    “来了就先别走了，给我们讲讲你新发的这篇论文……”

    什么情况？

    不等宁为反应过来，他便被推搡到电脑前，然后把他按了下去，随后宁为在刚刚教授们围拢的电脑前看到了那篇被《美国数学学会期刊》拒掉，转过头发到《自然》上那篇论文。

    这么快的？

    直接发了？

    宁为这才想起来，将论文投给《自然》后，他已经没在关注过《自然》的后台了，每天都在忙着往湍流算法的源代码中搀东西，紧跟着就忙着算法公测，再然后又是安排跟华为的谈判事宜……

    这么想想，又是半个月过去了，跟以前六天发稿比起来，好像也没那么快。

    只是今天这算什么？

    说好了来确定毕业论文选题的，结果要来讲题？

    当然，宁为并没有蠢到敢说出“不要”两个字。

    不谈其中不少教授都曾给他授过课，他得心怀感恩，光是这十来号人的阵容，也不是他所能抵御的。

    更别提给教授们讲述自己发论文的心得跟一些构思精巧的地方，仔细想想，其实还有些小激动呢。

    然后便陷进去了……

    赶来办公室已经是四点多钟，眼瞅着已经到了跟罗翔和徐瑞轩约好吃饭的时间，刚开口跟教授们说明情况……

    “谁？你室友？叫什么名字？罗翔跟徐瑞轩？这名字有点耳熟啊，想起来了，这两人选了我的方向写毕业论文啊，来来来，你别急，我来给他电话，看看他们敢不敢不给我这个毕论导师这张老脸点面子……”

    于是宁为目瞪口呆的看着老教授拿出手机翻了翻通讯录，然后直接打了出去，说了两句话后，挂断了电话：“你可以继续了。”

    没办法了，宁为只能再次将注意力放回屏幕，刚才讲到哪了？

    就这样，不停的讲解思路，然后大家探讨，再讲解思路，再探讨……

    中间还有教授找了两个研究生来给现场所有人泡了碗泡面，毫不夸张的说，来送泡面的两个研究生看到这阵仗，眼珠子都快红了……

    毕竟宁为是校园红人，一眼就能认出来。

    看到一个学弟被一帮教授如众星捧月般围在中间，给他们的导师讲论文，那种感觉别提有多复杂，嗯，有种四年时间都学到狗身上的羞愧感。

    真的，办公室最低层次也是副教授，讲师都没一个，大概是不好意思来？

    这让人情何以堪？

    但没办法，宁为的成就摆在那里。

    就这样，众人围着一台电脑一个人跟一篇论文探讨到了深夜。

    这次没有孔院长帮宁为解围，那就只能比谁先熬不住……

    坚持到凌晨三点，宁为赢了！

    “哎呦，不行了，不行了，脑子有点转不过来了。不过大概的东西了解的差不多了。宁为啊，我感觉是教不了你什么了，也懒得在劝你留在江大了，不过我可是你偏微分方程的启蒙老师，这么说不过分吧？”

    “当然，秦教授，半点都不过分。”宁为立刻点了点头答道。

    “老秦，你要点脸吧！今天这里的，谁不是宁为的启蒙老师？”

    “然而现在宁为的成就是大半是PDE方向的，你们就说承不承认吧。”

    “呵……我还说他这论文用到了线代的思想，难道我不能算启蒙老师？”

    “就是！能写出这论文，宁为的空间几何基础知识扎实属实功不可没！”

    “咋滴？你们瞧不起我教的函数课？”

    ……

    脑子已经快如同浆糊般的宁为一脸懵，他昨天跑到袁教授这里来是干嘛的？

    哦，毕业论文……

    宁为弱弱的说道：“那个，教授们，众位都是我的授业恩师，我肯定是不敢忘的。不过袁教授，我的毕业论文，您看？”

    “哦，对对对，毕业论文，你们先冷静一下啊，大家都别争了，这个毕业论文的导师栏呢，是我的名字。这个没办法啊，去年就已经定好了的。”

    袁教授先是志得意满的说了句，然后慈祥的看着宁为说道：“宁为啊，选题呢，我就不帮你选了，你看着办就行。毕论要求咱们也不用定那么高，所以论文质量我也不要求跟四大顶刊、《自然》这样的期刊齐平了，你随便写写，能达到SCI一区的水平就行。这总没问题吧？”

    宁为愕然。

    一篇毕业论文水平需要达到SCI一区还算要求不高？袁教授还真是幽默啊。

    更幽默的是，现场这么多教授竟然没有一个提出反对意见，一个个开始打趣起他选择的那位毕论导师，直呼他是走了狗屎运云云……

    这彻底没法讲道理了！

    ……

    就这样，被数院的教授们围堵了大概十一个小时后，宁为拖着疲乏至极的身子走回了寝室大楼。整整十一个小时的头脑风暴啊，还要不停应付教授们提出的那些各种角度刁钻的极其专业的问题，消耗是极大的。

    更可气的是，这帮教授晚饭就给了一桶泡面，分到他手上还是最难吃的香菇炖鸡面，还没有余兴伟贴心。这也就是现场都是给他上过课的教授了，换了别人必然打死不从！

    太欺负学生了！

    回到寝室，兄弟们给他留了门，推开门听到那均匀的鼾声，心情也平和了许多。

    其实转念想想，教授们其实还是挺可爱的。

    嗯，真正专注于知识的人们在宁为眼里都很可爱。

    可爱的人是可以不洗澡的，太累了的时候，洗澡会影响睡觉的心情，抱着这样的心态，宁为心安理得的脱了外衣直接爬上了床，然后飞快的进入梦乡。

    ……

    突闻自己即将暴富的一天就这么平平无奇的过去了。

    第二天在寝室喧嚣声中醒来的宁为还在回味着昨天发生的一切，依然觉得有些不真实。

    到不是论文在《自然》上刊载，而是他已经走上了一条跟曾经完全不同的道路。

    宁为本以为他已经对金钱这种东西免疫，但当得知自己很可能成为一个亿万富翁的时候，心态依然极为复杂。

    他甚至不知道该怎么跟老宁和宁妈提起这事。

    好在钱还没真正到他手上，暂时不用考虑这个纠结的问题。

    但在起床前，他还是拿出手机给老妈发了条微信：“妈，家里留给你们那一百万可千万别省着，攒劲花！”

    发完消息，这才伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    “我去，宁为你醒了？昨天什么情况？我们聊天到半夜两点你都还没回？还特么让李教授打个电话来吓我，我这个当爸爸的何德何能啊，竟然值得让李教授打电话来帮你请假！”

    宁为刚从床上坐起来，便听到罗翔的调侃，遂冷笑道：“罗翔同学啊，你确定还要当我爸爸？李教授既然都能为了让我不跟你们吃饭，打电话帮我请假了，你猜会不会因为我一句话，让你把论文多修改几遍？”

    罗翔飞快的改口道：“我艹，口误了。其实我想说，我这个当儿子的何德何能啊，竟然能让李教授亲自打电话来为咱爸爸请假。你说对吧，徐公子。”

    “就是，昨天罗翔接到电话的时候都震惊了！爸爸要忙事情，不陪儿子们吃饭，不是很正常的一件事吗？需要让尊贵的李教授专门打个电话吗？微信上知会一声不就够了？这一点必须批评，其他完美，没毛病！”

    嗯，还是熟悉的味道。

    为什么跟寝室里三个兄弟平日关系如蜜里调油？

    大概就因为302寝室个个都是枭雄吧！

    在寝室内部，该不要脸的时候，从来不存在拉不下面子这回事儿，思想活泼到从爸爸到儿子的转换都能极为圆润，丝毫没有半点羞耻感。

    两人正肆无忌惮的拍着彩虹屁，刘聪正好拿着毛巾从洗浴间出来，宁为正从床上爬下来，顺口问了句：“对了，刘聪，昨天他们谈得咋样了？”

    刘聪随口答道：“应该差不多快敲定了吧？说是今天就让双方的法务一起商量着草拟合同，我听他们的意思是，华为出资五个小目标加入到这个EDA项目，不过这笔钱分两部分，一小部分是给实验室这边，大部分则是用于双方联合进行软件后续开发，之后大家共享软件后续收益什么的。两边还签订了一个战略合作协议，具体内容太复杂了。”

    “哦！”宁为点了点头，这样他就完全放心了，没白花陆昌斌为他争取到的研发经费，也没有让这个项目烂尾，这款EDA软件也的确在现阶段有了现实应用价值，算是给所有人都有了一个交代。

    “对了，你自己呢？他们有没有征求你的意见？”宁为又问道。

    “嘿嘿！”

    刘聪猥琐的笑了笑，说道：“我对深城不感兴趣，所以毕业后关系直接转到实验室这边，不过主要负责两边跑，所以工资跟五险一金跟其他福利待遇由实验室这边按照二级研究员的标准开，华为那边给我出奖金以及报销未来产生的各种差旅费用，具体才做好像是实验室这边每月帮我报奖金跟差旅费，先把钱垫给我，然后再去跟华为那边结算。我感觉也还行吧。”

    “艹，刘聪你要点脸吧？我听说咱们学校二级研究员的工资就已经是10K往上走了，更别提还有华为给你发奖金。反正是花别人的钱，这各种福利还不直接给你拉满啊？人家华为同意这么玩，明显就是想给你送钱啊！你这一个月明显是20K起步的收入，加上丧心病狂的年终奖！艹，你特么管这叫还行？”

    罗翔当即爆发了。

    “就是，你想想，你这一个月赚估计得比给银行看大门赚一年都多。麻蛋，有这种好事我还考个毛的公务员啊！失策了，失策了！”

    徐瑞轩一脸的痛心疾首。

    “哈哈，有句话说的好，爸爸叫的早，好处少不了！你们自己检讨去吧，为什么以前对宁爸爸那么不尊重？终于品尝到苦涩的味道了吗？”刘聪得意的说道。

    “别跟他废话了，上！”

    “哎……艹，不带动手的啊！宁为，救命！”

    宁为才懒得理会扭打到一块的三个人，拿着毛巾便冲进了洗漱室。

    昨天大概看了课表，今天早上还有课。打定主意了，在最后这两、三个月回归自己普通而有趣的大四生活，自然是不能再逃课的。

    呼……这才是他的大学生活啊！

    ……

    “哎，宁为，来上课了？”

    “是啊！实验室的项目搞定了就回来了。”

    “我去，你还来上什么课啊？肯定是想听教授怎么花式夸你吧？”

    “就是，宁为你可能还不知道吧？现在数院教授上课的时候不夸你十分钟，就讲不出东西……”

    “嗯，实话，每天上课从花式夸奖学神开始……”

    “何止是上课的时候？某次罗教授提问的时候，发现没人举手，说的那话才真叫伤人。”

    说完，同学便开始模仿教授的语气，开始了现场表演：“瞧瞧你们，你明明都是人，区别咋就那么大呢？我不说让你们各个都变成宁为，但起码赶上个一、两成总行啊？这么一个简单的置换矩阵问题都不会吗？真的不会吗？”

    随后又评论道：“宁为你是不知道啊，现在教授讲东西越来越快，问的东西越来越高深，真把我们各个都当数学天才来培养了！不过听说弘毅学堂跟基地班那边更惨，全是拜你所赐啊！”

    ……

    去教室的路上，宁为便被同学各种吐槽声环绕。

    好在宁为已经习惯了，对于这些吐槽他已经能微笑面对。

    反正身边有三个人帮他抵挡各种类型的攻势，不过当坐到教室里，静静的听课，讲了都快十分钟，又突然被教授发现后，官方吐槽他就只能受着了。

    “咦？宁为你竟然来上我的课了？你这坐太后了，刚才进来的时候没看到，真不好意思啊！同学们啊，宁为同学最近发表在《自然》上的一篇论文，用了一些新的数学思想跟方法来解决困扰了数学界多年的超临界分析问题，为很多人指出了一条明路啊！历史上拥有类似成就的数学家很多，我给大家报报名字啊，比如高斯、欧拉、拉格朗日、莱布尼兹……反正很多！”

    “所以看到你来老师是深感荣幸啊！你听不听无所谓啊，万一哪里讲得有错了，你也可以指出来，老师我虚心接受。好了，其他同学请看向这边，我们接下来看这个数列……”

