    杨辰深深地吸了一口气，努力的让自己平静，已经很久没有像是现在这么难以压制怒火的时候了。

    “薛元吉，你知道自己在做什么吗？你这是在玩火自焚！”

    杨辰沉声说道：“你不是想要西郊那块地吗？可以，我给你！”

    “只要你放了我妻子，三天之内，我保证将南郊那块地恢复原样。”

    为了秦惜，他愿意做任何事，现在已经失去了分寸。

    “哈哈……”

    薛元吉笑了，笑声中充满了胜利者的喜悦。

    笑够了之后，他才说道：“杨辰，以前我是想要南郊那块地，但是现在，我忽然改变主意了。”

    “你想要什么？”

    杨辰声音冰冷地问道。

    “我要你臣服于我！”

    薛元吉的笑声收敛：“我这个人有个癖好，那就是征服那些不能顺从我的人。”

    “只要你愿意归顺与我，我让你做燕都之王，以后的燕都之地，就是你说了算。”

    “而且，我可以向你保证，薛家完全不插手燕都的事情，一切由你做主。”

    “只要等我需要你的时候，你能乖乖地为我做事，那就够了。”

    他笑了笑，又说：“杨辰，我看的出来，你妻子对你而言，非常重要，她也是你最大的软肋，为了她，你可以放弃整个世界，我说的没错吧？”

    “现在，我只要你臣服于我，你就能得到远超现在所拥有的一切，还能保全你妻子的性命，何乐而不为？”

    “你应该清楚，跟薛家斗，你根本斗不赢，与其这样，不如早早臣服于我？”

    “我给你一晚上考虑，我可以保证这个晚上，你妻子不会有任何事，如果你让我等到了明天日出前，还没有给我答复，那你妻子……”

    薛元吉没有将剩下的话说完，但是意思已经非常明白了。

    “另外，千万别有什么动作，我胆子很小，如果受到了惊吓，一不小心让你女人受到了一点伤害，那就不好了。”

    说罢，薛元吉直接挂了电话。

    杨辰听见电话听筒内的挂断忙音，脸色阴沉到了极点：“薛元吉，你必须死！”

    原本，薛元霸告诉他，薛元吉有多么卑鄙无耻的时候，他还不以为然。

    但是现在，他才知道，这是一个多么没有底线的混蛋。

    就在这时，杨辰的手机忽然响起。

    当杨辰看到来电号码的时候，顿时大喜：“我怎么把钱彪忘了啊？”

    钱彪一直被他安排在暗中保护秦惜，现在秦惜被带走，钱彪怎么可能不知道情况？

    他连忙接通电话，就听钱彪的声音传来：“辰哥，我一直在追踪嫂子，没空跟你回复，现在才找到机会。”

    “她现在被带去了什么地方？”杨辰问道。

    “我给你发定位。”

    钱彪挂了电话不到十秒，杨辰收到了定位。

    这个位置，跟薛元霸给自己薛元吉的位置并不一样。

    现在只能说明，要么薛元霸给自己的位置是错误的，要么是薛元吉只是安排人先将秦惜藏了起来。

    不管怎样，杨辰必须第一时间救下秦惜才能放心。

    车子一路狂飙，二十分钟后，停在了一处装满集装箱的仓库前。

    这里已经到了北郊，距离北郊公墓非常近，四周荒芜一片。

    放眼望去，四周全都是集装箱，这种地方，还真是一个藏人的好地方。

    “怪不得只给我一个晚上，这里的集装箱都有几十万个吧？就是一个一个的去找，恐怕也要找到天亮。”

    杨辰看着一望无际的集装箱，眼神中只有冷意。

    “辰哥！”

    就在这时，钱彪出现了，一脸歉意地说道：“辰哥，对不起，是我没有保护好嫂子。”

    杨辰问道：“她人现在在哪？”

    钱彪摇头，一脸凝重地说道：“带走嫂子的人叫鬼见愁，实力很强，我不是对手。”

    “我在意识到自己不是对手的时候，就第一时间选择了跟踪，怕暴露，不敢跟的太近，只知道嫂子是被带到了这里。”

    杨辰皱了皱眉，就连钱彪都不是对手，那就说明，对方实力很强。

    秦惜在这种人手中，根本没有逃走的机会。

    刚才薛元吉跟杨辰通电话的时候，就说过，只给杨辰一个晚上考虑，并且警告杨辰，不要有任何动作。

    就是发动人手寻找秦惜，也不行。

    “辰哥，现在该怎么办？我们总不能坐以待毙吧？”

    钱彪咬牙切齿地说道：“要不然我安排人过来找？”

    “不行！”

    杨辰立马反驳，沉声道：“如果行动太大，小惜就危险了，就我们俩，分头寻找。”

    “我们两个人找？”

    钱彪一脸惊讶：“辰哥，这儿的集装箱，最少有十万个吧？我们就按照五秒寻找一个算，两个人五秒寻找两个，十万个也要十三四个小时吧？”

    杨辰双目微微眯了起来：“你今天的废话，好像有点多。”

    闻言，钱彪浑身一颤，连忙说道：“辰哥息怒，我也是因为自责，想早点找到嫂子，您说怎么做，我就怎么做。”

    “我左你右，一个一个的找！”

    杨辰说罢，便已经转身离开。

    钱彪想说什么，最终还是闭上了嘴巴，去了跟杨辰相反的方向。

    时间一分一秒的过去，杨辰真的是一个一个的寻找。

    只是，钱彪时不时地会看一眼杨辰。

    与此同时，燕都一栋豪宅之内，薛元吉正一脸戏谑地看向电视屏幕。

    而巨大的电视屏幕上的场景，正是北郊码头，全都是集装箱。

    杨辰正一间一间地寻找，满脸都是焦急。

    “哈哈，你看到了吗？你老公正在寻找你，这里有十多万的集装箱，以你老公这个速度，找完十万个集装箱，恐怕天都要亮了。”

    薛元吉扭头看向一旁沙发上的年轻女子，笑呵呵地说道：“你说，等他找完所有集装箱后，我再告诉她，你在我手上，他会不会气疯了？”

    “你混蛋！无耻！”

    年轻女子眼中噙满了泪水，红着眼怒吼道：“你最好放了我，否则你一定会后悔！”

    女子不是别人，正是杨辰正在努力寻找的秦惜。

    只是，就连杨辰都没有想到，秦惜已经被带到了薛元吉的身边。

    “小丫头倒是挺辣，我喜欢！如果不是你对我还有用，你已经躺在床上了。”

    薛元吉笑眯眯地说道。

