    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一边说着，韩静静一边又忙碌起来，把零散的零件归拢了一下，就开始制造什么东西了。?

    　　

    　　中心第二基地中，康照龙终于和蓝小茹一起完成了级火焰的简化版，元神焚烧器的研究和制造，现在就是准备用这个去干掉林逸的时候了！

    　　

    　　“雪剑锋，你把这个元神焚烧器安装在飞碟上，然后去别墅那里干掉林逸！”康照龙志得意满的指着刚刚制造出来的元神焚烧器，对边上的雪剑锋说道。

    　　

    　　雪剑锋转头对蓝小茹问道：“蓝小姐，已经确定林逸在别墅里面吗？还有这个东西真的有效吗？如果出了什么问题，我是不是直接杀进去干掉林逸算了？”

    　　

    　　蓝小茹赞桑的看了雪剑锋一眼道：“不错，你的问题问的很好，我们的第一目标，就是无论如何都要干掉林逸，如果元神焚烧器没有作用，就只能靠你去击杀林逸的元神了，记住，一定不能失手！”

    　　

    　　稍微停顿了一下，蓝小茹才继续说道：“至于林逸是不是在别墅里面，现在还不能肯定，但是我推测至少有九成以上的可能性，所以你放手去做就是了！”

    　　

    　　雪剑锋点头应道：“我明白了，那我现在就去准备。”

    　　

    　　康照龙对于雪剑锋不理睬自己有些不满，哼了一声道：“算了，我也跟你一起去一趟吧，这元神焚烧器毕竟是我制造出来的，要是有什么问题的话，我也好及时的处理。”

    　　

    　　“也好，有康博士跟着，我也更放心一些。”蓝小茹点点头，对于康照龙的提议没有表示反对。

    　　

    　　雪剑锋心中暗恼，连这种小事都不相信我吗？这个康照龙简直是太过分了，以为传承了眼镜博士的记忆，就真的成了眼镜博士了吗？

    　　

    　　只是雪剑锋也知道现在自己在中心是属于最没有言权的那一个，所以并没有多说什么，提起那小型火炮形状的元神焚烧器，就转身离开了这个房间。

    　　

    　　康照龙对蓝小茹和安建文招呼一声，也跟着出去了，他倒是没怎么注意雪剑锋的心情，想跟着一起去，完全就是出于对林逸的仇恨，能够把林逸亲手干掉的机会可是不多的，康照龙怎么可能错过。

    　　

    　　等一切准备停当，天色已经黑了下来，飞碟载着雪剑锋和康照龙两人开启了隐形装置，悄然离开了松山市的郊区，往林逸所在的别墅飞来。

    　　

    　　本就属于一个城市范围，飞碟的度又是极快，几乎只是用了一分钟都不到，就来到了林逸所在的别墅上空。

    　　

    　　雪剑锋的神识先一步扫了过去，这点距离完全不是问题，只要没有什么神识屏蔽的装置，他就可以把别墅中的一切都探查清楚，比起外围的那些监控设备可要好太多了。

    　　

    　　“林逸果然受伤很重，昏迷不醒的躺在二楼的房间里！”雪剑锋一脸惊喜的说道，早知道这么容易，还要那些监控设备干什么啊？直接让他来附近走一趟就好了嘛！

    　　

    　　不过雪剑锋的神识扫过，却被别墅中的蓝古扎给现了，蓝古扎的实力比雪剑锋强悍得多，神识同样如此，所以雪剑锋的探测，第一时间就被蓝古扎察觉到了，然后他的神识也跟着反扫了过来。

    　　

    　　雪剑锋身体一震，小声嘀咕道：“忘了还有这个家伙在了，林逸就算受伤不轻，这个家伙也不好对付啊！”

    　　

    　　康照龙却没有注意到雪剑锋后面小声的嘀咕声，听到林逸在别墅二楼的消息，顿时狞笑着说道：“哈哈哈，真是天助我也，林逸这个混蛋终于也有今天了！看本少爷的元神焚烧器怎么把他变成灰灰！”

    　　

    　　雪剑锋想说下面有个玄升后期的高手已经盯上他们了，不过想到林逸马上就可能死掉，他也就没有说出口。

    　　

    　　更重要的是，雪剑锋认为自己对上蓝古扎，就算打不过，也没有什么大问题，融合了新型的恢复药剂后，他的身体简直就和不死之身差不多了，蓝古扎是厉害，却也未必能够奈何得了他雪剑锋，要是能够趁此机会除掉康照龙的话，那就再完美不过了！

    　　

    　　射元神焚烧器，不但有机会弄死林逸，同样有机会弄死康照龙，这种一箭双雕的好事情，雪剑锋想想都要偷笑出声了，真该为自己的机智点个赞啊！

    　　

    　　这些念头都是瞬息之间闪现的，康照龙并不知道雪剑锋已经有了借刀杀人除掉他的打算，还在得意的大笑着动了元神焚烧器，目标就是下方的别墅。

    　　

    　　炽白色的级火焰突然间从天而降，夜色中仿佛亮起了一个小太阳一般，将整个别墅区都照亮了。

    　　

    　　“死吧！死吧！统统都死去吧！”康照龙疯狂的大笑着，将元神焚烧器的功率推进到了最大化，炽白色的级火焰带着滚滚的热浪，直接就笼罩向整栋的别墅！

    　　

    　　远在第二基地中的安建文顿时变色道：“康照龙怎么回事，不是说好了只击杀林逸的元神体的嘛！这种强度，他是想把这个别墅中的人全都杀掉吗？”

    　　

    　　级火焰对于元神体的伤害是毋庸置疑的，从林逸现在的情况就可见一斑了，但事实上，级火焰不是只对元神体有效，其他的物质同样会被焚烧一空。

    　　

    　　以康照龙激出来的级火焰范围来看，整栋别墅都会在一两秒之内完全被摧毁，里面的所有人，包括蓝古扎在内，估计都难逃被烧成灰烬的下场。

    　　

    　　安建文对别的人倒是无所谓，可楚梦瑶也同样沉睡在其中，康照龙这魂淡是要把瑶瑶也一起杀了啊！

    　　

    　　只是元神焚烧器的级火焰已经释放出来，就算是安建文，现在也无法阻止这一切的生了，能够杀了林逸固然值得高兴，可瑶瑶跟着一起死了，却让安建文有些不能接受。

    　　

    　　蓝小茹倒是无所谓的，除了林逸之外，其余人在她眼里都是蝼蚁，杀不杀的都不值一提，只要能够弄死林逸，别说是这一栋别墅里的人了，就是整个小区都被烧了，也没什么大不了的。(未完待续。)

