    外界消息满天飞，一众书屋的书友们，自然也都从各种渠道得到了这些消息，这下子一众书友们也震惊了。

    书友圈群聊。

    段德：“Σ(っ°Д°;)っ无量他妈个天尊，贫道也只是进行考古大业而已，没想到孔雀王大佬竟然悄无声息间，就灭掉了一处圣地，这可真是……太太太可怕了。”

    庞博：“大佬威武！萌新给跪了！＿|￣|○”

    此刻青蛟王正在查数宝物，看到群聊消息后，便写到：“嘿嘿，给你们看个好东西！”

    青蛟王发送了【图片】。

    看到青蛟王所发的图片之后，几乎所有书友都不淡定了。

    黑皇：“汪！这么多的神源，药王，还有圣人之兵！吸溜ヾ(?'﹃')?！”

    段德：“酸了！你们这是把大衍圣地的宝库都给搬空了吧！”

    庞博：“羡慕大佬！”

    叶凡：“原来圣地这么有钱啊！（摸下巴思索）”

    姬紫月@姬皓月：“哇！好多宝物啊，老哥！要不咱俩偷偷去家里的宝库偷点东西吧？这样一来，咱们也就有看书的钱了！”

    姬皓月：“（→_→）”

    姬紫月@姬皓月：“哥，你天天这么严肃，我都为你担心能不能找到嫂子！”

    姬皓月：……

    姬紫月：“ε=(′ο｀*)))唉！算了算了，不理你了！”

    段德@姬紫月：“无量天尊！未来的紫月仙人，贫道可以陪你一起去姬家宝库观摩观摩！”

    姬紫月：“→_→你这个盗墓贼，竟敢盗取我姬家祖坟！”

    段德：“未来的仙人可是冤枉贫道了，贫道只是想去瞻仰一下大帝陵，凭吊功德无量的虚空大帝而已！”

    姜太虚@孔雀王：“嗯咳……道友，万初圣地与我有旧，还望放过万初圣地一马！”

    看到姜太虚出现在群聊当中，一下子所有人都不敢说话了。

    孔雀王@姜太虚：“神王前辈放心好了，晚辈本就没有对付万初圣地的打算！”

    姜太虚：“那就多谢道友了，有空可以来我姜家喝茶论道！”

    孔雀王：“好，一定一定！”

    宋清：“大家伙都聊什么呢，这么开心？”

    孔雀王@宋清：“多谢前辈，晚辈才能有如此造化！”

    宋清：这都是你自己的造化，毋需太过客气！

    青蛟王@宋清：“前辈，晚辈想邀请一位妖族大能去书屋看书，不知道可不可以？”

    宋清：“可！”

    青蛟王：“多谢前辈！多谢前辈！”

    ……

    与此同时，书屋内。

    宋清刚刚退出了书友圈的群聊，便见一道九彩之光陡然浮现而出。

    紧接着，叶凡的身影便是从其内走了出来。

    宋清含笑道：“你来了。”

    闻声，叶凡赶忙走上前来，打了个招呼：“晚辈见过前辈！”

    “你这次来是要看书？”宋清问道。

    “并非。”

    叶凡摇了摇头，目光看向宋清，询问道：“前辈，晚辈如今已经道宫秘境五重天大圆满，也从神王前辈那里获得了一千多万斤的源石，突破四极秘境的条件都已经达成。

    不过，晚辈不知为何，总觉得还有什么不妥之处，所以特来向前辈请教！”

    “哦？”

    闻言，宋清顿时一愣。

    原著之中，叶凡破关入四极，可是由姜太虚相助的。

    甚至为此，姜太虚彻底消耗了神王体的本源，但是尽管如此，却也没有完全抵挡住天地道图纹路的封杀，只是破开了大半，最终叶凡身受大道之伤，不得不闯入荒古禁地获取九妙不死药，以修复大道之伤。

    宋清缓缓为叶凡讲解着：“荒古圣体破入四极秘境，千万斤源石只是第一个条件，还需要度过种种可怕的天劫，打破先天道图，磨灭大道纹路，如此方能接续圣体的断路，从而破入四极秘境。”

    说完，他又对叶凡道：“其他的对你来说，都不是问题，最主要的便是这先天道图的封禁，以你的实力，根本就不可能打破它，不过，有我在，你尽管突破便是，到时候，我会为你出手一次。”

    听到宋清的话语后，叶凡内心顿时一惊，暗道：“原来还有这么多的讲究啊，幸亏我没有私自进行突破。”

    这样想着，他赶忙走上前来，冲着宋清恭敬的一拜，道：“一会儿就麻烦前辈了。”

    宋清轻笑一声，道：“呵呵，无妨，反正我闲着也是闲着。”

    说着，他看向叶凡，继续说道：“好了，我现在就送你去一处合适的地方突破吧！”

    话罢，宋清随手一挥，叶凡便是消失在了书屋之中。

    ……

    叶凡只觉自己眼睛一黑，再次恢复光明后，却是发现，自己来到了北域一处荒无人烟的所在。

    紧接着，虚空一阵涟漪过后，宋清的身影，便是从其内缓缓的走了出来。

    宋清说道：“这四周都没有什么人影，你就在这里突破吧！”

    闻言，叶凡顿时点头说道：“是，前辈！”

    说完，他心神一动，便将盛装着源石的储物工具取了出来，然后将其内装载着的源石，通通倒在了身旁地上。

    当所有的源石都被取出后，顿时便是在地上堆出了几座完全由源石所组成的源石山。

    这一个个源石山，璀璨夺目，充斥着浓郁的生命精气，让人闻之便会精神大振。

    看的宋清都很眼热，因为这些若是统统都兑换成道衍点数，那么他的系统便会再次晋升一级。

    不过，很可惜，道衍点数只能够用书屋客人看书的费用来兑换，如若不然，他都有心去攻打几处圣地，然后直接突破系统等级了。

    叶凡没有迟疑，直接来到这几座源石山的中心区域，盘膝坐了下来，开始全力吐纳吸收，这些源石内的生命精气。

    因为没人打扰的缘故，所以叶凡吸收源石的速度很快，没过多久，便是吸收了足足三分之一。

    随着不断的炼化，叶凡的肌体开始晶莹起来，就连汗毛都在生辉。

    宋清知道，这是圣体在洗刷肉身，是一种深层次的蜕变。

    果不其然，伴随着叶凡继续吸收，他的身体开始换血了，而这，也代表着，叶凡要开始朝着四极秘境突破了。

