    “德里克罗斯确实是新生代最具侵略性的控球后卫。”

    布莱恩特一边看球一边点评。

    他的语气之中难掩对罗斯的欣赏，在他说这句话之前，罗斯从后场发起快速攻势，用凌厉的速度直接撕碎迈阿密的防守。包括从德怀恩韦德的身前加速突破，随后又闪开克里斯波什的补防，最后在勒布朗詹姆斯追帽的情况下依然轻松反手上篮成功。

    这个球让整个联合中心球馆沸腾，电视机前的布莱恩特也忍不住拍手叫好。

    杜格点点头，他很认真地说道：“他还远远没有达到他的巅峰期，尽管本赛季他拿到了常规赛MVP。他极有可能超越凯文杜兰特成为联盟TOP3的常客。”

    对于罗斯来说，杜格非常看好，从大学时期开始，他就对德里克印象深刻。那个时候，他最羡慕的球员就是维斯布鲁克与德里克罗斯。

    而在维斯布鲁克与德里克罗斯的对比中，他认为罗斯更强。无论是进攻水准，还是比赛意识，包括传球能力，罗斯都要占据上风。

    不过，维斯布鲁克也有他的优势，他耐操。相比之下，罗斯那些高速变向拉杆，暴力起跳不缓冲…总是让人心惊胆战。

    所以，他经常与德里克罗斯探讨这方面的问题，他希望罗斯能够稍微更改打法。

    罗斯也确实将杜格的建议听了进去，他的打法相比之前有些收敛，并且扣篮落地的时候也会抓一把篮筐卸下部分力量之后再落地。

    “TOP3？”科比对这个排名很感兴趣。

    但杜格没有继续再回答这个问题，因为他担心这件事情让如今已经被ESPN排到第15名的科比布莱恩特感到郁闷。

    不过，黑曼巴今天倒是出奇的洒脱。毕竟…都已经被老婆埋怨生不出孩子了，还有什么坎儿过不去呢。

    他自说自话道：“你、勒布朗、凯文杜兰特…德里克罗斯，嗯，这个排名确实比较合理…”

    电视机里的比赛继续向前推进，公牛队牢牢锁住领先优势，并且还在缓慢的向上拉开分差。

    雷吉米勒的画外音一直在絮絮叨叨：“这全部都是斯努比的功劳。如果没有斯努比给公牛支招，他们根本不敢将德怀特霍华德放到未激活名单。如果他们早按照这种方式，说不定3:1领先的球队就是芝加哥公牛了。”

    他这话说的电视机前的公牛球迷心中颇为波动。

    对于公爵大人的感怀又深了一层。

    而坐在迈阿密的帕特莱利却是百般不是滋味，原本就能顺顺利利的晋级了，怎么斯努比又要横生枝节，他站出来教公牛做什么？就这么不爽我们吗？就这么不想让我们进总决赛吗？

    帕特莱利感觉…郁闷极了。

    可冥思苦想，绞尽脑汁，最后得出的结论还是：为什么我当初选择他，又要交易他？如果将他留在迈阿密该有多好啊？

    神算子最近算是有点魔怔了。幸亏他没去研究中国历史，不然他非得把‘丘处机为什么要路过牛家村’当成口头禅不可。

    比赛打到第三节第五分钟时，杜格与科比布莱恩特关掉电视前往室内篮球馆进行一对一单挑。

    他们认为这场比赛已经没有悬念，公牛领先优势高达17分，并且德里克罗斯与吉米巴勒特状态正浓，热火队基本上没有可能逆转取胜。

    所以…为什么还要把精力放在这儿呢？倒不如一块去训练馆留点汗，练习练习新的单打技巧。

    布莱恩特这段时间以来，减少了许多一对一以及一对多的情况：从某种意义上来说，他有点像是单纯的攻击手了。

    这对他来说，其实是一种解脱。他再也不用面对每场比赛随时随地的贴身防守，更加不用面对对手所有的防守堆砌到侧翼对他进行包夹。

    所以，他很想和杜格来搞一搞高难度的捉对厮杀，让自己的身体重新适应。

    杜格果然没有让他失望，上去就没把他当老头子，哐哐的往里对抗，将身体接触上升到了极限。

    一番对抗下来，不到一个小时，黑曼巴就躺在了地板上喘着粗气。

    “你最近可不如从前了啊。”杜格打趣着布莱恩特。

    然后，他顺势从旁边拿起手机，刷一会儿新闻。

    打开推特，不到十秒钟，杜格脸上的笑容就彻底收敛，他整个人都呆滞了。

    科比见杜格一直没说话，他抬起头来询问：“怎么了？”

    “德里克受伤，迈阿密第四节扭转局势，击败公牛进军总决赛了。”杜格喃喃说道。

    什么？

    科比连忙爬起来，他满脸的不可思议，他走到杜格身边，抓过手机一看。NBA即时新闻显示出热火高举起东部冠军的照片。

    “意思是说，我们的总决赛对手是迈阿密热火了？”布莱恩特明白了过来。

    但杜格却是一脸自责，他在想…如果自己没有给汤姆锡伯杜打那个电话，公牛将霍华德放在球场上，也许他们还是失败，但罗斯的伤病是不是会就此避免？

    在五分钟后，他把电话打给乔金诺阿，诺阿告诉他，现在他在医院陪同德里克罗斯进行检查，初步的结果是半月板受损，还不确定十字韧带是否撕裂。

    这让杜格久久说不出话来。

    他希望这只是半月板的问题，千万不要牵扯到十字韧带。对于罗斯这种天赋型球员来说，十字韧带的伤病等同于毁灭性打击，他会失去他的爆发力失去他的弹跳力，并且在以后每一次起跳时都感到心惊胆战…心理上的恐惧甚至会伴随终生。

    “我会等待你的最新消息。结果出来后，立刻打我电话。”

    杜格告诉乔金诺阿。

    然后，他又去看了受伤视频，原来罗斯在第四节一次突破中，试图强势暴扣克里斯波什，但在起跳时膝盖撞在了波什的大腿上，落地的时候，又反向稍稍扭了一下。

    幸亏他在落地之前抓了一下篮筐，卸掉了部分力道。

    如果没有这一下，这次创伤会更加严重。

    这也让杜格对他的十字韧带稍稍多了一些信心。

    “我是不是做错了。”杜格抬起头，他很愧疚的对科比说道：“如果我没有给锡伯杜打那通电话，德里克是不是就能避免这次伤病？”

    科比没有做声，他站在旁边仔细看了受伤视频，然后说道：“我感觉应该没有伤到韧带，韧带撕裂是不会出现这种痛苦表情的，韧带撕裂在当时感觉并不会很明显。而痛苦的罗斯更像是半月板损伤。”

    “希望这次伤病能让他彻底改变打法，让他的职业生涯更加保守也更加辉煌。如果你这么想，或许会好受一些。”布莱恩特如此安慰道。

    杜格坐到了一旁，他等待着乔金诺阿打来的电话。

    大概是四十分钟后。

    乔金诺阿的电话终于到来：“谢天谢地，他的十字韧带没有问题，半月板的伤势也不是最严重的那个等级。他保住了自己的爆发力与速度，虽然他接下来会休息半个赛季。但总归不是最糟糕的消息。”

    诺阿很高兴。

    杜格也松了口气。

    虚惊一场就是人世界最好的消息。

    “我会在总决赛为你们复仇的。”杜格告诉乔金诺阿。

    诺阿在那边点头：“我相信你！”

    两人结束通话后，杜格脸上终于出现一丝笑容。

    但观看手机的科比布莱恩特却在说：“德怀特霍华德批评了你。他说你不该插手公牛的事务，如果不是你颐指气使，罗斯根本不会受伤，热火队也没有这么容易进入总决赛。他甚至还说，你是芝加哥的罪人。”

    杜格笑了笑。

    “就当他是在耍小孩子脾气吧。”

    他摆摆手，“回家了。”

    他相信芝加哥大部分球迷都不会认同霍华德说话，实际上，霍华德与公牛的缘分已经到了尽头。芝加哥肯定不会再续约他，而他现在无非是通过这件事情拉抬自己的身价，好让自己找到更好的下家罢了。

    所以，杜格并不生气。

    他现在要准备与迈阿密的第三次大战了。

    这一战，不容有失！！

    ……