    第63章 佛怒火莲（求推荐票求收藏）

    闻言，古河的脸色一下子阴沉了下来。

    “不要跟他多说废话，动手！”

    海波东一声厉喝，身后冰蓝色的斗气双翼一振，脚掌点过虚空，身体率先朝着陈墨席卷而去。

    古河点了点头，则朝着王宫飙射而去，目前最主要的，还是先打断美杜莎女王的突破。

    “给我站住！”瞧得古河的举动，城墙上方的月奴及另外一名九星斗灵的蛇女手中凝聚出一把长弓，搭箭拉弦朝着古河射去。

    古河飞速躲避，拉高身位，瞅着空隙，冲射而去。

    月奴面色微变，可是她只是斗灵，不能斗气化翼，不能飞，只能沉着脸，对身旁的那名九星斗灵的蛇女近卫说道：

    “花蛇儿，带人去寝殿外守着，誓死不能让人打扰到女王陛下，我在这帮陈墨。”

    “是。”被唤作花蛇儿的蛇女带着一个小队朝着美杜莎女王的寝殿而去。

    “魔魇，去阻止他！”

    陈墨对魔魇下令，让他去阻止古河。

    魔剑剑身一颤，旋即陡然炸开，化作万千魔纹碎片，朝着古河席卷而去。

    “自己都应顾不暇了，还有心思去管他人。”

    海波东冷喝一声，一拳朝着陈墨砸了过去。

    “御剑术！”

    陈墨双翼一振，操纵天渊朝海波东发动了进攻。

    可对方本身就是斗皇，虽然现在因为封印，实力降下来了，但身体素质基本还在，一拳便将天渊给击飞了出去。

    而陈墨也借机与海波东拉开了距离。

    “一剑隔世！”

    陈墨以气化剑，爆发出了一道璀璨的黑白两色剑莲，朝着海波东掠去。

    “哼，雕虫小技！”

    海波东冷哼一声，一股磅礴的寒冰斗气自体内汹涌而出，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将陈墨的视线完全的遮掩。

    “玄冰旋杀！”

    双手飞快的在身前结出印结，海波东的喉咙里猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，再其的身边旋转浮现而出。

    冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将海波东的身体遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合出来的螺旋风暴。

    想要偷袭的天渊再次被震飞了出去。

    “去！”

    风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着陈墨卷杀而去，沿途之间，与剑莲对撞而上。

    轰！

    剑莲炸开，风暴减弱了不少，剑莲完全消散，而冰刃风暴却并未消失，继续朝着陈墨袭去。

    并且很快将他笼罩了进去。

    正在帮助魔魇对抗古河的月奴面色一变。

    魔魇已经化身成了剑灵，爆发出浓郁的剑意与古河对决在一起。

    察觉到主人有麻烦，第一时间就是想要回援。

    “不要过来，拖住他。”

    冰刃风暴之中，传出陈墨的声音。

    月奴面色一喜。

    海波东则是脸色剧变：“怎么可能！”

    玄冰旋杀乃是玄阶高级斗技，由他施展出来，普通的斗王都要湮灭在这冰刃风暴之下，现在居然杀不了一个大斗师。

    没有理会海波东的怒喝，陈墨双目赤红，身体陡然间膨胀了一圈，大圣诀第一重，妖变。

    陈墨的气势陡然间攀升，从大斗师一星，直接飙升到了大斗师五星。

    手掌之上，几乎被青色的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，陈墨手掌豁然插进了风暴之中。

    然后硬生生的从风暴之中撕裂开来，出现在众人的面前。

    现在的陈墨，依旧帅气，只是体型大了一圈，双目赤红，衣袍破破烂烂，露出里面那泛着暗铜色光泽的皮肤。

    除了有点狼狈外，一点皮外伤都没有。

    “这不可能！”

    海波东瞳孔一缩，双眼瞪的大大的，苍老的脸庞上写满了惊骇。

    可他不知道的是，现在陈墨，身上叠满了buff。

    “没有什么不可能的，接我一拳试试？”

    陈墨双翼一振，身若游龙叠加施展，对着海波东提拳重重的砸了过去。

    海波东没有躲，直接选择了正面对抗。

    同样一拳轰了过去。

    两拳相碰。

    一股庞大的力量在中间倾泻而出。

    海波东倒退了三四步。

    陈墨也是倒退了五六步。

    海波东更加震惊了，自己虽然实力下降，可还是五星斗王，正面的硬碰硬，竟然与对方旗鼓相当。

    要知道，对方只是大斗师罢了。

    陈墨比较满意，人皇血脉与大圣诀的配合，直接跨越斗灵，让他拥有堪比斗王的实力。

    要知道，他现在还只是红血，大圣诀也只是第一重而已。

    不能再拖了。

    海波东双眸一凝，顿时，天地间的温度陡然间骤降了下来，下一刻，数条百丈的寒冰巨龙，在身后凝聚而成。

    “多重玄冰龙翔！”

    海波东大手一挥，数条百丈的寒冰巨龙朝着陈墨席卷而去。

    “那你也试试我这一招吧！”

    陈墨双手抬起，平放在身前，略微沉寂后，左手之上，青色的火焰翻腾而出，炽热的温度，将面前的空气都焚烧得有些虚幻。

    于此同时，右手之上，血色的火焰升腾而起，有着控火顶级的陈墨，瞬间便将两团火焰融合在了一起。

    顿时，一股异常凶悍的能量，从两团融合的火焰中释放出来。

    但这还没完，在左手上的两团火焰融合之后，一团紫色的火焰，又在右手升腾而起。

    陈墨双手用力一搓，再次进行融合了起来。

    不远处的古河眼皮子都是跳了跳，目光看了过去，旋即犹如被踩了尾巴一般，被惊吓到了。

    火，还能这么玩的吗？

    三种火焰融合在一起，一股毁灭般的气息顿时弥漫而开，于此同时，一股狂暴的气息在陈墨的体内肆虐，但瞬间就被人皇血脉镇压了下来。

    泛不起一丝水花。

    “佛怒火莲！”

    陈墨一声厉喝，三种火焰融合在一起的三色莲座悄无声息的划破虚空。

    沿途一点风声都没有带起，可却是让海波东汗毛倒竖了起来。

    青、红、紫三色莲座急射向海波东，不过就在它到达那数条百丈冰龙二十米范围之内，平静的莲座，猛然变得暴动了起来。

    莲座一收一缩，旋即膨胀开来。

    紧接着。

    一道不受控制的惊天爆炸声，在半空中炸响开来。

    ...

    ...

    ?  ?感谢修罗、王稆航、书友20200602223537450的打赏！

    ?      再冲一次新书榜前十，求一切支持！凌晨力争再码一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

