    不一会儿，孙莺莺就用一个托盘端着好几盘菜出来。

    将菜盘放到叶青摆来的餐桌上后，她并没有坐下来，而是又去了两次后厨，再端了几个菜出来后，这才坐了下来，笑着对叶青说道：“我已经问过了，这七八个菜是蒙城中最有特色的几个菜，也是这个蒙食酒楼的招牌菜。”

    叶青看着孙莺莺问道：“你突然闯到人家后厨去，那些工作人员没阻拦？”

    如果不出意外的话，酒楼的后厨应该都只是一些普通的工作人员，叶青并不希望孙莺莺恃强凌弱。

    孙莺莺也明白叶青的意思，她笑着说道：“你就放心吧，之前应该有后厨的工作人员看到我发威的一幕，所以看到我过去后，虽然有人想过来喝斥我，但却被人给拉住了，所以我啊，没费吹灰之力就将后厨做好的菜给端来了。”

    虽然说后厨的人没有阻止孙莺莺，但实际上这也是恃强凌弱的一种表现，没人阻止，这还不是别人怕她吗？

    只是由于没有动手强抢，所以别人还真无法用恃强凌弱来指责她。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“有菜没酒，这也没意思啊！”

    孙莺莺扭头瞥了一眼吧台，笑着说道：“这简单。”

    随即，她就站了起来，走向吧台，从吧台后面的酒柜中那了一瓶茅台，随后，她瞥了一眼吧台中战战兢兢的两个收银小妹，说道：“将我自己端出来的菜和这瓶酒一起记上，等我们吃完后，会结账的。”

    “哦！”收银小妹应了一声，面对一个能煽飞十几个特警的强悍女人，她们还能说什么呢？

    只能寄希望这个女人能说话算话吧！

    如果这女人说话是放屁的话，她们也只能自认倒霉了，嗯……如果不出意外，等这两人离开，老板回来后，老板肯定是要让她们来赔这瓶酒的钱的。

    酒并不算是太贵的酒，其实只是一瓶很普通的茅台，但那也是两千来块钱，这对收入并不高的她们来说，那也是一大笔钱。

    两个收银小妹也在心里庆幸，好在酒楼中更高档的酒并没有放在酒柜中，不然的话，她们哪赔得起啊？

    很显然，她们心里还是不相信孙莺莺会说话算话的。

    当然，她们怎么想，这并不重要。

    服务员不来服务，那叶青和孙莺莺就自己给自己服务，两人倒上酒，自顾自的喝了起来，吃了起来，就算周围有不少人在围观，两人就是视而不见，也不觉得有什么不好意思的。

    酒足饭饱，钟民安叫的人还没有到，所以孙莺莺又跑去吧台亲自泡了一壶茶端了过来，两人又开始品起了茶，均是一脸惬意的样子。

    “这两人也太嚣张了吧？”

    “人家一个女人能片刻间煽飞十几个特警，这自然有嚣张的本钱了。”

    “是啊，那个男的还没有出手，就冲着他将钟市长的秘书给一巴掌煽飞好远，这说明这个男的也很强啊，这次我们这个钟市长怕是踢到了钢板了吧？”

    “就算这一男一女很强，但我还是不觉得他们能对付得了钟家，毕竟钟家的武者还没有调出来，如果调出来的话，他们再强，也得趴下，我可听说钟家有十多个小宗师的。”

    “这倒也是啊！不过话又说回来，这两人还是挺刚的，也给钟家带了不少的麻烦。”

    “能有什么麻烦？这两人最终还不是死路一条吗？”

    “话是这么说，但这两人这么一闹，就将钟市长好.色的事情摆到了台面上，作为一名官员，生活作风是一个很重要的环节啊！”

    “他可是市长，在这蒙城，谁敢查他的生活作风啊？”

    “蒙城是没人敢查，但上头呢？那可就不一定喽，钟家虽然是蒙城之主，但在官场上也不是没有敌人，如果钟家在上头的敌人想利用这件事情的话，钟家恐怕也不太好应对，搞不好啊，还会引发钟家的靠山与别的阵营发生争斗，那谁胜谁负就不好说了，我能说的是这样的争斗一旦发生，最终苦的还将是我们这些普通的老百姓，唉……”

    听着旁边围观群众的议论，叶青抿嘴一笑，对孙莺莺说道：“看来这蒙城也有明智的人啊！”

    “那是自然。”孙莺莺应了一声，说道：“在民间，还是有不少睿智的人的。”

    叶青又扭头瞥了一眼刚才那个分析的人，这个人西装革履，穿戴很整齐，而且一身衣服价值也不菲。

    如果不出意外的话，这个人恐怕也是蒙城的权贵，而他没有站出来声援钟民安，这只能说明他和钟家的关系并不算密切，这个人应该出在蒙城一些中立家族之中吧！

    虽然蒙城是钟家一手遮天，但在蒙城应该也有不少中立的家族，即便钟家不爽这样的家族，在这些家族没有犯错之前，钟家也是不敢轻易将这样家族给灭掉的。

    毕竟这样做，会招来上头的反感，也违背了大华家族之间的形成的那种潜规则吧！

    如果一个家族乱来，上头反感了，一旦插手地方事务，那这个家族离消失也就不远了。

    毕竟一个家族再强，也不可能与国家对抗的。

    这个人是谁，叶青也没有理会，对他来说，如果钟家在蒙城已经做得很过分了，就算他灭了钟家，他也不想要这个蒙城，钟家一灭，哪个家族想要接替钟家成为新的蒙城之主，那就凭本事来争吧！

    当然了，叶青也会警告这些上来的家族，要是以后谁家还像现在的钟家一样，他也不介意再来蒙城，干掉这个家族的。

    “蹬蹬蹬……”

    就在叶青胡思乱想的时候，蒙食酒楼的外面响起了一片急促的脚步声。

    “他们来了！”孙莺莺抿嘴一笑，对叶青说道。

    “来得可真够慢的。”叶青撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    据他所知，蒙城战区其实离蒙食酒楼并不远，然而，部队从集结到赶过来，还是用了一个多小时，这速度是真慢，由此也能看出蒙城战区平常的训练是有多差了。

