    “哦，风圣来了，请进吧。”说着，房门就被打开了，阴森老祖将外面的三人迎进了房间里面来。

    　　

    　　    “风圣鸟拜见黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖！”进入房间之后，风圣鸟三人连忙行礼道。

    　　

    　　    “不必多礼，风圣鸟，阴森已经将这次来的目的和你们说了吧？”黄泉老祖摆了摆手问道。

    　　

    　　    “说过了！”风圣鸟点了点头连忙说道：“阴森老祖让我们来调查林逸，不过刚才，我们却看到了一件奇怪的事情，也是和林逸有关系的！”

    　　

    　　    “要叫主人！林逸，以后是我们血衣黄泉门的主人，听到了么？”阴森老祖皱了皱眉，喝斥道：“说说看，有什么关于主人的消息？”

    　　

    　　    “啊？是！”虽然风圣鸟心中疑惑，林逸怎么就成为了血衣黄泉门的主人了，不过他也不敢多问！眼看眼前这三位老祖是商量好的，都默许了这件事情，他哪里还敢有什么意见？于是，连忙说道：“事情是这样的，刚才我在酒店外面，看到了明日复明日教派的纯阴天尊和东方家族的东方银星两位天阶后期巅峰实力的高手，而在电梯里面，他们提到了林逸……”

    　　

    　　    说着，风圣鸟就将在电梯里面听到的话，和血衣老祖三人说了一遍。

    　　

    　　    “哦？这么说，按照你的意思，这两人来这里，很有可能是来对付林逸的？”血衣老祖听后，神色一肃问道。

    　　

    　　    “理论上来说，应该是这样了，具体的我怕打草惊蛇没有敢去多问，不过，他们二人出现在这里，应该是差不多。”风圣鸟分析道：“要不，我再去探听探听？”

    　　

    　　    “你实力太低了，不要去了。”血衣老祖摆了摆手，道：“还是我亲自去探听一下吧！”

    　　

    　　    其实，风圣鸟的实力也不低，他是天阶中期高手，当然，相对于血衣老祖和黄泉老祖他们要弱了很多，而且，东方银星和纯阴天尊的实力也比他要高，所以他如果去探听的话，很容易被发现，但是血衣老祖亲自去的话，就不会了，毕竟天阶后期巅峰实力大圆满高手想要隐藏实力和气息，除非是林逸这种拥有金手指的人，不然比他实力低的人是断然不可能发现的。

    　　

    　　    血衣老祖说完，就推开窗子，飘然飞出了窗外，因为是酒店大厦的侧面，外面没有什么人，倒是也没有人看到血衣老祖！

    　　

    　　    血衣老祖很容易的就找了纯阴天尊和东方银星所在的房间，血衣老祖像是蜘蛛人一样，趴在了墙壁外面，而房间里面的声音，他则是听得一清二楚！

    　　

    　　    只不过，让血衣老祖十分失望的是，他在外面听了能有半个钟头，房间里面除了电视的声音，和纯阳天尊以及东方银星的笑声，什么有用的东西都没有听到！

    　　

    　　    又听了半个小时左右的时间，房间里面还是除了笑声和电视声什么都没有，血衣老祖只好先回去了！不过想想也难怪，这两人都是天阶后期巅峰实力的高手，去对付林逸一个天阶初期高手，也用不着商量什么，完全不用策略，只要晚上出门去动手就可以了，现在的时间，不过是无聊的等待，在世俗界这种天地灵气稀少的地方，也不能修炼，不看电视还能干什么呢？

    　　

    　　    想到这里，血衣老祖也就不再等下去了，回到了自己的房间。

    　　

    　　    “怎么样，血衣，打探到什么消息了么？”黄泉老祖看到血衣老祖回来，于是连忙问道。

    　　

    　　    血衣老祖摇了摇头，道：“他们一直在房间里面看电视，其他的话也没有说什么，晚上看看，见机行事吧！”

    　　

    　　    “也只有这样了。”黄泉老祖点了点头。

    　　

    　　    “黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖，属下下一步要做什么呢？”风圣鸟问道。

    　　

    　　    “接下来，你先休息一下吧，晚上的事情，你就不用去参与了。”血衣老祖想了想说道：“晚上我们三位老祖出马就足够了。”

    　　

    　　    “好的，那属下先行告退了。”风圣鸟说着，就带着两个手下离开了。

    　　

    　　    而黄泉老祖、血衣老祖、阴森老祖，则是在房间里静静的等待着傍晚的来临。

    　　

    　　    晚上九点、十点、十一点、十二点，东方银星和纯阴天尊都没有动静，血衣老祖观察了几次，他们都在房间里看着电视，一直到凌晨一点，终于，他们动了！

    　　

    　　    东方银星和纯阴天尊从房间里面走出来，乘坐电梯出了酒店，来到了停车场，然后上了他们的车子，缓缓的驶离了学商商务酒店！

    　　

    　　    当然，以东方银星和纯阴天尊两人的实力等级，去找林逸这么短的一段路，是根本不需要乘坐车子的，而他们乘车的目的想来也是为了掩人耳目。

    　　

    　　    不然大半夜的两人徒步在外面溜达，怎么看都有些怪异！

    　　

    　　    只是，黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖却没有开车，甚至连电梯都没有乘坐，而是直接从酒店的窗口跳了下去，从酒店侧面的围墙一跃而出，跟着东方银星和纯阴天尊的车子，在后面缓缓的尾随着。

    　　

    　　    车子行驶到了林逸所在的别墅门口，停了下来，而黄泉老祖三人，也在不远处隐藏了身形。

    　　

    　　    “叮咚……”东方银星按响了林逸别墅的门铃，他没有硬闯，显然也是怕惊动四周的人，毕竟他们是上古层面的人，来干涉世俗界的事情，怎么都说不过去！

    　　

    　　    东方家族的人勉强占了一个缉拿击杀东方家族人马的凶手的由头，而明日复明日教派的人就没有什么合适的理由了，所以他很低调。

    　　

    　　    虽然，明日复明日教派新上任的老祖钟品亮不按套路出牌，仗着明日复明日教派的强大，不把上古层面的规矩放在眼中，但是那是钟品亮，纯阴天尊则是能低调则低调。

    　　

    　　    凌晨一点，还有人按门铃？林逸从修炼状态中回到了现实，起身走出了房间，来到了别墅的门口！

    　　

    　　    看到门外的人，林逸的心中不由得就是一凛！两个天阶后期巅峰实力的高手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

