    乔斯年的病房是一个独立的单间，阳光从半拉的窗帘处照进来，照在地板上、床单上。

    今天天气不错，懒洋洋的太阳挂在东边，光线并不刺眼。

    叶佳期提着保温盒出现在病房门口时，孟沉愣了一下。

    她抬起水汪汪的眸子看向孟沉：“孟先生好。”

    孟沉凛起眸子：“叶小姐怎么回来了。”

    他说起来近两年没有见到叶佳期。

    这次一见，她还是老样子，水灵灵的，样貌出脱得更加秀丽。

    一身浅黄色的大衣衬托得她皮肤水嫩、白皙，嘴角轻轻一动，便露出两个浅浅的酒窝。

    “我听说乔爷生病了。”

    “哦，没什么大事。”孟沉聪明，瞬间就明白了什么，看来是有人把叶佳期叫了回来，“叶小姐不用担心。”

    “没事吗？”

    “没事。”

    “你没有骗我？”叶佳期心口拎了一下，一双大眼睛紧紧盯着孟沉看。

    “不敢。”

    叶佳期咬了咬嘴唇，看来是霍靖弈骗她了。

    乔斯年生病是真，但重病是假。

    “他醒了吗？”叶佳期看向病房，只是，门掩着，她什么都看不到。

    “还没有。”孟沉恭恭敬敬站立在门口，并没有让叶佳期进去的意思。

    叶佳期也不傻，她看出来了。

    她低下头，将手里的保温盒递给孟沉：“孙管家煲的鸡汤，你带给他吧，让他自己注意身体，少抽烟。感冒的话，记得按时吃药。”

    “好。”

    孟沉接过叶佳期手里的保温盒，但他站在门口，依然没有让叶佳期进去的意思。

    “没什么别的话，就这些了。我以为他情况不太好，既然孟先生说没什么事，那我就走了……”叶佳期垂下眼睫毛，灯光在眼底投下一圈小小的阴影。

    “叶小姐什么时候到的京城？”

    “刚来没多久。”

    “哦哦，来一趟不容易，要不去休息室坐会？”

    “不了。”叶佳期忽然发现，这里的人并不欢迎她。

    她不知道自己做错了什么。

    她只是觉得自己冒冒失失，不问清楚就来了，怎么就信了霍靖弈的话。

    从芝加哥飞到京城，12个小时。

    她在飞机上不知道哭了多少次，眼睛到现在都是肿的。

    然而，来了之后才发现她还是自作多情。

    不过，没事就好。

    她希望他平平安安。

    “孟先生，你进去照顾乔爷吧，我自己可以去机场的。”叶佳期看向孟沉。

    这个男人还是这样子，沉默寡言，话不多。

    “我送你去机场吧。”

    “不用了，孟先生你忙，我自己可以，不耽误你时间。”她微微一笑。

    一路上，她想了挺多种情形，唯独没有料到是这样。

    匆匆忙忙来，又要匆匆忙忙走？

    说着，叶佳期转过身。

    孟沉并没有挽留她的意思，她的心有些寒。

    不管怎么说，再不待见她，也可以让她看乔斯年一眼。

    她只是担心他的病，没有别的意思。

    她没有黏着他的想法，她更不会破坏他的生活。

    她只是来看看他。

    “叶小姐，以后别来京城了。”孟沉的声音在身后响起。

