    “糖似乎放多了。”

    解决完一盘蛋糕，渡边甜的有点发齁，感觉自己做的并不好。

    “我倒觉得刚刚好。”

    纲手吃的津津有味，忽然余光瞥见渡边脸上有异常。

    “别动。”

    渡边一怔，不明所以看着纲手伸出手，在自己嘴角拭下一块奶油。

    渡边笑呵呵：“吃蛋糕最容易沾到……”

    话音戛然而止。

    因为他看到纲手将从他嘴角擦下的奶油送进嘴里，香软的粉舌还舔了舔手指。

    渡边愣住了，随后一股前所未有的悸动感涌上心头。

    “纲手，你这是？”

    纲手俏脸浮现不自然的红润，意识到自己刚才的行为过于主动了，理不直气也壮说：“我避免浪费粮食，有问题？”

    渡边讪讪：“没、没问题。”

    或许是他想多了吧，以前请纲手来家里吃饭时，他也没少吃纲手的剩菜，朋友之间适当的亲密实属正常。

    话虽如此，可他仍觉得怪怪的，如果是他从纲手嘴角抹下一块奶油吃，会不会被她一记天守脚踹飞？

    “好了，蛋糕也吃过了，你要回家快回吧！”

    纲手脸上的红润还没消退，不由分说下达逐客令，转身和渡边分手。

    渡边望着她身穿礼服的曼妙倩影，直至纲手消失在视野尽头，他才揉了揉脸颊，压下心里怪异的感觉。

    没来由的，他忽然想起先前和绳树的对话，如果是他追纲手的话，成功率会不会比加藤断高那么一丢丢？

    纲手是他最重要的朋友，无论如何，和她的友谊一定要维持住，像那种既当不成恋人又做不了朋友的狗血剧情绝对不能在他身上出现。

    回到家里，渡边洗簌一番躺床上练习灵化之术，他已经习惯了熬夜，对他来说一时熬夜一时爽，一直熬夜一直爽。

    【熬夜中：肾功能+4，健康+3，疲惫-5……】

    【灵魂遭到创伤：灵魂强度（精神力）+2、+3、+2……】

    纲手送他的三幅卷轴里，他目前只掌握灵化之术和互乘起爆符之术，飞雷神迟迟入不了门。

    没办法，飞雷神太吃时空天赋了，就算渡边具备因果反转的特性也起不到帮助，他甚至动起放弃学习飞雷神的念头。

    翌日清晨，周末假期结束，渡边准时出门上学。

    他如今上学只为了毕业得到下忍的头衔，以及能和纲手切磋较量，忍校里的课程对他毫无意义。

    ……

    一晃眼，距离纲手生日过去两个月。

    自从那晚生日宴会过后，渡边和纲手的关系明显更亲近了。

    纲手知道渡边没有吃早餐的习惯，每天上学都会顺手给他带一份早餐，一到放学时间就陪渡边钻小树林跟他切磋较量，去渡边家里的次数比回她自己家还频繁，有时候困了直接躺渡边床上睡午觉，丝毫没和渡边见外。

    两人的亲密关系，班上同学全看着眼里，早已将他们认定为情侣，许多男生对渡边嫉妒到发狂，尤其是自来也，想破脑袋也想不通自己哪里不如他。

    在纲手的帮助下，渡边实力提升十分可观，首先气血数值达到32002，查克拉数值达到21552，连防御力也达到9998。

    纲手早就没有对渡边留手了，每次切磋都是全力以赴，可无论她的攻击力道多么凶猛，始终无法对渡边造成伤势，令她震惊的暗呼渡边好变态。

    她从来没听说过有谁能在三个月里实力进展的像渡边这般神速，明明三个月前渡边还是班里的吊车尾，挨了她两拳就会喷血，可如今他已是能毫发无损的承受自己全力攻伐，怎么想都不可思议。

    纲手曾问过渡边为何进步这么快，渡边回答说他体质特殊，能承受常人不能承受的重创，之所以进步这么快，很大程度上要归功于纲手的陪练。

    纲手接受了这个说法，毕竟忍界之大无奇不有，什么千奇百怪的血继限界都有，渡边觉醒一个抗揍的“肉遁”血继限界，倒也说的过去。

    渡边多次在私底下尝试用苦无自残，可就算是锋利的苦无，也只能在他皮肤表面留下白印，根本破不了皮。

    这让渡边一度心有余悸，幸好他不是女的，否则等他后面防御力提升起来，岂不是连那层膜都捅不穿？

    多次尝试下来，渡边自己都摸不清自己的防御极限在哪里，总之很硬就对了，普通的攻击已经威胁不到他。

    唯一美中不足的是，渡边的攻击力和速度依然没得到提升，平时和纲手切磋，纲手打不破他的防御，他迟缓的体术同样对纲手造不成杀伤，每次都是靠时间硬磨，把纲手磨到气喘吁吁香汗淋漓为止。

    纲手有想办法对渡边进行体术特训，可惜效果并不好，速度成了渡边的硬伤，随便来个中忍都能在速度方面碾压渡边，除非渡边施展灵化之术，灵体的速度比他本体的速度快好几倍。

    刚开始时渡边挺着急的，迫切想要提升体术，可到后面他渐渐看开了，因为着急也没用，体术注定要成为他的短板，只能尝试用忍术弥补。

    反正近些年忍界一片和平，没有战争动乱，有短板又如何，还能威胁到他的生命安全不成？

    渡边万万没想到，打脸来的如此猝不及防。

    木叶16年3月，雨隐村和铁之国开战的消息传遍木叶的大街小巷，一夜之间，木叶人心惶惶，山雨欲来风满楼，到处都有村民谈论战争。

    “雨隐村和铁之国么？”

    渡边收到风声，心中不禁一沉。

    忍校有文化课程，他知道雨隐村和铁之国纵然不如五大国，但也不是寻常小国能比，尤其是雨隐村的首领山椒鱼半藏，忍校老师评价他是一个野心勃勃的政治家，雨隐村在他的领导下一直不安分，好几次企图对邻国发动侵略扩张。

    “这两方开战，可不是好的信号。”

    渡边预感不妙，如今的忍界局势牵一发而动全身，各方势力盘根错节，任何一处局部动乱，都可能演变成引爆第二次忍界大战的导火索。

