    “你这样能够模拟诅咒气息？”老巨人睁开眼睛的时候，正好看到玉宸身上气息同阿芦有些类似，他晓的这是玉宸通过一些手段，让自身气息向阿芦靠近，但这种方法在他的理解当中应该无法模拟来源于血脉的诅咒气息才对。

    玉宸没有直接回答老巨人，只是露出一丝丝诅咒气息。

    这是玉宸的最近的成果，但很可惜他胎化易形的真意觉醒程度还是不够高，对于夸父一脉这等堪称大地母神嫡系血脉的传承者，无法很好的模拟。哪怕阿芦本身的神血经过一代代的稀释，现在也才处在半觉醒的状态，玉宸能够模拟出来的血脉气息，也只有五成类似，对应的诅咒气息自然有些不同。

    “你这诅咒气息！有些不同，但又非常接近，倒有点类似于昔日我夸父支脉身上出现的诅咒。”

    老巨人眼中晦暗的星光不断闪烁，作为一个饱受诅咒折磨的老人。他对于自家血脉之中诅咒可谓是非常的了解，一眼就看出玉宸这一诅咒和自家身上的同根同源。

    “这些气息对你而言够吗？”

    ‘我使用的方法比较特殊！现在身上的血脉类似于阿芦子嗣，一脉相承，足够验证！’通过传音的方式，玉宸告诉对方自己的情况，而后又是询问道：‘前辈，你的状态如何？如果可以的话，我们便开始吧。我现在的状态，哪怕阿芦出现问题，也能够借助同源的气息，承担一部分。’

    “阿芦，将这灵丹吞下。”老巨人也是说干就干的人物，在玉宸将药量配好之后，直接拿起一枚灵丹递给阿芦。在他吞服下去后，仔细盯着阿芦的变化，看着阿芦身上夕阳神力开始吞噬生命力。

    在第一枚灵丹的药效彻底化开后，第二枚灵丹紧随其后，玉宸也是在这个时候，帮助阿芦承载了部分神力腐化的压力，让他能够快速转化自身神力，使其恢复到一种相对平和的状态。

    这时候，第三枚灵丹浮现，引出被吸收的生命力，同夕阳神力融合，化作晨曦光辉，驱散身上驳杂的死气。

    “成功了？”虽然知道不可能，但看到阿芦身上夕阳神力消失的老巨人还是忍不住这么开口。玉宸上前检查了一下，摇头道：“并没有，现在的阿芦只是靠着药物转化出来的晨曦神力，压下体内的诅咒而已。”

    “按照他身体的情况，大概三四个月后，晨曦神力会逐渐消散，最多半年之后，又会恢复原本的模样。”

    “这灵药能够发挥多少时间？”老巨人盯着玉宸，轻声开口，话语之中却带着一种决绝和疯狂。

    其实依照老巨人的见识，哪里会看不出其中的问题。只是长久以来的绝望，以及突然出现的希望，让他有些失控，无法正确的看待问题，这才才选择询问玉宸。对此，玉宸也没有什么隐瞒。

    “不好说！阿芦体内的晨曦神力终究是我等借助药物转化出来，比起真正的晨曦神力，有所欠缺。几次之后，便可能被夕阳神力同化，再也无法起到压制作用。所以，我炼制的灵药能够持续多久，要看阿芦能够在此期间领悟多少晨曦神性，或者太阳神性。”

    玉宸说完，停顿了一下，从阿芦身上引出一丝丝的晨曦神力，递给老巨人道：“还有一点，阿芦身上的晨曦神力比起你当初演化出来的晨曦有些微的差别，更加灵活，还能够和周围光辉又细微的感应。”

    “所以，我怀疑，阿芦身上晨曦神力还有一部分是源自于昔日逐日夸父身上出现蜕化的太阳血脉。如果阿芦无法凝聚晨曦神性或者太阳神性，而我又不能在阿芦一直使用灵药压制夕阳神力，身上晨曦神力完全失效前，找到新的方法。他很有可能在灵药失效的时候，被夕阳神力吞噬。”

    玉宸的两波冷水让老巨人冷静了下来，他没有因为再次绝望而感到愤怒，而是立刻找到了其中关键点，低声喃喃自语起来。

    “也就是说，只要我们在阿芦体内晨曦神力压制着夕阳神力的时候，找到足够多的晨曦神性，或者太阳神性，融入阿芦体内便有可能斩断诅咒？”

    “没错！这种方法，过去的先祖也想过，只是因为我等身上夕阳神力中蕴含的诅咒气息，无法同晨曦、太阳神性相合，强行融合只可能导致血肉崩溃，这才不得不放弃。”

    “但现在阿芦不一样，他在玉宸灵药的帮助下，身上已经有了晨曦神力，可以吸收晨曦和太阳神性，凝聚属于晨曦和太阳的神力。”

    这么想着，老巨人伸手一招，一个灰暗，好似普通石头一样的盒子出现在他的手中。

    “你将它打开吧！”

    说着，盒子便落入玉宸的手中，他打开盒子后，便看到一片沾染了金色血液的禽类羽毛。

    这根羽毛通体呈现暗金色，羽毛上有着非常细密的淡金色纹路。随着盒子的打开，整个空间温度直线上升，羽毛之上浮现出一缕缕金色的火焰，中间有一头三足金乌的虚影浮现，对着老巨人抬起第三只爪子。

    晦暗的星光浮现，按照某种轨迹滑动，将老巨人的气息拉入另外一个世界。失去目标的三足金乌虚影四处飞舞了一下，在阿芦的身边飞舞，想要靠近，又似乎有些畏惧。

    “感觉怎么样？”看着面色微微发白的阿芦，玉宸有些紧张的询问。

    “不太舒服，感觉很热。但还能忍受。”

    “那你拿一下这根羽毛。”玉宸想了想，让阿芦将金乌的羽毛拿起来。

    瞬间，一道道金色的太阳金焰点燃了阿芦的身体，晨曦神力同其互相辉映，当深藏其中的夕阳神力也是被引动。

    三者似乎要形成晨曦、正午、夕阳的格局。

    玉宸屈指一弹，许久没有动用的金光如意飞出，化作一道金光覆盖在金乌羽毛上，将其收入手中。

    “为什么会这样！”老巨人看着阿芦身上稀薄近半的晨曦神力，以及强盛不少的夕阳神力，露出悲伤的表情。

    “爷爷，没关系的！”因为玉宸术法原因，同正常人族少年一般大小的阿芦跳起来，保住老巨人的手指，出声安慰。

    “而且，老师似乎也想出办法了，没关系的。”

    老巨人闻言，转头看向玉宸，看着玉宸以某种术法洗练羽毛，奇怪道：“你在做什么？”

    “阿芦身上的晨曦神力缺少根基和灵性，好似无根之萍，故而在晨曦、金羽和夕阳三者共鸣的时候，无法得到循环的补助，反而是不断强化夕阳神力。所以我准备换一个思路，前辈你既然知道我过去的经历，应该知道我在羽人国的时候，传授过他们金光咒吧！”

    老巨人看着玉宸祭炼的手法，回忆羽人国的信息，轻声道：“你想要让阿芦修行金光咒，借助你的力量，消化金乌羽毛内蕴含的太阳神性？”

    “没错！这样虽然会让阿芦吸收的太阳神性出现变化，但也能让我们更好的控制他吸收的数量，不至于出现刚才那样的失控现象。”玉宸说完，将已经初步洗练，覆盖上一层金光咒力的金羽还给阿芦道：“你再试一试。拿着金羽的时候，跟着我念。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

