    　　看到此情此景，柳擎宇哽咽了，一向奉行男儿有泪不轻弹的柳擎宇眼角中缓缓淌出了泪水。这就是伟大的母爱！

    　　这就是韩国庆所造下罪孽！

    　　想到韩国庆，柳擎宇的心中充满了愤怒和憎恨！在他看来，韩国庆当年的摔孩子之举几乎完全没有人性！

    　　就在此时，柳擎宇的电话响了起来，电话是洪三金打过来的：“柳镇长，向您汇报一件事情，已经被镇里押送到县里的韩国庆被放出来了。”

    　　“什么？韩国庆被放出来了？什么时候？”柳擎宇的声音一下子就提高了，双眼中怒火噌的一下便冒了出来。没有拿着手机的手，拳头紧紧握了起来。

    　　此刻，正在大院外面抱着儿子深情呼唤着的赵二丫听到韩国庆的名字，突然从疯癫中醒来，双眼中充满愤怒的四处的查看着，嘴里充满悲凄的、愤恨的大声吼道：“韩国庆，韩国庆你在哪里，快点还我儿子命来！还我儿子命来。”

    　　然而，当她查看了一圈没有看到韩国庆，目光中充满了绝望，用手轻轻拍打着布娃娃柔声说道：“儿子，你不要睡着啊，睁开眼睛看着妈妈啊，妈妈给你唱儿歌好不好，听着，妈妈给你唱啊：世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

    　　悲凄的声音，沙哑的嗓音，绝望的眼神，所有的一切场景尽皆呈现在柳擎宇的眼前，柳擎宇的泪水再次不受控制的流淌下来，尤其是想到刚才洪三金给自己打来电话时所透露出来的信息，柳擎宇暴走了。他直接冲着电话里大声喊道：“洪三金，你在哪里？”

    　　洪三金听到柳擎宇那充满愤怒的声音，连忙大声说道：“镇长，我在我的办公室里。”

    　　柳擎宇直接说道：“不要动，我立刻过去找你。”说完，柳擎宇挂断电话，快步向着镇政府大楼内走去。

    　　怒火，已经在柳擎宇的心中熊熊的燃烧起来，此刻的柳擎宇似乎忘掉了一切，无视了一切，就连那些镇里工作人员向他打招呼他也全都直接无视了，此刻，柳擎宇心中想着的只有一件事，那就是弄明白韩国庆的事情，绝对不能让这个害群之马，让这个人性泯灭的无耻败类在逍遥法外，哪怕为此把天给捅个窟窿也在所不惜。

    　　就在柳擎宇往楼内走的时候，天空中突然毫无征兆的下起雨来。雨下得还不小，在大雨中，赵二丫依然抱着被她当成儿子的布娃娃充满悲凄、焦虑的呼唤着，似乎想要把儿子唤醒。

    　　柳擎宇此刻已经走进了房间内，并没有看到外面的情形，不过当他走进洪三金办公室内，看到外面下起雨来的时候，立刻对洪三金说道：“洪三金，立刻派人给大门口外面的赵二丫送去雨衣，最好把她送回家，好好安顿一下，不要让她在出来受苦了。”

    　　洪三金充满苦涩的说道：“镇长，不是我们不行动，其实我们早就采取过行动了，即便是我们把她送回家，她还是会偷偷跑过来的，她这是心病啊，再没有看到韩国庆被绳之以法之前，估计她的病是不会好了。哎，韩国庆真是造孽啊！”

    　　柳擎宇听完之后，眉头一皱，说道：“这样吧，你先派人给赵二丫送身雨衣过去，如果她愿意的话就开车送她回家。”

    　　洪三金点点头，立刻拿起桌子上的电话给镇府办的工作人员打了一个电话，让他们去安顿一下赵二丫，等一切都安排妥当之后，柳擎宇沉声说道：“老洪，你是从哪里听到韩国庆被放出来的消息的？我当时不是和石振强说得非常清楚了吗？如果他胆敢在韩国庆这个问题上做手脚的话，我一定会让他后悔的？”

    　　洪三金苦笑着说道：“柳镇长，说句不应该说的话，您别介意。”

    　　柳擎宇点点头：“你说吧。”

    　　洪三金说道：“柳镇长，您实在是太高估自己的威望了，您想想看，石书记在关山镇一家独大这么长时间，他怎么可能被您三言两语吓退呢，就算是您和贾新宇手中握有证据那又怎么样？人家石书记在县里有人啊，而且韩国庆不仅是石书记的铁杆亲信，县里薛县长也对他十分重视，本来都打算把他提拔到县里做副局长了，只是发生了这么一档子事，副局长是肯定没戏了，不过我听我的高中同学说现在韩国庆不仅被放出来了，而且被派到了刘庄镇继续担任派出所所长，而且韩国庆到了刘庄镇之后依然气焰十分嚣张，到了那里之后才2天，就开始大肆排除异己，想要全面掌控派出所大权，而且据说还和镇里的一个小寡妇好上了。”

    　　听到洪三金的这番话之后，柳擎宇的眉头当时便紧紧的皱了起来，沉声问道：“你这番话可靠吗？”

    　　洪三金连忙说道：“绝对可靠，因为我的同学就在刘庄镇派出所担任副所长一职，本来这次他马上就要被提拔为所长了，甚至很多关系都打通了，却没有想到韩国庆突然空降过去了，将他的所长美梦彻底打断，所以，他对韩国庆的信息就特别关注了一下。知道他是从咱们这边出去的，也听说了那天您暴打韩国庆之事。所以就给我打了一个电话，告诉了我这些情况。”

    　　听洪三金这样说，柳擎宇倒也不疑有他，因为柳擎宇相信，洪三金绝对不会在这种事情上欺骗自己的，尤其是对于韩国庆的那个同学来说，更不可能在这种事情上开玩笑。

    　　此刻，柳擎宇心中的怒火便再也无法抑制的爆发出来，他狠狠一拍桌子怒声说道：“混蛋！一群混蛋王八蛋！韩国庆犯得可是重罪！是应该被判处死刑的重罪！属于故意杀人罪！居然说放就给放出来了，县城那帮法官是干什么吃的？检察官是干什么吃的？相关的主管领导是干什么吃的？这样关系到老百姓切身利益的事情，竟然如此草率处理，甚至是纵容包庇，他们眼中还有没有王法？还有没有老百姓？还有没有党纪政纪？不行，我绝对不能容忍这种事情发生！我必须要为赵二丫讨还个公道。”说道这里的时候，柳擎宇猛的转过身来，向着窗外开去，只见瓢泼的大雨中，赵二丫那瘦削、单薄、悲凄、可怜的身影依然在镇政府大院外面徘徊着，她的身上披着镇政府工作人员给她的雨衣，雨衣下面，被她当成儿子的布娃娃被她紧紧的护在雨衣里，不让雨伞浇到一点点，她那悲凄的呼唤着儿子的声音间或被风雨传过来一些。

    　　看到这种情形，柳擎宇的双拳再次紧紧握住，双眼中闪出两道寒光，声音坚毅的说道：“哪怕是粉身碎骨，哪怕是豁出我这个镇长不当了，我也要为我们关山镇的老百姓，为赵二丫讨还一个公道。不管是谁，胆敢阻挡我，我不会让他好过的。”说完，柳擎宇对洪三金说道：“老洪，立刻给我准备一辆车，半个小时之后，赶往县里。”

    　　洪三金一愣，说道：“镇长，现在外面正在下雨啊？真的要去吗？”

    　　柳擎宇点点头：“没错，必须得去，老百姓的事情大于天，晚办一天，老百姓就会多受一天罪，犯罪分子们就多逍遥一天。赶快去准备吧。我相信，这种天气情况下，公务车应该不会全都出去的。如果石书记没有出去的话，就用他的汽车。公车改革，我来当第一个吃螃蟹的人。”

    　　洪三金点点头，立刻跟在柳擎宇身后向外走去。

    　　柳擎宇出了洪三金的办公室，并没有回自己的办公室，而是直接走进了纪委书记孟欢的办公室。

    　　孟欢看到柳擎宇十分意外，不过还是笑着站起身来主动迎了出来：“柳镇长，是哪阵风把你给吹来了啊，有啥指示？”

    　　柳擎宇也没有和孟欢寒暄，直接开门见山的说道：“孟书记，我找你来是有一件事情需要你的协助。”

    　　孟欢一愣，因为他非常清楚，柳擎宇和自己之间虽然有过一些接触，但是距离盟友的关系还差得很远，更没有什么交情，柳擎宇竟然开口就说需要自己的协助，这让他有些吃惊，不过还是沉声说道：“是什么事情？”

    　　柳擎宇声音有些悲痛的说道：“是有过赵二丫儿子被韩国庆摔死的事情，我听说韩国庆被送到县里之后，竟然无罪释放了，而且还被派到柳镇长担任派出所所长职务，这是我绝对无法容忍的，如果放任这种事情继续下去，我感觉我对不起关山镇老百姓对我的信任，对不起党和国家对我的信任，我身为镇长，必须要为我们关山镇的老百姓做主。所以，我想要想办法拿下这个韩国庆，而你在关山镇也呆了一两年了，处在纪委书记的位置上，我相信你手中应该有一些关于韩国庆相关的违纪材料吧？”

    　　PS：《权力巅峰》的第一次加更送给小兔乖乖，小兔为了支持梦梦，为了推广梦梦的作品，非常辛苦，任劳任怨，梦梦在这里表示忠心的感谢。各位兄弟们，这一周新书人气榜竞争空前激烈，《权力巅峰》已经掉落到第三的位置上，大家多多支持啊！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的。

    　　

