    白傲心中骇然，可是嘴上还是说了一句，“哼，雕虫小技！”

    于是再一次凝聚起了灵气，瞬间爆发，又直接朝着白冰漓发了过去。

    白冰漓素手一挥，噬魂瞬间出现在了手中，此时的白风舞还有白潇湘的脸已经不能用肿来形容了，而是已经血牙横飞，面目全非。

    噬魂在手中，上面甚至还有两个人的脸上的血，在滴滴答答流着。

    “噬魂一式！地破飞元！”

    噬魂瞬间凝聚灵气，武技几乎在刹那间发出，带出的气势竟然是能让武将都感受到压力的实力！

    白傲心中一惊，白冰漓这究竟是什么武技，怎么竟然有如此厉害的威力，竟然能让他感觉到心悸！

    若是自己能拥有这样的实力……

    想着，白傲看向白冰漓的目光有几分火热，而火热之中，是无尽的贪婪……

    “崩山！”

    白傲随机大喝了一声，自己的武技也在一瞬间爆发出来！

    彭！

    两道武技瞬间相撞，产生的灵气波动比之前和欧阳青云的战斗更甚几分。

    这一次众人倒是有了经验，都不约而同地退后了几步，但是依旧在围得里三层外三层，因为这一场战斗，或许会更加精彩。

    他们也在期待，或许白冰漓又会创造一个奇迹！

    两股强悍的气浪相撞，磅礴的力量汹涌而出！

    白傲直接被轰退了两步，看向白冰漓的眼中满是不可置信，这真的是大灵师四阶的实力吗？

    为什么感觉比正常的大灵师四阶更难对付！

    白傲不知道，其实白冰漓也是不知道的，衍天之体比正常人的晋级更要快，但是需要的灵气也是十分精纯的，体内的灵气根本没有一丝一毫的杂质！

    白冰漓也是堪堪后退了三步才将将停下来！

    这老东西，实力还真的不是盖的！

    白冰漓看着白傲，牙根咬了咬，

    “噬魂二式！天啸之溟！”

    一招出，犹如万江奔腾，潮涌而来，所过之处，狂风暴虐！

    白傲后背瞬间一凉，一种致命的危机感陡然上升！

    “碎石！”

    白傲眸中凶光暴长，这一道武技的攻击，力量至少是之前的两倍，惊涛之势扑面而来！

    轰！

    以两人为中心的战圈瞬间犹如汪洋大海般掀起涛涛巨浪，拍岸之势，不可阻挡！

    白傲猛地踉跄了一下，一个没忍住，吐出一口鲜血来！

    白冰漓也并不好受，胸口沉闷，血气翻涌！

    云九渊在下面紧紧的握着拳头，他知道这场比赛漓儿一定是会赢的，可是这样的受伤，让他很是心疼。

    可是，自己不能去阻止，漓儿是要翱翔九天的傲鹰，而不是被别人保护的金丝雀！

    她不会想那样的，她是要成为强者的人。

    而成为强者，一定避免不了受伤！

    但是，一切都在自己的控制范围内，绝对不会真的让漓儿有危险，否则，就算是一辈子，恐怕他都不会原谅自己。

    “哼，白冰漓，你就这么几招吗？”白傲冷哼了一声，手上凝聚起了狂暴的灵气，形成漩涡的飓风在不断的席卷比武台。

    很明显，这一次，应该是他的绝杀招！

    台下的人都紧紧的盯着比武台，白子书的眉头也紧紧的皱着，白傲的这一击，似乎很是不简单。

    “青云，你说，冰漓会赢吗？”云飞浩一双桃花眼里写满了担忧，忍不住开口问欧阳青云。

    欧阳青云没有说话，这一次不是因为不想说，而是自己是真的说不准，这一次，他似乎对白冰漓的实力再一次没有了认知。

    白冰漓也感受到了这一次攻击的强悍性，眉头微微皱起，一双眼睛紧紧的盯着白傲的眼睛……

    白傲一转过头，就对上了白冰漓的眼睛，只觉得白冰漓的眼睛很黑很亮，似乎能把人吸进无底的深渊。

    看着看着，他似乎好像忘记了自己在做什么，手上的力量竟然在逐渐的消失，而自己的眼睛也不受控制的看着白冰漓的眼睛。

    就像一个木偶，只是没有感情的盯着……

    白冰漓嘴角嗜血的一勾，弧度冰冷邪魅。

    就是现在！

    “噬魂三式！碎霄凌绝！”

    白冰漓立刻收了神情，当即大喝一声！

    挥出的噬魂仿佛在控制着整个比武台，好像每一处都可以斩出霸道锐利的锋刀，明明只是棍子，可是气势霸道的比之大刀还要强硬几分！

    白傲此时终于回过了神来，白冰漓，竟然会控制他的思想！

    心中惊骇的同时有是满满的愤怒，而眼下，又不得不面对白冰漓着惊天般的攻击！

    轰！

    刀光瞬间凝聚在一起，白傲只感觉到惊人的压迫感从天而降，让他无法呼吸！

    噗！

    吐出的鲜血瞬间染红了白傲眼前的那一片地，感觉自己的小腹一阵绞痛，痛感通达身体百脉！

    白冰漓，竟然废了他的丹田！

    全场一片死寂！

    所有人的嘴巴都张的大大的，似乎都没有反应过来是怎么回事。

    什么情况，刚才不是白傲已经准备好了杀招了吗？为什么又放下了呢？

    还有白家主的攻击，尤其是第三道武技，简直比之前还要强悍啊！

    白子书还有台上的白战天皆是松了一口气，终于放下了心来。

    云飞浩 一脸懵逼中，和众人的疑问是一样的。

    欧阳青云看着台上婷婷的少女，刚才的战意仿佛又被点燃了，白冰漓，其实比自己想象的还要强，之前跟自己对战的时候，恐怕并不是她真正的实力！

    云九渊看着自己的小漓儿，眼中沁满了笑意。

    别人不清楚，他是看出来，小漓儿应该是对白傲实行了催眠术之类的，让白傲有了片刻的失神，才卸去了防备。

    他的小漓儿，还真是优秀，这样失传已久的东西，竟然都会。

    白冰漓此时其实是余惊未退，她很清楚，自己若是跟白傲硬碰硬，不一定会输，但是最起码也会两败俱伤。

    伤敌一千自损八百的事情，白冰漓不到无路可走，是决计不会那样做的。

    于是便试了一下自己在前世学到的现代催眠术，没想到竟然真的成功了。

    这绝对是一件好事，不仅仅是这一次，哪怕是以后，对她来讲也是一份巨大的保障！

