    张爽郑重的看着戴安澜，说到。

    “看你话说的，我和齐嫣然也就是好朋友的关系。”

    “怎么，你当我是傻子呢？”

    戴安澜用洞察一切得口吻说着。

    “齐嫣然大明星，那活动安排都是满满当当的，她为了你的一个电话，都能专门跑过来拍广告。

    并且还给出来别人想都不敢想的友情价，你跟我说着就是好朋友的关系？”

    戴安澜的怀疑不无道理，别的不说，就说齐嫣然给环星公司的友情价。

    就算是业界内的一些4A广告公司，可都拿不到如此优惠。

    而请齐嫣然做药品广告，像是罗瑞制药这种跨国药企巨头，都不见得能拿下。

    张爽以为，戴安澜是想挖掘一下自己和齐嫣然的八卦消息，只好如实说到。

    “我和齐嫣然是小时候的同学，当时我们关系不错，她受人欺负，那时候都是我帮忙解决的。”

    “哦，难怪如此……”

    戴安澜一副恍然大悟的样子，并且夹杂着一丝酸味。

    “原来是青梅竹马的交情啊，你们是不是准备再续前缘呢？”

    张爽反问到，“安澜啊，你现在是不是有些敏感，看见谁都觉得是你的竞争对手。”

    他也是半开玩笑半当真的说着。

    要是一直被戴安澜问下去，还不知道要问到什么时候呢。

    现在一句话堵住她的嘴巴，省的继续问东问西了。

    “哼，呸，你这个人……”

    戴安澜毕竟是个女孩子，就算是她在职场杀伐果断，被人当面这么问，也会脸红害羞。

    “我还以为你是要让我断绝和女人的联系，只需和你说话呢……”

    “你……你越来越过分了啊！”戴安澜跺着脚说到。

    “啊，不是啊，不是就好，那我还能和别人多说点呢……”

    张爽故意的说着，好像是解脱了一样。

    他的动作，更让戴安澜生气。

    说的好像是戴安澜真的在限制他的自由一样。

    “你……赶紧上车，走了！”

    戴安澜气的小脸发白，愤怒的说道。

    “本来说请你吃大餐，现在省了，你饿着肚子回去吧。”

    她什么时候在别人面前如此吃瘪了，不管是谁，向来是能有来有回的。

    偏偏在张爽面前，越来越觉得受憋屈……

    张爽十分无奈摇头，开车向戴安澜的家中驶去。

    后边的王钊和卢静，愣是装作没看见一样，透明人一般的存在。

    他们只是过来保护安全的，可不像插手两个人之间的嘴仗。

    一路上，戴安澜不怎么说话。

    张爽专心的开车，也没有出声。

    越是这样，戴安澜心里越是难受。

    这家伙，之前不是挺有套路的么，怎么现在就是直接回家，连一点哄人开心的话也不说？

    到了戴安澜家门口，她说了句回头见，便迈步回家。

    “安澜……”张爽忽然叫住她。

    “怎么，还有什么事么？”戴安澜没好气的说道。

    “这个东西你拿着，对你有好处的。”

    张爽一边说着，一边掏出来当初在澳岛时候，洪强送给自己的古玉佩。

    那个时候，张爽察觉出古玉佩不简单，其中也蕴含着类似于灵气的东西。

    并且和那些具有攻击性的红光或者是治疗感知的蓝光不同，其中的灵气，似乎还处于比较原始的状态。

    它没有任何倾向性的作用，却能被很好的炼化。

    经过一段时间的琢磨，张爽也没研究明白其中道理。

    但是他也没有闲置，已经将其中的原始的灵气炼化，并且转化为可以利用的“蓝光”了。

    换句话说，那块玉佩当中的黑色部分，是个很好的“蓝光”储存容器。

    像是个瓶子一样，将“蓝光”储存起来。

    这还不算，它还有个更加神奇的地方，可以根据佩戴者主人身体的情况，自动释放出“蓝光”维持主人的身体健康平衡！

    戴安澜的身体，经过张爽的几次治疗，已经好转了很多。

    但是她体内残存的那些东西，仍旧需要长期的调理和治疗。

    张爽不能每时每刻都出现在她身边，至少现在做不到。

    所以，他将这千门千机宗的宝贝转化之后，专门送给戴安澜。

    “这……是洪强老前辈送给你的宝贝？”

    戴安澜看见张爽手里的东西，颇为吃惊的说道。

    她之前见过，明白那东西的价值所在。

    对于常人来说，可能看见那块玻璃种帝王绿级别的玉佩，觉得它珍贵。

    但是戴安澜明白，那代表着千门千机宗的势力，在认识那个招牌的人面前，具有巨大的号召力……

    “是的，洪老前辈送的东西。”

    “那我不能要，这个太珍贵了。”

    戴安澜连忙伸手拒绝。

    “拿着吧，对你的身体有好处，别以为它只是个形式上的东西。

    里边的黑色部分，在医学上有着特殊的用处，尤其是对你的病情，会有好处。”

    “那我还是不能要吧，太珍贵了……”

    听说对自己的身体有好处，戴安澜嘴上说着不想要，可是却伸手拿了过去。

    对此，张爽笑道。

    “嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”

    “哼，是你说对我有好处的，现在又说这个，信不信我打你！”

    戴安澜被他一激，脸红的说道。

    “开个玩笑，这样才好嘛，说说笑笑的。刚才路上一板着个脸，吓死个人……”

    “快走吧你！”

    戴安澜推了张爽一把，将他推走了。

    目睹张爽离去，戴安澜心里甜滋滋的。

    她嘴角带着一丝微笑，紧紧握着那块古玉佩，上边，不但有张爽的温度，还有张爽对自己的关爱。

    感受着那其中张爽的气息，想想晚上他为了自己健康忙活的样子，戴安澜心里忍不住窃喜。

    刚刚还说这个男人没良心，现在看来，却是自己有些小肚鸡肠了。

    ……

    张爽悠哉悠哉的往回走，正寻思着是不是去给陆雪轻治疗一番。

    还没有决定好呢，陆雪轻打过来电话。

    “哎呦呵，这是心有灵犀么？”

    自顾自的嘟囔了一句，他接通电话。

    “喂，陆队，刚说联系你呢。”

    “爽哥，那几个盗墓贼的案子，有线索了！”

    “什么？好的，我这就过去！”

    张爽心跳陡然间加速，他不能不重视，因为那几个盗墓贼的线索，不但关系着陆雪轻和小郑的背上的红色印记，更是包含了陨铁圆盘的机密！

    甚至于，很有可能解释张爽身上神秘“蓝光”的来源！

