    被看到了！

    一种危险的警报在符安安脑中响起，下一刻，坚固的墙壁被撕碎了。

    视野顿时开阔。

    她以为的房间，其实是一个盒子……像她前面拆过的七个一模一样的盒子。

    这是一个极其开阔的地方。

    地面凹凸不平，四周散落的盒子碎片仿佛是挡在她面前的一堵堵墙。

    而这个地方最最不能够忽略的，是面前二十多米高的“人”。

    它的身体和人身体一模一样。

    但是从脖子开始，它长了两个头。

    一前、一后，分别长了一个眼睛。这个眼睛霸占了整张脸的二分之一，至于鼻子、嘴巴等部位，皱缩在一起。

    它的眼睛不断晃动，很快发现了符安安，然后巨大的手掌从天而降。

    那架势仿佛只是要拍死一只蚊子。

    符安安狂奔躲开，与此同时高级能力管家被激活。

    【滴！检测到您处于战斗状态，高级能力管家为您服务。

    您当前的敌人：一位拥有两颗头和一双卡姿兰大眼睛的活泼女士。

    您当前敌人威胁程度：五颗星

    您当前能力使用情况：绿色（安全区）

    高管的建议：

    对方不需要空气呼吸，利用二维化或者将它直接装进空间，也许是战胜它最好的方法。】

    感觉头顶一阵罩风吹过，那怪物的大手从她的头皮擦过。因为身体大小的差异，它的动作在符安安眼中就好像是在放慢动作，但实际上又很快。

    它一步就是几十米的跨度，缓慢蹲下，符安安感觉就好像头顶突然暗沉。

    巨大的手掌朝她伸过来，五根手指伸开。

    有那么一瞬间，她感觉自己就好像盆子里的一条鱼，不断地从上方抓鱼人的手掌缝中脱逃，但又跑不出“盆”的范围。

    虽然她滑得像条泥鳅，然而高强度的移动很快就耗费掉了她大部分力气。

    又是一个巨大的巴掌下来，符安安一个踉跄。她猛地扑在地上，才勉强躲过它的攻击。

    视线在地面上四处查看，她想找一个趁手的武器。

    但是有个屁的武器。

    地上除了厚厚的灰尘，连一根草都没有。

    再试一次二维化？

    符安安站直，刚伸出手，对方的大掌又捏过来。

    不论是将它装进空间，还是二维化，这都是需要一定的时间的。就好像大部分魔法少女在战斗前需要变身一般。越是有能力的NPC，她攻击所需要的时间就越长。

    然而这个怪物显然没有和电视里的反派一样蠢。

    在第N次被打断，符安安神情变得严峻，她准备铤而走险。

    另一边，终于抓住这个食物，怪物高兴到嚎叫了一声。它拽拳，紧紧地捏住符安安，将她往自己的嘴巴里送。

    在它嘴唇张开的时刻，符安安甚至能够闻到那股恶心的恶臭。

    但就是这个时候。

    符安安朝着这怪物一抛，大量的灰尘在天空中蔓延。

    这仅仅只是开始。先是质量轻、漂浮的尘土，然后是泥块。

    一坨一坨的，全都劈头盖脸地朝着怪物的眼睛上砸。那偌大的卡姿兰大眼睛，简直是完美的靶子。

