    艾琳娜打出的这面巨型盾牌，直接被叶飞一剑劈成了两半！

    随之，这面巨型盾牌直接破碎，消失在了空中！

    然而，叶飞虽然一剑破开了艾琳娜的防御，但这一剑的威力也被抵消了！

    艾琳娜将自己的防御被破，一张绝美的脸蛋竟变得狰狞了起来，似乎很生气！

    她直接一手指向空中，只见，天空中忽然乌云密布，一道道黑红色的圆形法阵出现在了上空！

    这个法阵上面流转着各种古怪的字符和图纹，有点类似于那些主神打出来的魔法阵，但却又有很大的不同！

    因为，叶飞明显的感觉到这个法阵的能量更加强大，更加玄妙，而且更加邪恶！

    当法阵一出，整个天空中阴风阵阵，好像有成千上万只恶魔在嘶嚎，响彻整个天地！

    叶飞愣是感觉血液流动加快，心跳都加快了！

    艾琳娜口中发出了一阵阵古怪的声音，好像在吟诵着什么，叶飞也听不懂。

    也就过了一分钟，艾琳娜口中发出一声厉喝！

    “恶魔傀儡！！”

    刹那间。

    一道粗壮的黑红色光束打了下来！

    只见，一个身穿黑色战甲，长着两只巨角，手上拿着一柄巨斧的恶魔出现在了这道光束之中！

    这个恶魔高达十几米，身材无比雄壮，宛如泰坦巨人一般！

    他双脚踏地，整个大地都裂开了一道道缝隙！

    我勒个去！

    艾琳娜这是召唤出来了一个什么怪物？！

    叶飞不禁心脏狂跳了起来！

    “我的魔神大将，去吧！！”

    艾琳娜直接发出了一声号令。

    “吼！！——”

    这个恶魔狂吼一声，直接甩动着两条宛如擎天柱的双腿，朝着叶飞狂奔了过去！

    当这个恶魔靠近的时候，挡住了后面的阳光，投下来一大片阴影，叶飞在他的面前，愣是如同小人国的小矮人一般！

    这个恶魔在逼近叶飞的刹那，直接挥动了手中的巨斧！

    唰！！

    一斧子劈来，狂风怒卷，大地震动，发出一阵阵狂乱的轰炸声！

    叶飞眉头一皱，也抬起手中的真气巨剑，朝着这头恶魔劈了过去！

    轰！！！

    瞬息间，恶这个恶魔手中的巨斧与叶飞手中的巨剑来了一次绝对的碰撞，爆出雷鸣般的炸响！

    可是，这个恶魔的力量太过于狂暴，愣是直接将叶飞震得身形摇晃，朝着下方坠落了下去！

    叶飞咬紧牙关，稳稳踩着金色巨剑，在离地面只有几米高时，便稳住了身体！

    随即，叶飞控制住金剑，没有后退，朝着这个恶魔掠了过去！

    叶飞直接施展出了剑意三重爆，疯狂地与这个恶魔展开了较量！

    这个恶魔虽然身体庞大，力量恐怖，但毕竟没有叶飞灵活！

    所以，叶飞脚踩金色巨剑，在这个恶魔的不断闪烁，避开攻击的同时发起反击！

    也就短短的几分钟。

    叶飞便已经在这个庞大的恶魔身上留下了无数道伤口！

    “啊！！！”

    这个恶魔感觉自己受到了挑衅，狂吼一声，身体猛地一震，直接将叶飞给震飞了出去！

    一连倒飞出去了四五十米，叶飞稳住身体后，正准备继续发动进攻！

    可是，叶飞却感觉突然失重！

    他赶紧往下一看，才发现脚下的金色巨剑已经消失了！

    “卧槽！！”

    叶飞大喊了一声，这才发现，从刚才到现在已经跟艾琳娜打了半个小时，金色巨剑的剑意已经无法再托住他了！

    于是，叶飞赶紧一个凌空翻腾，这才稳稳落在了地上！

    叶飞心中很是无奈。

    没办法，他才刚学会踏剑飞行，并不怎么熟练，也无法持续很长的时间。

    而且，再想继续施展“御剑千里”需要隔至少半个小时才行。

    不过，叶飞也暂时放弃了在空中交战的打算。

    反正在地上，自己的行动更加自如，等消灭了这个恶魔再说。

    这时，这个恶魔见叶飞落地了，并继续朝着叶飞狂冲了上来。

    他不断地挥动手中的巨斧，叶飞则是不断地高速移动，闪避着他的攻击。

    咔咔咔！！……

    轰轰轰！！……

    地上被劈出了一道道深深的口子，但却并没有伤到叶飞分毫。

    叶飞一连避开了这个恶魔的十几斧之后，双脚猛地往地上一踏，身如急电，直掠而上！

    就在逼近这个恶魔的瞬间，叶飞的身体高高跃起了十几米，随即双臂握剑，猛地一剑朝着这个恶魔劈了下去！

    “剑意三重爆！！剑霸天下！！！”

    唰！！

    一剑劈出，势如破竹，携带着一股雷霆之势，犹如一道金色的巨塔，朝着这个恶魔镇压了下去！

    这个恶魔也没想到叶飞会突然发动猛攻，他慌忙地抬起手中的巨斧抵挡！

    嚯！！——

    轰！！——

    伴随着一道拉长的破空之声，紧接着又响起一阵轰炸之声！

    这个恶魔手中的巨斧，硬生生地被叶飞给劈成了两半！

    因为剑意三重爆的力量是相当恐怖的，别说是傀儡恶魔，就算是真的恶魔，也能将其重创！

    所以，这一剑的威力并没减弱，直接当头继续劈了下去！

    “啊！！——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，叶飞直接一剑，将这个恶魔给劈成了两半！

    等到叶飞双脚落地时，这个恶魔的身体直接破碎，化作了一团能量，消失在了空中！

    这时，站定在空中的艾琳娜将自己召唤出来的神魔大将被叶飞一剑斩杀，心中恼怒至极，猩红的双眸都快喷出火来！

    她双臂朝着空中一举，只见，很小的一团黑红的能量光球出现在了她双手的上方！

    叶飞楞了一下，不明白艾琳娜到底想做什么。

    可是，很快，叶飞便感觉到一股非常恐怖的能量从艾琳娜的身体里释放了出来！

    呼呼呼！！

    整个星辰岛上的空气都开始疯狂流动了起来，形成了一道道狂暴的龙卷风！

    而且，更让叶飞心惊的是，艾琳娜手中的那团能量光球越来越大！

    仅仅过了一分钟，那个能量光球直接暴涨了几十上百倍！

    这个能量球非常庞大，上面甚至闪烁着紫色的雷电！

    艾琳娜双手托着这个能量球，就仿佛是一个小人托着一个百米高的大山，刺激着叶飞的眼球！

    额的乖乖，艾琳娜这是要干什么？！

    她难道真想把这座小岛炸沉不可？！

    叶飞咽了咽喉咙，感觉心惊肉跳！

    他明显地感觉到这个巨大的能量球中所蕴含的毁灭性的能量！

    也许是因为释放的能量太多，这时，艾琳娜开始喘息了起来，脸色也开始发白！

    不过，她看向叶飞的目光却依旧充满着敌意！

    于是，艾琳娜没有任何犹豫，直接将上方的这个巨大的能量球，朝着叶飞甩了过去！

    唰！！

    眼见这个巨大的能量球朝着自己冲来，叶飞愣是感觉心惊胆寒！

    不过，叶飞却牙关一咬，直接将全部的剑意都施展了出来！

    “剑道亲征！！”

    一声大喝。

    瞬息间，只见成千上万柄金剑组成了一条金剑大道！

    凶悍的“剑道”疯狂延伸过去，直接将这个能量球给洞穿！

    随即，叶飞直接跳上了这个大道，身形一闪，朝着艾琳娜的方向狂奔了过去！

    眨眼间，叶飞便穿过了这个能量球，出现在了艾琳娜的面前！

    “剑意三重爆！！众生伏诛！！！”

    叶飞飞身一跃，猛地抬起手中的真气巨剑，朝着艾琳娜劈了过去！

    艾琳娜脸色大变，赶紧施展防御，打出了一道光之盾牌！

    可是，她因为耗费的能量太多，再想施展出刚才的防御，已经是不可能了！

    所以，只听见“轰”的一声巨响，叶飞的这一剑重重地劈在了盾牌上！

    咔嚓！！

    盾牌瞬间破碎，毁灭！

    剑意不泄，凶悍的剑威也重重地打在了艾琳娜的身上！

    “呃啊！！——”

    艾琳娜痛叫一声，身体如同陨落的星辰一般，直接坠落了下去，“轰隆”一声巨响，将地面都给砸出了一个人坑！

    落地之后，艾琳娜“噗”的一声，吐出了一口浓血，脸上带着不甘之色，闭上了双眼，昏迷了过去……

