    

    [上面两章修改过了，内容接不上，倒回去再看一下哈。]

    高莹先后分别在这两个人面前被噎，转头看向王经理，“王经理，我就不耽误你的时间里，你招待其他候选人吧。”

    王经理殷勤的笑着，目送高莹离开。

    当视线转向顾时蓝时，他收起笑容，正色道：“辛苦顾小姐了，请跟我进会议室吧。”

    进了会议室，王经理将一份合同递给顾时蓝。

    “这是直播活动的授权书，虽然是模拟的枪战游戏，但难免会有些风险，需要参加的选手签约风险担保合同，没有意见的话，顾小姐签个字吧。”

    顾时蓝翻看着合同，内容没什么问题，变签了字。

    王经理开口：“听说顾小姐是在临城影视城拍电影，抽空来参加的代言人选拔，应该是挺忙的吧？”

    顾时蓝把合同递给你，回道：“王经理放心，时间上我会安排好，两边都不会影响。”

    王经理笑了笑，“我明白，如果最后能拿下代言是最好的，可如果没拿下代言，岂不是白白浪费了经理。”

    “王经理的意思是？”对方显然不是单纯的关心她的时间安排。

    王经理见顾时蓝听的出来，直截了当的说：“不瞒你说，我们公司更倾向于高莹成为代言人，我只是想要给顾小姐提个醒，担心顾小姐一心期待落了空。”

    闻言，顾时蓝嘴角勾起，“王经理费心了，如果贵公司指定要高莹，那还走什么流程？既然没有定下，最后是谁，都不好说，不是吗？”

    王经理脸上的笑容尬住，本来出于好心，是想提醒顾时蓝，别费心思了，不管怎么争，高莹都是最后人选。

    可没想到顾时蓝根本就不领情，这样不懂变通的人，到时候人财两空，只能自认倒霉。

    不过他们这个游戏代言，多少人惦记着，估计像顾时蓝这样的信任，想要参加真人活动，蹭蹭热度也是正常的。

    毕竟顾时蓝的人气比较高，他只是担心最后抢了高莹的风头，不好跟上面交代。

    顾时蓝签完合同，准备离开，她刚走出会议室，就见王经理快步从她身旁走过。

    她顺着视线望过去，只见释景言刚从电梯里走出来。

    王经理热情的迎上去，“释总，您怎么来了？”

    “我的公司，我不能来？”释景言步子未停，淡淡的瞥了眼王经理，“代言人的合同签完了？”

    “刚刚签完最后一名艺人，释总这么忙，怎么关心起这些小事了。”王经理恭恭敬敬的笑着。

    释景言视线越过王经理，看到了刚从会议室出来的顾时蓝。

    他回头看了眼电梯口，似乎在寻找着什么，然后大步向顾时蓝走了过去。

    王经理跟上来，介绍着，“释总，这位是代言人候选人之一，顾时蓝。”

    顾时蓝这一刻反应过来，释景言，言子工作室，所以和平战场是释景言开发的。

    在她的记忆里，释景言是计算机高手，当初她可是破解过他的防盗系统。

    所以能制作出这种游戏，并不奇怪。

    王经理还在说什么，释景言直接打断，“王经理去忙吧。”

