    

    沈沛一走，林晓冬又琢磨着孙艳艳和张文军相亲这事儿了。

    上辈子她糊里糊涂的，结婚离婚，后来也只是心里怪家人。但是很多事儿都没搞清楚。

    如今重来一遍，才发现这么多的关联。

    她可不想再糊里糊涂了，必须得把上辈子那事儿搞清楚。

    现在她就只需要关注孙艳艳和张文军这相亲的后续了。

    公社里，孙艳艳和张文军的相亲可不算美好。

    因为张文军本人也显得和没精打采的。

    本来以为找的是他喜欢的那个姑娘。他还特意把自己收拾了一下，想着表现好的，可谁知道进屋里的完全是另外一个人。长的倒是不差，但是和自己喜欢的那个姑娘比起来可差远了。

    而且张文军也看出来，这姑娘似乎还不大乐意，他心里就跟烦躁了。

    但是两家的家长倒是对这事儿十分的满意。

    孙艳艳家里是大队队长的闺女，家里两个哥哥，长得精神。这可是做媳妇的好人选。

    张母就看中了。

    张二叔也看中了。他和孙艳艳爸也是老相识了，知根知底的。而且他还试探过孙艳艳爸，说以后想过继个孙子，问他有没有意见的。孙艳艳爸也同意了。

    至于孙家这边，自然也欢喜。

    张家住在镇上，有房子。这房子可和农村房子不一样，是砖瓦房呢。家里人口简单，在公社办公室当干事，而且还有个亲叔叔把他当儿子一样的帮扶。这以后前途无量啊。要是以后两人结婚了，那日子肯定不差。

    孙母心里心花怒放。

    两人都开始谈着啥时候结婚了。

    看这架势，张文军立马把孙艳艳给喊出去了，和她表态，自己不乐意。

    孙艳艳一听，气的脸色都变了。

    她是没看中这人，这模样比起陈景阳那可差远了。

    但是不代表她要被人嫌弃吧。

    “你不乐意，我还不乐意呢。”

    张文军道，“那正好，你去和你家里人说说。”

    “凭啥我说啊，你是不是个男人啊。”

    这话可扎了张文军的心了。他脸色一黑，“你要是不去，可是要和我结婚了。”

    “结就结呗。”孙艳艳可看出来了，这张文军不乐意，所以说话也是有恃无恐的。

    这更让张文军反感了。这样的女人，怎么配和他过一辈子。

    “我会和我家里人说我没看上你的。”

    孙艳艳道，“我也会和我家里人说我没看上你。”

    两人互相看不顺眼，甚至厌恶。

    吃过饭，孙家人就回家了，回头还要让男方去他们家看看，走了这个过场，基本上就成了。

    但是等孙家人一走，张文军就在家里强烈反对这门婚事。

    “妈，你干嘛骗我。”

    张母有些心虚，但是觉得自己没错。这姑娘多好啊，“这样的姑娘结婚，还委屈你了？”

    张父也黑着一张脸，“你还不高兴了？”这种大事儿，他自然也从单位请假回来了。

    儿子的情况他是知道的，所以觉得儿子能结婚已经很不错了。

    可惜张文军是铁了心了，一个大男人，直接当着自己爹妈的面哭了。

    “我这辈子都没法圆满了，我就图个高兴，还不成吗？”

    听到儿子的哭腔，老两口心也软了。儿子的情况，说到底也是他们的错。大夫说，这是娘胎里面的毛病。

    张母问道，“真不喜欢？”

    “真不喜欢！”

    得了，这可真要得罪人了。

    和张文军比起来，孙艳艳这边就不给力了，哪怕她在路上怎么表态，孙家人都没同意她的想法。

    一是不能得罪人，那可是张副书记，二来，他们都觉得这条件真好。

    别以为大队长家的闺女就一定能嫁得好了，好些都是嫁给农村人的。

    现在有这么个好机会，咋能不把握呢？

    孙家人不止自己高兴，孙母更是特意中途去了自己娘家，想喊上娘家兄弟和嫂子暖桌。过两天相看的时候撑个场面。

    孙母娘家姓沈，就在沈家庄这边。

    进沈家庄的时候，就遇着了沈沛他娘李玉兰。

    孙母还假模假样的问了她家二癞子咋样了。找对象没。

    李玉兰听到有人提起自己儿子的绰号，脸上无光，“还没呢，不着急。”

    “那可要赶紧找了，也别太挑，太挑不好找。”孙母一脸关心，但是心里其实幸灾乐祸。

    谁不知道，李玉兰的儿子沈二癞子是有名的混子啊。

    李玉兰尴尬道，“会相看的。”

    “那得早点，这不，我最小的闺女也找婆家了。人家那娃子条件还成，干部家属，家里住镇上的，还在公社当干部呢。”

    “……恭喜了。”李玉兰心塞道。

    “改天办事儿的时候，请你吃糖。”孙母说着就走了。

    还得去娘家报喜呢。

    不过，孙母这喜愣是没报成，但是把自己给吓到了。孙大舅一听外甥女找了个好婆家，也跟着高兴。

    可是听了具体的人是谁之后，那脸色就变的特别难看了。

    “这事儿不成，不能办。艳艳可不能和这样的人结婚。”

    孙母疑惑道，“咋不行啊，这条件多好啊。”

    “这不是条件的事儿！”孙大舅着急了。“他有毛病！”

    孙母道，“啥毛病啊，你又没见过人。”

    “咋没见过啊，我老早就见过。在医院里！”

    原来孙大舅因为早年做的结扎手术，没做好，所以回去复查。正好那天遇着了张文军母子两人去医院看病。

    本来这事儿偷偷摸摸的也没人知道。

    但是偏偏张母要插队，还把张副书记给扯出来了。

    当时孙大舅一听自己公社的，就留了个神。

    等他看病的出来，听着刚刚被闹过的小护士偷偷嘀咕。说那方面不行，还这样大声嚷嚷，就怕别人不知道。

    孙大舅才知道张副书记的侄子张文军不行。

    但是他也聪明，知道这种事儿丢人，说出去了对自己没好处，所以他就一直没说。

    反正和自家没关系，何必说出来得罪人。

    谁知道，偏偏就这个缘分，让自己外甥女给碰到了。

    孙母惊的眼眶子都红了，“大哥，你没搞错吧。真是他？”

    “那能有错？他妈是不是嘴边有一颗黑痣。”

    “对对对，有。”孙母边点头，心里边和压了石头一样的。

    这还真是啊。

    这天杀的狗东西，竟然要害她闺女！这真是要遭天打雷劈啊！

