    两天内三刷一部电影是什么感觉？

    在跟罗静恩看完钢铁侠的隔天，李以墨接到了李知恩的电话，然后李以墨迫不得已的又去了一趟电影院。

    李以墨想拒绝，可当李知恩一脸期待的看着自己时，李以墨最终还是没能把拒绝说出口。

    然后李以墨就这样看了被迫三刷钢铁侠，不对，是四刷，所以电影的票房李以墨自己也贡献了不少。

    “还好钱还能分回来”李以墨也只能用这种方式安慰自己。

    李以墨知道这部电影是必赚的，可罗静恩不知道，第二天回去上班的罗静恩一直鼓动同事去看电影，结果罗静恩也完成三刷壮举。

    罗静恩先是跟李以墨看了一遍，然后又跟同事看了一遍，最后还陪着刘在石去看了一遍，姐弟俩还是很有默契了。

    这次李知恩过来找李守除了去看电影外，她其实还有个好消息要告诉李以墨，那就是关于出道的事情。

    “哦~~~确定几月份了吗？”李以墨问道。

    “还没有，目前公司还准备歌曲”其实关于出道事情李知恩那边还是很初段，但李知恩却迫不及待的想要告诉李以墨。

    “我们组合时间已经确定了，7月11号，出道舞台是KBS音乐银行”Cube娱乐那边的宣传工作马上就要展开，所以这不是什么秘密。

    “到时候我一定到现场给OPPA加油”李知恩由衷的为李以墨感到高兴。

    “那我们约定好，等你出道的那天我也会去现场给你加油”李以墨记得李知恩是在今年九月份正式出道的。

    李知恩的出道并不成功，这跟李知恩个人实力没有关系，纯粹是公司脑残，居然让一个上初中的女孩唱伤感情歌。

    不过LOEN娱乐很快就作出调整，随即李知恩慢慢有了人气最终在10年末凭借《好日子》彻底爆发，从此逐渐成为歌谣界solo女歌手的天花板的存在。

    看着对未来一无所知李知恩，李以墨陷入沉思，自己到底要不要帮助一下眼前这个一直叫自己哥哥的小女孩。

    看完电影后李以墨带着李知恩去了一趟市场，罗静恩想吃上次的蟹肉煲，而且这次罗静恩还准备学一下怎么做，为未来主妇生涯做准备。

    这一天的假期也在这一锅蟹肉煲中结束。

    回到JYP李以墨开启了新一轮的练习，不过练习的内容没有任何的变化，主要集中在“这首歌”上。

    时间就这样一天一天的过去，转眼间五月份便如期而至，而随着五月份到来，2AM出道算是进入倒计时，因为距离出道时间就剩下两个月。

    五月份到来也让李以墨等人练习生活有了少许的变化，拍摄宣传照，确定造型等等一系列的事情需要去做。

    甚至李以墨在五月份还拍摄了一个广告，不过这个广告李以墨并不是主角，真正的主角是Wonder Girls，李以墨只是个小陪衬而已。

    可就算如此依旧被成员们羡慕，Wonder Girls已经是一线女团，可以跟Wonder Girls合作有助于提升知名度。

    说起来Wonder Girls将在这个月的下旬正式回归，这也是Wonder Girls复古三部曲的第二部。

    这首歌现在跟李以墨产生了交集，因为朴振英把作词的任务交给他，所以这首歌作词者的名字将会填上“李以墨”这三个字。

    无形之中李以墨蹭了一波热度，因为这首歌李以墨根本没想过，完全是朴振英塞给他的。

    除了这些外，李以墨这段时间也没少收到罗静恩的骚扰，从钢铁侠票房超过1.5亿开始，票房没增加一亿罗静恩就给李以墨带来一次电话，截止目前，钢铁侠全球票房累积已经超过五亿美元。

    之前罗静恩还怪李以墨乱花钱，转眼间李以墨就把花出去的钱全部赚回来了，虽然最终票房还没有确定，但就目前的票房，李以墨就可以从钢铁侠那里拿到超过两千万美元的分成。

    算上本金，李以墨可以拿到超过三千万美元，兑换成韩元保守估计将超过三百亿韩娱，别忘记，电影最终票房还没有统计出来。

    21岁的年纪，超过三百亿的身家，罗静恩突然觉得这个世界变得有些不真实。

    相比之下李以墨就淡定很多了，毕竟在投资之前这货身价就达到三百亿，虽然仅仅持续很短的时间，可也确实拥有过。

    “怒那，先别激动，真正拿到钱还要很长时间”在没有真正拿到钱之前，李以墨还是个穷光蛋。

    不对，李以墨也不算穷，之前拍摄MV有一笔小收入，代言SJYP也有一笔收入，甚至作为陪衬的广告也有一笔小钱。

    每天早上到公司报到，晚上才结束练习返回宿舍，两点一线的生活根本没有什么花钱的机会。

    李以墨内心虽然激动，但他表现很克制，因为他知道真正的大头还在后面，在这一点李以墨可比漫威那些股东要好太多了。

    其实漫威那些股东那么激动也是可以理解的，漫威苦逼了那么多年，最惨的时候频临破产，其间几度易手，后面即使熬过那段时间日子依旧不好过。

    所以拍摄钢铁侠可以说是漫威最后一搏，抱着不成功便成仁决心。

    现在，漫威成功了，超过五亿的票房足以让漫威回一口大血，甚至美国那边已经高喊超级英雄的时代已经到来。

    钢铁侠的成功也让之前那两个将股份卖给李以墨的小股东已经后悔不已，不过后悔可不止这两个股东，还有漫威其他的股东。

    因为李以墨以个人的名义投资了钢铁侠，这也代表漫威将直接少了几千万的美元，这就让其他股东很眼红了。

    不过这种事情可一不可再，李以墨再想要以个人名义投资漫威接下来拍摄的电影几乎不可能，因为钢铁侠的成功让他们回了一口大血。

    对此李以墨并不在意，李以墨之所以愿意投资最主要还是想要成功收购漫威股份，他真正看上还是电影成功后收购。

    钱这东西少了不行，但多了也会很烦恼，知足常乐，李以墨这方面心态似乎有点异于常人。

