
    第880章引起重视

    因为先前那位资历极老的炼丹师长老的惊呼，这位殿主级大人的目光紧紧的望着玉盒之中的丹药。

    躺在玉盒之中的丹药，从品阶和色泽来看，都属于上上之选，不过，在他们昭天圣地之中，能够炼制出这种丹药的，绝对也大有人在，所以，就丹药而言，并没有什么出奇之处。

    而让得他惊奇的是，在他仔细的观察下，便是发现，在这枚丹药之上，缭绕着两种截然不同的丹香！

    哪怕是修武的他，对于一些炼丹的常识，还是极为清楚的。

    各类丹药，有着各种不同的效果，疗伤的便是疗伤类丹药，治疗精神创伤的便是养灵蕴灵类丹药，提升实力和短时间内激发潜能的丹药，也各有不同。

    总而言之，两种不同的药效，绝对不会出现在同一枚丹药之上！

    如果有不同的药性，别说成丹了，就算是一般的融合，也绝对难以做到。

    可是，眼前的这枚丹药，仿若是打破了这种常理

    这枚丹药有什么功效？

    徐哲茂殿主眉头一皱，面色有些凝重的问道。

    疗伤回元！

    华老淡淡的说道，语气之中，却是有着一抹难以掩饰的自豪之色：而且，这枚丹药发挥功效的时间，只需要半分钟。

    疗伤回元？两种功效？

    还只要半分钟的时间便能生效？

    闻言，徐哲茂面色皆是变得无比的凝重，再也没有之前的半点嘲讽之色。

    那个炼丹长老面色更是陡然一变，直接捏碎一块玉符。

    而其余几人，在听华老说出两种药效时，本来是忍不住想要捧腹大笑的，不过当看到徐哲茂和那个丹殿长老的面色时，他们眼眸微微一眯，强忍着那种笑意，满脸的狐疑。

    区区一枚丹药，怎么可能有两种不同的药效！

    如果不是因为这个老家伙平时的作风，让他们知晓其并非一个信口开河之人，恐怕他们都会不禁的怀疑华老是不是迫于压力，来这里求援，以至于不惜信口雌黄了。

    对于他们面色的变化，华老只是看在眼中，并未再发话，甚至，在其嘴角还勾起一抹胸有成竹的笑意，仿若，对于这枚丹药的重要性，极其自信一般。

    不过是片刻的功夫，从大殿之后，有着两个鹤发童颜的老者缓步走来。

    在左边一个老者，嘴中喃喃的低声骂着什么，而另外一名老者，却是眉头紧锁，仿若是想着什么烦心事一般。

    这两个老者身上没有一丝的真元波动，看上去就仿若是普通的老者一般。

    但是，在当看到这两位老者时，大厅中所有人的面色都是陡然一变，微微行礼，就连徐哲茂这位殿主级人物，都是对他们点头示意。

    在看到这两人后，华老的眼瞳也是微微一缩，心中暗自低喃道：这两个老家伙，竟然还没死。

    而对于大厅中众人的反应，那两个老者却并没有什么理会的意思。

    一天到晚闲着没事就知道乱跑，屁大点事就捏我们的玉符！

    在左边那个老者，瞪了大殿中那个炼丹长老一眼，骂骂咧咧的话语，直接是让得年纪老大的炼丹长老有点无地自容，一张老脸憋得涨红，却不敢反驳半句。

    在大厅中昭天圣地的其他高层，见到这幕，也都是嘴角一抽，悻悻的缩了缩脖子，视线各种看天看地，生怕那个老家伙的枪口下一秒转移到他们身上来了。

    莫长老，捏碎玉符可是有什么要紧之事？

    而就在那个炼丹长老恨不得想要钻条裂缝藏进去之时，另外一个老者终于是抬起了脑袋，虽然他眉宇紧皱，显得有些心不在焉，不过，好歹他也是开口询问了先。

    两位大人，请看下这枚丹药

    哲茂轻咳一声，将手中的玉盒递了过去。

    望着那个不过巴掌大小的玉盒，两个老者眼中都是有着疑惑之色。

    右边那个老者微微点了点头，随手接了过来。

    这是？！

    本来毫无兴趣的老者，在看到玉盒中之物时，眼睛顿时瞪直了，那张波澜不惊的面庞上，充满了震撼之色。

    什么玩意？

    那个脾气有点暴躁的老者见到他的反应，眉头一皱，眼角的余光也是看了过去。

    而当看到那里面躺着带有两种截然不同丹的丹药时，他的目光再也无法移开了。

    这怎么可能？！

    这个老者有些不可置信的低呼一声，旋即一手将玉盒夺了过去，将其捧在双掌之间，细细端详，生怕弄坏一般。

    两位，据说这丹药具备疗伤和回元的功效。望着两人的神色，哲茂殿主的眼眸也是微微眯起。

    疗伤回元？

    左侧的长老犹如梦呓一般低喃着。

    随即，他突然哈哈大笑了起来，对着一侧的老者笑道：老岱啊，没想到我们研究了一辈子摸不着头绪的东西，已经被人研制出来了啊！

    右侧那个老者苦笑一声，让他愁眉不展的原因，便是因为他们在研究如何把两种不同药性的药材融合起来。

    身为天级丹师的他们，在研究了几十年，却完全没有半点头绪，甚至，他们的进度，还比不上太昊圣地外门的宁立！

    毕竟，在研发丹药一道之上，有时候一点好运，机缘巧合比起辛苦研究一辈子都还要有用！

    这丹药是如何炼制的？究竟是何人炼制？！

    半响，两名老者方才是悠悠的回过神来，左侧那个老者深吸一口气，有些迫不及待的问道，那般样子，丝毫没有半点天级丹师的姿态。

    这是太昊圣地的华老带来的

    哲茂殿主对着两个老者低声说道，看他们的反应，他已经知道，这丹药的重要性，恐怕足以甩那什么九窍丹几条街之远了。

    毕竟，当初拿出九窍丹的配方时，这两个老家伙别说震惊了，就连看都没去看一眼！

    而从华老手中拿出来的丹药，却让得两尊天级丹师如此失态，其重要性，由此可见了。

    一种是培养新弟子的丹药，而另外一枚，却是具备颠覆丹道上无数炼丹师认知的丹药。

    孰胜孰略，高低上下，一眼便可看出来了！

    面对这种丹药，徐哲茂知道，在太昊圣地和天涯阁之间，如何取舍，恐怕已经有了结论。
