    诸皇子不管私下如何勾心斗角，当面却是一团和气，一派兄友弟恭。彼此间来往也是常事。

    今晚众兄弟齐聚四皇子府，是为了恭贺四皇子纳美妾而来，自然一致“对付”四皇子。一个个轮番敬酒劝酒。

    四皇子酒量再佳，也禁不住众人轮番灌酒，很快便有了醉意。

    “四皇兄，我再敬你一杯。”盛鸿笑着举杯。

    四皇子瞥了盛鸿一眼，冷不丁冒出一句诛心之言：“我纳了谢二小姐为侍妾，七皇弟莫非觉得面上无光，这才频频劝酒？”

    几位皇子无人张口解围，各自袖手看热闹。

    盛鸿悠然一笑：“谢云曦早已和谢家反目，不再认谢钧为父。她做何人侍妾，都和谢家无关，更与我无关。四皇兄这句面上无光，不知从何说起？”

    装模作样！

    四皇子心中冷笑一声，原本对李湘如谢云曦联手算计自己的事情颇为恼怒。现在倒是扭转了想法。

    内宅多养一个女子，于他而言，无足轻重。

    以后不妨就以谢云曦之事，不时膈应盛鸿和谢明曦一回。

    想及此，四皇子心情颇有好转，举起酒杯，一口饮下。

    ……

    酒宴散后，四皇子已有了七八分酒意。

    不过，他在人前并无醉态。只目光略有几分涣散。

    李湘如端了醒酒汤来，柔声道：“这是我亲自下厨煮的醒酒汤，殿下喝上一碗，醒一醒酒吧！”

    李湘如在闺阁时从不下厨，嫁给四皇子后，倒是学着做了几道四皇子喜爱的菜肴点心。连带着也学会了煮醒酒汤。

    可惜，这份体贴柔情，她没有诉之于口，四皇子也似无所察觉。

    四皇子接过醒酒汤，随意地喝了两口，便摆在一旁。

    李湘如又试探着笑道：“云曦妹妹进府也有几日了。殿下一直未曾召幸，不如今晚……”

    四皇子张口打断李湘如：“今晚让谢云曦伺寝。”

    李湘如：“……”

    准备好的一肚子话尚未出口，就这么被堵住了。

    原本以为要费尽口舌才能引着四皇子去谢云曦的院子，却未想到，四皇子本就有此打算……

    李湘如心中醋海翻腾，面上还要挤出笑容：“是，我这就去安排。”

    四皇子嗯了一声。

    李湘如用力咬了咬牙，将心头的酸涩按捺下去。

    当晚，四皇子歇在了谢云曦的院子里。

    ……

    隔日，四皇子早早起身去上朝。

    李湘如也照例天不亮就起身，为四皇子准备好早饭。未想到，早饭备好了，四皇子却未来。只打发内侍安公公前来送了个口信。

    “殿下已在谢姑娘的院子里用了早饭，直接去上朝了。”安公公满面陪笑：“请四皇子妃自行用膳，不必等殿下了。”

    李湘如：“……”

    丽妃赏赐的那两个宫女，从未有此殊荣。

    才短短一夜，四皇子便对谢云曦这般另眼相看！竟在她的院子里用早饭！

    李湘如心头又酸又苦又气。不过，当着安公公的面，她绝不肯失态，露出皇子妃应有的雍容大度贤良得体的微笑：“劳烦安公公来送口信。”

    贴身丫鬟早已奉上荷包。

    安公公收得心安理得。无伤大雅的小事，四皇子妃问了，他说了也无妨。

    果然，安公公半点没料错。李湘如故作不经意地打探道：“云曦妹妹初进内宅，对殿下的性情脾气还不熟悉。说话行事不知有无不妥之处。”

    这是想探询谢云曦是否得了四皇子欢心。

    安公公斟酌着言辞应道：“主子的事，奴才不敢多言。不过，以奴才看来，殿下今日和往常一样，并无不同之处。”

    也就是说，四皇子待谢云曦平平……话说回来，便是她和四皇子新婚时，也未见过四皇子热络殷勤体贴。

    四皇子冷漠如冰，对女色十分冷淡。谢云曦虽生得娇艳动人，怕是也未能真正入四皇子的眼。

    四皇子主动临幸，或许也是想借此事膈应七皇子和谢明曦。

    想通此节后，李湘如的心情并未好多少。

    任哪个女子再贤良大度，亲手将自己的丈夫推到别的女子身边，心里很难不泛酸。更何况，李湘如善嫉又小气。所有的贤良端庄，都是装出来的……

    “启禀皇子妃，谢姑娘来请安了。”丫鬟的声音，打断了李湘如纷乱的思绪。

    身为侍妾，身份其实颇有几分尴尬。谢云曦和那两个丽妃赏赐的宫女又自不同，丫鬟们索性含糊地称呼一声谢姑娘。

    李湘如回过神来，略一点头：“让她进来。”

    ……

    过了片刻，谢云曦一脸羞怯地走了进来。

    “云曦给皇子妃娘娘请安。”谢云曦裣衽行礼，蹲身之际，隐隐有几分别扭，一张俏脸羞窘地泛起红晕，如桃花一般娇艳。

    那抹娇艳，如一根刺，深深刺进李湘如眼底。

    李湘如将心头翻涌不息的嫉恨按捺下去，冲谢云曦笑道：“快些起身。”又吩咐丫鬟赐座。

    在皇子妃面前，一个侍妾根本没资格入座。所谓赐座，也只是一个圆圆的木凳，谢云曦只能半坐着。

    饶是如此，谢云曦也得感恩戴德，再次行礼谢恩。

    又是那副牵扯到痛处的别扭模样！

    昨夜四皇子醉酒之后，半点都不温柔，近乎粗鲁。谢云曦这副模样，绝不是故意显露出来刺李湘如的心。

    李湘如暗暗咬牙，面上笑容愈发亲切温和：“我们姐妹说话，无需这般拘谨。”

    待谢云曦坐下，李湘如又笑着说道：“殿下今日在你的院子里用了早膳才去上朝，可见对你颇为中意。你以后好生伺候殿下，待日后有了子嗣，我定会为你进宫，请封皇子侧妃之位。”

    谢云曦听得满心欢喜，恭敬应道：“伺候殿下，是我分内之责。若我有不是之处，恳请皇子妃娘娘见谅。”

    李湘如笑道：“你这般聪慧伶俐，只要肯精心伺候，如何会有不是之处。”

    又命人看赏。

    谢云曦接了丰厚的赏赐，又陪着李湘如说了半日的话，这才告退。

    这一晚，四皇子又歇在了谢云曦的院子里。

    ……