    哈利还是有点懵，他并不清楚这种不知道来源于何处邪恶寄生物的危害：“所以说这是一种病？为什么他们不把她送去圣芒戈医院呢？”

    “莱姆斯为什么不去魔法部登记呢？哈利，你要知道默默然是被巫师们认为最不详的东西之一了，因为狼人身份而遭受的那些不好遭遇对它来说简直不值一提。而在一百年前左右，你不能期待魔法部比现在更开明。事实上他们和圣芒戈有暗地协议，会让这些默然者尽快死去以避免它们造成更大的破坏或被一些黑巫师利用。我从魔法部内部资料里获得的真相是，当可怜的阿利安娜她在小时候无意中施魔法时被三个麻瓜男孩看见，三个男孩对她做了非常可怕的事，从此她对魔法失去控制，魔法在她的体内肆虐，将她逼疯。他们的父亲珀西瓦尔?邓布利多为了报仇杀害了那几个麻瓜因此进了阿兹卡班并且送了命。为了不让阿利安娜去圣芒戈，母亲坎德拉?邓布利多带着阿利安娜和阿不思两兄弟离开了沃土原去了戈德里克山谷。并且对外宣称阿利安娜身体不好不能够去上学。而因为一次默默然的暴动使她的母亲坎德拉?邓布利多死亡。从此邓布利多只能放弃他的那些理想而开始照顾阿利安娜。直到阿不思遇到了欧洲黑魔王——盖勒特?格林德沃。两人相处得很投机，非常投机……没错就是你想的那种关系，他们因为蜜月期而忽略了阿利安娜……我可永远不会这么对待艾米丽。”说着，艾伦看了一眼在一边自顾自玩着从霍格莫德买来的小玩具的妹妹。

    “阿不思?邓布利多的弟弟阿不福思从霍格沃茨回到家里，责怪兄长没有照顾好妹妹阿利安娜。而格林德沃认为阿利安娜的情况会拖累他们更伟大的利益，于是，兄弟二人与格林德沃发生冲突，三个人在混战中造成了无辜的阿利安娜的死亡。我接触过格林德沃，哈利，我个人认为从他们之间的态度来看，那道击中阿利安娜的魔咒正是邓布利多本人无意中造成的误伤。格林德沃的态度说明他知道真相，但不说出来的原因就是想保护邓布利多，而邓布利多虽然作为格兰芬多，但他本人最害怕的事情正是获知这件事的真相。哈，不过自欺欺人罢了。”

    艾伦借用魔法部的内部资料把他所了解的真相和推测说了出来，然后注视了哈利一会：“啊，邓布利多在厄里斯魔镜前被你询问看到了什么问题时回答的是羊毛袜，哈利，羊毛袜子的隐喻是亲情，不过看来你没明白这个暗语，虽然我个人认为他更可能在镜子里看到的是格林德沃。”

    经过了解事件真相后的哈利整个人放松了下来，他有点羞愧，自己竟然这么容易被别人几句话就操控了情绪和想法。

    而艾伦探知到他这一想法后，恶作剧似的和远处的卢娜相视一笑，继续向哈利说道：“哈利，知道我为什么不太喜欢除了赫敏以外的格兰芬多吗？”

    艾伦的直接让旁边本来正沉浸在邓布利多家族故事里的蓬松头女孩羞红了脸，让她为了在朋友面前维持体面和矜持不得不去和艾米丽心不在焉地玩起了玩具。

    “你讨厌格兰芬多？”哈利倒没在意对方直接说出喜欢赫敏的事情，事实上这在学院里早不是什么秘密了。

    看到动作又显得机械的赫敏，可爱的样子让艾伦稍微走了下神，才回答起哈利现在最在意的疑问。

    “是的，我厌恶格兰芬多，事实上我很厌恶格兰芬多。想想看吧，哈利，你才被邓布利多维护没多久，就因为几篇你明知道作者为人的报道所迷惑。想想看当初一年纪、二年级、甚至这学期你的遭遇，只要有什么事，其他格兰芬多就会毫无顾忌和思量地排挤你，反对你。一年级赫敏比你们所有格兰芬多更努力学习也因此遭受了排挤。我觉得你们格兰芬多是容忍异类耐性最差的学院，也是最不容易交上真朋友的学院，你们太容易受环境影响或者说太莽撞了，不愿意用自己的脑子好好判断，而且一旦认准了什么自认为正确的事情，就从不愿意回头。你是这样，和我关系在低年级还不错的罗恩也是这样，其他格兰芬多也是这样，甚至邓布利多本人也是如此……我认为在四个院校里面，最该和你们格兰芬多不和的其实应该是我们拉文克劳，不过因为多年来你们和斯莱特林互相认定的政治正确，和我们天性中的谨慎，让它一直没暴露出来。”

    哈利张了张口不知道该如何回应，实际上他除了因为自己的行为而羞愧外回忆起了这几年他的亲身经历，一年级因为自己害学院被扣分还说的过去，而二年级的密室、三年级小天狼星事件、以及火焰杯的报名到最近关于他警告神秘人归来的事情，他的格兰芬多同学们的反应其实甚至比斯莱特林还大，也更伤人——他的室友西莫直到食死徒们越狱后才不得不承认错误又开始和自己说话。

    “阿不思?珀西瓦尔?伍尔弗里克?布赖恩?邓布利多。阿不思是来自拉丁文，意思是白色的；珀西瓦尔是亚瑟王的圆桌骑士之一，大概指的是勇气；伍尔弗里克的意思是狼的力量，狡诈，凶残，为了狼群的牺牲自我；布赖恩就相对常见，来着古凯尔特语意思是高尚；而最后邓布利多是黄蜂这个单词的变体，就对我来说他那些恼人的唠叨和哼唱。”

    艾伦的神情看上去充满了对邓布利多的嗤之以鼻——他几乎就要告诉哈利关于预言的情报，以及邓布利多在发现哈利是伏地魔魂器后对斯内普承认过的打算，“邓布利多也是如此，哈利，我厌恶他，他因为自己的不好遭遇，就想当然地把它代入到了所有人、所有事情上面，并且一直还认为自己是在进行正确的事而不顾及手段地想操作所有人。哈利，他肆无忌惮的在操作所有人——包括他自己。”

    “就像我们刚才提到的黑魔法，邓布利多连对创始人设立的禁书区的目的和历代校长不断往里面添加收藏的做法也丝毫不顾及，为了所谓‘保护学生们不受黑魔法伤害’的理由把这些东西全都藏起来，让它们在角落里任它们腐朽，因为自认为找到了一条正确的道路，就擅自替别人做了选择，慷他人之慨……哈利，神秘人作恶的秘密，根据我们魔法部的调查，这是因为他是他母亲使用迷情剂后的产物，他并不能感受爱，所以其实我并不恨他，一点也不，我和神秘人间进行的斗争不是源自仇恨，我不是因为仇恨而将要和他战斗。”

    艾伦从毯子上站起来，习惯性地背起双手，哈利知道对方又要描述自己的理念了。果然，艾伦接着开了口：“而邓布利多一直试图让别人向圣人一样只讲究爱的行为让我感到恶心。哈利，决定行为本身的不是魔法的种类，不是看这名巫师使用的黑魔法还是普通巫术，而是看他的这么做的目的本身。我多次在火焰杯期间施展过黑魔法，但目的却是能更快速高效地救人。而坏巫师们也会利用普通魔咒作恶。所以我非常不满他的这种片面理念、还不断想把他这种行为正义化的行为。这么多年以来，在他的理念教育下的巫师们的战斗水准直线下降，甚至已经到了连铁甲咒都放不出来的地步了。哈利，你自己也组织过集训班，我想你对此有深刻体验。而他在你刚入学那会，在背后对你人生观的操作更让我恶心。他一直试图把他无法控制的斯莱特林推到和其他三所学院的对立面上，想想他给单纯的海格施舍般地灌输的那些想法，他在接你来霍格沃茨的时候说了些什么，黑巫师都是出自斯莱特林……这让你在分院仪式前就对蛇院产生了排斥，分院帽最初不就是想把你分到斯莱特林吗？哈，他今年开学还私自试图让拉文克劳和格兰芬多的课程更多地结合在一起，以为这样我就会自然而然地被他安排像保护海格一样保护你们……所以我让他明白，不止是他才是棋手。”

    哈利最想保护的秘密和隐私被艾伦肆无忌惮地说了出来，这让他脸色苍白，直到现在他才开始真正后悔为什么不在练习大脑封闭术的时候更用心一些。而艾伦显然对此毫不在意，他甚至回想了一会在德姆斯特朗大船上时，德拉科对扎比尼的态度。

    “事实上，德拉科当初在一年级列车上，只是真心想和你交个朋友。但多年以来邓布利多刻意造成的局面和韦斯莱家在纯血家族里的特殊性让事情往最遭的方向发展了。不过哈利?波特，你有没有想过，如果当初在列车上，你最先遇到的不是罗恩?韦斯莱，你现在会是怎样的呢？所以别再被他人的话语所引诱迷惑了。人之所以被称为人，一些施展黑魔法所需要用到的负面情绪和施展守护神咒这种魔法时所用到的正面情绪对人来说一样重要。是的，这两种情绪对人来说一样重要，只有正视它们、了解它们，而不是像极恶的伏地魔或者像邓布利多那样要求我们像圣人一样完全否决对立一面，存天理灭人欲或者存人欲灭天理这种非黑即白的做法在我们拉文克劳看来是最愚昧的做法。”

    说着，有点口渴的艾伦喝了一口自己妹妹艾米丽发觉了自己兄长需要而递上的一杯茶后，才继续说道：“我明年正式开课的古代魔法课，三年级才能开始选修，并且和其他课程不同，我会对学生们进行分组，只有掌握了守护神咒作为保险的小巫师才会被教授那些影响情绪的黑魔法，否则只能是进行常规的魔咒和普通的古代魔法学习和训练。我会让英国巫师们，不，应该是让国际巫师界看到，以前的那些保守方式已经对我们没有益处了，是时候争取，让巫师界的文艺复兴发生了。”

    艾伦接着缓步走向了在一旁已经有些呆傻的哈利。“哈利，我当教授的目的并不是来伤害那些同学们的，我只是想帮助他们，不管那些是纯血、混血还是麻瓜出身的小巫师们，毕竟，他们远离家乡、远离一切所爱、一切舒心的事而来到了霍格沃茨。”

    已经走到哈利身边的艾伦用真诚的目光看着哈利，用温和的声调轻轻摇头：“我永远都不想看到这群只是来获求知识和力量的学生受到伤害，永远不。邓布利多、神秘人、你的父亲、斯内普以及佩妮姨妈对你的行为的影响，这些都不是你的错。我希望现在你能用自己的眼睛和头脑判断问题，我希望你能看着我创造一个巫师们不用依靠什么最伟大白巫师或者其他什么人才能让自己获得安全的世界，看着我创造一个我们巫师能自由公开身……呃，我是说能自由自在不担心在坏人袭击时没他人保护的世界，我会准予这些有更崇高理想的人，为了全体巫师、为了这些那些试图追求魔法真理的人拥有一个晋升的渠道——我的课程为自由而生、为真理、当然，也为了爱。”

