    “不给！”

    林枫想都没想直接拒绝。

    虽然岳芷然刚才那番话让他一阵惹火。

    就连那潜藏在缘故森林的巨龙，都差点被惊醒。

    还小家伙，那玩意儿能叫小家伙吗？

    这么大个儿！

    哪里小了！

    真真是岂有此理！

    光是凭这一点，林枫便咬定不会将小家伙借给岳芷然骑。

    岳芷然也是没有想到林枫会拒绝地这么干脆，但她还是不肯放弃道：

    “干嘛这么小气，我就骑一会儿！就一会儿好不好？半小时？可以吗？”

    “做梦！”

    半小时？

    开什么国际玩笑！

    “十分钟！十分钟总行了吧！”

    “想得美！”

    “五分钟！不能再少了，五分钟！就五分钟！”

    “没门！”

    “你特么！”

    岳芷然见林枫五分钟都不让，直接爆出了粗口。

    咬了咬牙后，继续说道：

    “三分钟！”

    “现在完善了味觉系统，你让我骑三分钟，我请你去醉香楼吃梅花鸡！”

    “几只？”

    林枫闻言不禁微微摩挲着下巴。

    梅花鸡那可是个好东西啊！

    吃了之后不仅能够涨修为，运气好说不定还能涨五维！

    当然……

    后者概率极低，一千只鸡里面也不见得能够吃出一只。

    “卧槽！林枫，你不要太过分啊！还几只？你知不知道醉香楼一只梅花鸡要多少元石！”

    “知道啊，五百中品元石一只嘛。”

    “知道你还狮子大开口！”

    岳芷然一阵气节，随后说道：

    “一只梅花鸡，三分钟！”

    “爱要不要！老娘大不了不骑了。”

    林枫闻言也是咧嘴一笑。

    只见他翻身一跃，直接从小家伙身上跳了下来。

    “喏，骑吧。”

    “说好了啊，一只梅花鸡，让你骑三分钟。”

    “奸商！”

    岳芷然对着林枫再度醉了口，随后直接骑在了小家伙身上。

    林枫原本还有些担心小家伙会不乐意。

    谁知道被美女骑了之后，这家伙竟然一点反抗都没有……

    现在就连母老虎都对美女没有抵抗力了吗？

    就这样……

    约莫是过了半天时间。

    林枫等人终于来到了此行第一站——荒兽山脉！

    从观月城到达断天谷的路有很多，但为了节约时间，且在规定时间内完成任务，荒兽山脉便是必经之路！

    若是绕到另寻他道，则需要多耗费三到五天的时间。

    荒兽山脉占地极广，是东苍玄洲南部一个常用灵海境和元晶境的刷级点。

    不少公会都会组织玩家在这边寻找boss。

    但……

    这些公会大多都是在外围进行猎杀，很少闯入荒兽山脉深处。

    偶尔有几个比较勇的公会，还是会到里面溜一圈。

    也只是浅尝辄止，不会真的在里面逗留太长时间。

    只不过……

    林枫这一次却是要带着岳芷然等人纵穿整个荒兽山脉。

    不管是外围还是深处，都要一穿而过！

    其中必然是会有不少危险，但……

    林枫和云嫣儿在，问题都不大，只要不作死，就不会死。

    “大家都休息一下吧！”

    进入荒兽山脉一段距离之后，林枫直接下令，让众人休息打坐，恢复一下自己内息。

    毕竟这一路走来，众人也是遇到了几波凶兽，尽管凶兽境界都不高，大多都只是灵海境初期，但依旧消耗了这帮玩家不少法力和内息。

    现在打坐休息，也是为了更好地面对接下来的战斗。

    林枫抚摸了下小家伙的后背，从储物戒指拿出了一块极品口粮。

    赶了这么久的路，路上还被林枫和岳芷然交替骑了一段时间，还是有必要拿出好一点的口粮好好犒劳一下的。

    不过……

    正当林枫打算探查一下周围情况的时候，远处却是传来了一阵争吵声。

    而且听声音，双方人数还不少。

    原本林枫不打算管闲事的。

    毕竟越早完成任务越好，免得夜长梦多。

    可现实就是这么不遂人愿。

    远处那帮正在争吵的众人，越吵越凶，越吵越凶，最后甚至直接大打出手。

    不一会儿的功夫，战斗便直接波及到了林枫等人。

    直到此时，众人才看清，原来是傲世公会与一个名叫情缘三生的小公会发生了争执。

    好巧不巧的是，傲世公会中，老汉也在场。

    就是没看到钟世杰和幽苓。

    “你们傲世公会不要欺人太甚！这boss明明是我们先发现的！你们凭什么抢？”

    情缘三生这边，一个帅气小伙儿义愤填膺道。

    只不过……

    他这番话只是引来了老汉一阵冷笑。

    “傻逼，抢boss还要理由？那不谁拳头大就是谁的？”

    “要是你们这什么情什么的公会比我厉害，我现在扭头就走！”

    “你！”

    那帅气小伙听到老汉这番话之后，顿时一阵气节。

    “你卑鄙！你无耻！”

    看到对面那气急败坏地样子，老汉再度发出一阵哄笑。

    “少废话！今天要么把boss留下，要么就把你们自己留下！”

    “你做梦！”

    帅气小伙儿爆喝一声，随后便继续带人朝着老汉这帮傲世公会的玩家杀去。

    不一会儿的功夫，几十上百人便直接战成了一团。

    岳芷然见状，走到林枫身边，轻声问道：

    “我们要不要上去？”

    林枫眉头一挑，随后问道：

    “上去干啥？”

    “收拾一下傲世公会啊！机会难得啊！”

    岳芷然揉了揉自己的拳头，有些蠢蠢欲动道：

    “刚好，我看那老汉那双护手还有手镯貌似是地阶装备。”

    “把他宰了，说不定能够爆一件出来。”

    (；￣д￣)

    林枫有些无语地看了眼岳芷然，道：

    “我还以为你要匡扶正义，锄强扶弱。”

    “原来这才是你真正的目的，我算是看清楚了。”

    “你看清楚什么了！我这就是匡扶正义好不好！”

    “没看到傲世公会那帮人正在抢别人boss吗？”

    “况且，咱们本来就和傲世公会不对付，而且就在今天，傲世公会还给惜若下战帖了。”

    “时间定在一周之后！”

    “我这会儿出手，不仅匡扶正义，更是帮惜若出气！”

    “这是一举两得！”

    林枫闻言，也是一阵唏嘘，还真是老母猪带胸罩，是一套又一套。

    不过……

    傲世公会向烟雨阁宣战，这还真是让林枫有些意外。

    帮战才刚开，钟世杰这边就等不及了么？

    另一边，岳芷然见林枫迟迟没有表态，也是有些不耐烦了。

    “到底上不上，你倒是给句话啊！”

