    风曦感觉自己肩上的担子好重。

    ‘我太难了。’

    ‘不仅要琢磨如何拉皮条，还要锤炼军事技能……’

    ‘真就是——上马可战四方敌，下马能思房中术！’

    想着想着，风曦小同志自觉发现了盲点。

    ‘艹！’

    ‘我怎么看……这样的我，画风有些微妙啊？’

    风曦眼珠骨碌碌的转动。

    ‘天地良心……天地良心……’

    ‘这都是女娲娘娘主动给我安排的任务，我是被她钦定去解决问题的……应该、或许、可能不会牵涉到什么造反的大案子里去吧？’

    ‘至于跟某些人的事迹有相似之处……嗯，我是不是要发布一个郑重声明？’

    ‘如有雷同，纯属巧合！’

    ‘一切解释权，归炎帝所有！’

    风曦想到了自己暗藏的炎帝道果，心底稍微松了口气。

    他可是大大的忠臣！大大的良民！

    被伏羲大圣多次表彰为人族先进青年，被女娲娘娘视为心腹多有倚重……怎么会有图谋不轨之心？！

    不可能的嘛！

    风曦欲言又止，止言又欲……最后认真想想，放弃了说明。

    ——他只想当个莫得感情的工具人，揣测五方天帝隐秘的烧脑事情，还是交给女娲娘娘自己操心吧！

    “臣定然不会辜负娘娘的期望！”

    风曦表情郑重的点头，表示他在接下来的岁月中，定当排除万难，填补人族血脉的弱势，恢复巫族征战天地的豪情与雄心。

    “嗯！”

    女娲满意的颔首，而后眼神游移，微微压低了声音，很有密谋进行中的那种状态。

    “我刚刚说的人巫融合战略，是建立在血脉上的……而在之外，我还设计了思想精神层面上的融合。”

    “哦？”伏羲在一旁好奇的探了探头，“你还要搞什么幺蛾子？”

    “这跟你就没关系了！”

    女娲脸色有一点点发黑，伸出一根手指点在伏羲的眉心，把他给按了回去。

    同时，语重心长的对风曦交待，“小风曦啊……你在推动人族补完计划的时候，还要注意多多宣传，暗中将巫族所追求的精神信念、理想目标，彻底扩散浸染到整个人族里。”

    “让巫族的梦想，同样也成为人族的最高理想。”

    “巫族，是一支有理想、有信念的铁军……他们源自人族，承接了人道的最绚烂闪光点。”

    “最终，也必然将这些理想、信念，带回整个人族，让全部人族踏上追逐这个目标的道路。”

    “呃……”风曦眨眨眼，再眨眨眼，有些不明所以，“这不是好事吗？”

    “娘娘您创造人族的时候，不就已经将这样的信念烙印在每个人族的心中了吗？”

    “何须这般拐弯抹角？”

    “这个嘛……”女娲吭吭哧哧了半天，却是都没有给具体的解释说辞。

    在这时，伏羲再度伸长了脖子，探头过来? 对风曦笑着道。

    “还能有什么？自然是暗削人王? 给可能出现的五方天帝挖坑呗！”

    伏羲一副智珠在握的模样，“没错……人族和巫族在共同追求的目标上是同一个。”

    “只是呢? 具体到执行上? 可就有许多微妙的地方了。”

    “比如说——哪边解读的，才算是标准？”

    “五方天帝说了算？还是祖巫说了算？”

    “女娲她的意思? 是要确定如今的巫族解读方式为正统！”

    伏羲啧啧感叹，“以后啊? 说不好人族内部? 会以成为‘巫’为荣耀——这个‘巫’，不在血脉，而在思想，认同巫族设计的解读方式? 是能实现人族成为天地主角的唯一正确方式。”

    “巫? 或成为一种称号，一种职业，是族群中的智慧化身，精神上的领路人。”

    “搞不好到了哪一天，想要成为‘巫’? 就跟你曾经晋升大罗一样，要提交一份入巫的申请书。”

    “而那‘巫’呢? 将会得到来自人族至高意志的加持——人族意志还是个宝宝，自然是由女娲自己说了算。”

    伏羲意味深长的说着? “我已经推算出了一角未来演变。”

    “彼时。”

    “人族王庭之外，任何一个统治一地、牧守一方的人族部族? 内部都将会是二元体系。”

    “负责族内事务管理的人王系统? 最高执行者是本部族的人王；与之齐平的则是委员系统? 有具体划分等级的‘巫’，最高地位的‘巫’，将与该部族的王在职务级别上是等同。”

    “但是嘛！”

    伏羲抛给风曦一个“你应该懂的”表情，“人族很特殊，是团结在造化至圣——女娲麾下、拥戴其意志的族群，再按照她如今暗搓搓指使你推动的章程……”

    “恐怕到时候，哪怕是人王，也应该接受同级的‘巫’的领导……”

    “从权利角度上去看……这一刀，是冲着人王系统的根子去砍的！”

    “还想有封疆大吏？”

    “别想啦！”

    伏羲捧起茶盏，在女娲深邃目光的瞪视下老神在在抿了一口，再悠哉悠哉的放下，继续开口解说。

    “你的上司她呢，雄心壮志不小。这般做法，是在削除未来可能有的某些隐患。”

    “人族要是野蛮成长，未来不知道会长出怎样的思想来……届时哪怕是有人族补完计划的完美实现，人族巫族恐怕也还是难以避免分道扬镳的结果。”

    “索性呢，现在便统一思想，用巫族成熟的理念，灌输给人族还没有成型的三观。”

    “不过，她的步子迈的比较大。”

    “不止是想在思想上统一，还要实现权利上的收束。”

    “当然，为了避免引起太过激烈的反对，于是她决定偷偷的、慢慢的来。”

    “否则那些刚刚分枝出去的部族，还不得闹腾起来？”

    “先从人族的最高王庭中试验、推广，再逐渐的扩散出去……那最终的目标所指，就是给五方天帝套上枷锁。”

    伏羲乐呵呵的，“五方天帝，始终是她心里的一根刺……”

    “只是，妹妹你这么做，有些不地道的样子？”他看向女娲，“为了避免自己留下污点，所以把风曦小同志给当枪使——下一任风后，也是人族的共主，默许‘巫’的诞生与活跃，分走权威……”

    “自身则超然局外的模样，做一个立于不败之地的裁判。”

    “哼哼！”女娲哼了两声，“彼此彼此……我这一手，还是跟你学的。”

    “又当裁判，又当运动员……还为了展现公正形象，丢出一堆背锅的。”

    “什么罗睺啊、帝俊啊……”

    女娲撇撇嘴，伏羲一笑置之。

    “她想削弱人王权威，又不想直面诸多后来人王的怨念，所以打算选中一个背锅的王……”伏羲对风曦言道，“本来，这锅应该是我的……”

    “不过，量她没那个胆子……”伏羲对女娲的怒视目光忽略不计，“而且她也担心，被我信手反杀。”

    “所以，这项工作安排着安排着，就落到了你的身上。”

    “如果以人族共主、人王领袖的身份，我是很想要嘲讽她个三天三夜，宣泄怨气的。只是想想——倒霉的似乎是后来者？再有，她还是我的妹妹。”

    “我就无所谓了。”

    “倒是你……”

    伏羲顿了顿，“愿意接受这个任务吗？勇敢的承受后来人王的怨念？”

    “并且。”

    “有朝一日，真正有哪位人王，要坐稳一方天帝的位置，撼动祖巫系统，那多半是要拿你开刀的——”

    “谁让你挡了路？”

    “唔……打崩了你还不够。”

    “还要打崩你麾下的‘巫’势力……说不得，那‘巫’比你还能坚持作战呢。”

    “你好好想想。”

    伏羲目光一瞬间变得幽深起来。

    女娲也相差无几，看着风曦。

    而风曦，没有让女娲失望……他几乎是不假思索的回复，表示愿意接手这份棘手的工作。

    ——女娲不愿意直面的诸王怨念，他来直面！

    士为知己者死！

    女娲娘娘待他不薄，此刻正该他挺身而出，如何能退缩不前？！

    虽然，作为已经被钦定的下一代人族共主、风氏之王，亲自挖人王阵营的墙角……有那么一点点不好说出口。

    但是嘛！

    只要女娲娘娘的赞助支持给到位，没有什么问题是不能解决的！也没有什么困难是不可能克服的！

    “你是要钱？还是要人？”女娲得到让她欣慰的答案，也非常豪爽和大方，“你要钱，我给钱！你要人；我给人！”

    “都要呢？”风曦小心翼翼的反问。

    “那就都给！”女娲手一翻，两件事物各自出现在手上。

    一边，是金光璀璨的币状物，正面烙印着女娲自己的头像。这是一枚价值巨大的功德币，或可称为——“娲大头”，能与“伏大头”一战。

    另一边，是一枚晶莹剔透的玉质兵符，代表着后土祖巫的威严，持此甚至可以调动后土祖巫的警卫力量。

    “这些功德，是给你的活动资金。”

    “而持此兵符，你可以让大巫——尤，配合你的行动。”

    女娲的出手，依旧大气。

    风曦双眼火热的接过，拍着胸膛担保，“有娘娘的资助，臣一定能贯彻您的意志！”

    “什么人王怨念……那都不叫事！”

    “谁敢有怨念，我就收拾谁！”

    “等我把自我之后的所有人王，跟收拾儿子、孙子一样全部敲打一遍，让他们知道天高地厚……想必他们便会消了不该有的妄念，坚决拥护执行你所发布、我所推动的计划！”

    “你能有这样的决心就好！”女娲拍了拍风曦的肩膀，以示鼓励。

    一旁的伏羲，此刻却表现的很本分安静了，不发一言，只是静静的看着。

    当然，他那变幻不停的目光神采，某种程度上能反应出其内心的不平静，有波澜涌动。

    许是知道自己的异状，于是伏羲捧起了茶盏，低头品茶，掩饰了眼中的精光。

    ‘啧……’

    ‘一个敢安排，一个敢接受……本来就够离谱了。’

    ‘更离谱的……’

    ‘一个敢相信，另一个还真有希望做到……’

    ‘本来，双方是共赢，似乎是大大的好事……’

    ‘只是啊……’

    ‘有朝一日，妹妹你可千万别跳脚……毕竟，这路可是你自己选的，没人逼你不是？’

    伏羲眼底蕴藏笑意。

    ‘唔。’

    ‘作为一个关爱妹妹的好哥哥，也必须是哥哥……我应该给一波助攻，才对得起自己的身份不是？’

    想到这里，伏羲将茶盏一放，对着被女娲更器重了一些的风曦招手，示意他近前来。

    风曦不明所以，但还是遵命而行。

    “你身上的担子不轻，被女娲压榨，既要参详军事，又要执行人族补完，还要考虑制衡往后的人王……这是巨大的考验。”伏羲淡淡道，“不过，一旦你能通过，也定然获得飞跃般的质变，能扛起一段时期的人族大旗。”

    风曦老实的听着。

    “呼……”伏羲长长的吐了一口气，微笑道，“知道吗？”

    “当我知晓女娲钦定你来接我的班，全然是把我当工具人使唤……真真是翅膀硬了，敢飘了。”

    “所以呢，我曾经左右看你不顺眼。”

    “不过，时间稍久些，我心态也放平了……对事不对人，你还是挺不错、挺上进的一个小家伙。”

    “你在我这里，跟随我处理政务多年……我的一些本事，你学了有十之六七。”

    “虽无师徒名分，却也是有师徒之实了。”

    “一段香火之情……”伏羲说到这里，面色古怪了一瞬，一闪而逝，“看在这段情分的面子上，再想想我也要退位了。”

    “接下来的时间，你就执掌五帝印，以此摄政罢。”伏羲信手一抛，那五帝印便落到了风曦得手中，被他小心的捧住，“有这份大义的名分在，你做事或许能顺利一些。”

    “我呢，就在你背后看着，帮你查漏补缺……什么时候，你彻底能独当一面了，我也就可以彻底放手了。”

    “伏羲陛下！”风曦动容。

    “别高兴的太早。”伏羲竖起手，止住风曦，“我作为你半个老师，有一道最后的作业想留给你。”

    “你若是明白了答案，才有最完美的资格，继承我的意志。”伏羲嘴角微翘，点指五帝印，“所谓的大义、所谓的王……究竟是什么支撑起来的？”

