    幽深树林里，几个面相怪异的人恭恭敬敬的人等候着，就像等到领导检查的小职员。

    然而这几人的修为都不低，乃是金丹期的真人，毫不夸张的说，这样的修为已经能够称霸一方了。

    但又是什么样的人，让这群足以称霸一方的金丹真人们在此恭恭敬敬的等候？

    “呱呱！”

    黑色羽毛的乌鸦在树枝间来回扑腾飞舞，漆黑的洞府是门“轰隆隆”向上神起。

    几位金丹真人神色一紧，立马向前走了一步。

    只见之后站着一人，他穿着乌黑色条纹的长袍，左手握着一根白骨杖，

    “从此刻起，本座为白骨老祖。”

    闻言，几位金丹真人赶忙拱手道：“拜见白骨老祖。”

    白骨老祖点头，打量着面前这几人。

    “裘鹰，这几人是谁啊？你也不给本座讲讲。”

    “老祖赎罪，是裘鹰考虑不周。”

    不管自己错没错，反正先承认自己错了就没错儿。

    “这四位分别是疯鸷，仇渊，贾珍珠，何足，除何足道友是金丹中期修士外，余下三位道友都是金丹初期。”

    “这四位都是黑沼海域内凶名赫赫之人，当然，我们的凶名不足老祖的万分之一，手下向他们一提老祖的事情，他们都立马表示愿意为老祖效力。”

    “哦？是吗？”

    白骨老祖面带笑容的盯着四人看，四人的心脏顿时扑通扑通乱跳，身体也有些发抖。

    四人赶忙回道：“是……是我等愿为老祖效力。”

    “哈哈哈哈，好，等本座统一了黑沼海域，一定少不了你们的好处。”

    “谢老祖。”

    裘鹰趁机说道：“老祖有此野心，我等自然效死，奈何我等实力低微，给老祖丢人了。”

    闻言，白骨老祖眉头一皱，“说吧，是不是遇到十门麻烦了。”

    他闭关之前就让裘鹰代自己收拢黑沼海域的内修士，可现在站在自己面前的仅仅五位金丹期修士，再加上他刚刚说的那句给老祖丢人了，傻子也知道肯定是在过程中遇到麻烦了。

    裘鹰道：“确实遇到了几个硬骨头。”

    “硬骨头？你没有向他们提本座的名字？”

    “手下怎么可能不提老祖的威名，可就算如此，那几个硬骨头还是不愿意为老祖效力甚至还出手想要杀了手下。”

    白骨老祖顿时大怒，“何人如此大胆？”

    他还未聚婴之前就是魔道中威震一方的大魔头，少有人敢惹，如今成就元婴，实力强出以往不知多少，竟然还敢有人如此不将自己放在眼里，着实可恨，定将其挫骨扬灰了。

    “其实诸多不给老祖效力的势力中属御鬼宗与降尸门对老祖颇为抵制，余下的势力都是在观望罢了。”

    “这御鬼宗与降尸门本是世仇，几乎达到了你死我活的底部，可手下最近听说，为了抵制老祖，这两个势力竟然放下了以往的仇怨结成了同盟，看架势是要与老祖对抗到底。”

    “原来是本地大宗，难怪敢与本座对抗。”

    裘鹰赶忙道：“老祖，御鬼宗与降尸门都是黑沼海域仙道魁首，在黑沼海域内威名极大，诸多势力为之马首是瞻。

    若我们不能压服御鬼宗与降尸门的话，将难以降伏本地的众多仙道势力。”

    白骨老祖点头，“你说的不错，待本座走一趟。”

    说罢，白骨老祖就消失在了原地。

    万鬼崖御鬼宗，烈日被乌黑的云层遮挡，灼热的阳光终年难以照射进来。

    因为这大半年来，西部突然崛起了一个名叫白骨山的势力，且实力以滚雪球似的增强，让御鬼宗感到深深的威胁，于是就将在外的门人弟子全部召回，既可以避免门人弟子落单本杀，也能集中实力守卫万鬼崖。

    不仅御鬼宗是这样做的，包括降尸门在内的诸多势力都是如此。

    说白了，外面很危险，龟缩在宗门内才比较安全。

    “白骨山”是裘鹰为招揽修士编造的名字，主要来源于白骨老祖渡劫之时脚下的那座数百丈高的白骨巨山。

    随着加入进来的修士越来越多，“白骨山”这个名字也越来越响亮，已然有压过御鬼宗与降尸门的架势。

    御鬼宗的议事大殿内，七位阴气森森的金丹真人盘坐期间。

    “白骨山的那些人太过张狂，昨夜竟然袭击了我宗位于阴鬼峡的小型灵石矿。”

    只见上首的宗主鬼途真人开口问道：“对方的金丹期修士可有参与其中？”

    “那倒没有，但不能肯定是白骨山下面的人擅作主张，为了以防万一，常祭真人已经带人赶去阴鬼峡了。”

    有人道：“这时候让常祭真人去镇守阴鬼峡是不是不太好？毕竟对方有位元婴期的老祖。”

    御鬼宗御降尸门针对白骨山白骨老祖的对策是金丹期修士不分散，不给对方逐个击破的可能，如今常祭真人单独坐镇阴鬼峡，明显就是违背了之前指定的对策。

    话音刚落，立即有人桀笑道：“你可知阴鬼峡的小型灵石矿对我御鬼宗有多重要？岂能说放弃就放弃。”

    “外敌在侧，一位金丹中期修士可比一座小型灵石矿重要多了。

    再说了，小型灵石矿是死的，永远在阴鬼峡，跑不了，那白骨山的想站就让他们站吧，等我们解决白骨山的麻烦，那里的灵石矿自己回来了，又何必如此大费周章呢。”

    那人冷哼一声，阴阳怪气的道：“这都快一年了，谁也没见过白骨山的元婴期修士，存不存在元婴期的强者还是一个未知之数呢。”

    此话一出，众人沉默了。

    确实，从始至终都没有御鬼宗的人见到元婴期的白骨道人，也没有见到他的渡劫。

    如今御鬼宗所掌控关于白骨道人的消息要么是向人打听的，要是就是来此招揽修士的裘鹰所说。

    起初，御鬼宗的这些金丹真人还很担忧，可渐渐也就不怎么着急了，觉着是白骨山的那群金丹期修士为了快速壮大白骨山，凭空编造出来了一位元婴期强者，从而吸引了大批散修与弱小势力效力。

    “好了。”

    盘坐于上首的宗主鬼途真人终于开口，打断了两人的争论。

    “既然常祭真人已经在阴鬼峡了，那就让他在那里吧，看看情况再说。”

    实话实说，鬼途真人也对白骨山的那位元婴期强者的存在产生了怀疑，奈何修士间传的有鼻子有眼的，让作为一宗之主的他不得不小心。

    “是。”

    六位金丹真人齐声说道。

    万鬼崖外数千丈高空处，只见一道黑色旋风自远处刮来，在这里打了一个转儿，化作了身穿乌黑色条纹长袍，手握白骨杖的白骨老祖。

    突然出现的白骨老祖并未引起御鬼宗修士的注意，他打量着被黑气遮挡住的万鬼崖，似有无数恶鬼从黑气中冲出，朝着他张牙舞爪。

    “呵呵，迷惑人心的雕虫小技罢了。”

    左手上的白骨杖轻轻一抬，一股阴冷白光照向那些张牙舞爪的恶鬼。

    顷刻间，无数恶鬼惨叫连连，以最快的速度退回了下方黑气里。

    御鬼宗议事殿里，盘坐于上首的鬼途真人似有所察觉，下意识抬头望了望大殿的穹顶，殿下六位金丹真人也没注意。

    鬼途真人收回目光道：“好了，就这样了，都散了吧。”

    “何人是御鬼宗宗主？还不速速出来拜见本座。”

    这声音自所有御鬼宗修士的耳边响起，这些御鬼宗修士听到后大怒。

    “大胆，何人敢如此放肆？”

    一位御鬼宗的青年筑基期修士厉声呵斥道。

    御鬼宗的练气期修士与筑基期修士们出言声讨刚刚说话那人，直言对方不知死活，找死找到御鬼宗来了，到时叫你做鬼都做的不舒坦。

    相比于议事殿外的群情激奋，议事殿内却是在一瞬间死寂到了冰点。

    只见鬼途真人震惊道：“言出法随，这是元婴期强者才有的手段。”

    那人刚刚说完的瞬间，他竟然隐隐有出去拜见说话之人的冲动。

    须知，他可是金丹后期的修士啊，同境界中绝不可能有人让他有如此感受。

    闻言，六位金丹真人大惊，他们刚刚耳畔也响起那声音，却没有鬼途真人的感受，只以为说话之人是不知哪来的一个金丹期修士。

    “竟然是元婴期强者？”

    “宗主，莫非是白骨山那帮人所说的那位凶名赫赫的白骨道人？”

    鬼途真人道：“你们赶紧开启万鬼噬天大阵，并通知降尸门，我去见见外面的元婴老祖，拖延一些时间。”

    “是。”

    说罢，鬼途真人飞出大殿，向上不断拔高，很快就冲出了那层黑气，见到了刚刚说话之人。

    鬼途真人打量着远处的人，而白骨老祖同样打量着他。

    鬼途真人敢肯定眼前这人就是以为元婴期强者，因为从未有一个金丹期修士会给他如此大的压力。

    白骨老祖问道：“你就是御鬼宗宗主？”

    鬼途真人点头道：“前辈，晚辈正是御鬼宗宗主鬼途。”

    “不错，不错，这般年纪就有此修为了。”

    鬼途真人才四百岁出头，却已经是金丹后期修士，足见他的天赋之强。

    “前辈谬赞了。”

    旋即道：“北海修仙界内的元婴期强者晚辈虽未都见过，却也基本都听说过，却无一人能与前辈对上，不知前辈是何方强者？”

    “本座以前叫白骨道人，成就元婴之后自号白骨老祖。”

    饶是鬼途真人早有准备，可当白骨老祖亲口说出时，他还是大大震惊了一番。

    “本座听说御鬼宗与降尸门联起手来要本座做对？”

    鬼途真人眼皮狂跳，“前辈莫要听信谗言，御鬼宗与降尸门绝不敢与前辈做对，还望前辈明察。”

    白骨老祖点头，“好，之前那些就算作是谗言了，那本座现在亲口问你，御鬼宗可愿意归顺本座，从此为本座效力？”

    鬼途真人不答，见此，白骨老祖道：“看来之前的那些话并非谗言，御鬼宗确实要与本座做对啊。”

    “前辈，御鬼宗不敢与前辈做对，却也不想卷进仙道纷争之中，前辈不论是要灵石矿，还是要我御鬼宗在外的产业，尽数拿去便是，只请前辈不要难为我御鬼宗。”

    鬼途真人清楚元婴期修士的厉害，虽有不甘，可为了不被拉上白骨老祖的战车，他只得有所舍弃。

    “那如果本座不允呢？”

    “那御鬼宗也就不得不反抗了。”

    话罢，两人下方黑气涌动，形成了一根巨大的黑色漩涡，那漩涡之内好似有无穷无尽的厉害鬼物，隐藏着大恐怖，就连天地在那一瞬间都为之变色。

    白骨老祖看了看，说道：“御鬼宗的万鬼噬天大阵果然名不虚传。”

    旋即语气一变，直言道：“只可惜尔不识天数，竟敢御本座做对。”

    白骨老祖左手中的白骨杖朝着鬼途真人一指，只见一只巨大黑色骷髅头凭空出现，大张着嘴，竟然要一口吞掉鬼途真人。

    鬼途真人面色凝重，双手掐诀，朝着黑色骷髅头打出一道伏鬼印，然后转身就往万鬼崖逃。

    “停下。”

    白骨老祖开口道，鬼途真人只觉身子一顿，不过很快他就恢复了过来，不敢停留。

    伏鬼印飞向黑色骷髅头，却被骷髅头一口吞下，骷髅头一阵变换扭曲后就恢复了原样，继续向着鬼途狠人而去。

    当黑色骷髅头要吞噬鬼途真人时，下方那黑色漩涡之中突然伸出一只鬼手，鬼手的手掌挡在骷颅头前，骷髅头难以再前进，在万鬼崖的上空形成了对峙。

    说时迟，那时快，整个过程不过一根呼吸的时间。

    鬼途真人乘机回到了万鬼噬天大阵里，巨大的黑色骷髅头不支，崩散化作了一片黑气。

    白骨老祖冷笑，“哪里走。”

    白骨杖一挥，凭空出现三条拘鬼链围着鬼手缠绕了好几圈，紧紧的将之拉扯住，缩回去的鬼手在天空中顿住。

    下一刻，那骷髅头崩散化作的黑气化作一柄砍头大刀，朝着被拘锁的鬼手就斩了过去。

    一刀而下，鬼手断落。

