    “汤姆，你从哪里弄来这套Hello Kitty的表情包的？”朋友里面有人惊呼道。

    “这是我一个叔叔帮我做的，全世界独一无二，只此一份！”汤姆得意洋洋的说道“你们看，我每天发一张这样的表情包图片给妹子，妹子天天缠着我，就为了得到我给她一张表情包图片，她收收藏起来，变成她自己的表情包。”

    “而这张图片就是我昨天用两张表情包诱惑她，她忍不住发给我的。现在我手里面还有一套史努比的表情包，你们看着，我非得用这套表情包把她骗上床不可！”

    “我问过她了，就就在距离我不到100公里的一个城市里面，我下个星期就去找她！”汤姆的话让周围的所有人嫉妒坏了，尤其是杰瑞，他长的比汤姆帅，比汤姆高，橄榄球也打得好，凭什么汤姆可以找妹子，他却找不到。

    “汤姆，从今天开始，你就是我的大哥了，只要你给我一套这样的表情包！”

    “是呀大哥，你就是我们的大哥了！！”周围的人纷纷高喊道，汤姆何曾得到如此多的瞩目和吹捧，整个人瞬间就飘了，然后表示，他们只要拿一个U盘，或者软盘过来，他就给他们拷一套表情包。

    “这个表情包也给我一套呗！”虽然心中不爽，但是杰瑞明白，自己还得托着汤姆，想办法从他手里面骗到这套表情包出来，也依葫芦画瓢的骗个妹子。

    “你就算了，我给你也没用……”汤姆翻了个白眼道。

    “为什么？”杰瑞急了。

    “因为你用的是MSN呀！”汤姆笑嘻嘻的说道“MSN只能聊天，发图片这种事情，MSN干不了? 我给你，你也用不了他！”

    “我……”杰瑞整个人都傻了? 第一次对MSN有了厌恶的想法。

    “得了，咱们是兄弟，这样吧，你回去下一个QQ，加我好友? 我到时候直接通过QQ? 把压缩文件发给你！”汤姆还是不错的，虽然戏弄了汤姆一下? 但还是把表情包给了汤姆。

    “QQ还可以直接发压缩文件？？”杰瑞又震惊了。

    “不只是压缩文件，只要是不超过10mb的东西? QQ都可以直接发送，特别的方便！”汤姆笑嘻嘻的说道，杰瑞就立刻辞别了汤姆? 冲回自己的家里面? 打算下载一个QQ试试看！

    “汤姆? 你要是下载QQ的话? 你要有点耐心，做好最快一小时? 最慢一晚上的准备！”汤姆在背后提醒了一句? 这也让杰瑞有些难受。

    一个软件居然要下最少一个小时的时间? 这实在是太糟糕了? 这也是杰瑞一直不愿意下载QQ的原因。

    可为了妹子? 为了表情包，那就算拖到一个晚上也认了！

    汤姆第一时间冲到了家里面? 然后立刻打开了51软件平台，搜索到了QQ，选择下载到自己的电脑里面。

    “要一个小时的时间? 我还是先去泡杯咖啡，慢慢等吧！”杰瑞自言自语了一句? 然后就用咖啡机，弄了一杯咖啡出来，前后总共花了5分钟左右时间。

    结果当杰瑞回到电脑前的时候，却惊讶的发现，QQ已经下载完了。

    “whatfuck！”杰瑞惊呼了一声，说好的一个晚上呢，怎么一杯咖啡的功夫就下载完了。

    杰瑞银行确认一下文件，发现名字没有错，是QQ的安装包，可是大小却只有5MB，难怪只花5分钟就下载好了。

    “汤姆这个骗子，他在骗我！”杰瑞点开了安装包，然后开始按部就班的安装程序，在安装中间会出现一个安装协议。

    只有同意这个协议之后，才能够继续安装。

    所以说这个安装协议非常重要，需要认真仔细的阅读其中条款，否则搞不好别人带电脑都被骂了。

    不过正常人是显然不会阅读这个什么安装协议的，杰瑞看都没有看一眼，就直接点击同意了。

    如果杰瑞将这份安装协议拉到最后的话，就会发现协议中多了一个后台下载的相关协议，就是允许QQ的安装包，在安装完成之后，依然可以通过后台下载的方式继续完成其余部分的安装。

    很快，QQ就安装完成了，杰瑞按照提示，在网上申请一个QQ号，进入了自己的QQ。

    嗯，和汤姆家里面的QQ是一个模样，各种各样的功能按键全部都挤在UI上面，以至于好友栏只有中间那么一部分，大约占到了总UI不到70%的面积，和MSN那美丽的近乎于100%的面积占比不可同日而语，难怪那么多人打出了9分以上的高分。

    就冲着UI，MSN确实强太多了。

    可惜，MSN不能够发送图片。

    杰瑞第一时间给汤姆发送了好友申请，两人加了好友，杰瑞试探性的点了一下发送图片的功能，想要随便找张图片发送过去，体验一下这个功能。

    不过杰瑞点了几下，然后弹出了“该功能正在加载中，请稍后再试”的提示出来。

    无奈之下，杰瑞只能够让汤姆先把表情包给发过来，然后就直接弹出了一个接收文件的申请，很快，汤姆的文件就发送过来了。

    不过这个文件发送的速度有点慢，每秒钟只有不到3KB的传输速度，所以这个4MB的压缩包，预计要足足花二三十分钟才能传输完毕。

    “妈的，该死的运营商，今天的网实在是糟透了！”杰瑞骂了一句，于是让QQ在后台自己接受文件，杰瑞则开了一盘红色警戒，厮杀了起来。

    等到一个多小时以后，杰瑞退出了游戏，表情包已经下载完毕了……当然了，整个QQ也顺便下载完毕了。

    “接下来就是加好友了，让我找一个妹子……”杰瑞舔了舔自己的嘴唇，然后点击添加陌生人的按钮，再然后，杰瑞就震惊了。

    杰瑞已经在MSN上面加过很多次好友了，MSN只会随机给一个在线的好友列表，然后要杰瑞自己一个个的查看这些账号的资料，再选择是否添加。

    可偏偏有些资料非常的简单，除了一个名字之外就什么都没有了，连性别都没有设置，这让一心想要加个妹子的杰瑞非常的苦恼。

    不过这个设计在网上到饱受称赞，说是能够避免被不怀好意的人打扰，是绝对高级的设定。

    相较之下，QQ就要低俗多了，因为杰瑞发现自己居然能够设置搜索的条件，不但能够搜索对方的性别，甚至还有对方所处地区，兴趣爱好，性格等等一系列的，只要能够设定的资料，就同样可以筛选的条件出来。

    杰瑞兴奋极了，他立刻设置了自己城市周边，女性，喜欢橄榄球，性格是热情奔放等等的条件，很快就有上百个头像弹了出来，全部都是可以添加好友的女性！

    “QQ实在是太棒了！”杰瑞高呼一声道。

