    这三卷天书落下，其中一卷天书忽然落入地中，从地下卷起土龙翻滚，要将俞慎卷入地下，另一卷则是悬浮半空，其中射出万千飞剑直取俞慎周身。

    而最后一卷则是隐而不发，不知去了何处。

    俞慎此时根本来不及躲避，只能手掐法诀施展【正立无影】，顿时间身影消散，避开了两卷天书的攻击。

    俞慎施展【正立无影】，也一道放开了对元磁冰晶剑的抓取，那元磁冰晶剑一下便破空而去。

    那边白虎还是聪明的，见着左慈放出三卷天书后，身上护体青云消散，直接以【虎纹剪】剪向左慈，左慈抬手一挥，那隐藏的第三卷天书忽然出现，将其化作虚无，【虎纹剪】顿时落空。

    左慈借着那第三卷天书之利，身影消散便如同俞慎的【正立无影】，且消散后片刻便出现在另外一处，那元磁冰晶剑也再落到左慈手中。

    左慈看着元磁冰晶剑上，冰晶剑身微微有些融化，顿时心疼坏了，这冰晶可是他走遍极北之地方才寻到，乃是极北万载寒冰中精粹，被俞慎融化了一些，哪里会不心痛。

    此时俞慎已然自【正立无影】中脱离出来，而白虎则是一剪不中，直接化作白虎之躯躲到了森林中去。

    俞慎神识感觉到，地下那卷天书再次运转，天地元气顿时出现剧烈变化，再卷起土龙来。

    俞慎脚下发力，瞬间躲过土龙卷来，同时另外一卷天书再次射出万千飞剑，被俞慎再次施展【寄杖】转移伤害后躲过。

    连续的攻击，那边左慈面色微微有些不好，俞慎抬手卷起纯阳火，借【火遁】便往左慈所在而去。

    左慈见着俞慎以【火遁】而来，再借天书隐去身影，叫俞慎驾着遁光也不能靠近。

    但俞慎原本就没有想过直接抓住左慈，到了附近抬手祭起【太平要术】，直接将【太平要术】三卷天书展开，将附近范围内围绕着。

    这【太平要术】展开，左慈再施展天书隐遁也脱不开【太平要术】覆盖范围，身影赫然显露，手中发簪捏紧，面前空气如同墙壁一般，艰难的才挥动发簪。

    发簪艰难挥动之后，俞慎便感觉到一阵剧痛，【太平要术】的防御竟然被破开一个口子，连着【太平要术】本身都受到一些破坏。

    而【太平要术】乃是俞慎炼化的法宝，法宝受损之下，俞慎自然也会受到一些伤害。

    发簪破开【太平要术】防御，左慈顿时面色一白，然后便是一阵不自然的嫣红，借着那天书隐遁出【太平要术】覆盖范围，身影消散无踪。

    片刻后，便见着那另外两卷天书忽然再次出现，一卷起土龙翻滚，一卷射出万千飞剑，这般手段落向俞慎，皆是被俞慎躲过。

    俞慎神识展开四周，发现四周竟然都没有左慈的身影，俞慎直接卷起剑势，去笼罩那两卷天书。

    俞慎剑势来的极快，两卷天书都来不及躲避便被俞慎剑势卷了进去，俞慎全力施展剑势，其中纯阳火、玄阴刀同时卷动，让两卷天书都无法脱离剑势范围。

    此时，俞慎忽然祭起【太平要术】，直接落下在两卷天书之上，将两卷天书卷在其中。

    俞慎见着【太平要术】卷住那两卷天书，抬手便将剑势集中到了极点，并给自己施加了【天罡战气】，顿时间罡气合着剑势一道，点在了那可以射出飞剑的天书之上。

    顿时间那卷天书上卷起一阵青色祥云，但是俞慎全力施为之下，这一剑的威力巨大，直接被俞慎点中青色祥云，并将其点穿，剑尖已然触碰到天书本身。

    俞慎感觉到剑尖刺在天书之上，手腕再用力一送，只听得远处传来一声痛呼声，却是那左慈发出的。

    听到左慈痛呼声，俞慎知道这是伤了法宝，抬手祭起【旋龟剑】，【旋龟剑】再刺在那青色祥云之上，顿时间剑气四射，顺着那青色祥云的能量缝隙而入，直接重创了这卷天书。

    青色祥云片刻散去，却见着这卷天书上的编绳都已然断裂，俞慎手裹真元一把便上前将其抓下，直接丢入了储物空间之中镇压。

    “好贼子，敢抓我【人遁书】。”

    说话间，左慈身影再次显露，手中发簪朝着俞慎划来，俞慎灵巧躲避后，再次一剑刺向另外一卷被【太平要术】困住的天书。

    左慈见状不妙，抬手再次要重重划下发簪，破开【太平要术】的束缚。

    但是俞慎知道左慈这发簪可以破开【太平要术】，还能伤到【太平要术】本身，便抬手收了太平要术，以剑势卷住这天书，让其动弹不得。

    “还不放开我【地遁书】。”

    左慈一声怒吼，祭起元磁冰晶剑便射向俞慎。

    俞慎见着飞剑射来，抬手祭起【天尸聚阴棺】，正挡在元磁冰晶剑之前，元磁冰晶剑上七彩元磁霞光大放，将【天尸聚阴棺】死死吸住。

    不过俞慎正要这般效果，这【天尸聚阴棺】被元磁冰晶剑吸住，但是【天尸聚阴棺】巨大的重量也死死的拖住了元磁冰晶剑。

    俞慎再祭起【旋龟剑】，剑气再起，那【地遁书】腾起的青色祥云也无法阻挡【旋龟剑】剑气，被剑气没入其中。

    见着俞慎用【天尸聚阴棺】缠住自己飞剑，左慈抬手服下一枚丹药，然后借最后一卷天书隐遁而来，金色元气手掌抓向俞慎。

    见着左慈吃完丹药都要飞来，俞慎再祭起【太平要术】锁住那【地遁书】，然后一剑刺穿起被【旋龟剑】剑气消磨了许多的青色祥云，如法炮制的一把将【地遁书】抓入储物空间。

    左慈见着俞慎再抓【地遁书】，心头勃然大怒，抬手便让元磁冰晶剑散了磁性，直接飞射俞慎而去。

    同时左慈的金色元气手掌也抓向俞慎，俞慎转头便卷起剑势对抗金色元气手掌，并以【太平要术】护住自己，不被元磁冰晶剑刺中。

    左慈双眼有些通红，一咬牙关，趁着俞慎剑势与自己金色元气手掌纠缠，抬手朝着俞慎重重的挥动发簪，一道空间缝隙赫然出现。

