    姜筱还没有体会出这句话的意思，阿六已经松开了她，走向了厨房。

    姜筱看了孟昔年一眼，“爸爸这话是什么意思？”

    “笨小猫，听不明白？”孟昔年捏了捏她的脸，轻笑道：“六叔的意思是，他要拿下江家。”

    嘶......

    姜筱倒抽了一口凉气。

    虽然她一直都知道江老太爷的意思就是要让阿六接管江家，可是现在江家是什么情形，阿六又是什么情形？

    他竟然这么样直接地放话，要拿下江家？

    阿六在她的眼里是一个清雅淡然的人，没想到他有这样的霸气。

    “我其实并不需要他拿下江家......”姜筱喃喃地说道。

    以前她是有想过要毁了江家的，但是现在她成了江家人，江家也是她爸爸要继承的，她哪里还能毁了江家？

    阿六有这样的雄心壮志？

    孟昔年道：“六叔想必也是为了你，我也是支持他的，小小，六叔只要身体好了，他有这样的能力。”

    他一边牵着她的手走向房间，一边低声对她说道：“而且，我是支持六叔的。”

    “为什么？你不觉得肩负着那样的担子会太过沉重和辛苦吗？”

    “这个问题要看人，六叔本身有能力有才华，自小就是接受那样的教育，你以为如果不接手江家，他就愿意一辈子甘于平庸吗？现在他是因为身体的原因，也有因为刚刚与你相认，你才见他一派淡然模样，其实你发现没有，他是很有决断的。”

    孟昔年怕她真的太过担心，便细细地跟她分析。

    “我们就从他离开江家说起，头部受伤之后，他的智力相当于少儿，可是在那样的情况下，他竟然能够躲开背后势力的追杀，而且，还能够不时地找到挣钱的路子，还知道要把身上的东西当了换钱养活自己。在智力不足的情况下他仍然能够做到这些，说明什么？说明他本来就是极聪明的，而且善于变通，能够抓到所有对自己有利的条件和机会，还很警觉。”

    姜筱看着他，眨着眼睛，“还有呢？”

    “还有，我们找到了他，他马上就决定跟你走了，离开成城那个小村庄，到京城来。你看到他对那个小村庄有一丝留恋没有？”

    “没有。”

    “这就是了，说明小村庄里的那种特别平淡的生活，其实并不适合他，他只是当时没有办法才选择留在那里的，所以要离开的时候才没有留恋。而提到京城，他也没有半点对在城市生活的忐忑，这也说明他心里根本不害怕未知和改变。”

    姜筱看着孟昔年的眼神简直有些崇拜。

    她之前是真的没有想过这些。

    她突然感觉到自己和孟昔年的差别。

    所以说，就算是她比他重活了一世，但是因为前世她的见识不广，也不聪明，所以依然不如他。

    “再说，六叔过了年才三十六岁，实际上还是一个男人的黄金年华，你总不能让他就这么天天在家里给咱们做饭，看看书，下下棋，过着退休老人的生活了吧？”

    姜筱不得不承认孟昔年说得对。

    