    

    海马濑人和水果摊子的小姑娘攀谈起来，如果换个更年长的店主，他绝不会理会，海马濑人很关心小孩，在异世界也一样。

    “这里很繁华，但是大家的神色都有些紧张，小姑娘，最近发生了什么重大的事情吗？”海马濑人问道，“如果需要帮助，我会让他做些力所能及的事情的。”

    系都没洗就把葡萄一颗一颗吃掉的游月点了点头，“我可是最强的魔术师哦。”

    “魔术师！听上去很厉害的样子……”女孩又只是惊喜了一瞬间就失落下去，“以前经常会有魔术师从沙漠之外到这里来，但最近几年都没有了。”

    “因为外面的世界太危险了吗？”

    女孩点头拿起一颗仙人掌果实，“最近大人们都不让出去，这些仙人掌果实还是哥哥巡逻的时候摘的。”

    “话说你哥哥是谁啊。”

    “我叫作埃尔莉娅，哥哥的名字是艾尔托利，如果魔术师哥哥你遇到他的话，能替我向他问好吗，他总是担心我。”

    “……”听到这个名字游月差点被葡萄噎死。

    艾尔托利，这不是哪个光说话就知道不怎么成熟的进甲骑士吗，所以这地方看上去蛮大的其实小的可怜。

    “埃尔莉娅么，很好听的名字。”

    “社长，你这发言不对劲！”

    海马濑人横了游月一眼，恶狠狠的说道：“你脑子里都装了什么？我只是就事论事！”

    “明明就是标准的渣男发言。”

    濑人一拳砸向游月的脑袋，打出一个包。两个大男孩打闹很有趣，让埃尔莉娅掩着嘴发出银铃般的笑声。

    “说正事了，北斗，你知道她的哥哥？”

    “已经见过了……”

    “真的吗！哥哥他现在还好吧，昨天他都没有回来。”

    “你也是兄控？”游月又因为自己的发言挨了一下脑瓜崩，“哎呀！疼疼疼，别打我的脑袋了，社长！”

    “哼，笨蛋再少点智商也没什么问题。”

    “你哥哥没有什么危险，他现在应该不在前线战斗。”

    “啊？怎么这样，他一定会很伤心吧，不过不去前线就不会受伤了，也挺好的。”

    变脸好快……莫得感情的北斗游月吐槽。

    “已经有许多人死，哥哥想要保护大家，但是我不希望哪一天骑士团站在我家门口……”

    “放心吧，埃尔莉娅，这种事情是不会发生的……”海马濑人不希望见到任何一个小孩子的泪水，这也算是他的执念吧，毕竟自己的童年是在孤儿院度过的。

    ————

    “社长，你不应该答应埃尔莉娅的，她的哥哥是战士，战士的宿命便是战死。”

    游月将西瓜切成数瓣，浅淡的红色汁液从饱满的果肉中流出，甜西瓜的结局就是如此，被切开吃掉，和落叶便是归根一个道理。

    海马濑人坐在凳子上，双手叠在一起托着下巴，脑海里是女孩的笑声在回荡，他在职场上从来都是心狠手辣的，但不代表海马濑人就是一个无情的人。

    “我不想在这里休整的时候让她得知自己亲爱的哥哥死去的讯息，所以，去战斗吧，北斗，将他们从危机中解救出来，你有这个能力的。”

    “能力越大责任越大这种话在我这里不适用，我不是英雄，但社长既然都那么要求了，那我就去干吧。”

    “我可不会只看着，你之前说要去找之前遇到的怪物，有具体的计划吗？”

    游月鸭子摇头，海马濑人扶额，果然不能把这种事情交给强的过头的人，因为越是强的家伙做起事情来就越不愿意动脑子。

    “这个绿洲的守备交给我，你去沙漠上寻找那些怪物攻击人类的幕后主使，尽快解决这件事，我们好接着出发。”

    “嗯，不过社长你现在可以战斗吗？”

    海马濑人又横了游月一眼，什么时候自己成了需要被担心的人了？

    “你要现在来感受一下么？”

    海马濑人抬起手臂，VR决斗盘的光芒微微闪烁，显然是有些生气了，但是精神还可以，召唤几只怪兽应该问题不大，看来是游月瞎操心了。

    “那我现在去和那些骑士了解情况啦~~”游月讪讪逃走，再多呆一会儿估计社长就要把他当作解决牌瘾的工具了。

    ……

    游月打算告诉基亚弗里德一声，然后独自前往沙漠，反正有谢瓦利埃在，也不怕迷路。

    大漠孤烟里无论有什么怪兽都拦不住他的，只能说无敌是多么寂寞，但可惜他还没弄明白自己的焰圣骑士卡组该怎么将实力最大化，总感觉卡组缺少很多东西。

    焰圣骑士查理大帝没有抗性，不能康，单纯一个炸卡的效果，攻击力虽然还可以，但用来做主轴是不行的。

    其他的焰圣骑士战斗能力都不强，总不能用下克上的首饰当关键卡吧，或者说让谢瓦利埃他们靠着高贵的1900打点干掉对面？

    游月思考着，顺着逐渐变成小溪的绿洲河流往外走，远远的看到了闲着没事干的进甲骑士艾尔托利，他正用着树枝挖土，弄的有些狼狈。

    这时的艾尔托利摘下了几乎全覆盖式的头盔，露出一张青色的少年面庞，怪不得会被人说是不成熟呢，看上去还是小孩子啊。

    “喂，小鬼，你在干嘛呢？”

    艾尔托利被吓了一跳，四处张望，还以为不是在叫他，但是发现周围根本就没别的人，回头看去，看到的是一张轻浮的脸。

    “噫！什么小鬼啊……我已经成年了！”艾尔托利不满的反驳。

    “也就是说才十六岁？”在游月的认知里十八岁才是成年的，但被海马濑人纠正成了十六岁。

    “没错！十六岁的我已经是独当一面的大人了！”

    “如果是独当一面的大人，就少流点眼泪吧。”游月指了指艾尔托利的橘色眼睛，眼眶还是湿润的。

    “才没有呢！只是眼睛里进了点沙子。”

    艾尔托利连面转过身去，用不干净的手擦着眼睛，这还不是小孩子吗？不过在沙漠里眼睛进沙子的确是合理的借口。

    “所以呢，你在做什么？”游月只看到了一个个小土坑，都是艾尔托利的杰作吧。

    “缅怀死去的前辈们啊……”

    这些小土坑原来是坟墓啊。

    “谢瓦利埃克还没死呢，要让我把他叫出来和你打个招呼吗？”游月拿出一张卡片，进甲骑士谢瓦利埃，这是他失去作为人类的资格后留下的证明。

    艾尔托利摇头，但是凑近了一些，盯着卡片上的卡图看，的确是他熟悉的哪个前辈，但已经不是活生生的人类了。

    “哀悼死者啊，每一个人都会死去，但会在什么时候，以什么方式。作为战士，既然拿起了剑，就要做好被杀死的准备。”

    游月伸出手，强大的魔力在涌动，对于决斗者来说，决斗盘和卡组就相当于剑鞘和剑吧。

    “可是我成为战士是为了保护大家的。”

    “是么……”游月轻笑，随即摇了摇头，“对了，我今天见到你妹妹了，你想要保护她对吧。”

    “嗯！我不会让埃尔莉娅受到任何伤害的！”

    “哪怕献出心脏也要做到对吧？可是你要是死掉了，还要怎么保护她呢，保护想要保护的人，最好的方式就是用你手里的剑抹杀所有敌人。”

    “可是……”        

