    什么是新派相声？什么是传统相声？两者的区别其实尚且还算清晰。

    传统的相声自不必说，相声三大家侯、马、常，建国后的几位领头人说的都是传统相声。

    比如侯宝霖的《夜行记》、《关公战秦琼》，马爷的《开粥厂》《吃饺子》等等等等…………

    包括后世里初期火起来的徳芸社，其实郭桃儿和于千最一开始打的招牌就是传统相声新说，旧瓶装新酒，比如很经典的《西征梦》，其实就是传统相声的《打白狼》，扒开皮肉，其实里边的骨头都是几乎一样的。

    而至于所谓的新派相声，首先也得是相声，即按照正常的相声表演模式，不论是单口、对口、群口。

    表演的进程按照相声应有的表演规律，铺平垫稳、三翻四抖等。可以不穿大褂、可以不说传统相声中旧的内容，运用新的语言、新的内容表演的相声。

    但是他的内容可以变，但是技巧大多数是不会变得，然而这件事情自从冯宫和牛群裂穴以后，冯宫开始说“化妆相声”后，却是逐渐的模糊化了。

    这里边就涉及到一个小小的冷知识，像大众所熟知的冯宫后期春晚作品，几乎所有人的第一印象都是冯宫这个小品不错，冯宫哪个小品一般。

    然而实际上，自两千年以后，冯宫实际上一直拿的是春晚曲艺类的一等奖，也就是在官方的颁奖中，实际上是把冯宫的小品一直当“化妆相声”或者“相声剧”来评奖的。

    而这种新派的“相声”，也因为冯宫的影响，还曾经让不少相声演员做过类似这样的突破，就比如冯宫的徒弟宋明以及后世里嘻哈包袱铺的班主高小攀。

    对于陈欢语来说，对于他这样一位相声的从业者来说，其实对于冯宫和马季马老的态度都是一样的。

    这两位都是更多的为了相声行业好，追求更多的变通，追求给相声行业留下更多的尊严和地位。

    甚至包括姜坤也是，他们都不是想着伤害这个行业，他们都是想让这个行业活，只不过有人做的好，有人做的坏罢了。

    然而理解归理解，但是当听到贾伦和李金祥无奈的吐槽，陈欢语默默的坐在原地，心中却是逐渐的有一股气在升腾。

    之前的陈欢语如果说还忍着节目组的鸟规矩坚持比赛，有一部分原因是不服输和奖金的缘故。

    那么现在的陈欢语，其实感觉到了一种更大的责任，一股要为传统相声发声，要把在别人看来老掉牙的传统相声，再次推向全国观众视野范围内的责任。

    这个责任以后会有人起头的，然而身处这样的环境下，看着学了半辈子相声的贾伦和李金祥都开始变得不会说“相声”，陷入了矛盾和自我怀疑，此时的他，真的是没有那个耐心等下去了。

    此时的他，就要先做到！！！

    ………………

    ………………

    总决赛演出的节目不算很多，第一组一共五场的节目不一会儿也就全部演完了。

    演播厅内的观众和评委中途稍事休息后，第二组的比赛也即将正式开始。

    很快后台的休息室大门再次被推开，还是同样的工作人员，同样的导演同样的说辞：

    “第一场第一组相声演员空政说唱团陈欢语、常元，西安说唱团周春宵、于海涛，过来跟工作人员后台化妆。”

    “京都康志强、周鹏，铁路文工团贾伦、李金祥，周伟建、武斌后续做好准备。”

    听到指示，陈欢语和常元对视一眼，和一旁长安说唱团的两位一起走进了化妆间进行着最后的准备。

    “加油兄弟，虽然不知道你们的作品是不是真有你们说的那么好，不过我还是相信你们的实力，我对你们只有一个小小的期望......……”

    临走之际，陈欢语后边再次传来贾伦的鼓励声。

    陈欢语笑了笑道：“我想我大概知道是什么样子的期望了。”

    “没说的，长安说唱团的那俩人刚才说传统相声老掉牙，说实话我们也非常的不爽，就一个要求，把场子弄得越热越好，最好能直接把后边的那两人放在煎锅上煎，整死他们。”

    李金祥胖脸上微微一笑，轻轻的扬起了一个略有些冷酷的弧度。

    陈欢语回了一个同样的笑容，转回身的过程中缓缓吐出了几个字：“放心，交给我俩吧！”

    走在前边，本来早就已经做好节目准备，志得意满的长安说唱团两位相声演员，此时虽然完全没有听到陈欢语和常元在后边和贾伦、李金祥说了什么，然而一阵冷风吹过，两个人却是同一时间默默打了一个寒战，没话找话道：

    “这央妈演播厅的空调效果也太好了吧。”

    “是啊这风劲儿真大，不过现在这个月份，按理说不应该吹暖风吗，怎么感觉突然还发冷呢…………”

    “应该是错觉…………错觉…………”

    ………………

    ………………

    “好的下面请欣赏空政说唱团选送演员陈欢语、常元带来相声节目《才高八斗》大家掌声欢迎！！！”

    舞台上经过了一会儿的修整，很快第二组的录制也正式开始，央妈的主持人款款从后台走出，带着和煦的笑容开口报幕道。

    然而，随着陈欢语和常元两个名字从主持人嘴里边说出口，评委席上的评委们霎时间神情也变得有些微妙。

    比如略显紧张和期待的候三文、石富寬、师盛杰，比如神情复杂的李鑫斗，比如脸上带笑却若有所思的姜坤。

    然而除了评委，最纳闷的还要属台下演播厅的观众们。

    毕竟来这里的观众，其中百分之九十以上都是自从相声小品大赛开播每期不落，忠实的相声爱好者。

    然而这央妈相声小品大赛都已经演到半决赛了，之前的相声演员看过电视的大家都认识，而这两位…………怎么会一点印象都没有呢？？？

    他们那里知道，这两位的相声节目早就已经在开播之前就已经被节目组一刀斩了…………

