    蓦然，何婉伊坐于慕凌天腿上那一幕映入眼中，难道是那女人顺手牵羊，从慕凌天的身上牵走了？

    若是她牵走的，而慕凌天还没有发觉，那这女人，当真有点意思了！！！

    只是此时她却双眼清澈的看着二人，手中捏着酒杯，慢慢的道，“写过。”

    苏黎见她应着，忙道，“那王妃，这是什么意思呢？”

    沈千伊挑眉，看着他们，半晌才道，“难道她给你们的并不是我所写的全部？”

    赵权与苏黎顿时语塞，彼此对视一眼，忽然发现，想从她嘴里套出什么来，那简直是天方夜谭，还不如大大方方的说出口！

    苏黎摸了摸鼻子，有些迥然的道，“王妃，是这样，确实是她拿了这份东西到大理寺，毕竟，皇上遇刺这案子，不同寻常，更不要说在这关键时刻，那一份明明白白写了着点苍山三个大字的标题，我们自是要甚之又甚……只是，三两纸张，所写的字，我们都认识，可组到一起，我与赵大人，包括他们五人，都发现，不懂其意！”

    沈千伊静静的听着他的话，待他说完，才眉头不展的轻道，“有那么难理解吗？要知道，王爷可是一下子便明了其中的含意……唔，我想起你们为什么不明白了，因为我没有说它的主题！”

    沈千伊是毫不客气的将慕凌天一并拉下水，愚蠢的何婉伊，以为我死了，你就能嫁给慕凌天了，做你的春秋大头梦去吧！

    我死，我也要拉着慕凌天当垫背的！

    我让你嫁！

    “主题是：议京城流浪孤儿之安所！是因为在来的途中，王爷发现，京中有不少的流浪孤儿，心生怜悯之意，到了点苍山之后，便与我谈论起来，于是我便起草一份规划，那是看到点苍山地大宽广，想着建一所孤儿院，应该不错。”

    “孤儿院？”二人皆是瞪目结舌，这跟战略又怎么能挂得上钩？

    “嗯，孤儿院！只是我目光短浅，在点苍山便写了‘点苍山战略规划’其实，你们完全可以将其换成‘萱山’、‘东营山’、‘西华山’等等，而这战略规划，不过是说：若为这些孩子们找一处容身之所，由朝庭来养，他们长大了，自是会为朝庭出一份力，总不至于饿死街头，或者长大成为问题少年，打架斗殴，让各府衙门为这些少年操心头疼！”

    这话，还真的就说到了两位的耳中。

    虽说，街头大架这种小事他们管不到，可到底是下属衙门不断的为这些事操心。

    想一想，若当真将街头上的孩子们放在一起，由朝庭养子，想想五六七八年以后，这些孩子长大了，唔，学了些东西，自是不会再耍无赖，也许还能到衙门中某一份差事，更有可能，还会到军中去守卫边关……

    嘶——

    当真是……极美的梦想啊！！

    “或许是我看小人书看多了，所以，明明很简单的一件事，却当成一个战事般来认真对待，还道，让王爷回头为我准备一个‘地形样板’，那个，赵大哥，你们，该不会是觉得这是我们夫妻二人，打算谋害万岁的证据吧？”

    最后一句话，说的有些调皮，眼里一片笑意，可心底却十分明白，何婉伊当真是阴损的。

    这东西，何婉伊看的事事而非，在沈千伊与慕凌天被放出发来后，她便将这东西，交与大理寺，关键的时刻以便将沈千伊再次缉拿入狱！

    她的算盘打的当真是好！

    可她却不知道，慕凌天不在是十年前那个对事对人存着幻想的少年。

    他长大了，他成熟了，他的心更为宽阔，只是何婉伊还是露想了另一点，他护妻！

    也许曾经的他，迷恋过她，幻想过她，可当再多的现实摆在眼前，在他发生那样大的变故之后，不管何婉伊有什么原因，在她转身离开的那一刻，她就失了做他背后女人的资格！

    当他应着沈千伊，“他的心里只住了她”之后，何婉伊在那一刻，便什么都不是了！

    赵权将脑子里的“战略规划”一一与孤儿院联想到一起，忽然发现，竟是那般神奇的吻合，这孤儿院，看似简单的一个案子，若当真运行起来，也不比打仗来的容易，这丫头的脑子，当真是不一般！

    而那固王，外人道他性情阴冷多变，可却不成想，真正对朝厅思虑的，却还是他！

    “咳！请王妃见谅，只能说我们目光短浅，心胸狭隘……”

    “不不，若是没有出现皇上遇刺这件事，也许你们早以将这个规划案参透，只是出现的时机不对，二位将自己的思维定在一个空间里，并没有放开，自是认为那是我为谋害皇上所写的计划了！”

    赵权点头，“确实如王妃所说，确实是认为，这份东西，意欲不轨！”

    “可是赵大哥，你怎么不想想，我哪里有谋害皇上的动机啊？皇上为我与固王赐下的婚，又在我大婚之日封我为一品固夫人，更不要说赏赐的金银珠宝数也数不完，我感激还来不急，怎么会谋害？更不要说，王爷一心为国，如今虽身残，可却也远离朝堂，为的是什么，大人心中应该明了！”

    沈千伊说到最后，已没了刚刚的调皮之意，眼中蓄满了泪水，转而悠然滑落，“两位大人，若是皇上也怀疑我们夫妻，那便请二位转告皇上，撤了我们所有的一切，贬为庶民吧！”

    “王妃……”

    赵权没有哄女人的习惯，看了眼苏黎，意思你快想想办法啊？

    苏黎对他挤眉弄眼，人家是王妃，咱能怎么着？

    转头去看他的四大金钢，那四人极其一致的放下筷子，“王妃，大人，属下用好了，您慢用！”

    说完，抬脚走了出去，竟然遁了！

    佐青紧随其后，转眼包间里便只剩下他们四人。

    “王妃，奴婢相信公道自在人心，王妃与王爷心中多为百姓着想，皇上又怎会是那般小计量的人，王妃放心好了！”

    翠竹倒了茶放在她的面前，然而却不知哪句话说的不对，沈千伊，瞬间将茶杯扫到了地上，“该死的贱丫头，给本妃滚出去，滚！”

