    第152章海洋之心

    “画笔？”程潇诧异。

    “嗯！”

    叶庭云点头。

    “小时候的你非常喜欢画画，在我离开之前你最想得到的礼物就是画笔。”

    叶庭云摊了摊手，有些无奈：“我以为你会选择京都美院，却不曾想你竟然去了京都电影学院。”

    “因为这个我……”话音顿住。

    “什么？”

    “没什么！”

    叶庭云摇了摇头。

    当时的他，因为不能陪在程潇身边，错过了程潇的成长。

    以至于对程潇没有足够的了解，知道程潇的选择后，很失落。

    “哦！”程潇看叶庭云不想说，也没追问。

    解释道：“画画我也很喜欢，只是没想过从事相关行业。”

    程潇拿起第二份礼物，一边拆一边道：“至于考影视学院……大概是女孩子都有个明星梦吧！”

    “后来就真的喜欢上了表演。”

    “现在还想吗？”叶庭云问。

    “不想了！都过去了。”

    程潇摇摇头，同时把第二份礼物拿了出来。

    那是一对发卡，粉红色的，上面有一对草莓装饰。

    程潇伸手别在乌黑的发间，眨了眨眼，故意调侃道：“好看吗？云哥哥～”

    “云哥哥～”程潇尾音上挑，哥哥两个字正中下怀。

    一瞬间，叶庭云的心被填满，温暖的！炙热的！

    眼里仿佛再容不下其他，只看得到眼前的女孩。

    “好看！”

    “潇潇最好看！”

    “叫哥哥的时候更好看。”更甜，更让人心动。

    虽然每时每秒都让他心动。

    叶庭云用哄人的语气轻声的说着。

    “甜言蜜语！”程潇抬手在其额间轻轻弹了一下。

    接着去打开第三件礼物。

    那是一件白色蕾丝公主裙，肩膀的位置是透明的薄纱，在胸口处有几朵碎花。

    做工精致，样式时尚，看起来俏皮又可爱。

    只是……

    “这个没办法试穿，只能留作纪念。”

    程潇手一翻，把礼品盒盖上。

    里面的公主裙实在太短，是为六七岁的女孩所准备的。

    程潇如今这个年纪，这个身材，真的穿不了。

    “没关系，留给女儿穿。”叶庭云说。

    “谁的女儿？”程潇挑眉。

    “我们的女儿！”叶庭云说的理所当然。

    自信又笃定。

    “想太多！”程潇横了一眼。

    收回目光，继续第四件，第五件，第六件……

    礼物越来越多，五花八门，而且越往后礼物的价值便越高。

    从最开始几百元的画笔，到最后上千万的珠宝首饰，让人看的应接不暇。

    “这是……这是海洋之心！”

    直到打开最后一件礼盒，程潇的脸上终于露出惊讶之色。

    这哪是土豪，分明就是“壕”无人性。

    “在M国拍卖会，拍下这颗海洋之心的客人是你？”

    程潇记得，当年那场拍卖会，在他们娱乐圈造成了不小的波动。

    起因就是嫁进豪门的某影后参与了竞拍，结果还是被人截胡。

    最后以两亿六千万，折合成华国币约十七六亿左右的价格成交。

    “是我！”

    叶庭云伸手拿起这串蓝宝石项链，轻轻撩起程潇乌黑的秀发，很细心的为其戴上。

    “你在采访里曾说过，喜欢那部电影，喜欢女主角身上戴的项链。”

    “正好当时拍卖会送来清单，里面便有这款，就顺便拍下来了。”

    顺便……

    程潇低头看着颈间闪闪发亮，没有任何瑕疵的蓝宝石，顿时无语。

    价值上亿的东西，可真够顺便的！

    “我当时为了配合采访随口说的，事实上采访稿都是提前备好的。”

    程潇起身走到落地窗前照了照，雪白的皮肤配上闪闪发光的宝石，相得益彰。

    把线条优美的颈项，清晰可见的锁骨，衬托的更具魅力，引着人想要一亲芳泽的冲动。

    叶庭云也确实动了，宽大的手掌抚了上去，手指顺着项链轻轻划过，不经意间便会碰到娇嫩的皮肤。

    让人搞不清他所专注的究竟是项链本身，还是……人！

    “你喜欢它！”

    叶庭云很肯定的说了一句。

    “一点点！”

    程潇光洁的下颚微微扬起。

    叶庭云毫不犹豫的吻了上去，还不忘道：“那它就有存在的意义！”

    程潇抬手把人推开：“这项链太重了，总觉得脖子不安全，收起来吧！”

    程潇转头，示意叶庭云帮他取下。

    “留着日后出席重要场合时在戴吧！”

    “好！”

    叶庭云答应的痛快，脸上没有半分不快，小心翼翼的为程潇摘下，放到盒里递了过去。

    只要程潇肯收下他的这条项链，不管戴与不戴，都证明了程潇在认真对待这段关系，有了和他长久、稳定发展下去的想法。

    这样的态度，让叶庭云很高兴。

    “你先歇会儿，我把垃圾收拾了。”

    礼品盒、包装纸落的满地都是，家里没有保姆，叶庭云只能亲自动手。

    “不需要我？”程潇扬了扬眉。

    “不用！”叶庭云温柔的笑笑，又趁机亲了亲程潇的额头。

    “干活这种事，交给哥哥就好。”

    …………

    夜幕降临。

    程潇睡在叶庭云的怀里，久违的做起了梦。

    梦里的叶庭云刚到红星村，俊美的脸上仍有稚气，整个人闭口不言，眼神里充满了阴郁。

    无论谁和他说话，都是不理不睬。

    像一个自闭症患者，固执的把自己放在另一个世界里。

    小时候的程潇看了心疼，便每天跟在叶庭云身后，像只小鸟围着他转。

    “哥哥，我们一起画画好不好？”

    “哥哥快看，这是我画的，有你有我有爷爷，我们一家三口人永远在一起！”

    “哥哥，你长得真好看！”

    “哥哥，我最喜欢你了！”

    “哥哥，我走不动了，你要抱抱我。”

    “哥哥……”

    梦中的叶庭云突然回头，用偏执到极致的目光，紧紧盯着程潇，伸出一个小拇指。

    “既然说了永远和哥哥在一起，就不能反悔。”

    “嗯，不反悔！”

    年幼的程潇傻傻的点头，递上自己的小拇指勾了上去。

    甜甜的道：“哥哥，我们拉钩，上吊，一百年不许变。”

    “好！”

    叶庭云笑了。

    画面一转，两人长大了。

    叶庭云把人揽在怀里，沙哑着声音道：“潇潇，哥哥还想……”

    ?  ?谢谢小巷里旧时光的打赏，谢谢浪里个朗的打赏。

    ?      谢谢花开并蒂的鼓励和支持。

    ?      爱你们，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

