
柳不花闻言倒茶的动作霎时停住，有些愣神的朝谢印雪看去。

“您确定？”

谢印雪举杯抿茶，勾唇道：“他自己告诉我的。”

阿二没有说谎，他说哪个厨师负责谁点到的菜名都是由抽签决定——这句话，是实话。

包括阿九在内都再次重复肯定了这一消息。

可是阿九随后又说，签筒在他那里，言外之意是他拥有直接选定为谁做菜，做哪道菜名的权利，还有被谢印雪打断了话语没有将话讲完的阿七，似乎也有要说晚上的饕餮宴可以动手脚的意思。

这几句话乍一听会让人误以为阿二是在说谎，可偏偏阿九来给谢印雪送甜汤时，又说了一句——【您是府中贵客，一切自然要以您的意思为重。】

“贵客”是个身份，是秦老爷之下地位最高的人，事实上他们这些游戏参与者在这个游戏副本中的地位也出奇的高，除了夜晚的饕餮宴以外，秦府别院里没有任何危险。

因为他们是高高在上的“贵客”。

但府中的“贵客”除了他们以外，还有一位“秦老爷的故友”。

毫无疑问，这位“故友”的真实身份肯定就是摆渡者npc，他的地位，也一定要比其他“贵客”都高，否则管家也不会说出【诸位若是碰上了难以解决的困难，可以向他求助】这样的话。

那么，可以随意给贵客送固定三菜一汤以外的其他食物；拥有可以肆意决定自己抽签做哪道菜，为谁做菜的权力；且从众游戏参与者入府至今就在以各类暗示告知谢印雪通关线索的阿九，其种种行径，无一不在证明他就是秦老爷的故友，也就是那位真正摆渡者npc。

如今谢印雪仔细复盘回忆整个过程，唯一弄不懂的就是这位“秦老爷的故友”阿九，为什么要这样帮助自己，而不是其他人？

这世上从来都没有无缘无故的好与坏。

他尝试救楚丽、挑衅众厨师、毫不避讳众人展现自己的本事，都是为了叫众人相信，自己是摆渡者npc，好让这些人走投无路时会向自己求助，与他做交易。

那么阿九呢？

游戏三天，第一天，他就告诉谢印雪：所有进入过菜园子里的东西都是食材，无论是游戏参与者还是厨师。

第二天，他又挑明：厨师可以通过点到荤菜杀了游戏参与者，而游戏参与者也可以直接通过撤菜杀了厨师，并且就因为这一消息，他由于做了没去皮的番茄，差点把自己都给折了进去。

现在是第三天，他自曝了自己的身份。

阿九透露给自己这么多线索，又是为了什么？

谢印雪想不明白，但是他清楚，答案在今晚必定会被揭晓。

而正屋之外，其他人的心绪也并不平静，吕朔和萧斯宇都没回屋，他们趁着前院天色还好就留在菜园子旁边，仔细观察着院子里的各种蔬果菜植。

陈云也没回去，她们宿舍早已不是刚进游戏时的那个宿舍了。

严芷和魏秋雨互相提防，之间气氛滞凝得令人窒息让她难以思考，陈云需要一个较为安静的地方整理思路，就也留了下来，顺便看看菜园子里有没有其他线索。

“我总觉得哪里不对。”吕朔偷偷觑了一眼留在菜园子里没回厨房晒太阳的阿九，自觉地拉着萧斯宇远离他，走出几米远后才开始讨论，“昨晚丘禹行宁愿冒险尝试撤菜，都不愿意向谢印雪求助，结果最后死了，这何必呢？”

萧斯宇也点点头，眉宇间满是担忧，附和道：“并且他好像很抗拒——不，是很害怕与谢印雪做交易。”

吕朔也察觉到了这一点，这让他不由怀疑：“难道摆渡者npc提出的代价，十分沉重？”

“就算真是这样，只要我们不和谢印雪做交易也不会出事。”陈云却觉得这件事没什么可担忧的，毕竟解决的方法就如同她所说的那样。

不交易，就不会付出代价。

她也从没想过要去和摆渡者npc做交易从而换取活命的机会，因为陈云认为，一旦有了这样的念头，就不会居安思危，总想着无论怎么折腾都没关系，反正最后可以向摆渡者求助——可这才是求生游戏的第一关。

据卫刀所说，摆渡者的身份在每个游戏副本中都不一样，他们这次能这么容易的认出谢印雪，下一个副本却未必可以。

所以楚丽出事那天晚上她第一个跑去求助的，是卫刀他们，而不是谢印雪。

只可惜，谢印雪也无力回天……

陈云眸光微暗：留给她们成长的时间不多，在碰上更难的困境之前，她一定要能够坚强到保护自己，保护自己的朋友们。

“我现在最担心的是，如果只有挑到素菜菜名才可以避免死，那我们未免也太被动了。”她攥紧自己的拳头，皱眉道，“或许还有别的活命办法，只是我们还没发现。”

“没错。”萧斯宇朝陈云投去赞许的目光，很佩服她这样一个女生能快速适应这里不说，思维运转能力也不比他和吕朔差，甚至要更加清醒理智。

最难得的是，陈云理智却不冷漠，她明知道在求生世界中半夜出门可能会有危险，可她为了救楚丽还是出去了。

“其实我们都知道，剩下的那条生路或许就是撤菜。”吕朔叹息一声，“可问题是，谁能保证撤菜一定会成功呢？”

如果说出的理由不能叫厨师们信服，那么等待他们的结局，就是昨晚丘禹行的下场。

萧斯宇语气沉重：“到了晚上，大家集思广益吧。”

事实上昨晚那道《人头饭》如果大家检查的再仔细些，被掩埋藏匿在米饭的骨缝也不难发现，可关键就在于众人都以为那是素菜，就没多想。

丘禹行更是觉得谢印雪在诈他，丝毫不信谢印雪说的话——就连其他人也是半信半疑的。

毕竟那碗饭看上去太正常了。

也不知道今晚的菜名会是怎样的，游戏又会暗藏怎样的杀机，来结束他们的生命。

陈云抬头看向光线昏沉晦暗的内院：“希望我们都能……顺利地离开这场游戏吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037359"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
