    “呀！”尖锐的叫声响起，周母的魂体从身体中飞出来，化作狰狞的厉鬼，嘶吼一声，扑向林天齐，伴随着浓郁至极的戾气，让远远看着的许父、许母等人都是脸色大变，只觉全身汗毛炸立，通体发凉，其中周母旁边的几个妇女更是险些吓得尖叫出来：“符法——灭魂！”

    林天齐神色不变，看着周母向自己扑过来的魂体，直接便从怀中掏出灭魂符，对着扑过来的周母打去，没有丝毫留情，直接下杀手！

    灭魂符，专门磨灭灵魂，无论是活人还是死人，只要魂体被打中无法抵挡，那么都只有一个结果——魂飞魄散！

    虽然林天齐的灭魂符现在依旧还只是四级，远比不上满级的天雷符，但是也绝非周母所能抵挡！

    “啊！”灭魂符打在周母身上，其当即就是凄厉的惨叫出来，紧接着整个魂体都轰然炸开，被灭魂符爆发出的一大团光芒吞噬淹没，直接灰飞烟灭，杀掉周母，林天齐又是目光一转，看向旁边的院墙方向，法眼睁开，一双眸子瞬间变成漆黑色：“差点忘了还有一个。”

    法眼下，赫然见到一道人影站在挨近院门口的墙壁处，不是周平又是谁，不过这时候站在那里的已经是周平的鬼魂，因为他自己刚刚就已经死了，只见此刻周平站在院墙处，一双眼睛死死的盯着林天齐，一股浓郁的怨气和戾气缓缓从他身上散发出来。

    他的一双眼睛都慢慢开始散发出红光，脸色狰狞，那样子，像是要将林天齐生吞活剥了一样。

    “也要变厉鬼吗，可惜，变厉鬼也没有用，我还是送你下去和你娘团聚吧，一家人少一个算什么事。”

    林天齐眉头一挑，眼中毫无怜悯，坦白地说，周平人并不是什么大奸大恶，但是林天齐依旧选择了杀他，有两点原因，第一点就是此事因他而起，周母虽然让人厌恶，但是毫无疑问，周母所做的一切，都是为了周平，一切，都是因周平而起。

    第二点，也是林天齐一定要杀周平的主要原因，母子情深，从刚刚的表现可以清晰的看出，周平和周母感情很深，而且恐怕已经深到了一个常人无法理解的程度，不管周母是人是鬼，只要自己杀了，那周平绝对会仇视自己，然后想尽一切办法报仇。

    自己倒是不怕，但是自己也有亲人，自己师傅，自己师弟，自己媳妇，还有许洁父母，一旦周平要为母报仇疯狂的报复自己，到时候可未必不会对自己身边的人动手，一个被仇恨充斥陷入疯狂的人，绝对什么事情都做的出来，而且这人之前还是个老实人。

    前世看过太多的老实人爆发的新闻，让林天齐深刻的明白了一个道理。

    老实人爆发起来，才是最疯狂的！

    所以，刚刚哪怕是自己师傅叫自己不要杀人，但是林天齐依旧选择[51小说 www.51ksbook.com]了没听见，他绝不会一时心慈手软而给自己和自己身边的人留下祸根。

    “送你下去和你娘团聚。”

    低语一声，林天齐再次掏出灭魂符，直接对着墙角处的周平打去，这个时候周平明显已经开始有了向厉鬼转变的趋势，不过毕竟时间太短，才刚刚死去，还没有真的完全变成厉鬼，灭魂符落在周平的鬼魂身上，直接就是轰然炸开。

    后面的许父、许母等人刚刚没有看见周平的鬼魂，但是也看到了门口墙边炸开的光芒。

    做完一切，林天齐起身，看了一眼地上周母和周平的尸体，又从怀里掏出焚尸符，丢在两人身上。

    “轰！”符咒落在尸体上，就像火星落在燃油上，瞬间将两具尸体点燃：“好！”“啪！啪！啪！”“....”

    就在这时，院子外面，徒然爆发出一阵叫好声，一大片人影从院子外面街道、小巷和屋子中走了出来，这些都是宁乡村的人，刚刚一开始周母出来，整个村子都被惊动，很多人都被吓到了，吓得躲了起来。

    不过这些人虽然躲了起来，但是发现周母来了许家后，都一直躲在暗中观察着这边的情况，此刻看到周母和周平被林天齐杀死，皆是忍不住兴奋的走了出来，爆发出成片的欢呼声，叫好声、欢呼声一片！

    “太好了”“林小师傅好样的”“杀得好！”“啪！啪！啪！....”

    一大群人向许家院子这边围过来，一个个结束面露喜色。

    院子中，许父许母和那几个叔叔伯伯婶婶也皆是一个个面露欣喜之色，如释重负。

    人群中，唯有九叔深深的看了林天齐一眼。

    “林大哥！”许洁第一个小跑上来，来到林天齐身边，关切的看着林天齐。

    “没事，先别碰我，我身上有些脏，而且这些血液有毒，别沾染。”

    看到许洁有抱自己的趋势，林天齐又赶紧退后一步，拉开与许洁的距离，告诉对方情况，尸鬼算是僵尸和厉鬼的结合，人死后魂不离体，戾气滋身，其身体和血液中都含有强烈的尸毒，普通人要是一不小心沾染，无法解决的话，后果不堪设想。

    许洁闻言也是赶紧停下步子，她刚刚确实是想冲上去抱林天齐的。

    “师兄！”

    “天齐，你没事吧，有没有受伤？”

    “.......”

    紧接着、许东升、许父、许母等人也走了上来，许母关切的向林天齐问道，此刻看着林天齐，她是丈母娘看女婿，越看越中意，长得一表人才，为人有礼貌得体，而且还有实力，能保护人。

    “没事没事，伯母不用担心，这些血都不是我的，等下我洗个澡换一下衣服就行了。”

    “大家也小心些，别碰到我和地上的那些鲜血，这鲜血有尸毒，别沾染了。”

    “............”

    林天齐开口，先是和许母说了一声，又告诫大家不要沾染地上的鲜血。

    不过很快，林天齐又是止不住心头一跳，眼角的余光注意到走过来的九叔。

    “师傅！”

    林天齐赶紧叫了一声，然后脖子缩了缩，摆出一副乖巧的样子，因为他明显看见，自己师傅正沉着脸看着自己，有些不高兴，不用想他也猜得出，肯定是自己刚刚杀了周平惹得九叔有些生气。

    其他人看到九叔走过来，也都是安静了下来。

    “林师傅”“林师傅”“.....”

    一行人纷纷开口，叫九叔。

    听到这些人叫自己，九叔也不由得目光从林天齐身上移开，然后看向其他人，脸上露出一个礼貌性的笑容，对着这些人点头回应。

    林天齐见此眼睛一亮，知道自己师傅的性格，有些爱面子，哪怕心中有气，但是这里这么多人，也肯定不会当面发作，当即道。

    “师傅，我先去洗个澡换身衣服，接下来的事情，你来处理吧。”

    林天齐赶紧道。

    “对！对！对！小洁，你快去带天齐洗澡换衣服。”

    旁边的周母闻言一看林天齐浑身脏兮兮的样子，也是赶紧道，尤其是见到林天齐脸上和手上都有不少黑色的血迹，更是担心女婿待会儿被尸毒感染了。

    “是，娘。”

    许洁乖巧道。

    “即如此，那就先去洗澡换衣服吧，其他的事，我后面再找你。”

    九叔闻言也看了林天齐一眼，淡淡道。

    这事要秋后算账吗？！

    林天齐闻言则是嘴角抽了抽，听出自己师傅话中的意思，不过脸上也没有表现，乖巧的点了点头，然后和许洁向许家后院走去。

