    来到这里的人的确就是森夏和千佳两人没错。

    “作为约会预演的话，这个地方会不会太寒酸了？”

    千佳这个时候正四处张望着。

    听到千佳的话，森夏就是一个踉跄，差点就摔了。

    “学姐，这个不能算是约会吧。”

    事情是这样的。

    电竞比赛在结束之后，剩下的选手们就被邀请到了泥轰。

    这个主意其实并不是森夏的，而是爱丽丝的。

    因为这是第一届世界电子竞技大赛的关系，所以很多事情都刚刚起步，为了让选手们变得更加专业一些，爱丽丝建议可以设立一个这样的集训场所。

    森夏觉得爱丽丝的这个主意不错，所以在筹备的时候，也设计了一个这样的地方。

    然后，在比赛结束之后，他这边就对所有通过地区赛的人发出了申请。

    森夏这边的氪金网游也算是初步定下来了，而这边的集训地差不多也做好了，森夏于是便和千佳一起过来看看，顺便开个会。

    正因为如此，所以在来到这边的时候，森夏就顺手了解了一下这边的状况，特别是森夏比较关注的棒国和某东方大国两边的情况。

    别看亚太地区的国家这么多，但说实话，能够有威慑力的，也就这两个国家而已，最多再加上半个泥轰——但是泥轰走的都是“非主流”的路线，在主流的项目上，还是被碾压的份儿。

    《英雄轨迹》这个游戏自不必说，无论是棒国还是这边的某东方大国，都是非常强劲的，两边的队伍你争我夺好不热闹，晋级的八支队伍中，这两个国家就占据了一半的名额。

    但《星际争霸》就比较微妙了。

    棒国占据了三个名额，而某东方大国只有一个——这还是因为根据规定，每个国家最多只能有三支代表队的原因。

    正因为如此，所以森夏便过来，想要看看那位独自奋斗的陈阳同学。

    事实证明，陈阳同学还是有那个实力的，他看过了对方的比赛录像，而且在这边的练习赛也都有看过，所以对于陈阳的战斗，还是非常满意的。

    反正人家这水准，碾压森夏自己，那是轻松愉快的。

    森夏也没啥矫情的。

    相反，他对对方的观感不错。

    事情其实都很顺利——如果学姐没有来的话。

    筹备世界电子竞技大赛的事情，其实和千佳学姐没有多大的关系，但是千佳还是跟着森夏一起过来了。

    更关键的还有千佳刚刚说过的台词。

    “约会预演……这什么鬼啊！”

    “约会就是约会咯。”千佳倒是微笑着。

    此时此刻的千佳，穿着一条白色的开襟连衣裙，里面则是深色的丝制内衬，而下面则是同样材质的黑色丝袜，这种清纯与诱惑并存的模样，让千佳显现出了一种森夏也无可描述的魅力。

    特别是配合千佳那清冷的气质，这种奇特的感觉，对森夏造成的感官冲击，绝对是极强的。

    “啊啦啦，森夏君莫非不喜欢和我这样的女孩子约会么？还是说，森夏君对于年上的喜好其实不如年下？”

    “和这个无关啦！”

    一脸面无表情的千佳说出这这番话，还真的让森夏有一种无法淡定的感觉。

    也幸好在会馆里面没有其他的人影，不然森夏这窘态恐怕就要给别人看个干干净净了。

    “哦？无关么？”千佳眯着眼睛看着森夏，“那也就是说，森夏君其实更喜欢年上？”

    “呃——诶？所以为什么会得出这样的结论啊！”森夏吐槽。

    在确定了双方的“恋爱关系”之后，千佳就变得大胆了起来。

    怎么说呢，这样的千佳，让森夏不由得想到了初次见面时候的对方。

    那时候的千佳，就是这个模样……好吧，当千佳处于狂热状态的时候另算。

    不过学姐这是打定主意要和我真真正正的谈恋爱？

    “既然我说你喜欢年下，你的反应这么大，那你喜欢的就是年上了吧？”千佳如是说。

    “我是说，我的取向和什么年下年上没有关系啦！”森夏忍不住了。

    “原来如此。”千佳恍然大悟，“也就是说，森夏君你就是传说中的饿狼么，饥渴到这种程度，真是饥不择食啊！”

    “不要学习夕颜的毒舌啦！”森夏再也淡定不能了，我这么有节操的人，咋就变成了饥不择食了？

    “而且这里还是在大庭广众之下啊，学姐自重啊！”

    “怕什么，在这里的人，恐怕也不会有多少能够听懂我们的话吧？”

    除了几位翻译之外，说真的，这个会馆里面的霓虹金还真没几个，会日语的更是不多。

    从这方面来说，千佳这说的也没啥问题就是了。

    可听到了千佳学姐说的话，森夏不知道为啥，却总感觉好像有些怪异。

    “等一下，所以问题不是在这里吧！我是说，学姐你不要用这种奇怪的理由来误会我啊！”

    明明我是这么有节操的人，怎么到了学姐你那边，我就变成了一个毫无节操的笨蛋了呢？

    夏森老师表示，就算是为了自己的名誉着想，有些不能妥协的事情，果然还是不能妥协啊！

    “我误会你？我误会了你什么？作为准女朋友，看到了男朋友和别的女孩子住在一起的话，都会有想法的吧，而且还是那么年轻貌美可爱的女孩子。”

    森夏愣了好一会儿，才想到千佳说的，就是开车把两个人送过来的夕颜。

    “等一下，我和夕颜已经在一起住了很长的事情了啊！而且我们之前也不是在一起么？”森夏对千佳没头没脑的话给弄得有些头晕了。

    “这句回答的话，好感度至少要下降20点了，森夏君，你现在在我这边的好感度，已经达到了负数呢。”哪知，回应森夏的，竟然是千佳的这句话。

    听到千佳的话之后，森夏才有些恍惚的明白了过来：“等一下，学姐，现在就开始了？”

    千佳点点头，然后看着森夏：“当然，开始了。”

    千佳说的“开始”，自然而然就是指代两个人之间的“恋人游戏”的开始了。

    千佳这里说“开始”，其真正的含义，森夏自然也是明白的。

    但正因为是明白的，所以森夏有些不淡定了。

    “但是不是说好新学期才开始的么？”森夏莫名其妙。

    但面对森夏的质问，千佳却只是很随意的拨弄了一下自己的发梢，然后居高临下的凝视着这边的森夏：“因为这是女孩子的任性特权哦。既然森夏君你想要追我，那么至少这么一点事情还是要忍耐的吧？”

    神他喵喵的这么一点点事情！

    “而且，现在不是和我说这个的时候吧？”

    听到千佳的话，森夏这边拍了拍脑袋。

    ——好悬没忘了下面还有回忆！

    森夏这边在吃过晚饭之后，还需要和各个地区的这些人碰头开会。

    其实这个会议也没有什么，主要是这些人来到了泥轰才几天的时候，但是有些选手已经倦怠了下来，这边有管理者认为这么下去，到了世界大赛的时候，很有可能这边的选手反而会出现问题。

    毕竟，泥轰是一个物质丰富的地区，但是很多选手却是来自发展中的国家，特别是南边的猴子国等地的选手，这些选手能够从那样的环境下面脱颖而出，自然是有水准的，但是这些人在来到了泥轰之后，就开始摸鱼了。

    这怎么能行呢！

    要知道，比赛是在十月份，这其中还有一个月的时间啊！

    这些人如果到处乱来的话，一个月之后，说不定就要废掉了！

    所以森夏来到这边的原因，并不仅仅致使为了了解某东方大国的选手们在这边的原因，更是要解决掉这个问题。

    当然，森夏这边其实倒还好说，更关键的是，这些选手会不会弄出什么幺蛾子。

    而事实就是，在前不久，就有选手因为酗酒闹事，还被逮了个正着。

    这他喵喵的就是一件尴尬的事情了。

    陈阳这种只是吃喝玩乐的人其实还好，人家虽然到处玩，但好歹没闹事，后来还浪子回头的去加紧训练了。但如果真的遇到了这种到处寻衅滋事的家伙，那可真是让人淡定不能了。

    ……

    而另外一边，陈阳在森夏离开之后，才终于反应了过来，但是很遗憾，当他追出去想要个签名的时候，森夏和千佳都已经不见了踪影。

    到了最后，陈阳也只能痛心疾首的回到了自己的房间。

    “陈阳，没练习？”陈阳刚刚回来，就看到了一个人正和自己打招呼，他也过去打了声招呼，“刚刚吃过饭，海遥你们呢？”

    对面的是《英雄轨迹》的明星选手海遥。

    在最后一局决胜局比赛的时候，正是海遥率领着自己的队伍反败为胜，击退了虎视眈眈的棒国。

    和只拿下了一局，然后被对方三比一给碾压的陈阳，不知道高到哪里去了。

    虽然《英雄轨迹》和《星际争霸》是两款不一样的游戏，但是这并不妨碍陈阳对于海遥的钦佩之情。

    瞧瞧人家，这才叫做技术啊！

    “听说你在和棒国打训练赛？”海遥问了一句。

    “是啊，怎么了？”陈阳奇怪的问道。

    那边的海遥沉默了一下，然后说道：“这个……我劝你最好还是换一换对手吧，和那边一起训练的话，风险很大。”

    这……

    海遥的说法，让陈阳想到了刚刚和自己说过这话的森夏。

    两个人都说过这话来着。

    “棒国人怎么了？”陈阳奇怪的问道。

    “我发现之前的比赛中，他们抄了我们的战术。”海遥说道。

    “学战术啊，这个听正常的吧？”

    《英雄轨迹》和《星际争霸》这两个游戏，其实共通点还是很多的，毕竟，这两个游戏，一个是“即时战略类游戏”，而另外一个则是“即时战术类游戏”。

    “如果只是学就好了，他们是先和我们打练习赛，然后还在这边套话……”

    “这……”

    如果是这种情况的话，好像的确有些过分。但这种战术上的事情，好像也无可厚非吧？

    陈阳对于这种事情虽然也有些担心，但他还是在找理由说服自己。

    怎么说呢……陈阳心虚了。

    他之前和棒国的选手一起训练了那么久，他也算是摸到了一些对方的思路。

    但是现在想想看，对方对自己这边的研究还是更加透着的。

    毕竟，白案很多时候，都是在用战术试探自己这边的打发，他们自己的战术其实暴露的并不多，反而是陈阳这边暴露了很多给对面。

    现在想想看……呃，之后的比赛咋办？

    如果没有遇到棒国选手还好，但是万一比赛的时候又遇到了对面，那自己这边不是送菜了么？

    回到了房间之后，陈阳忐忑的打开了自己的电脑。

    为了方便训练，所以在会馆这边，没意见房间里面其实都配备了一台能够上网的电脑，陈阳在来到了这边之后，虽然大部分时间都是在网咖训练，但是他在回到了自己的房间之后，偶尔也会这样和某东方大国聊聊天——QICQ这个软件，现在当真是十分好用，就算是出国了，也随时随地可以和国内联络。

    打开了QICQ，陈阳找到了自己的好朋友黄东。

    “老黄，我这次比赛可能要完。”

    “咋的啦？之前你不是说比赛还好好的么？你不是一直在和棒国一起练习么？”对面有些奇怪。

    “遇到海遥了，他刚刚告诉我，说棒国那边好像有些问题，他们故意找我们这边练习，然后摸清对手的战术。”

    陈阳将自己的分析和听到的情况一起告诉了对面。

    这一下，原本对面也十分淡定的黄东也急了。

    “完了完了，棒国人居然这么阴险！唉，看来没法子了，赶紧想新战术吧，不过一个月的时间也不知道够不够，之后在比赛中遇到了棒国，你可就凶多吉少了啊。”

    “……没事，我感觉我好像又有了一些信心。”

    “啥？”

    看到黄东的话，陈阳松了口气。

    自己这朋友有一张神奇的嘴，他说啥，事情就很可能与之相反。

    在听到了黄东的话之后，这边的陈阳，心中竟然产生了……安心感？

    他又有信心了。

    ……

    今日的喵喵喵～

    只有有惊喜哦～