    

    第26章肉长什么地方

    千里在王威的介绍之下，陈灵韵试探着吃了一口，只感觉跟吃牛肉没什么区别，而且这狼肉放了很多野生的佐料，这个香味就比城市里面的那些美食还好吃。因此她在吃了一口之后就放下了芥蒂。

    “真是太好吃了，没想到你的手艺这么棒。”陈灵韵因为感觉狼肉非常好吃，就把之前对王威的怨恨消除了不少。

    这条狼陈灵韵几乎吃了一半。

    “我勒个去，没想到身材如此苗条的，你食量竟然这么大，真不知道你吃了这么多肉，肉都长到什么地方去了？”

    他这话说的非常的敏感，作为一个女人最反感的就是说这样的话，所以很自然的翻了翻白眼，然后打了一个饱嗝：“你再说我就撕烂你的嘴。”

    果然吃饱了之后就不会记得厨师的辛苦。

    这女人翻脸比翻书还快呀。

    可他不知道刚刚那句话明显的带着调侃她的意思。

    说她的二两肉长得实在是太傲然了。

    其实，她心里很好受的，被人夸赞长得丰满，那是骄傲啊。

    现在平板谁喜欢呢？

    自然醒目的就是第一眼看傲然的地方。男人不都是这样吗？

    可王威不是这样子的。他对于女人长得很雄伟并不感冒，作为一个在社会上漂泊多年的人而言，早就经历了人世间的冷暖与辛苦，爱呀什么的，他都当成了一种可笑的存在。

    其实陈灵韵根本就不了解王威。

    他以为他跟大多数男人一样，都是好色的家伙。

    吃过饭之后，王威找来了一树枝铺在了地上。

    再用干枯的树叶放在了树枝上面。这样就形成了一个简易的床。

    再在上面用树枝横了几根简单的窝形式，将芭蕉叶放在上面，再在上面用手臂粗的木棍压住，以免被封吹走了。

    这样做，为了避免晚上被露气打湿了衣衫，那样睡觉会着凉。

    没想到王威这么细心，再一次让陈灵韵感动了。

    不过这种感动没有持续多久就要对王威愤怒了起来。

    原因是陈灵韵很想睡却睡不着，找他聊天他又不想跟她聊天。

    这地方又不通网络，所以变得非常的无聊。

    无聊的女人就希望有个男人能跟她说说话，但是王威就是不肯开口。

    这让陈灵韵气鼓鼓的，她骂道：“王威，你就是个不解风情的臭男人。”

    “不是我不解风情，而是对男女之事看得很透彻，不想因此被这些凡尘俗世所扰。”王威说的是真心话。

    可在她看来，王威就是在装逼。

    怎么可能啊，一个男人怎么可能会如此的淡定？

    她根本的就不相信，他王威不会吃女人……

    “你的话骗鬼！我就不相信你没有跟女人那个。”

    “你说的是什么的那个？”王威明知故问。

    陈灵韵气得站起身来道：“本小姐要洗澡，不然我无法入睡。”

    “这么晚去小溪边洗澡，你这闹腾什么？万一水里有水蛇怎么办？”大夏天，蛇半夜都喜欢出来乘凉。

    草丛里面不小心都会窜出来一条蛇。

    更不用是花蜘蛛什么的毒物了。

    这个女人真心的就是喜欢添乱。

    “不是你在么？难道说你这点都不能满足我？我要洗澡之后才觉得清爽，才能睡下去。”陈灵韵装出一副可怜楚楚的样子道。

    “别装可怜。要是打仗的话，你还这么矫情，不知道被敌人没了多少次了。”

    “可，这是和平时期啊。”陈灵韵走了过来，一只手搭在王威的肩膀上，眼睛透出一股女人的迷离感……

    握草，这个女人她想干嘛？

    一时之间，王威感觉一股女人汗味扑面而来，接着就是一股暖流袭击全身。

    他接受过这样的感觉，那是梅花带给他的。

    看见王威的眼神种泛出的男人冲动的神色，陈灵韵将手迅速挪开，并且鄙夷地道：“我以为你是个高僧一般的人呢？结果你还不是一个喜欢吃肉的食肉动物！”

    “我看你是我的姑奶奶！”王威没好气道，“什么跟什么？我吃肉不吃肉跟你没有半毛钱关系！”

    王威很生气，这女人竟然这样试探他。

    作为男人的尊严来讲，王威是绝对的不会轻易让步，于是恶狠狠地道：“要去洗澡自己去，被毒蛇咬了，我可不管，大不了就地把你埋了！”

    因为情况这样，不能乱走动。出了未知的危险，还有那些虎视眈眈的狼群。

    它们依旧盯着这边，丝毫没有离开的迹象。

    “反正都是死。明天早上，那些饥饿了一晚上的狼一定比昨天更加的疯狂！”说道这里，她的眼角竟然泪珠点点。

    女人的三大杀招之一，用眼泪来作为武器。

    “行了，我的姑奶奶。你这是干什么？我带你去洗澡不行吗？不过任然需要点一堆火在溪边。”

    “那岂不是你一下下就能看光光我？”

    “女人的身体有什么神秘额？不就是比我们多了二两肉，还有……”

    “还有什么？”陈灵韵见他说不出，就知道他下一句是什么意思，还不知道羞耻的故意追问。

    反正这里就他们两个人，这样闹腾也不会被传言出去。

    王威没有想到这个陈灵韵在背地里也这么疯狂。

    竟然毫不避讳那些令人误会的言语。

    她这是想干嘛？想要在这个寂寞的夜晚搞事？

    “爱怎么想就怎么想？反正老子是为了你的安全考虑的！不然的话，你要是被毒蛇咬死，或者说被狼分尸，我可付不起责任。你家父亲一定会找我兴师问罪。”

    “原来你是怕我父亲来找你麻烦？”陈灵韵还以为除了这个还有别的呢。

    她因此非常失望。

    不知道从什么时候，她对王威的感觉就吧一样了。

    作为在生意场上打拼的女人，也跟王威一样，不会相信爱情这档子事。

    在生意场上，所有一切的事物，皆是围绕着利益在转动。

    有钱人的婚姻，大多数也是为了嫁接给利益方而做出的婚姻选择。

    并非是爱情。

    这种事看多了，自然也不会相信这个世界有什么爱情了。

