    第641章恐怖

    晏华冷淡，眉宇间似有化不开的冰冷，“没有什么不妥当的，你无论做什么决定，我都支持你，天一宗也容不下如此歹毒之人。”

    “哼……”亭曈从鼻腔里溢出一丝笑意，她觉得此时此景倒有些熟悉。

    幻境中的李韶间也是如此，只要有小妾做了过分的事情，他从不会护着，任由她处置，倒是给足了她这个正妻面子和威严。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    亭曈摇头说道：“你们天一宗的事情轮不到我来管，而是要你们天一宗如何处理。”

    “晏华，是你们天一宗该给我一个交代，而不是让我自己给自己交代。”

    把人交给她，实际上是把难题交给她了，怎么处理的烦恼问题，怎么处理冷诗，她来纠结。

    听着她一口一个‘你们天一宗’，疏离之意明显，让晏华的脸色沉凝如黑水。

    “噗通……”冷诗倒也十分干脆，噗通一声直接跪下了，没有半点屈辱，有的只有满满的恐惧，她对亭曈哀求道：“云渺，是我猪油蒙心，做出那样的事情，我嫉妒你，你能成为师兄的道侣。”

    亭曈垂眸看着冷诗，又抬头对晏华说道：“你家师妹看来是喜欢你。”

    晏华脸色更沉了，吐出来的字冰冷如刀，“她喜欢不关我的事，难道喜欢我的人，我都要一一回应。”

    “你是我的未婚妻，除了你，其他人与我何干。”

    亭曈听了这话，对冷诗说道：“看吧，你不该对我动手，因为无视你心意的不是我，为什么总觉得敌人消失了，就能达到自己的目的呢。”

    把注意力都放情敌身上，是最下乘的办法。

    冷诗低垂着头不说话，无言以对，她抬起头看着亭曈：“因为，因为师兄的眼里只有你，只要你死了。”

    亭曈又笑了笑，笑容很淡雅，哪怕是面对情敌，她没有任何恼怒，她就那么确定，师兄不会夺走么。

    但冷诗感觉骨子里一寸一寸结冰了。

    她不知道为什么，为什么亭曈这个时候都不生气。

    “没有我，还有其他人，他现在都没有接受你，那要等到什么时候才能接受你。”

    亭曈歪了歪头，对晏华说道：“晏华，你们天一宗该给我交代了。”

    她退后了几步，遥遥看着晏华，面带微笑，笑容氤氲，有些朦胧，却很美，阳光下，给她的身上渡上了一层柔光。

    却给人一种渐渐雾化之感，只觉得她很快就要羽化升仙一般。

    这是晏华的感觉，他觉得亭曈离自己很近，伸出手就能触碰到，但又很远，一碰就消散了。

    从幻境出来，晏华就明显感觉有些东西变了。

    幻境种种，是一个人忘却前程往事，以一个婴儿诞生，慢慢长大，被时代，被社会规训着。

    晏华觉得亭曈是生气在幻境中，他纳妾之事。

    可那些小妾，要么是同僚送的，要么就是一些官员的庶女。

    晏华从来没有对一个小妾有过爱惜和情意。

    从始至终，他的眼里就只有正妻，只有亭曈这个妻子。

    (本章完)

