    大军离开延州，进入绥州。

    其实邵树德想常年蹲在陕州，一直996盯着朱全忠、李克用来着。

    但这不是玩游戏，晚唐风气如此，军士们要见到家人，不然不开心。不开心战斗力不行还是其次，最主要的是会搞得大帅很不开心。

    大头兵们人权太好了，坑！

    还喜欢多嘴怪话，喜欢串连鼓噪，喜欢邀赏请功。

    建中之乱时，前去平叛的泾原军抵达长安，朝廷的供应其实是足的，但菜色不太好，据闻只有糙米和蔬菜（“饭菜粗粝”），让军士们极为火大，再加上没有其他赏赐，便成了造反的导火索。

    讲真，换在其他朝代，大头兵们吃饱饭就可以了，还有嫌弃粗茶淡饭的？

    但我大唐自有国情，么得办法。

    抵达龙泉县后，邵树德下令铁林军副使野利遇略带着部队先回灵州，军士们欢声雷动。

    邵大帅只能苦笑。

    他打算在绥州停留一些时日，这是他的起家之地，他想多看看。

    绥州已经开始了春耕，种的是粟米和春小麦。

    水浇地种麦，旱地种粟，多年来一直如此。

    绥州刺史名叫李昌远，刚刚上任，从朝中投奔而来，之前任起居郎，转翰林学士。没想到连这个也不想做了，经杜让能推荐，得授绥州刺史。

    杜让能在信中称他“魁梧博厚，宽裕温良，蕴是粹和，发为符采”，又“韬经济弥纶之望，为言语侍从之臣”。

    对此邵树德只是笑笑，此人在杜让能的夹袋排序虽然不低，但肯定不靠前，不然绝对带去凉州了。

    李昌远新官上任，积极性还是很高的，带着州府一干人“躬耕”做表率。

    四月十四日，赵玉在绥州产下一女，邵树德大喜，当场取名“采薇”。

    十六日，杜让能一行人的车驾抵达了龙泉县，邵树德将其迎入县内。

    “听闻灵武郡王有弄瓦之喜，老夫在此恭贺了。”杜让能穿着便服，皓首须髯，风度翩翩。

    邵树德却觉得杜让能的白发变多了，以前是黑白夹杂，现在几乎全白了，看来这阵子心力交瘁啊。

    “杜相跳出是非圈，亦堪一贺。不如今日置酒饮宴？”

    “罢了，老夫不胜酒力，恐要出丑。听闻石佛寺甚雅，不如前去饮茶？”

    “可。”邵树德道：“便去石佛寺。”

    他知道杜让能肯定有话要说，挑个清净高雅的地方，好一抒胸臆。

    邵树德招来萧氏，让她知会赵玉一声。

    萧氏应允后，上前给杜让能行了一礼。

    “已是多年未见贤侄女了，萧相可好？”杜让能看着出脱得愈发漂亮的萧黛，笑问道。

    “阿爷在河州，尝言清静无为、平安是福。每日闻山中鸠鸣，赏村边杏花，听泉音缭绕，享园中瓜葵，惬意安乐，甚为舒心。”萧黛笑答道：“贤叔去凉州，亦可多看看那七里十万家之盛景，城头弯月、断肠琵琶，妾也只在书中闻知呢。”

    杜让能笑了，见邵树德已经走远，低声道：“贤侄女才貌双全，自可得千般宠爱。老夫有一言，听过便算。灵武郡王是念旧情之人，切勿争。争，未必有效，不争，或收奇效。”

    说罢，便离开了。

    萧黛又行了一礼。

    这段日子，赵玉有孕在身，除偶尔有个把侍女侍寝外，大部分时候是她一人服侍，夜夜承恩，雨露浇灌，本还有些小心思，现在一想，确实操切了。

    车驾很快进到了石佛寺之内。

    僧人忙着去碾茶，邵树德与杜让能相对而坐。

    “老夫离京之时，听闻朝廷欲晋朱瑄为鲁国公、朱瑾为郯国公，此或为灵武郡王之手段？”

    “小小名爵，朝廷难道不允？”

    杜让能轻笑。

    好一个“小小名爵”！确实，朝廷滥封名爵，虽多止于一代，但确实滥了。现在郡王已经不太能满足一些大镇藩帅的胃口，再下去是什么？尚书令敢给吗？亲王是不是要封？

    “老夫亦知此举意在全忠。”杜让能道：“如今敢问灵武郡王，可知全忠用兵，最大优势在何处？”

    “兵精粮足，运兵运粮耗费低。”邵树德说道。

    河南道，虽不如河北富庶，但却是国朝排第二的经济重镇，人烟稠密，钱粮多是肯定的。

    国朝初年，河北既富裕，又能打，到了这会，河北富是富，但却没有河南能打了。

    人家被各路人马祸害得那么惨，安史之乱后战火就没平息过，淄青、淮西这两大烂疮，一直刺痛着大唐的神经，不得不调兵平叛。及对河北、山南用兵，也需河南藩镇出力。

    也就是说，在其他地方百姓休养生息，生活相对安定的时候，河南一直动荡不休，军事化的动员极其频繁，百姓一遍又一遍接受着战争洗礼。

    到了后来，黄巢、秦宗权等人闹来闹去，让河南百姓的武风、组织度、狠劲又上了一层新台阶。邵大帅也很喜爱河南兵，一有机会就去招募。即便出于不想用自家灵夏丁口的原因，但如果河南人不能打，他绝对不会这么做的。

    能打，还有钱，这两个看似互相矛盾的东西，在河南这块地方怪异地结合在了一起。

    “兵精不精老夫不懂。但运兵耗费低是真的，灵武郡王能看到此点，颇为不凡。”杜让能先恭维了一句，又道：“艰难以后，刘晏主持漕运，中原水系四通八达，以汴水、淮水为基，淮汴水路至山南、淮南，沟通江淮；淮颍路至淮西，沟通忠武军乃至佑国军；淮泗路直下徐州，通达兖州。其间更有蔡、涣、涡、汝、伊、洛等河流纵横其间，有沟渠连通彼此，全忠至今仍遣人清淤，皆可通船运。”

    简而言之，朱全忠的地盘，从西边到东边，从南边到北边，航运发达，运兵运粮，数日可达，成本还非常低廉。

    人家的兵也不差，钱粮比你多，内线作战，调动方便快捷，成本还低。没有走两千里地打仗这种极其动摇士气的事情，再一坚壁清野，限制你骑兵的活动范围，他还有船运，你粮道都抄截不了，打起来必然处处憋屈，烦躁无比，感觉空有一身力气使不出来。

    “灵武郡王去岁出师，老夫也找人问了，症结便在补给。”杜让能道：“单靠渭北、华州，是支持不了多少人马东进的，势必要从灵州运粮草南下，那么河东、河中二镇便至关紧要了。若无把握攻灭，最好不要动用武力，或可附庸之。机会只有一次！”

    邵树德对杜让能如今的态度有些惊讶，这是“自暴自弃”了吗？

    附庸河中，确实也是他的第一选择，一旦动用武力，事情就复杂了。李克用插手后，战场上胜负不谈，他在上游的岚、石等州使用各种手段，截断黄河水运就够恶心人的了。

    杜让能的话，其实还有一个隐含意思没明说，那就是打朱全忠是错的！该打河东！

    他不是穿越者，不知道朱全忠未来会怎么发展，他只知道朔方、河东连成一片，两千余里黄河成水运通途，不再受人威胁，然后从泽潞、陕州两路出兵，山南东道再出偏师，拉上其他方镇，一起攻河南。

    “杜帅还是客气。”邵树德笑道。

    其实没什么对或者错的。

    想同一时间只一线开战，那是理想情况，适合西北那种单纯低端的环境。到了中原，还如此奢望本就不应该。

    李克用那种冲动型的不谈，朱全忠绝对是有自己的战略规划的，但他依然免不了几面作战。与之相比，朔方军已经轻松多了，就一面有敌。

    更何况，这本来就有假道灭虢之方略的一部分，东出之战果，何止杀的那些汴兵、掳掠的那些百姓，陕虢二州才是第一战果。

    杜让能在绥州待了数日，随后便与家人一起，西行沿着夏、宥、盐、灵，前往凉州。

    邵树德亲自送行数里。

    老头这是给了个“隆中对”么？难道已经不“爱”朝廷了？

    ……

    韩全诲带着人马离开了长安。

    他在渭桥仓登上了一艘漕船，顺着渭水直下，很快抵达了渭口。

    这里有转运院，漕船多在此集中。

    “为何不直入大河？”韩全诲身边带着数十随从，两百神策军卫队，个个盔甲鲜明，卖相极佳。

    转运院主官转运使看不起韩全诲，但也不敢得罪他，只能答道：“韩宫监，江船不入汴，汴船不入河，河船不入渭，例来如此，漕船型制不同。关东钱粮，自汴水运至河阳河阴县后，用河船转运至陕州，再陆路输往渭口。”

    韩全诲有些失望。

    “罢了。中流砥柱那一段，行船我亦不愿。去关西驿，换马！”韩全诲大手一挥，道。

    关西驿当然没有这么多马匹给他们换，但邵树德已有吩咐，军中会给予他们方便。到关西驿的时候，直接领两百多匹马，然后一人双马，从潼关渡河至风陵渡，走河中、昭义、魏博这条路线前往兖、郓、徐三镇。

    是的，韩宫监抖起来了，这次三镇都是他为正使，一个个宣旨过去，绕一大圈。

    当天下午他们就渡过了黄河，随后一路紧赶慢赶，数日后抵达了绛州。

    从这里往东，有沟通晋、绛与泽、潞间的大驿道，即乌岭道。

    使团宿在驿站。当天晚上，绛州刺史王瑶设宴招待。

    酒过三巡之后，王瑶“不胜酒力”，到房间内休息。

    半晌之后，一人也匆匆而至。

    “王使君。”

    “封使君。”

    二人相对行礼。

    沉默了一会后，王瑶最先沉不住气，问道：“灵武郡王可带来什么话？”

    “大帅让王君稍安勿躁。”封渭看着这个急躁无比的男人，心中对他的评价又降低了一层，道：“王公尚在，此时便欲相残耶？”

    王瑶闻言点头，但还是抱怨道：“我父竟不欲传位亲子，是何道理？”

    “绛州兵马，可都能牢牢掌握？”

    “自能掌控。”王瑶信心十足地说道。

    他与王珂是两类人，非要比的话，可能跟接近已经死掉的王珙，只不过没他那么勇武、残暴罢了。

    王瑶依然还是个武人，对军队的掌控肯定不是王珂那种人能比的。

    但是，他也只能掌控绛州一地。河中府、晋州、慈州、隰州等地的军将表面上与他关系不错，但谁知道他们内心是怎么想的？或许只是看在父亲的面子上，维持个表面客气罢了。

    “王帅身子骨如何？”

    “大兄过世后，一夜白头，形容憔悴。”

    封渭不太好意思问王重盈还能活多久，但他心中已经有数了。

    本来就有病在身，正常休养的话估计还有好几年可以活，但经历了丧子之痛的打击，还能活多久就很难说了。

    听闻上次强撑病躯，甘冒严寒风雪，至墓前血祭儿子，回来后就病倒了，一直在床上躺了个把月才起来。到现在还是一副病恹恹的样子，到军府视事的次数少了很多。

    “王使君，军府诸将、幕府僚佐，多走动走动吧。”封渭提醒道：“你是王帅之子，即便被人发现勾连将佐，王帅如今这个样子，顶多呵斥两句，不会拿你怎么样的。”

    就两个成年儿子，王珙死了，难道再把王瑶逼死？为侄儿铺路？

    王重盈若真能如此，封渭倒要对他刮目相看了。

    “封使君所言极是。”王瑶顿了顿，又问道：“灵武郡王真许我当蒲帅？”

    封渭板起脸，道：“我主言出必践，说让你当蒲帅就当蒲帅，勿疑。”

    王瑶这才安心。

    “幕府判官封充、晋州别驾封衡、河中军校封藏之，皆可多加联络。”封渭又道。

    封充，前国子监大学博士封翰卿之子，母渤海高氏，祖母崔氏，本人娶了太原王氏之女为妻，在幕府任判官。

    封衡，前京兆府长安尉封茂卿之子，妻河东薛氏，任晋州别驾已三年。

    封藏之，前左拾遗封挺卿之子，与兄长们不一样，作为幼子的他弃文学武，在河中府任偏裨牙校。

    王瑶一听大喜，继而心中暗忧。

    这些大族，封氏、薛氏、裴氏、王氏，势力盘根错节。或许没人爬上高位，光彩耀眼，但地方上的潜势力惊人，谁知道他们的人脉圈子连到何人？

    王瑶小心地收起这些忧虑，面上笑容灿烂，道：“有封氏相助，大事济矣。”

