    楚云看着官府的押运车队，这车队的规模，估计不要说是什么小偷小摸了，就算是顶级的团队来了，也是抢不走这个东西的。

    而另一方面，楚云看着露易丝，露易丝在拿到自己想要的半瓶营养液后，急忙就打算离开。

    走了两步后，回头看向了楚云：

    “楚先生，我们还会再见面的！”

    楚云点了点头。

    露易丝走了回来，走到楚云的身边，嘴巴凑到楚云的耳边，小声说了一句话。

    王虹影看到两人这个样子，倒是有点意外。

    没有想到，楚云和露易丝竟然关系还不错？

    这是什么时候的事情？

    自己好像是一点都不知道啊！

    王虹影的心中这样想到。

    楚云点了点头，说道：“那当然，不过，想必需要下次了！”

    露易丝点了点头，转身离开了。

    楚云看着露易丝离开的背影，这女人果然，还是有点手段的。

    一句话，就将自己的期待给狗起来了。

    怪不得，国外的那些只用下半身思考的老外，都被这家伙用最简单的方法给征服了！

    楚云看着露易丝离开扥方向撇了撇嘴。

    王虹影走到了楚云的身边，问道：

    “你们两个的关系，什么时候变得这么好了？”

    王虹影自然问的是楚云和露易丝。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “就这几天吧，还行，没有你想的那么好，也没有你想的那么坏！”

    王虹影是聪明人，露易丝之所以在人前故意和楚云表现的这么亲密，说白了，是给有心人看的。

    这个有心人，自然是站在楚云身边半天的了王虹影了。

    王虹影看向了露易丝的背影，不由问道：

    “啊我能问一下，她 刚刚和你说什么了吗？”

    楚云扬了扬眉头，看向了王虹影：

    “怎么，你现在，还喜欢八卦？”

    “告诉你也无妨，她说想要领教我们华夏的功夫！”

    王虹影看了看楚云，眼中闪过了一丝的疑惑。

    华夏功夫？

    什么意思？

    楚云还会武功？

    对，楚云是会武功的，但是，这件事好像知道的人不是很多的样子，最起码，楚云的资料中显示 楚云是没有接受过任何这方面的训练的。

    那问题就来了，露易丝怎么知道楚云会功夫的？

    而且，楚云还煞有介事的告诉对方，下次在说？

    好像两个人对这件事情，了解颇深一样的感觉。

    这到底是怎么回事？

    楚云看着王虹影眼神中流露出的疑惑神色，说道：

    “华夏枪法，慢慢悟吧！”

    说完，楚云就大踏步离开了这里，今天还需要回去还陈旗车子。

    自己昨天晚上一夜没回去，也不知道，陈旗会不会想歪了。

    不过不做亏心事，不怕鬼敲门，自己可以发誓，绝对没有用他的车，做什么过分的事情！

    楚云的心中这样想到。

    而王虹影看着楚云的背影，嘴里喃喃道：

    “华夏枪法？”

    这个到底是什么意思？

    想了一会，突然，王虹影的眼睛一下子瞪大了，看向了楚云。

    这个家伙，难道说的是……

    王虹影的眼中满是不可思议1

    这怎么可能！

    难道，露易丝和楚云之间，已经！

    王虹影的眼睛瞪得老大，看着楚云的背影，脸上是深深的不可思议！

    这也太过于震撼了。

    露易丝和楚云？

    要知道，露易丝今年可是已经四十多岁了。

    说起来正是如狼似虎。

    而楚云到也是血气方刚，方正自己是领教了，倒是两个人之间有点什么，王虹影倒是也不觉得十分意外。

    而且，露易丝的脸上和身材上倒是一点都没有岁月的痕迹。

    也不能说一点都没有吧，成熟，本身也是岁月的痕迹之一！

    楚云开着车，到学校将钥匙还给陈旗，顺嘴说了一句：

    “车不错！”

    陈旗嘿嘿一笑：

    “占了老一辈的便宜，我自己要想买得起，估计还得奋斗十几年……”

    楚云挑了挑眉，捎带地 提醒了一句：

    “车里的照片，你记得放一放，昨天门童开车，照片被移动过，显然是有人动了歪心思。”

    没错，楚云是知道王家的人动了那张照片。

    楚云的记忆力本身就十分的惊人，能够做到过目不忘！

    照片的位置，楚云虽然扫了一眼，但是别人动没动过，他还是能够看出来的。

    而另一方面，陈旗的父亲，虽然行事十分低调，但是，楚云却是认识这位。

    这倒不是因为楚云了解过，而是国家，这位将军去世的时候，降过半旗！

    这可是十分高规格的待遇！

    要知道，国家成立到今天，还没有多少人有过这样的待遇！

    而那位将军，去世的时间，刚好是楚云穿越之前的一年。

    那一年这位将军七十多岁！

    这一下，其实陈旗的身份倒是也十分明了了。

    陈将军一辈子就一个儿子，所以，陈旗的身份就昭然若揭了。

    陈旗笑了笑，接过钥匙 说道：

    “谢了！走，中午请你吃饭去！”

    “下馆子，我今天零花钱到位了！”

    陈旗虽然是陈将军的儿子，但是，每个月的生活费，也不是很高。

    只有四百块。

    当然，对比冯浩来说，这是一笔不小的巨款了。

    楚云摆了摆手，说道：

    “拉倒，还是我请客了，叫上老李和冯浩，我们去吃点好的，哪有你借我车还请我吃饭的道理！”

    说完，楚云给李天双打了一个电话，让李天双叫上冯浩一起去吃个饭。

    燕京大学周围的饭店，味道都不错，毕竟要是做的不好吃，以这些学生的性格，是断然生存不下去的。

    楚云找了一家南方特色的馆子。

    粤菜，华夏的八法菜系之一。

    在学校周围，能够开下去的的餐厅，除了好吃，还有一点，那就是特色。

    燕京大学有很多南方来的学子，一年到头吃不了几次家乡菜。

    于是，这些馆子就应运而生！

    楚云四人走进了这家名叫粤之味的餐厅。

    这年头，这饭店的装修算是中等了，。

    在学校周围，能够来得起的学生，倒是不多，但是，毕竟总量在那里，倒是也能存活下去。

    而且，还有一点，那就是来吃饭的，也不光是学生不是！

