    犹豫了一下，齐蒙果断的伸出了右手，厉鬼之力发动。

    眼前的灵异空间波动起来，很快就出现了一条细细的裂缝，但是依然是里面一片漆黑，什么都没有。

    他和纸人真的是处于两个完全不同的灵异空间里的，仅仅靠着鬼手虽然能够撕开屏障，但是却不能定位到那个灵异空间。

    甚至可能这两个空间距离的很远，这里只是一个投影罢了。

    这里就像是一个汇聚地，，汇聚了这么多不同的店铺，而每一个店铺都是位于一个不同的灵异空间里。

    “那为什么这家纸人店铺，会位于这条鬼街道上呢？”

    “或许是来的时间不对？要在准确的时间过来这里，才能进入不同的店铺？”

    “又或者是这条无尽延伸的鬼街道，有很多个入口，从不同的入口来到这里，就只能进入到唯一一个允许的店铺？”

    各种各样的猜测掠过心头，齐蒙想要搞清楚这条鬼街的真正规则。

    在他沉思的时候，面前的这个纸人没有找到敲门人，便退回了门内。

    然后，砰的一声，纸人便把门关上了，这里再次恢复了安静。

    这也让齐蒙回过神来。

    光是在这里各种猜测，没有任何实际的用处，不如直接去寻找一家可以进入的店铺。

    实践才是检验真理的唯一标准！

    ......

    “这里是第四十四号店铺了。”

    “如果再不行，极致鬼域也快要到达极限，只能先行离开，下次再来了。”

    花费了不少的时间，齐蒙已经尝试了四十多家店铺。

    这里的凶肆很多，卖各种葬礼白事相关的东西，但是无一例外，没有一个能够进入的。

    最多的也就和那家纸人店铺一样，能够走到紧闭的门前，不过敲门之后，却完全没有了回应。

    纸人店竟然是唯一给他开门了的地方。

    而且现在他的极致鬼域快要到达极限时间了。

    齐蒙之前有想过解除极致鬼域，但是随着他逐渐深入这条无尽延伸的鬼街道，一种异样的危机感越来越明显。

    可是又没有感觉到什么视线在盯着自己，也没有发现什么鬼的存在。

    但是他感觉只要自己一出极致鬼域，可能就会立刻受到不明的攻击！

    这可能是这个灵异空间的一种不可违背的规则——活人免入，活人禁地！

    连他都越来越被动了，更别说那些俱乐部的驭鬼者了。

    “那些民间驭鬼者如果也深入了这里，那多半是凉凉了。”

    “不过那个夏正阳应该还活着，负责人都不是什么省油的灯，不会那么容易就翻车的。”

    不再犹豫，齐蒙逐渐靠近了这个第四十四家店铺。

    随着他的接近，灰暗逐渐褪去，眼前的景象清晰了起来。

    “恩？”

    这时，他发现，这家店铺竟然是开着门的！

    这是唯一一家大门敞开的店铺。

    齐蒙兴奋的继续靠近。

    他抬起头一看，牌匾上写着这家店铺的名字。

    “一步多！”

    这竟然是一家当铺。

    “半步少，一步多，前者是那截断桥和这条街道的名字，而后者是这家店铺的名字。”

    “这之间有着什么联系吗？”

    “难道这里就是这条街道的尽头，或者是中心点？”

    思绪繁杂之间，齐蒙已经来到了名叫“一步多”的当铺的门口。

    他往里一看。

    里面没有任何人。

    伸出手一模，也没有任何屏障。

    “果然，只有开着门的店铺才能进入！”

    齐蒙打起了十二分精神，进入这样的位于鬼街的电偶之后，会发生什么恐怖离奇的事情都不奇怪。

    谨慎的踏出了一步，成功进入了这家当铺里，依旧没有猜测之中的什么异常发生。

    “暂时安全。”

    齐蒙一点一点的扫视着这里。

    只要发现任何异常之处，他就要先手出击，先手攻击才能最大的发挥出他的优势。

    不过他最喜欢的还是暗中偷袭，能不正面莽，就不正面莽！

    这家当铺面积很小，里面虽然看起来古旧老气，但是却很干净。

    干净到什么家具都没有，只有一个大大的木制柜台，占据了店铺里的一半以上的空间。

    也就是说，一进门就直接面对了这个木制的柜台，其他什么都没有了。

    而柜台里面则完全被黑暗笼罩着，看不清楚具体的情况，也不知道里面有没有什么东西存在着。

    齐蒙很快就走到木制柜台前。

    突然，咻的一声，一张破旧的纸从柜台里滑了出来。

    “给我的？”

    他谨慎的拿起那张纸。

    这种粗糙破旧的质感，似曾相识，他肯定在哪里见到过。

    终于，齐蒙想起来了，这似乎是一张——人皮纸！

    ......

    “难道是第二张人皮纸？！”

    齐蒙瞳孔微缩，没想到能够在这里有这种...细思极恐的发现。

    人皮纸竟然有两张！

    难道人皮纸就是出自这里的？

    “不，不对。”

    他拿起这张人皮纸摩挲观察了好久，终于发现了与杨间的那张人皮纸之间的不同之处——这张人皮纸似乎没有理性。

    齐蒙已经拿起这张人皮纸很久了，但是上面都没有浮现出那种熟悉的字迹。

    不主动书写，这就只是一张普通的人皮纸，或者是羊皮纸。

    “那这有什么用呢？”

    他又在周围找了找，也没有找到笔。

    想了想，齐蒙直接咬破了手指。

    艺高人胆大！

    没有笔可以书写，那就用自己的血来写字！

    反正一有不对他就开溜，现在他敢说如果自己一心想要逃离的话，没有能够拦得住他。

    齐蒙伏在柜台上，歪歪扭扭的写出来一行字迹：“你是什么东西？”

    刚写完这行字，他就发现自己的血液逐渐渗入了这张人皮纸里面，字迹逐渐消失了，就像是人皮纸在读取信息一样。

    很快，一行新的血色字迹出现在了上面：“典当或者购买。”

    除此之外，却没有任何别的提示了。

    齐蒙这才意识到这里是一家名叫“一步多”的当铺，当铺当然就是干这些事情的啊。

    他犹豫了一下，突然闪过了一个想法。

    齐蒙拿出了背包里的一个黄金打造的手枪，对着人皮纸说道：“我要典当这个东西。”

    鬼的力量无法影响到黄金。

    那么，它接不接受典当黄金呢？

