    他们就没有任何能够拿来做文章的事情吗？

    三个人婚姻出轨，一个人私自收受回扣，还有一个则是同时劈腿成了八爪鱼。

    江陶一向喜欢以其人之道还治其人之身。

    他们怎么对她的，那她就怎么对他们，她负责将真实消息放出去，根本不用添油加醋，每一个就都很精彩。

    尤其那几个婚姻出轨的，他们的妻子跟情人都是她的好助攻。

    而剩下的事情都不用她再做什么了，毕竟整件事除了她以外，领导也是受害人。

    她的领导是个很正直的，正因为如此，他才会选择提拔最努力的她，不搞什么性别歧视，可却被人说闲话甚至是诋毁，这同样也触到了他的底线。

    他正直不代表他没有脾气，没有手段。

    而体制内竞争那么大，没有手段跟背景的，怎么可能被提上去？

    江陶承认她被提上去有她家里的原因，但她的能力同时也在那里。

    领导跟她的情况差不多，家里条件不错，基本上都在体制内，而且本身他也极其有能力。

    最重要的是，他跟妻子的关系特别好，而江陶也跟他妻子的关系很好。

    人们不知道的是，领导的妻子跟她的姑姑是闺蜜，当时领导妻子难产，是她妈给接生做的手术。

    江陶也不知该说那几个男人傻还是坏，又或者他们是又傻又坏，要不然都在体制内混，怎么能这么没脑子，还是她太过低调了，让他们以为她好欺负。

    这几个男人，除了那个私自收受回扣的被开除了外，其他几人不会因为个人作风问题明面上受到啥影响，可如果没有特殊情况的话，他们一辈子就只能待在原有的位置上，再也别想往上升了。

    不说领导跟她的人脉会打压他们，而他们妻子跟情人以及那些被他们欺骗的女孩子也都不是省油的灯。

    江陶一直认为，男人如果想成大事，一定得能管住色这方面。

    如果一个男人连自己裤裆里那东西都管不住，那还能指望他管住什么。

    古往今来，有多少男人都是栽在了这方面。

    离开体制内，少了很多的束缚，人也不那么压抑了，她之前一直就搞着副业，然后转变成主业，根据情况扩大原有的店面跟进入一些新兴行业。

    除此之外，她一直都有进行理财，这方面的收入也够让她过得很滋润。

    她可以随心所欲去做自己想做的事情，比如之前她其实一直想开一家书店。

    很大的一个书店，有着大大的落地窗，窗边会放着一排排整齐的大书桌，店里还提供咖啡跟茶等饮品。

    书店投入进不少，但她没想着挣钱，只是想实现自己的一个理想，顺便她喜欢这样的环境。

    说白了，就是一个人都没有，她就当是给自己建了一个书店。

    但没想到无心插柳柳成荫，随着人们意识到电子产品对于个人生活的侵害，很多人都在寻求心灵的平静跟充实。

    而书本无疑是一个好方式。

    安安静静，什么都不用想，坐在那里看着书，偶尔喝一口茶，日子慢，可心却会特别的平静安详。

    江陶当时没有做任何的宣传，全凭着自来水，导致越来越多的人知道，而且还引来了一些明星跟网红，自然她的书店就火了。

    最后还成了一个小小的影视基地，有不少现代剧会来她的书店取景。

    在那个茶园的旅游区，江陶打算同样建造一个书店，毕竟那个地方她是打算给自己养老用的。

    等年年岁岁上了大学，她肚子里这两个小家伙也再大一点，她就跟宋云华退下去，然后去那边常住。

    江陶跟宋云华絮絮叨叨说着这些事，宋云华安安静静听着：“好。”

    “到时候你会不会觉得太过冷清？”

    在城市中住惯了，一下子换到那种环境中，难免会有不适应。

    “不会。”宋云华在江陶嘴边啄了一下：“只要有你陪在我身边，去哪里都好。”

    “到时候咱们可以看看书，品品茶，然后我想种点花，你呢，可以去跟茶农学着种种茶。”

    “好。”

    江陶后仰头，捏了捏宋云华的脸：“我说什么你都说好。”

    “你想干什么我都陪着你。”宋云华抓下江陶的手，包在手中，突的簇紧了眉头：“是不是手有些肿了？”

    江陶看了下：“好像是，毕竟岁数大了，不比年轻的时候体质好，这会儿就开始浮肿的话，得肿上好几个月。”

    上次江陶直到生之前两三天，身上才有些浮肿，没想到现在才六个月就开始了。

    她撅撅嘴，有些不高兴，浮肿身上会胀疼，而且还会变丑，整个人会多出一个半来。

    她一直坚持有运动，还保持营养均衡，控制饮食量，而年年也一直在变着法子的给她做着吃，可体重还是增加了很多。

    “果然是岁数不饶人。”年岁这个东西，真的不能不在意。

    她那天照镜子，见自己眼角有小细纹了。

    跟同龄人相比她其实看上去年轻很多，她也知道人不可能不会老，可哪怕什么都知道，可面对自己皮囊的衰老，人们还是忍不住会心里难受。

    “不老，还是小姑娘。”宋云华安慰到江陶。

    江陶斜瞥到宋云华：“你倒是真不老。”

    脸上一点褶子都没有，反而增添了几分大叔的成熟儒雅，比年轻时更有魅力了。

    “也老了。”宋云华趴在江陶耳边说了句话，羞的江陶锤了他一拳。

    “我给你捏捏腿。”宋云华抓住江陶的手，轻柔放好，然后给江陶按摩起来。

    宋云华本来按摩技术就挺好的，在她怀孕后他又专门去问了妇科医生，学了一套适用于孕妇的按摩手法。

    记得那会儿在医院，江陶也算是小名人了，一是怀了龙凤胎，二就是丈夫是宋云华。

    医院妇产科的大夫护士都知道宋云华，因为他那会儿经常往过跑，询问能吃什么，不能吃什么，注意事项有哪些……

    用医生的话说：“……”

