    主公，通常是臣下对君主的称谓，所以当苏大晋升为武将后便改了称呼。

    虫后的怒吼刚好覆盖到苏默所在的位置，不慎中招被面前的精英红甲虫咬中胳膊。

    强烈的痛感令他难以忍受，再加上意识出现短暂混乱，向后撤退时慢了半拍，被成群的怪物给堵住退路。

    “主公，闪开！”

    情况危急，苏大情急之下直接将巨斧扔出，近乎贴着苏默的肩膀砸中扑上来的怪物。

    冲撞释放，迅速冲过来，将挡在面前的怪物全部撞翻。

    捡起巨斧，抓住苏默掉头就跑。

    虫后并不想放过来犯的敌人，伴随着吱叫声冲过来，而精英怪物就像亲卫一样守在身边。

    “大家跟在我的后面，向这边撤退。”

    情况不妙，秦哲眼轱辘一转，迈着轻盈的步伐调到巨石上面，示意众人跟着他走。

    受伤的人先一步撤退，尚有余力的人负责殿后。

    脱离危险的苏默，意识逐渐恢复清醒，手臂受了很严重的伤，没办法再继续战斗了。

    苏大留在最后，边挥舞巨斧攻击冲过来的怪物，边向后撤退。

    怪物很快冲了过来，苏默受了伤先一步撤离，临走前把长剑交给苏五。

    青铜斧不够锋利，想要破开怪物的外壳只能依靠蛮力，不如长剑更为省力。

    留下来抵挡虫群的二十人，都是等级较高且没有受伤的人。

    苏大顶在最前面，巨斧肆意挥舞，把冲上来的精英怪物再砸回去，体力消耗很快。

    仅仅数个呼吸，强烈的饥饿感让他出现一丝乏力。

    怪物的攻势不减，身后的人没有撤离完，只能咬咬牙继续坚持下去。

    苏五拿到绿色长剑杀起怪物变得轻松不少，没有云气大阵的影响下，论等级他只比苏默低1级，论力量却要比他高7点。

    单轮力量，有明显的优势。

    再加上绿色长剑足够锋利，只要不是砍到外壳最坚硬的部分，基本上都能破开。

    短短半分钟，已经有三只精英怪物被他杀死。

    精英怪物带来的经验相当可观，苏五正快速向10级大关迈进。

    “快，你们也都跟我走。”

    守卫队和赤云军撤离后，秦哲从前面跑回来站在巨石上对殿后的人喊道，同时为其指明路线。

    “撤”

    苏大的体力快要耗尽，听到可以后撤的消息算是松了一口气。

    殿后人员有序撤离，苏大和苏五留在最后。

    “快点，再快点，它们跟过来了。”

    秦哲在巨石上来回跳跃，见巨虫跟着冲尽乱石迷阵，不断催促众人跑快点。

    咚！

    苏五和苏大刚跑出乱石迷阵，忽然听到身后传来隆隆巨响，转身却看到巨石滚落，正好将迷阵的出口给堵住，怪物的前路被堵愤怒的连连吱叫。

    而秦哲就在左侧的乱石堆上，刚刚那块巨石就是他撬动的。

    堵住怪物后，他又跳到怪物的大后方，再次用巨石堵住其退路。

    被困在迷阵里的怪物，像个无头苍蝇到处乱窜。

    见此情况，苏默忍不住赞叹，这小子竟然懂得利用地形优势，是个人才，值得培养。

    连忙对身边的人喊道：“你们快去帮忙，不用管我。”

    被困住的巨兽就是一盘菜，众人攀上乱石堆推动巨石将怪物砸死。

    巨石滚落，咚咚作响。

    怪物四处逃窜，却仍旧躲不过被砸死的命运。

    很快，乱石迷阵里只剩下虫后以及三只精英红甲虫，蜷缩在中心区域。

    巨石落不到那里，是处安全的场所。

    稍稍休息一会儿，苏大的体力勉强恢复一点，见迷阵之中还残留少数怪物，便提着斧头过去。

    乱石迷阵到处都是硕大的石头，再加上常年风刮雨淋，石头表面非常光滑，站在上面稍微不小心就会掉下来摔伤，想杀死虫后还需要动点脑筋。

    苏五站在乱石堆上，向众人问道：“怎么办？”

    周围的人一阵摇头，都没有想到能够杀死怪物的办法。

    “冲过去，直接围杀。”

    智取不行，只能硬上，苏大提着巨斧过来提议道。

    “你...还有力气吗？”

    “刚刚恢复一点，足够了。”

    “行，尚有余力的人，摸着石头围过去，注意脚下别摔了下去。”

    两人简单商量一番围杀的细节，便各自带着武器摸着石头过去。

    待所有人都到齐后，众人纷纷虫石头上跳下，苏大和苏五各领一堆人夹击怪物。

    云气大阵加持，苏五的力量有提升一截，长剑在手丝毫不惧，转眼间就杀死一只拦在面前的怪物。

    很快，精英怪物都被杀光，只剩下虫后。

    毕竟是15级的怪物，非虚弱期的时候战斗力很强，没有那么容易被杀死。

    虫后时不时释放吼叫，干扰众人的攻击，战斗一时间僵持下来。

    “去死！”

    吼叫，苏大也会，连续被虫后打断几次攻击后被气的也释放吼叫技能，刚刚恢复的体力瞬间被清空。

    霎时间，虫后被技能影响陷入混乱，苏五见状趁机抢攻，长剑连续多次刺入虫后的身体，令其重创。

    其余人见状面色一喜，挥舞青铜斧的力气变得更大一些。

    半分钟后，虫后死亡。

    冲天的光柱将苏五笼罩，参与击杀虫后的经验让其升到10级，信息面板中也出现可晋升选项。。

    【人物】：苏五

    【等级】：10（可晋升）

    【属性】：力量12、智力2、敏捷3、统帅1、政治1

    【职业】：屯田兵

    【技能】：种植lv.1、伐木lv.2、挖矿lv.1、建造lv.1、冲撞lv.1

    【属性点】：1

    【经验值】：20/1000

    “叮，摧毁小型虫巢，获得100声望，当前声望411。”

    虫后死亡爆出绿色宝箱，除此以外精英怪物也爆出不少物品，守卫队和赤云军正忙着清点。

    宝箱被先一步抬到苏默的面前。

    他的手臂经过处理已经止住血，只要慢慢修养很快就能恢复过来。

    宝箱打开，一道道光影浮现。

    【武将文书×2】

    【锁子甲×1】

    【冶炼工坊图纸×1】

    【人才卷轴×3】

    裕安村的仓库里共有3本武将文书，被苏大用掉1本后还剩2本，如今又爆出来2本，还能再培养出4名武将。

    苏五已经达到10级，也会消耗1本，不知道下一个晋升武将的会是谁。

