    因为出现了血管畸形这样的意外情况，原本预计在下午两点半结束的手术，延迟到了下午三点。

    言非凡没想到，自己会成为卢老师的手术助手，一直协助他切除肿瘤。

    所以，他的准备工作，有一些不足。

    当卢老师把所有肿瘤完整的剥离出来，刚要开口吩咐万伟和言非凡负责收尾工作，就看到言非凡这家伙一言不吭，小跑着离开了手术台。

    注意到言非凡是夹着腿，小快步跑出了手术室，卢君就是摇头一乐。

    “这个臭小子……”

    言非凡痛快淋漓的释放了所有的内存，感觉到了一种前所未有的轻松。

    他简单洗漱了一下，出了卫生间，意外看到王川主任在更衣室。

    “主任，你有事找我？”

    王川点点头，轻笑道：“今天上午，我接待了一个整形咨询的家伙。”

    “仔细一问才得知，那个你前段时间给一个女孩做了一个梨涡……”

    言非凡接过了话，说：“她叫陈聆忻，滨海影视学院的学生。”

    王川笑了笑，说：“这人看了陈聆忻的梨涡，非常惊叹，就特意找了过来。”

    言非凡有些疑惑，问：“不是应该来找我吗？”

    王川哈哈一笑，说：“我可是你的老师，那人认为你都这么厉害，我这位老师就更加牛逼了。”

    他又有些酸酸的感叹道：“没想到这么快，我就开始沾你的光了。”

    说到这，王川脸上又露出笑意，说：“非凡，你进步越大越快，我越是满意。”

    “哎，我之所以在这等你，是为了另一件事。”

    “昨晚，欧阳嫣然找过你了，是不是？”

    言非凡嗯了一声，说：“是找过我了。”

    “主任，我还正想问你一下呢。”

    “这个合作开发应用程序? 用手术机器人做穿刺注射? 我是挺有兴趣的。”

    “就是不知道欧阳嫣然这人靠谱不？”

    “她背后的白玉兰集团，在手术机器人研发的实力怎么样？”

    王川轻声介绍说：“欧阳嫣然这人? 实事求是的讲? 作为生意伙伴，还是相当不错的。”

    “至于白玉兰集团? 是滨海数一数二的医药、医疗器械和医用耗材的生产、销售和研发企业。”

    “集团实力很强，只是他们在手术机器人研发上的投入和实力有多强? 我也不太清楚。”

    王川又提点道：“今天的观摩台上? 京城余家除来了两位神经外科医生外，还来了一位医疗科技公司的老总。”

    “或许，她也是为了和你合作而来。”

    他提醒道：“有竞争就好办，你就可以待价而沽了。”

    王川又补充道：“如果两边条件差不多? 我建议你优先考虑欧阳嫣然这一边。”

    “我和她也是熟识了。”

    言非凡轻轻点头说：“主任? 我知道了……”

    换好衣服的言非凡与王川一起出了更衣室，就见郑灵医生，余苏叶，还有三男一女等在了外面。

    “言医生，我给你介绍一下！”

    郑灵医生做起了介绍人? 把陌生的三男一女做了一个简单介绍。

    百宁医院神经外科副主任，主任医师余佑滨。

    百宁医院神经外科主治医生余南星。

    另外两个长的高高大大壮壮? 一看就是一家人的一对男和女，乃是周日言非凡飞刀治疗对象的儿子周朗和女儿周晴。

    “余主任、余医生? 你们好！”言非凡客气的招呼了一声。

    不得不说，余家的基因是相当不错的。

    余佑滨、余南星这一对叔侄? 虽然在身材外观等方面? 不如余苏叶在女生中那样醒目绝尘? 却也是阳刚英挺，长相帅气。

    “言医生，你好！”

    余佑滨淡淡的回了一声，又轻轻的赞道：“你很不错，非常不错。”

    他又长叹一声，说：“我们余家年青一代的所有人，就是捏成一团，也不如你一人。”

    “就是不知，这是我们余家的家庭教育方式出了问题？还是他们这一代，纵情享受不再努力了，或者是都变笨变傻了？”

    站在一旁的余南星，脸色涨的通红，不服气的反驳说：“叔，我们哪有不努力？”

    “哪一个不是三更起五更眠的？”

    余南星看向言非凡，张了张嘴，有些泄气的说：“只是有时候，努力弥补不了天分的差别。”

    这话一出，余佑滨脸上就露出了怒色。

    “你这就认输了？”

    “来的时候，你不是还信誓旦旦的表示，不过如此，有信心一战吗？”

    “你可以技不如人，但不能失去斗志。”

    “气死我了……”

    说着这话，余佑滨就开始撸袖子，要打人了。

    见状，余南星赶紧的躲在了余苏叶的身后，喊道：“叔，叔，你自己都比不过……”

    他这话说了一半，脚就被余苏叶给狠踩了一下，把后面的话给憋了回去。

    不过，这说出来的半句，足以让在场的众人感觉到尴尬了。

    尤其是余佑滨，射向余南星的目光都能杀人。

    王川轻轻一笑，道：“非凡他就是一个天才，也是一个怪胎，他对人体结构有着惊人的入微掌握，而且他的手，也是深得稳准狠三味。”

    “这让他能做到我们做不到的一些事情。”

    “但是呢，由于知识和经验的缺乏，他在很多方面，也是做不到的。”

    郑灵也附和道：“余家的家庭教育模式，业界闻名。只是呢，天才从来都不是培养出来的。”

    “言医生，就是这样一位医学天才。”

    余佑滨也是脸色一缓，说：“确实，天赋和特长，能让一人在某些方面出类拔萃，他人难以企及。”

    他还是感觉自己有些面皮发烧，赶紧一指身边的周家兄妹，说：“言医生，他们是关切父亲病情，特意赶过来想和你沟通一下的。”

    “言医生……”

    大块头的周朗，欠身道：“我父亲他看的挺开，常说生死有命，富贵在天。”

    “他不愿意瘫在床上受罪，其实一直挺抵触手术治疗，只是熬不住我们哀求。”

    “这也是他愿意冒险，接受言医生你这治疗方法的原因。”

    “就因为你这个方法，可以让他重新站起来……”

    言非凡打断道：“是可能站起来。”

    “恢复良好的话，是可以重新站起来，但是我不能保证一定会发生。”

    周朗点头道：“有可能，就值得冒险一试……”

    他又把腰弯的更低一些，请求道：“还请言医生多多费心，尽量让我父亲站起来。”

    言非凡表态道：“这方面，不用你们说，我既然接下，自然会尽力而为……”

    就在这时，言非凡就看到欧阳嫣然，和一位与余苏叶有两三分相似的美丽妇人，出在了走廊里。

    这两人巧笑倩兮，一同款款走来……

