    随着告警笛声不断拉升，笼罩着浩瀚的兽灵灵压也跟着不断攀升。

    元婴，分神，一直到涅槃！

    考虑到朝歌城有分神境的有崖子坐镇，有接近分神级的护城大阵。

    唯有涅槃境的兽灵，才能确保镇压整个朝歌城。

    要知道，整个天元大陆, 分神境强者都少的可怜，更别提涅槃了。

    仰首望天的朝歌城的城民，还没搞清楚状况，就被陡然攀升的灵压给压趴下来，匍匐在地上，动弹不得。

    就连萧白也感到略感压力。

    好在, 他的五行均赋让丹田格外稳固，对灵压的免疫力极高, 面对涅槃境灵压, 他也只是略感压力而已。

    眼下，他得跑远一点，免得被接下来的朱雀神炎给烧了屁股……

    突然！

    宛如曜日的金色光芒从夜穹倾泻而下，形成一道通天彻地的光柱。

    附近的道盟监捕，根本无法靠近这道光柱，甚至连睁眼都做不到……

    萧白以手遮金光，确定自己早已经跑出光圈范围，这才松了口气。

    皇宫方向。

    章文寅和轩辕集，也被这突如其来的一幕搞蒙了。

    章文寅隐隐察觉出了什么。

    “今晚不是要抓捕魔孽吗，为什么会有神兽出没？”

    轩辕集一介粗人，直说道：

    “这是朱雀妖简的召唤力，看来朝歌城里有人做女妖的皮肉生意。”

    “这种事，可不兴乱说呀。”

    眼下监道使大人还没回来，章文寅章文寅只能立即越级通知道盟本部，请求巡道船支援！

    “那魔孽先是一计调虎离山, 此番又召唤神兽, 定是想借机逃跑……这件事有劳轩辕大人了。”

    “他跑不了的！”

    话毕，轩辕集一人踏剑疾走, 奔向三十里外的长街。

    这时！

    通天彻地的金色光柱内部，一道兽炎喷薄疾坠。

    炽烈的兽炎擦着燕子春晖的园林外墙，瞬间吞噬了隔壁的除妖法器店。

    兽炎掘地十丈，刹那间便摧毁了地下阵法，烧融了泥土、石壁和铁笼。

    旋即，外层金色光芒变得温柔，像是阳光穿过了海水，徐徐托起了三十三个半妖少女。

    徐徐升天的半妖少女们，沉滞的眼中看见了光。

    她们眼中的光，不是朱雀神炎的圣光，而是另外一种来自人类的光……

    那是一个只有炼气修为的男人，散发出的光芒。

    这个男人不顾个人安危击败强大的筑基强者，为她们召唤来了圣光。

    三十三个半妖少女一齐低首，看向同一个方向。

    萧白慌得一逼。

    你们别看我啊！

    没听过相濡以沫，不如相忘于江湖吗。

    你们这样看我，我会被抓的呀！

    也就那么一瞬间的俯瞰，旋即，半妖少女们消失在穹顶的空间裂缝里。

    裂缝合上。

    但是光芒却没有立即消散，而是化为一道朱雀兽影，出现在萧白头顶。

    萧白懂了，这是来报恩的。

    可他并不想和神兽扯上关系，拔腿想跑，竟被兽灵摁在原地动弹不得。

    灼灼兽炎，惶惶天威，萧白感觉胸口沉滞，难以呼吸，有种心跳都快要停车的感觉。

    但不知为何，他的气质又有一种融于天地、宠辱不惊，谜一样的自信。

    以前，他是装的。

    现在，他是真的自信，连他自己都觉得诡异。

    朱雀凌空而下，裹挟满天灵压。

    萧白本该害怕的。

    但真的没有，傻傻的站着，却有着一种不输仙神的气场。

    连朱雀炎影都有些惊异，忘了本该道谢的话，只沉吟道。

    “炼气之躯，万千器象，有趣……年轻人，你叫什么名字？”

    “刘德华！”

    萧白脱口而出。

    要是本名被妖盟惦记上了，以后他还怎么降妖伏魔了？

    “你的名字值得被妖盟记住。”

    炎影之声，低沉如雷，磅礴生风。

    话毕，巨大的朱雀展翅一震，消散在茫茫黑夜中。

    萧白松了口气，妖盟铭记的是刘德华，和他萧白没关系。

    稍感遗憾的是，自始始终，萧白也没见到神兽朱雀的本尊。

    传说中，那可是接近天元大陆最顶级的战力。

    从朱雀神炎降临朝歌城，到神炎消散，前后不过百息时间。

    待城民们爬起身来，夜空已恢复了清澈迤逦。

    有史以来，这是朱雀炎柱第一次降临朝歌城。

    给人留下了苍莽，浩瀚，以及不真实的茫然。

    连当场震惊的时间都没能留下。

    ……

    寒武国，某乡下池塘。

    几个老头在池边夜钓，只听见青蛙呱呱乱叫，鱼儿一个没有。

    不知何时，一道金光照亮了池塘。

    众人扭头看去，无不惊道：

    “朝歌城好像有大情况了！”

    “这是……朱雀炎柱？”

    “原来传说是真的啊！”

    其中，只有一位白发老者，仍在埋头用拐剑苦钓，不为遥远的金光所动。

    老头个子不高，人也偏瘦，鹤发童颜，颇有些仙风道骨。

    有人问他：

    “你不是说自己是监道使吗？朝歌城出了这么大事，你怎么还在钓鱼？”

    有崖子头也不回道：

    “为什么你觉得老朽钓的是鱼，而不是在钓朱雀呢？”

    这种话旁人可能会信。

    同为钓友，狗都不信！

    那深邃的眸子，看起来思索天下苍生，其实全是对鱼的贪婪。

    “既然你是在钓朱雀，现在朱雀要来了，你怎么不过去抓呢！”

    有崖子淡定道：

    “那是巡道宫的任务，老朽只负责寒武国的治安，再说我这把老骨头老腿也赶不过去了，赶过去也不可能是上古神兽的对手。”

    那人又问：

    “你就不怕神兽毁了朝歌城？”

    有崖子白眉一挑。

    心想，这家伙真是有够烦的，如此良宵，不好好钓鱼，竟琢磨起天下安危来……

    这是你月俸三贯铜钱该考虑的事情吗？

    不过他嘴上还是和气的说：

    “隔这么远救人本就是神迹，消耗的灵力也远超这群孩子未来一生能贡献的力量，还用担心远在天边的神兽隔着几百万里屠城？”

    那人还在死缠烂打的追问：

    “我听说今晚是捕魔行动，怎么会召来如此神兽？”

    “捕魔行动？老朽虽然不知道那群年轻人的工作计划，但老朽有充分的理由怀疑……你不对劲。”

    那人这才住了口。

    “哪里哪里，我就随口问问。”

    有崖子也懒得再追究，继续垂手听蛙，耐心钓鱼，只道：

    “世间千变万化，我等跟不上时代的老年人，还是老老实实钓鱼哦。”

    ……

    皇宫。

    监国大人章文寅继续驻守皇宫。

    毕竟他内人就是当朝长公主，他得确保妻儿老小的安全。

    好在，朱雀神炎正如传说中那样，只为救妖，不会屠城。

    只出现了百息，便已消失不见。

    这下，就算总部巡道船来了，也只能扑个空。

    等于他寸功未建。

    另一边，轩辕集在飞往长街的路上便远程指挥乙等监捕，锁定了魔孽的位置，并开始悄然收网。

    暮昀察觉出异样。

    眼下，她再无隐藏之法，亦无藏身之地。

    一不做二不休，暮昀摇身化为一道黑雾，卷起萧白就走。

    翻滚的黑雾裹挟着萧白，在重伤一位西北方向的乙等监捕后，强行冲出包围圈。

    只留下一道冰冷的男人声音：

    “胆敢追来，萧白此子必死！”

    监捕们辛辛苦苦围了这么久，眼看猎物要跑，哪里听她的，全员御剑一拥而上。

    直至萧白的一个腰子被丢了出去，监捕们才吓得停步，请示轩辕集。

    眼下，轩辕集也拿不定注意。

    毕竟萧白是玉壶真人的道侣，更是一剑狐的师公。

    若是萧白有个三长两短，不说春箫子那边不好交代，一剑狐发起疯来谁能挡得住，要抓她得付出多少代价？

    只能智取。

    这样想着，他立即下令——

    “让西北方向的陷阱准备好，只要萧监捕未投敌，魔孽会自投罗网。”

    “若是萧监捕投敌了呢？”

    “那就不能怪……咳咳，算了，若是投敌，让一剑狐亲自去抓！”

    ……

    萧白被暮昀抓走当人质，这是在他预料之中的事。

    眼下，暮昀也没别的办法了。

    接下来，无法隐匿魔气的魔女，大概率会与他发生一些不可描述的事情，才能渡过此劫。

    这是萧白的合理推衍。

    但是，暮昀突然摘了他的腰子恐吓追兵……这是萧白万万没想到的。

    你卸一只胳膊也好哇！

    不愧是心狠手辣的魔女，行事之彪悍，媲美玉壶，令人咋舌。

    萧白一边疯狂嗑药恢复腰身，一边哭喊以退追兵。

    “啊啊啊——”

    “抱歉了。”

    暮昀以男声温柔道歉。

    黑雾温柔的抚慰着萧白的腰，减轻了萧白的痛楚，加快了恢复速度。

    不知为何，此刻的萧白明明没了左腰，黑雾中的身姿却融于天地，遨游万物又超然物外，气象万千。

    她忍不住的说：

    “我一定会补偿你的。”

    萧白心想，希望你能善用自己的身体，而非黑雾。

    眼下，双修未捷肾先亡，萧白还得咬牙装作不认识魔女。

    “谁要魔孽的补偿！你到底是什么人？”

    疾速翻滚的黑雾中，暮昀显出一身黑暗系的男人装，模样极为俊秀。

    “我是天魔宗人，你若能助我离开这里，我是不会杀你的。”

    萧白心中相信，嘴上却吼道：

    “鬼才信魔孽的话！”

    暮昀肉声道：

    “我知道，因为你，本宗长老曲阳子才得以越狱；也是因为你，地下的半妖少女们才会得救……看的出来，你是道盟里难得的好人。”

    草，被自己老婆发好人卡了！

    萧白感觉怪怪的，忙狡辩道：

    “这些都是大逆不道之举，都是被逼无奈的，想我堂堂道盟监捕，岂能与你个魔孽同流合污！”

    见萧白腰身完全恢复，暮昀松了口气，给他缝好衣服：

    “魔孽中也是有好人的。”

    被男人装的老婆在空中缝衣服，这种体验也太奇怪了。

    为了维持正义的人设，萧白仍在咬牙，宁死不屈的喊：

    “你杀了我吧！”

    暮昀也没想到。

    萧白明明冒着生命危险，去救无辜的半妖少女，为何对魔族的立场却是如此坚定？

    难道，之前横身挡住她时摇头的眼神……是她的错觉？

    还是说，萧白只是喜欢妖类，对魔族却毫无恻隐之心？

    心中思来想去，七上八下，暮昀干脆以魔识轻扫萧白的身子，故意试探的说：

    “你的体质不俗，五行均赋竟也能炼气，夺你灵根，吮你鲜血，确实可以抑制我的魔气，但念你今天救了我宗长老，杀你不义，不如把你当成炉鼎慢慢享用，一样也能让我隐藏魔气。”

    来了！

    终于来了啊！

    萧白盼星星盼月亮，终于等到这句话。

    嘴上却还硬气的很。

    “被男人当成炉鼎……你还是杀了我吧！”

    暮昀摇头笑了笑，旋即以女声道：

    “其实，我是魔女。”

    她的女声低沉而冰冷，和平时清亮骄矜的萝莉音完全不同。

    坚持正义到现在的萧白，终于看到了下去的台阶。

    忽的脸色一变，伸手搂住魔女的纤腰，长叹一声：

    “看来，魔女中也有懂得报恩的义士豪杰，我便舍身助你一臂之力。”

    “……”

    暮昀傻眼了。

    被萧白搂腰后，浑身一个激灵，骨头差点软了下来。

    但她内心明亮的很——这绝对是个色狼，终极大色狼，管它妖魔鬼怪呢，只要是女的就行！

    可为什么，自己会对这种男人有奇怪的感觉啊……

    眼下，暮昀也没别的办法，只有依靠这色狼才能逃离朝歌。

    因此，饶是被搂的浑身发热，她也没有强行挣脱萧白的手。

    扭了扭，就认命了。

    强扭的瓜不甜，但解渴，萧白搂着魔女的纤腰，不得不说，这宛若细柳的手感，比玉壶老婆还酥。

    想了想，他还是提醒暮昀：

    “西北面有包围网。”

    暮昀道：

    “那我们从西南走。”

    萧白摇了摇头。

    “不可，若是走西南，领导就知道我通敌了，建议你直接冲过去，我会帮你找出最佳的路线！”

    按理说，男人占女人便宜时说的鬼话，暮昀不可能信。

    但他是萧白。

    “信你一次。”

