    锦衣投资，叶修的办公室里，叶修坐在老板椅上转了两圈，百无聊赖的叹息一声。

    在公司轻松确实是轻松很多人怕是梦寐以求这种工作，完全没什么事干，一个月工资还不错。

    问题是叶修就是闲的很，虽然偶尔能找几个主管聊聊天，不过大部分时间还是在办公室里。

    和被关起来好像没什么区别：“那些说把作者关小黑屋就是我这种情况吧？”

    砰砰砰……

    “进来！”

    收敛了一下坐姿，叶修假装在看着文件，办公室门被推开，进来的是方元。

    “老板，这是体检情况的汇总，上次您说要看看，刚好，昨天晚上全部统计好了。”

    方元把两个文件夹递给叶修，叶修指了指椅子，让他坐下，自己继续看着报告。

    “一水的亚健康标准，我们锦衣除了女生好点，男生都是这种情况吗？健康的比例简直太少了，亚健康就算了，熬夜能理解，还有体虚的是什么情况？”

    简直无法直视……

    不是没有健康的员工，只是那个数量占的比例很小。

    这么严重……

    每天都奖励自己十次八次吗？不然为何虚成这样？

    这算什么锦衣卫？

    “这种情况很严重啊，要是哪天出个什么事情，钱是小事，人怎么办？他们自己都看体检报告了吗？”叶修问道。

    方元点点头：“都看过了，还没有我这个中年人身体好，足以让他们羞愧难当。”

    叶修点点头，那确实是了，换成自己也羞愧难当，怕是体检报告都不好意思给女生看吧？

    看了估计找不到女朋友！

    “团建没什么情绪吧？有的话，单独安抚一下。”

    “没有，大家热情很高，最近就安排这个事情，叶总这招效果很好，看了自己的报告，很多人都准备开始锻炼了。”

    “这个事情交给你办就行，以后半年一次体检，把时间确定好，健康有风险的员工，公司一定要有应对方案。”

    方元点点头：“我知道您担心什么问题，不过公司员工的保险都很齐全，出了事也能找到理赔。”

    “方主管，不是赔钱的问题，人比钱重要，人没了，可能就是一个家庭的支离破碎。”叶修强调。

    “我明白！您的意思我清楚了！”方元觉得老板太傻了，直接辞退不就行了！开公司又不是开善堂。

    那个公司不是这样做的，很多大*企业打着精简的口号，大肆辞*退老员工，大龄员工。

    大家都这样干！

    锦衣为什么不能这样干？

    “有健康问题的，可以辞退，恢复健康以后公司优先录取，还是原岗位，这个名额准备10个，如果是有问题还冥顽不灵的那种，就直接辞退不予录用！”

    “好的！没问题，您说了算！这个……很人性化！嗯，以人为本！”方元点点头回答。

    “是不是觉得我太傻？”叶修问道。

    当然……只是我不敢说！我要保住饭碗，保住工资。

    但是我确实是这样想的！

    “当然没有！老板善良点很好，我们也不用担心哪天，突然就无用武之地了！”方元信口雌黄。

    叶修就当他是这样想的！

    是不是无所谓。

    他不缺这些钱，也不差赔人家一百万，只是能好好的没事多好呢！

    一百万很多，但是这钱不是什么好钱。

    总之考虑这个原因，不然叶修何必操心呢！当真他是关心别人？他关心自己一家人都很费心了。

    “叶总，我马上安排，到时候给您签字，您先忙，我就不打扰您了！”方元拿着文件准备离开，叶总天马行空，他不想再U闹什么幺蛾子了。

    到头来还是他自己要做计划，少聊点，少点工作量，不好吗？

    “行，你去忙吧！有什么事情随时联系，第一时间处理！”叶修点点头，放他离开：“以后带臭豆腐自己悄悄吃，都有人举报你了。”

    方元：“……”

    吃个臭豆腐，这种个人爱好还有人举报，现在的人，是嫌工作量太少了吗？

    “我以后注意，谢谢叶总！”

    方元关好门，感觉公司的系统就是个坑，偏偏他们主管都不是最高权限，叶修才是，上次就被举报了，又来。

    当方主管真的是园吗？

    “不会是韩信那狗东西举报我的吧？想想还真是有可能，毕竟无伤大雅，老板也不会计较！”

    “玛德，我要报复回来！凭什么我吃个臭豆腐不行，你吃榴莲螺蛳粉就可以！”

    方元回到办公室，打开公司系统，点开匿名建议开始编辑:

    建议制止韩主管早上在公司爱吃螺蛳粉的行为，已经影响到员工正常工作，其次则是中午吃榴莲的习惯，很多金融投资部员工已经怨声载道。

    发送……

    隔壁的金融投资部门，韩信吃了一块榴莲，舔了舔手指，突然之间打了个喷嚏。

    右眼皮狂跳不止……

    “被发现了？方呆呆有那么聪明？”韩信想不通怎么会眼皮跳。

    方呆呆是他给方元取的外号，本来是方圆圆的，他不要，陈姐的外号是倚天剑持有人，他的是韩跑跑，方元取的，不过他不知道说什么意思。

    老板今天好像来了……

    没跑了！

    韩信把指头嗦一下，把窗户开到最大，他预感自己也被举报了。

    我，韩信，早已预判了你的预判，接下来几天我都不带榴莲，我看你怎么实锤我。

    我还能反告一波……

    嘿嘿！

    哪怕是人到中年，遇到有意思的人，交朋友还是很简单的，韩信和方元其实私底下是朋友，共事这段时间，大家关系挺好的。

    只是刚开始互相看不惯而已，后来发现这个人还不错。

    叶修在公司混了一天，打了几把被人喷的游戏，他觉得自己还是退游几天，等推荐机制给自己匹配那种不会玩的菜鸟。

    然后他疯狂虐菜。

    这种事情虽然只遇到过一次，不过那是真的爽！对方连路都不会找……怎么可能能打得过叶修？

    后来……再也没有遇到这种好事了！

    收拾东西准备下班，李想大概准备暂时住在叶修哪里，没有说今天要回家，大约就是今天还是去叶修家里。

    下班回家，在超市逛了半天，买好食材。

    人多，吃东西就特别快，隔三差五要补充冰箱才行，李总吃肉，沈浅浅和自己吃菜，消耗挺快的。

    回到家，把东西放到冰箱里，狗子在旁边看着。

    “遛弯！”

    “出去玩！”

    大概刚才狗子不怀好意的期待眼神，就是为了这个原因，有了按钮感觉也不是一个好事情啊。

    “妈了巴子！老爹在放菜呢！别着急！弄好了，带你们出去！”

    “好！”

    “好！”

    叶修：“……”

    才几天时间，就已经把一大堆按钮玩熟了，过段时间是不是能组句子了？

    放好菜，叶修拉着狗子下楼，先把它们溜了，再回去做饭吧，时间还来得及。

    “小叶！这里！”

    叶修叹息，还是被大妈逮住了！

    “大妈，谢谢您推荐啊，我已经在官网上买了不少，效果还是挺不错的，我准备年底也给爸妈买一些保健品。”

    听着叶修的话大妈表情开始多云转阴：“啊，这样啊，好的，你忙吧，大妈不打扰你了！”

    叶修窃笑。

    哈哈哈哈哈哈……

    还是这个理由好，根本上解决问题。

    远处的大妈可能在骂骂咧咧吧！忙活半天，官网截胡了，一笔提成没有了很搞心态的！

    “你隔三差五逮着我问，不找个理由都不能让你放弃！我也是属实无奈。”

    叶修叹息……

