    “什么？宗师境大妖？”

    “完了，完了，彻底完了！”

    “我们竟然遇上了宗师境大妖。”

    “该死，我当初就不该进这天幽山脉。”

    张辽麾下大军，古周武卒还好。

    他们本是秦苍召唤而来的魏武卒，士气高昂，精神坚韧。

    即使是听见遇上宗师境大妖也并未什么恐惧。

    但那些本就是被张辽军阵携裹进天幽山脉里面的南境军团降兵此时都慌了。

    一个个面上全是恐惧！

    大军士气也在瞬间跌落到了冰点。

    张辽感受到大军士气的变化，眉头紧皱。

    不过好在古周武卒的士气并未受到影响，这让他心中还有些底气。

    深吸口气，张辽看着眼前的宗师境大妖目光中也尽是凝重。

    宗师境，别说是王国，就算是王朝，甚至是皇朝中都算得上是一方高手。

    其实力强大，觉非常人能敌！

    张辽也没想到，进了这天幽山脉，竟然直接遇上了宗师境大妖！

    不过他很快就让自己强行冷静下来。

    宗师虽强，但他也不是泛泛之辈。

    圣级下品的武将境界，让他有足够的底气对付宗师境大妖。

    盯着眼前的老者，张辽沉声道：“我无意与妖狼族为敌，是他们非要挡我去路，我不得不出手将他们斩杀！”

    “同样的话送给你，若是你也执意要阻拦我大军大军通行，我的刀下，同样留不得你！”

    “什么？”

    “你这狂妄的人类小子，都死到临头了，竟然还敢口出狂言？”

    殷鸿天闻言，就像是听到了天大的笑话一样。

    他目露不屑，大声道：“若你现在给我跪地求饶，老夫还能给你留个全尸。”

    “若你还执迷不悟，老夫也不介意将你碎尸万段！”

    殷鸿天真觉得眼前这个人类非常的愚蠢，炼神九重天巅峰的小虾米，谁给他的勇气敢这样和自己说话？

    且言语还如此的嚣张，当真找死！

    张辽面无表情，冷声道：“求饶？你不过宗师，也配让本将求饶！”

    “哈哈哈！”

    殷鸿天终于忍不住大笑出声。

    “你这人类小子如此敢说，莫非就因为你身后有这一只几十万的大军？”

    “我告诉你，在我殷鸿天面前，你的大军只会是不堪一击，而且他们会因为你的狂妄，全部葬身于此！”

    “是吗？”

    张辽不以为然，冷笑一声，道：“那就让你见识见识我的厉害，也让你好好的瞧一瞧，什么是大军之阵！”

    “军阵？”

    殷鸿天眼睛猛地一眯。

    人类的武将军阵不仅仅是对武者有极大的克制，对妖兽同样是压制的厉害。

    但他很快便是满脸不屑。

    这天幽山附近的几个王国这数百年可没有出现过什么厉害的武将，眼前这个小子能是个什么境界的武将？顶天也不过是灵级罢了。

    这等虾米，他一手能捏死一把！

    殷鸿天一想到这里，看着张辽的目光更显嘲讽不屑。

    道：“来来来，让老夫瞧瞧你这小虾米能凝聚出个什么军阵来。”

    张辽目光冷冽，冷声道：“既然你要找死，那本将就成全你！”

    张辽大手一挥，圣级下品的武将气息极速运转，身后二十万古周武卒高昂的士气受到了牵引，顷刻间，在虚空中凝聚在了一起。

    “轰轰轰！”

    下一秒，天空中出现了一声声巨响，震耳欲聋。

    就在殷鸿天感受到巨大的威胁时，一瞬间，就看见那一股士气竟然凝化成了庞大虚影。

    仔细瞧，能看得出那虚影正是张辽面容。

    此时站立虚空，足有有万丈之高，更携裹着毁天灭地的气势。

    “军阵入道，天地法相！”

    “这是圣将的标志！”

    “你……竟然是圣将！！！”

    殷鸿天双眸急剧震惊，神情出现了从未有过的恐慌。

    同时眼神深处更是带着不可置信。

    圣将！

    别说是他，就算是妖兽圣地的妖州皇者遇上也得退避三舍！

    可是，这等强大武将，不在皇朝中享受侍奉，怎么到了这小小的天幽山脉中？

    且武将本身还是个小小的炼神九重天巅峰。

    这到底怎么回事？

    张辽可不给他多想的机会。

    见殷鸿天惊慌失措，张辽大手一挥，直接催动自己军阵。

    “轰！”

    天上那万丈之高的张辽军阵法相朝着殷鸿天就一巴掌拍了过去。

    殷鸿天反应得倒是也快，立刻使用灵魂之力想要挡住这强大的攻击。

    可是这圣将凝聚出来的强大军阵，即使是圣者降临也得退避三舍，更何况殷鸿天这小小的宗师境大妖。

    殷鸿天的身体张辽军阵凝现的天地法相一巴掌拍飞。

    “噗！”

    殷鸿天一口鲜血喷洒在半空中，当场灵魂被震碎，瞬间身死！

    身体也是在瞬间化作原型。

    一只数十丈长的巨大妖狼！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    二十万古周武卒见到张辽以圣将军阵瞬间斩杀宗师境大妖，士气更是高昂，一个个口中高呼着威武。

    那些原本惊恐惧怕的南境军团降卒见状也是一愣。

    但很快同样是满脸激动，大声道：“张辽将军威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    原本士气降低到冰点南境军团士气也是在短时间内快速回升到了鼎盛。

    “呼！”

    张辽见状心中也是松了口气。

    收回军阵法相后，他看着殷鸿天的尸体，快步走了过去，从肚子里将妖丹取了出来了。

    妖丹类似于一颗夜明珠大小圆球，通体发光，弥漫着恐怖摄人的妖力能量。

    “不愧是宗师境的妖狼，竟有着两千多年的修为！”

    张辽面带笑容。

    两千多年的宗师境大妖妖丹可价值不菲，这也算是不错的战利品了。

    至于妖狼尸体上的其他部位，张辽想了想，一挥手，全部收了起来。

    宗师境的大妖可浑身是宝，浪费半点都是可耻的。

    做完这些后，张辽也担心刚刚的动静会引来修为境界更强大的妖兽，不再迟疑片刻，立刻就带着大军迅速的走出了这座危机四伏的天幽山脉。

    就在张辽大军走后不久，天幽山脉深处的妖狼族圣殿中一道气息突然间变得微弱。

    妖狼族那些强大的长老瞬间发现连这点，快速聚集在圣殿中。

    而在他们的目光全部盯在身前的一块玉牌上。

