    第410章 挺近潺陵城。

    潺陵城。

    “报，秦军将程老将军的尸挂在了旗杆之上。”斥候面色沉重的禀报道。

    “报，蒋钦将军被杀，其所部已经溃败......”

    “报，丁奉将军被俘虏，其部已经败退.......”

    “报，徐盛将军所部全军覆灭......”

    一个接着一个不好的消息传到城中，如今城内已经没了能够力挽狂澜的主将。别说是力挽狂澜的人了，便是连独当一面的人都已经没了。

    “哎，传令焚烧物资吧，仗打到这个份上，虽然是打输了，但是这些东西不能留给秦军。”一个吴军副将命令道。

    要知道，当初周瑜可是将潺陵城当做一个战争堡垒打造的。周瑜是打算在潺陵长期抵抗秦军的，所以这潺陵城内囤积了大量的物资。

    虽然贾诩的一把大火烧毁了不少的粮草，但是如同兵器，铠甲这些东西可没有烧毁。因此，这个时候潺陵城内的物资并不在少数。

    在吴军将士看来，便是将这些东西烧了，也不能用来资助秦军。

    乱了，此时城内已经彻底的乱了套了。如今的城内是将不知兵，兵不知将。

    不管是前线败退下来的吴军也好，还是后方正在撤离的吴军也好，如今全部挤在了南城门处。

    然而，这南城门才有多大，十几二十万的吴军挤在南城门，一时半会的如何能够撤的出去。

    于此同时，赵云，宇文成都，裴元庆三人率领的人马，也已经安全的混进吴军溃逃的队伍中了。

    秦军大营，中军大帐。

    “报，大帅我军各部已经杀进城内，各部主将强求下一步指令。”传令兵急匆匆的跑到陈庆之的面前禀报道。

    陈庆之沉吟片刻，当即命令道：“传令，各部先行抢夺物资，至于溃兵无须管他们。”

    陈庆之有他自己的计划，在陈庆之的计划当中。只要宇文成都，赵云，裴元庆三人完成既定任务，到时候便能将吴军的这些溃兵堵在潺陵和宇文成都三人组建的防线当中。到了那个时候，才是抓俘虏的时候。

    正所谓穷寇莫追，这个时候吴军虽然战败，但是却还有些战斗力，在加上程普刚死，说不得这些吴军心中憋着一口气，还能超常发挥。

    这个时候，秦军若是不给他们活路，那他们难免要死战的。

    放开南门让他们跑，这是围三阙一。让这些吴军心中憋着的这口气散了，然后逃跑的路上在饿个几天。

    到时候，他们意志和体力都到了最低点的时候，那时才是抓俘虏的时候。

    潺陵城内。

    此时大战已经进行到了尾声，程普一死，吴军将士根本就没有了抵抗的心思。

    此时，秦军的大军犹如一条黑色的巨龙一般，络绎不绝的朝着潺陵城内挺近。

    “哎，总算拿下这潺陵城了。”陈庆之站在潺陵城前，深深的吸了一口气。

    秦军的三支先锋部队，已经分别从东门，西门，北门三门一起冲进了潺陵城内。

    秦军的前锋部队听从是陈庆之的命令，进城之后并没有对这些吴军溃败使用什么手段。而是不动声色的把他们赶往南门，于此同时，秦军在不断的接收着吴军的物资。

    吴军的指挥中心，也就是之前程咬金活捉程普老将的地方。这个时候，这处院落当中，还有海量的物资没有运送出去。

    这里大批的吴军将官已经撤离了，只留下小股的吴军士兵，在往各处仓库当中浇着火油，准备将整个仓库焚之一炬。

    就在吴军士兵浇着火油的时候，一支秦军小股部队混到了这里。这支小股部队仅仅只有几十人，这些人不是别人，正是跟着程咬金混进来的那些弟兄。

    程咬金挟持着程普跑了，把这些弟兄给拉在城内了。一开始，这些人在城内搅和，四处给吴军添乱，倒也真给吴军添了不少的麻烦。

    但是自打程普老将这边一死，也不用这支人马给吴军添乱子，找麻烦了。吴军自己已经彻底的乱了套了，程咬金手下的这支人马，无事可干兜兜转转又回来此处。

    “他娘的，这帮吴军可真舍得，这么些个东西，说烧就要烧了？”程咬金手下这名偏将，暗自嘀咕道。

    他们可是在这处仓库干过苦力的，对这里头有多少物资那是在清楚不过了。就他们今日搬运走的那些东西，顶破天也只有十分之一。

    “那肯定得烧啊？”

    “他们搬不走，岂能给咱们留着，这些吴军岂会这般好心？”一个秦军士兵附和道。

    这话说的没毛病，吴军人家也不是开慈善机构的，这种情况之下，城里的这些个物资，既然已经拉不走了，那指定是烧了也不能资敌啊！

    “他娘的，这么多好东西，不能让吴军就这么给烧了！”

    “咱们跟着程将军进来，程将军把程普给掳走了，他是立下了大功。咱们可还是寸功未立呢，要是就这么撤了，咱们可就白进城了。”副将拍着大腿说道。

    “就是，这攻城战咱们没赶上，若是在立下些功劳，这让咱们这些人在军中还怎么混。”一群秦军将士纷纷附和。

    这群人不愧是程咬金手下的将士，一个个和程咬金一样，个个都是傻大胆。做事情之前，那跟就没考虑过敌我实力的问题。

    他们仅仅只有几十人，而下面焚烧物资的吴军，在不济也有百十号人，但是他们，那是根本就没拿下面的吴军当回事。一个个是兴高采烈，好似已经得手了一般。

    “咱们现在就得动手，不然等这帮小子把火油浇完之后，这火一胆起来，到时候可就晚了。”

    “咱们人少，硬拼是指定不行的，咱们如此这般，这般如此。”副将在一众手下的耳边是一阵窃窃私语。

    其实吧，这个时候，下面负责焚烧物资的这些吴军。心里那也是一百个不愿意，一千个不愿意。

    为什么这么说呢，这个时候，所有的吴军将士都在往南门聚拢了，都想要抢先一部出城逃出升天。特别是那些当官的，他娘的跑的最快的就是那些当官的。

    现在他们这支人马被留下来焚烧物资，这可是一个大大的苦差事。

    (本章完)

