    谢诏低头看信的时候，身边的几个好友都看着他的脸色，见他眉头一沉，随即漫不经心地将信笺收起来，若无其事地道：“是了，方才说到哪里了？”

　　张英却是问：“叔父送了什么消息来?好你个谢诏，在杭州呆糊涂来了是不是？现在竟是学得如此深沉了。”

　　谢诏莞尔一笑，风淡云清地道：“其实都是小事，无非是后日进宫，让杭州在京的士人一道觐见，只是其中有一只苍蝇颇为讨厌罢了。不过也没什么大不了的，终究只是个下里巴叽的人，无妨！”

　　谢诏在杭州的事，其实也有些消息灵通之人有些耳闻，有人忍不住问：“莫非你说的是那个新科的浙江解元徐谦？我听说过此人，近来便在京师，也颇有声誉呢。”

　　张英冷笑道：“什么狗屁解元，我从不稀罕，怎么，他惹着了谢兄？”

　　谢迁显得漫不经心地道：“这个人很是讨人厌而已，他还不配招惹上我，不过此人想来睚眦必报，只怕会在觐见的时候给我惹一些麻烦，你们也是知道的，我这人一向与世无争，从来是只交朋友不树敌人，在京的杭州士子总共也不过数十人，其中有半数都与我关系匪浅，甚至有几个一直常住在府上，这姓徐的若是识相则罢，可要是不识相，不必我来出手，便可以让他好看。”

　　谢诏的话也算有几分霸气，不过听在这些王公贵族们的耳里，却觉得是理所当然。

　　不过谢诏虽然说得轻松，可是心里头却有几分忐忑，他深知徐谦胡搅蛮缠的功夫，怕就怕此人搅黄了自己的好事。

　　他虽是读书人。学识也不错，可毕竟是贵族，或许对于那些进士、解元们来说，攀龙附凤并没有太多好处，可是对于贵族来说，能和宫里结亲，对于整个家族却有莫大的好处。

　　谢诏的眉头微微皱起，突然道：“陛下刚刚登基，连他的秉性。许多人都没有摸透，而这两宫太后久居宫中，却也不知是什么性子，此次入宫，少不得要讨她们欢心。诸位可有什么消息吗？尤其是王太后，更是万万不能怠慢，哎……诸位，只怕谢某不便久留了，得回去好好琢磨一下，本来觐见的事，我早有安排。孰料现在出了变数，而那个徐谦素来诡计多端，还是提防一些的好。”

　　他作揖之后，露出笑容：“这牡丹亭还是太静了。下次不如我来做东？”

　　谢诏说到这里，也就不再多言，旋身便走，其他人倒也不便挽留。只是那张英笑嘻嘻地道：“方才还说不稀罕，现如今却是这般紧张。姓徐的至多也不过是个解元，到了京师连个屁都不是……喂喂……”

　　谢诏连忙赶回了侯府，而在侯府里，他的父亲谢衍已在书房里等候了。

　　谢衍不但是侯爵，在亲军燕山左卫任指挥佥事一职，在朝中也算从二品的武官，又因为属于皇家禁卫，因此地位颇为显赫。

　　京师的各家府邸，无论老爷是文是武，都爱设书房，且都爱藏书，书架子上务必要做到琳琅满目才好。

　　而谢衍此刻在书房里已经屏退了奴仆，手里慢悠悠地翻着一本书看，等到谢诏进来，他并没有将书放下，很有几分不怒自威，谢诏乖乖地给父亲行了礼，道：“父亲不是今日当值吗？”

　　谢衍的目光落在书上，口里却道：“宫禁里突然传出了这么个消息，为父哪还有心思当值？来，你坐下说话。”

　　谢诏欠身坐下，随即道：“倒是儿子无状，让父亲大人担忧了。”

　　谢衍这才放下书，眯着眼看了谢诏一眼，道：“无妨，现在你的事就是谢家的事，为父生了七个儿子，有好有坏，唯有你最是出众，谢家的荣辱自然也就放在了你的身上。这一次两宫召问于你，本来就是最后一次把关的意思，可是不知为何，内廷突然传出这么个消息，实在让为父有些猜不透了。不过不管如何，这一次入宫事关重大，绝不能等闲视之，你要有所准备，明白了吗？”

　　谢诏颌首点头，一副欲言又止的样子。

　　谢衍随即微笑，道：“你是不是有话要和为父说？其实你不说，为父也是知道，你和那姓徐的解元不睦是不是？这个人，老夫也听说过一些，不可小看，怕就怕等入了宫，他闹出什么事来，坏了你的好事，也坏了咱们谢家的好事……”谢衍的笑容变得冷冽起来，目光掠过一丝杀机：“越是如此，就越是不要怕事，尽管让那姓徐的来试试吧，为父左思右想，觉得还是要万无一失的好，王太后的喜好，为父已经打听来了，王太后尊崇术士，颇好黄老之术，我已命人求购了一本河上公本的《道德经》，此外还有一尊玉制道君像，这些俱都出自名家之手，便是放到宫里那也是稀罕之物，王太后见了这大礼，必定会大喜，是了，前些时日，我让你看的几本道经，你看过没有？可有感悟？”

　　谢诏老实答道：“儿子已经能背诵了，感悟有一些，应当不成问题。”

　　谢衍满意地点头，笑道：“这叫投其所好，王太后爱黄老，你就要多讲黄老，这样才能得到她的青睐。”

　　听了谢衍的话，谢诏有了几分信心，觉得这两件礼物再加上自己背诵的道经似乎也足够了，那徐谦再有本事，准备得有自己充分吗？只要王太后青睐自己，无论他如何胡搅蛮缠，也只会令人生厌，到时自己不但可以了却这桩心事，还可觑见机会，狠狠反击。

　　只是他还有些担心，道：“可是张太后那边呢？两宫太后哪个都不能得罪，就怕张太后那边不喜。”

　　谢衍微微笑道：“张太后那边自然也准备了贵重的礼物，况且咱们谢家和张太后颇有几分渊源，就算一时冷落了她一些，她也不会介怀，她身边的人和老夫也有些关系，已经提前打好了招呼，总而言之，只要讨了王太后欢心，张太后那边自然会给予方便，这件事也就成了。”

　　谢诏松了口气，心里一下子底气十足起来，此时不由想到了徐谦，不免冷笑道：“若是那个姓徐的滋事，正好收拾了他，父亲，此人实在让人讨厌，上次在杭州时，孩儿就想趁机将他打得永不超生，谁曾想竟是出了变数，现在到了京师，行事反而更方便些。”

　　谢衍只是微微一笑，道：“其他的事，以后再说，眼下最紧要的还是入宫的事，咱们谢家好歹是有脸面的人家，谁要是想给咱们好看，那这人也别想在京师呆了。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与谢家的紧张不同，徐家虽然也很重视此事，可是徐谦却显得有些没心没肺，其实黄锦对宫里的事可谓了若指掌，这两宫的脾气，还有两宫之间的龌龊，都知道得清清楚楚。

　　就如这张太后好佛，而王太后好黄老之术，除此之外，宫中其他贵人喜欢什么胭脂，什么水粉，皇帝有什么喜好，这些都被徐谦打听得清清楚楚，甚至是那永淳公主什么性子，徐谦也多少了解了一些。

　　当然，眼下真正有用的是两宫太后的秉性，毕竟是两宫太后召问，公主作为待嫁之女，自然不便出面，皇帝那边，徐谦大致知道一些免得犯忌讳的话也就是了，毕竟徐谦在后世的时候就对嘉靖皇帝耳熟能详，多少有一些了解。宫中其他贵人，徐谦也接触不到，不过这种八卦的事，自然是知道得越多越好，谁知道以后是不是用得上，过了这个村就没了这个店，这时候不从黄锦口里多套点话出来，徐谦觉得对不起自己。

　　只是这赠予宫中的礼物却让徐谦为难了，他曾想过送些黄老或者是佛家的礼物去，正好投其所好，但是和老爷子商量了一下，又觉得大大不同，理由其实很简单，徐家既然知道人家的喜好，谢家作为京师望族不可能不知道，徐家送这个，谢家难道不会送？他们毕竟是有百年底蕴的豪族，许多市面上买不到的东西，人家未必没有，而徐谦便是有再多的财力支持，也未必能在这方面胜过他们，既然如此，那么选择喜好来送礼显然是下下之策，拿去走走过场可以，惊艳四座是不可能，要盖掉姓谢的风头显然还远远不足。

　　徐谦这一日入宫，摆明着就是去阴人的，若是连这礼物都不如人，不将这谢家死死地压住，还怎么坏他好事？若非徐谦有功名，不敢去娶公主，多半连夺他妻子的心思都有。（未完待续）