    “我跟你说，老东西就是被那娘俩迷了眼，简直分不清谁才是他亲生的！”

    “真是个老糊涂！”

    “你也别往心里去，真的，他不疼你，哥疼你！”

    苏惊白拉着苏倾城的手往停车场走去，一边走一边骂骂咧咧，气得俊脸都歪了。

    苏倾城一路沉默着。

    刚才钟馨儿的眼神明显很不甘，她那么小心眼的人，这次吃了这么大的瘪，估计很快就会找机会报仇。

    “小哥，最近你注意一下钟馨儿，有什么异样记得跟我说。”

    “啊？”苏惊白愕了下，“我注意她干嘛？”

    “以后你就知道了。”

    “好吧……”

    到了一辆骚包的红色跑车前，苏惊白拉开副驾驶的车门，讨好道：“走吧大小姐？我先送你出国，等你出国后我就跟傅修远提退婚，他如果不答应我就耗着他，耗到他答应为止！等退了婚我再接你回来！”

    苏倾城：“……”

    恐怕就是耗到死，傅修远也不会答应跟她退婚。

    “小哥，我就先送你到这，傅修远还在楼上等着我，他一整天都没吃东西，我陪他用完餐再回家。”

    “你说什么？！”

    苏惊白顿时一副难以置信地样子看着苏倾城，眼睛瞪得溜圆。

    “我没听错吧？你要跟傅修远共进晚餐？你脑子瓦特啦？你不是最害怕那个大魔王吗？”

    苏倾城：“……”

    为什么小哥句句都在怼人？

    她就是跟傅修远一块吃个饭而已，用得着这么惊讶？

    今天可是她和傅修远订婚诶！

    “以前是我蠢，现在我都看明白了，傅修远才是最爱我的人，也将会是我最爱的人，从今往后，我这辈子就只活一个傅修远。”

    苏惊白一脸惊讶地看着苏倾城，茫然地眨了眨双眼。

    “哎呀！你可想开了！”

    他‘啪’地一拍大腿，顿觉屁股上的伤，值了！

    “你说说你，许文安那犊子有什么好？也值得你整天把家里弄得鸡飞狗跳的？也得亏是傅修远喜欢你，不然你早把他对你的那点喜欢作没了！”

    苏倾城：“……”

    吧啦吧啦，苏惊白开始发挥他的马后炮本质，就差没拿大喇叭在苏倾城耳边喊了。

    苏倾城忍不住嘴角抽搐。

    她上辈子怎么就没发现她家小哥竟然这么能说？

    “好了小哥……”苏倾城连忙双手合十，求饶道：“你改天再教训我好不好？傅修远还在等我，我真得回去了！”

    “没问题，我送你！”

    呃——苏倾城一口老血噎在了喉咙里，老天，能让我的耳朵清净一会儿吗！

    果然，苏惊白又一路从停车场叭叭到了傅修远的房间。

    见到傅修远后，苏惊白甚至毫无收敛，一撸袖子豪气云天道：“傅修远，我妹妹跟你订了婚就是你的人了，我们今天就是把她交给你了，你可一定要对她好，你要是敢对她不好，我一定不会放过你！”

    苏倾城：“……”

    小哥，你这么嚣张真的好？

    坐在沙发中的男人，深不可测的眼底流转着幽光，似乎根本不把苏惊白这种乱蹦哒的小蚂蚱放在眼里，视线缓缓挪到了苏倾城的身上。

    “过来。”

    嗓音低沉而醇厚，就像深藏多年的红酒，越听越让人忍不住沉醉。

    苏倾城听话地走了过去。

    一旁，苏惊白惊讶地长大了嘴巴，他家妹子何时变得这么听话了？

    “孔昂。”男人又唤了声。

    “是，主子。”

    孔昂跟在傅修远身边已久，只要傅修远一个眼神他就能读懂其中的意思，应下之后便走向苏惊白。

    “三少，请吧？”

    “不是，修远哥，你还没回答我的问题，好歹今天我也算你小舅子了，你就不能好好回答我一下？也让我骄傲一天不行吗？”苏惊白执着地看向傅修远。

    男人没回话。

    孔昂忍不住嘴角抽搐，捞起苏惊白的胳膊就朝外拖。

    这边建议您回家骄傲去呢亲！

    “诶诶诶！姓孔的你放开我！修远哥！你一定要对我妹子好！一定啊修远哥！！”

    苏惊白一步三回头的喊，活整的像个生死离别，直到孔昂将他拖了下去。

    呼，房间里终于清静了。

    苏倾城忍不住扶额，有一个戏太多的哥哥该怎么办？

    “苏苏？”耳边传来一阵温热的气息，男人在她耳边低喃。

    苏倾城猛然想起她还趴在傅修远怀中，连忙整理了下衣衫起身，笑容甜甜道：“修远哥哥，我回来陪你吃晚饭……啊！”

    她的话还没说完，一只大手便扣住了她的腰强势地将她带倒。

    整个人又跌进男人的怀中，幽淡的烟草香味萦绕在鼻尖，苏倾城错愕抬头，直直地对上了男人那双幽深的眼。

    “傅、傅修远？”

    傅修远却忽然一个翻身将她压住，从他身上散发出了充满侵略性的气息，从四面八方朝她袭来，将她重重包围。

    苏倾城的心跳突然加速，双颊涨得通红，他这是要干嘛……

