    我看到秦风从门外进来的时候，还以为自己看花眼了，直到确认真的是他，满心疑惑的走上前，问他是不是逃出来的。

    秦风一脸疲惫地看着我，说:“不是，是周茹放他回来的。”

    放他回来的？

    难道周茹想通了，不再用秦风为难秦齐了？

    不过不管是因为什么，只要他平安回来就好了。

    “以后不要再单独去见周茹了，好了，你也累了，快去休息吧。”

    我目送秦齐上楼之后，又坐回了椅子上。

    我倒要看看，史清雅什么时候回来。

    不知过了多久，我坐在椅子上都昏昏欲睡了，迷迷糊糊间，我听到了开门的声音。

    我猛地睁开眼睛，看到史清雅小心翼翼地从门外走了进来。

    “怎么到现在才回来？”

    史清雅估计没有想到我还没睡，被吓得一抖，看向我说:“苏川，你怎么还没有休息啊？”

    “在等你。”

    拿出手机看了一下时间，已经是凌晨3点多了。

    昨天晚上我们分开的时候不过8点，我不由得好奇起来，她这一晚上到底去干什么了？

    史清雅眼神有些慌张，故意避开我的眼睛，“等我做什么？我好累啊，先回房间休息了。”

    说完，她就直接回屋了。

    从我身边经过的时候，我从她身上闻到了一股淡淡的血腥味。

    我心里顿时有种不好的预感，她该不会是去找“新鲜食物”了吧？

    中午，我醒来的时候，史清雅又不见了人影，问秦风他肯定也是不知道，我干脆就没有问。

    “苏大哥，我想跟你商量一件事。”

    秦风一见到我，就一脸严肃地跟我说。

    “说吧。”我估计不是什么好事。

    秦风想了一下说:“其实昨天我叔去找过周茹了，我俩分开的时候，我叔跟我说，要不了多久，他就会下了秦家密道。”

    听到这话，我心口猛地一沉，最担心的事情，还是来了。

    不过话说回来，秦齐怎么会去找周茹，难道是史清雅把这事告诉他了？

    我轻叹了一口气，很多事情，真的是注定了的，逃不掉的。

    “你呢，怎么想的？”

    秦风跟我商量这件事，肯定是有他自己的想法。

    “我打算跟叔叔一起下去，他为秦家背负了太多，我已经长大了，作为秦家的一份子，我也应该有所担当。”

    秦风说这话的时候，语气格外认真。

    我恍惚间觉得，他已经不是我初见时的小孩了，他已经长大了。

    也是，经历了这么多事情，是该长大了。

    “秦齐知道这件事吗？”

    “知道，他也同意了。”

    既然秦齐都已经同意了，我这个外人，还有什么好说的。

    “苏大哥尊重你的决定，对了，在此之前，你要先带我去一个地方。”

    “什么地方？”

    秦风一脸惊讶地看着我。

    “秦齐老家，昨天有个人告诉我，他家后院的其中一棵桂花树下，埋了一件东西，我估计这东西兴许能派上用场。”我开门见山地说道。

    秦风瞪了瞪眼睛，问我是谁告诉我的。

    我把晚上的事情简单地跟他说了一下。

    他听了之后，猜测说那家人应该是他爷爷好朋友的儿子，因为秦齐跟他家关系一向很好，之前还救过他爷爷好朋友儿子的命。

    原来是这样！

    “我叔叔家就在我家附近，走，我现在就带你去。”

    两个小时后，我和秦风赶到了秦齐家。

    因为长时间没人居住，加上秦齐家还是那种老房子，这会已经变成了危房，但好在他家后院的桂花树还在。

    我看了一下总有有七棵桂花树。

    秦风找来了两把锄头，我俩一起挖。

    挖到一半的时候，我的手机突然震动了一下，拿出来看了一眼，是洪胖子发来的消息，短信上说他在街上看到斐然了，不过斐然好像和以前不太一样了。

    我立马给他回了消息:我现在在乡下，等我回来，再联系你。

    发完短信，我继续挖了起来，但是没挖多深，秦风就说他已经挖到了。

    我放下锄头，走过去看了一下，这地下埋着一个黑色的罐子。

    秦风小心翼翼地把罐子挖了出来，清理掉罐子表面的泥土后，才打开。

    我紧紧地盯着罐子，心里莫名有些紧张起来，不知道会是什么东西。

    “苏大哥，你说这里面会是什么东西？”

    秦风看起来比我还要紧张。

    “不知道，打开看看不就知道了。”

    秦风紧张的手都在抖，在好奇心下，打开了罐子。

    他伸手到罐子里掏了一下，随即拿出了一个用红布包裹着的东西。

    秦风把红布递给了我，“苏大哥，你来开吧！”

    我接过红布，没有犹豫，直接揭开了红布。

    是一把金钥匙，不过和普通的钥匙不太一样，这钥匙比普通钥匙大很多，而且上面还刻着龙的图案。

    秦风看到金钥匙的时候，估计是想到了什么，脸色凝重的说了句:“原来在这里。”

    “你知道这是什么？”我好奇道。

    秦风点了点头说:“这把钥匙是用来打开陵墓里的，我叔离家出走的时候，把钥匙拿走了，没想到他把钥匙放在这里了。时间过去这么久了，我都差点忘了。”

    钥匙在这种时候被我们挖出来，看来陵墓一行，是免不了了。

    我把钥匙递给了秦风，对他说:“这钥匙千万要收好，既然冥冥中落到了你手里，一定是有所指引。”

    秦风点了点头，小心翼翼地将钥匙收好。

    拿到钥匙后，我们没有过多的停留，直接回了市区。

    快到市区的时候，我给洪胖子发了消息，让他在老地方等我。

    我直接让出租车司机把我们载到了见面的地方。

    和洪胖子碰面，已经是半个小时后的事情了。

    看到洪胖子的时候，我有些意外，因为他看起来很憔悴。

    “老洪，你这是干嘛去了，怎么看起来这么憔悴？”我关切地问了一句。

    洪胖子打着哈欠说道:“还不是倩倩，自从从余家老宅回来后，就一直梦魇，这两天情况好像更加重了，我只好守着她。”

