    “但是我今天突然得知了老爷子曾在京城出现过的消息，所以我想参加一个月之后的高考，去京城大学，借机打探一下他的消息，不过在去之前，我觉得很有必要给爷爷您一个交代。”

    少女笔挺地站着，墨淮山略微想了想就对她说道：

    “丫头，你说的事爷爷心里本就有数，只是见你不愿说那爷爷也就不提，那些都不重要。你想做的事尽管放心去做，不过爷爷会让墨琛安排几个人暗中保护你，像昨天那样的事情爷爷不希望再发生第二次了。”

    墨淮山和蔼地看着苏酥，眼中的信任和关怀让苏酥心中一暖。

    “我知道了，爷爷。”

    两人说完没多久，墨琛也由墨一推着坐到了餐桌边。

    “琛儿，刚刚苏酥说想去京城上大学。离高考没剩多少时间了，你以前不是京大毕业的么，以后你每天给丫头辅导辅导，反正你现在也已经搬回来了，晚上也方便。”

    墨淮山夹起一块排骨放到苏酥碗里，而后又抬眸扫了墨琛一眼，意有所指。

    “不要再像以前那样不着调了，免得日后追悔莫及。”

    墨琛看了看自己空空如也的碗，心里有些不是滋味，瞥了眼对面幽雅地咬着排骨的少女，闷闷地说道：“知道了，忙完公司的事我会早点回来。不过……”

    那边苏酥又给墨淮山舀了一碗佛跳墙，墨琛垂着眼，似笑非笑。

    “以苏小姐的程度，即便有我辅导，恐怕也来不及。”

    苏酥闻言，刚想说自己早在一年前就已经收到了位于A国、全球排名第一的最高学府的offer，只是要上C国的大学肯定得重新参加这里的高考，但是也完全不用担心。

    可不等她开口，就听到旁边低头喝汤的墨老爷子“嗯”了一声，毫无心理负担地说道：

    “你尽力吧，我们丫头这么聪明，能自己考上当然最好，要是考不上……大不了爷爷动用点关系。”

    “真学神”苏酥听着祖孙俩的对话，无语地望了望天，索性也懒得解释了。

    墨淮山吃完就去庭院里散步了，苏酥和墨琛眼对着眼，一时谁都没有离开。

    墨琛单手支着下巴撑在轮椅扶手上，沉静无波的双眼静静地注视着对面唇红齿白的少女。

    少女一双潋滟的星眸一眨一眨的，扑闪的睫毛像是在他心上挠痒痒。

    连墨琛自己也不知道为什么，自从知道苏酥的身份之后，眼光时不时地就会在她身上打转。

    “咳咳。”苏酥轻咳一声，率先打破了此刻有些奇异的气氛，双眼不自在地转向了别处。

    “你应该没忘记我们的约定吧？”

    意犹未尽地收回视线，听到苏酥主动提起这事，墨琛挑了挑眉，“当然。”

    “我不是个言而无信的人。既然你已经帮我找到了老爷子的线索，那我也会兑现自己的承诺。”

    苏酥顿了顿，随后一本正经地问道：“一会儿是你去我房间，还是我去你房间？”

    闻言，墨琛一时半会没反应过来。

    这突如其来的虎狼之辞是怎么回事？

    随后余光又瞥到管家瞬间消失在走廊尽头的身影。

    墨琛好笑地扶了扶额，看向毫不自知的少女。

    “虽然我们是未婚夫妻，但是苏小姐是不是太迫不及待了些？”

    这下却是换做苏酥愣住了，回想了一下刚刚自己说的话，才堪堪反应过来，随手拿起了桌上的一个水杯。

    墨琛默默地看着被少女拿在手里的杯子，直到她喝完水重新放下，才幽幽地开口。

    “苏小姐，那个杯子是我的。”

    苏酥闻言，手里的杯子一时间就像烫手的山芋。

    她看了看桌子上的另一个水杯，竟然和手里的一模一样！

    嘴里的最后一口水憋得她满脸通红，此刻是喝下去不是，吐出来也不是，

    而主宅外的庭院里，墨淮山听到管家的汇报后，心情颇好地又绕着院子多走了两圈。

    没想到琛儿搬回来后，苏酥会这么主动。

    这丫头真是从来都不会让他失望！

    苏酥跑到餐厅将口中的水吐了出来，又重新拿了个杯子接了水放到了墨琛的面前。

    苏酥回到座位上，懊恼地白了对面有些受宠若惊的男人一眼。

    “你不要想太多了，我不是那个意思，水杯也只是不小心拿错了。”

    随后，苏酥清了清嗓子，认真地看着墨琛说：“你要的针剂我一直都带在身边，如果你方便的话，我今天晚上就可以给你扎针。”

    听到苏酥的话，墨琛早已恢复了惯常的神色。

    只是如果细看的话，就不难发现他眼中夹杂着的一丝紧张和兴奋。

    墨琛的双手捏紧了两侧的扶手，连指关节都因为用力而微微泛起了白色。

    半晌过后，他压抑而郑重地对苏酥说：“好，十点，墨琛在房间恭候苏小姐。”

    两人约定好时间后就前后离开餐厅，回到了三楼。

    看着苏酥走进她的房间之后，墨琛沉着脸回到了书房，他还有很多需要处理的公事。

    作为墨家的实际掌权人和国家特殊部门的总领导，墨琛留给自己的时间确实不多。

    墨一关上书房的门之后，一脸恭敬地站在墨琛的侧后方。

    “少爷，京城那边，最近动作又开始频繁起来了。手下的人汇报说，近期有人秘密潜入精神病院，试图想要接触二老爷，不过被我们留在那里的人给拦下了。”

    “哦？墨北都被我送进精神病院这么多年了，除了每年爸妈的忌日，连我都快要忘了还有这么一个人的存在，没想到那边竟然还有人惦记着他，呵。”

    墨琛冷笑了一声，周遭的温度骤降。

    当年他的二伯墨北联合京城那位，在他父亲墨亦南和母亲高颖出差时，将他们双双害死，还伪装成了意外。

    在如今的公安局局长关海锐的帮助下他才将墨北揪了出来，在爷爷的万般恳求下才同意将他关在精神病院，而京城那位过于狡猾，没有抓到他任何把柄，让他逍遥了这么多年。

    所以，是在他成年订婚后不久，那边就又开始蠢蠢欲动了么？

