    “没办法，不这么做我们怎么能够得到他的精血？”九阳圣君叹息一声：“那个地方有我布置的后手，只要他靠近五十里范围，就会被触发...”

    地心：“他应该不会死吧？”

    “不会的。”九阳圣君道：“我只是要他一点精血，而且他肯定不会怀疑到是我动的手脚，等帮助青儿重铸肉身之后，我们就前去救他，到时候那小家伙定然会感激涕零，你我再配合一下，定然可以将其收入青儿麾下，为他所用。”

    地心放下心来：“如此就好，不然要是这等天才损失掉那就太可惜了。”

    ......

    咻！

    毫无预兆的，地面爆发出一道绝世锋芒。

    尽管龙帝在第一时间就竭尽所能的躲避开去，但左手臂还是被打中，有金色的鲜血流了出来。

    就在他流血的一瞬间，山脉中那些疯狂往下冲击的天魔们全部停顿了下来，一双双残暴、嗜血的目光落在了他的身上。

    龙帝脸色一变，转身就欲逃。

    然则还是慢了一步，有几头实力格外强横的魔头几乎瞬移般赶至，拦住了他的退路。

    在这个特殊的地方无法使用虚空凝剑行，龙帝的速度大打折扣。

    “既然逃不掉，那就...死战！”

    眼中闪过狠辣之色，龙帝战力全开！

    轰隆隆！

    一股股圣元如雷霆般在周身经脉中游走，然后如泄闸洪水般从双拳中倾泻而出，化作一道道撼世拳印。

    一头头实力较弱的魔头惨叫着灰飞烟灭，但更多的则是疯狂的朝着龙帝的身体冲击过去，要占据他的肉身。

    孽龙腰带所形成的防护罩在不断的抖动，最后砰然破碎。

    无数的天魔化作一团团黑气想要钻进他身体里面，但是被一片片龙鳞所抵挡。

    一对凰翼扇动，释放出炽盛的涅槃之火。

    “啊啊啊，好痛！”

    “这是涅槃之火，快跑！”

    “该死的人族！”

    ......

    凡是被沾染上的天魔，实力较弱者一个个在原地打滚，形体不断溃散。

    这个变化让龙帝有些愕然，旋即就振奋起来，双翼疯狂扇动，无穷无尽的涅槃之火朝着四面八方倾泻出去。

    一时之间，天魔的惨叫不绝于耳。

    龙帝看到了获胜的希望！

    虽然就算最后他打不赢也可以躲进八荒塔内，但他不想太过于依赖此物，从而造成自身的懈怠。

    但好景不长，一头格外强大的天魔在战场中不断游走，将那些衰弱、残缺的天魔吞噬，最后...

    吼！

    吼声撼天动地间，一头武尊级别的天魔诞生了！

    龙帝耳中有成千上万的厉啸之音，眼前更是出现了无穷无尽魑魅魍魉，妖魔鬼邪。

    整个世界变得一片昏暗，充满了阴森与邪恶。

    万化之眼自动开启，映照出璀璨光华，龙帝从这种幻术中恢复过来。

    轰！

    一股巨力作用到他身上，他整个人横飞几十里，将一座大山都给撞碎了，却是在他陷入幻境的瞬间遭受到了天魔的攻击。

    轰轰轰！

    他还没有来得及站起来，就承受了强绝攻击。

    那天魔围绕着他四周围不断出现、消失，速度快得不可思议。

    龙帝只有被动挨打的份。

    同时，更有魔音贯耳，不断对龙帝神魂进行冲击。

    他在死死的抵挡着，浑身上下的骨头都快断裂完了。

    武尊级别的魔头太过于恐怖，不是现在的龙帝可以抵挡的。

    很快，他就变得奄奄一息起来。

    见到时机成熟了，天魔怪叫一声，就要钻入他脑袋，夺取这具身体的掌控权。

    嗡！

    却在这时，龙帝周身佛光万道，张嘴喷吐出一物。

    那是一朵有着三层十二片的莲花，刚一出现就迅速放大至百米大小，将那魔头笼罩在内。

    一尊尊菩萨、佛陀、金刚的虚影浮现，或盘、或卧，或倒立，做着不一样的动作。

    一阵阵洪亮、浩瀚的梵唱之音从上面扩散出来，四面八方皆是古老的佛文，形成一个牢笼，将那魔头困在其中。

    在关键时刻，十二品圣佛莲终于蜕变至圣器级别！

    龙帝落在圣佛莲上方，跏趺而坐，强忍着身上的伤势，双手结佛印，将自身能力不断倾泻出去。

    顿时，梵唱之音更加宏大了，一尊尊佛陀、菩萨、金刚身形变得越发凝练，仿若要从虚幻转化为现实。

    那魔头身上不断有黑气扩散，发狂似的冲击，打得整个圣佛莲颤抖个不停。

    龙帝趁机吞下一滴世界本源，伤势以肉眼可见的速度愈合而后左手摊开，化龙塔出现。

    他将化龙塔完全打开，任由里面的能量洪流倾泻下去，不断补充着圣佛莲，让其始终保持在最强大状态。

    一个时辰后，魔头的攻击慢了下来。

    两个时辰后，其气息已经降低到三世境级别。

    圣佛莲也跟着不断往下镇压，所笼罩的范围越来越小。

    就在即将要将这个大魔头完全给炼化之际，不远处的地面再次出现一道绝世锋芒。

    一道略显虚幻的身影出现，手持一把长剑，直奔龙帝而来。

    龙帝双眼微眯，胸腔中杀意沸腾。

    他几乎可以断定，这一定是那些英魂所为！

    不过眼下不是愤怒的时候，而是要渡过这个难关。

    心念一动，龙麒麟与地狱战尸飞出，前去抵挡那有着三世境巅峰的虚影。

    战斗爆发，而龙帝则是全心全意的炼化下方的天魔。

    又是一个时辰过去。

    终于，那天魔变成一团只有拳头大小的黑气。

    龙帝一掌打在圣佛莲座上面，下方产生一股吸力，将其吸收进圣佛莲内部。

    又过去大半个时辰，彻底被炼化。

    而后龙帝就感觉圣佛莲‘进化’了。

    原本不过是初级圣器的，但此刻已经进化到了中级。

    略微思索一下，龙帝就明白了过来缘由。

    佛门讲究功德，相信世间是有功德之力存在的。

    而灭掉一个足可以造成几亿生灵乃是更多的魔头，自然功德无量，使这件圣器品阶提升也就在情理之中了。

    探手一抓，将化龙塔收起，龙帝脸色阴沉了下来。

    这一次为了对付这尊魔头，化龙塔所有能量都耗费一空！

