    周芫约了白时初去她舅舅家的度假村玩，白时初答应了。

    “时初，我跟你说，舅舅这度假村有家清吧的驻唱歌手长得特别帅，你可以去看看，要是喜欢的话就下手啊。”周芫笑嘻嘻地对白时初说。

    白时初哭笑不得：“怎么，你自己有男朋友了就要开始催我了？”

    “哎呀，我这不是生怕你单身狗一个孤单嘛！”周芫理直气壮地说，“而且，你找个男朋友也好避嫌啊，没看同学群里秦延跟你和那个杜什么的替身的事传得沸沸扬扬？我都怕他们以为你没男朋友是对秦延有心思。”

    白时初顿时皱了眉，她之前嫌弃同学群里废话太多，就设了消息免打扰的设置，偶尔才会去翻看一下，所以根本不知道自己的八卦在同学群里传得多火。

    “我跟秦延那点传闻根本就不真实，有什么好传的？”白时初不悦地说道，她真的不想跟秦延扯上关系。

    “那些人不就是看热闹不嫌事大嘛。”周芫耸耸肩说道，“所以我才让你找个男朋友啊，这样也好挡住那些离谱的流言蜚语。”

    白时初说：“为了这些传闻我就要特意找一个男朋友？不是饮鸩止渴吗？”

    “怎么是饮鸩止渴呢？明明是用最高效有用的方法澄清绯闻的不真实性。”周芫理直气壮地说道。

    白时初没搭理她的歪道理，但等到来了晚上，周芫却依旧把她拉到了提起的那个清吧里。

    “快看，就是台上那个唱歌的帅哥，长得不错吧？又高又帅，一头半长发披散着，酷啊！”周芫兴奋地喝了一大口酒，十分豪迈。

    白时初看向那个歌手，只见他穿着一身黑衣，黑色的无袖皮衣背心、黑色的皮裤……虽然脸蛋长得挺帅，但这皮背心和皮裤一下子就让他的酷帅打了个折，白时初看见这皮裤总会想起一个著名的花心男歌手，哎，算了，这帅哥歌手还是让其他小姐姐泡吧。

    白时初一下子就消了跟他发展的想法，周芫却不知道，还在高兴地叽叽喳喳地跟她说着这歌手：“怎么样？时初你到底看上他没有？我听那个老板说他在这里唱歌还挺多粉丝的，经常有来度假的女孩子找他要联系方式，你要是看上了就抓紧时间啊，免得被人抢了去。”

    “没眼缘，别人抢了就抢吧。”白时初很无所谓地回答道，“这种艺术家浪子型帅哥，我不感兴趣啊。”

    白时初对歌手不感兴趣，但那个歌手却对她感兴趣了。

    那歌手叫陈鑫，在台上唱歌的时候就看见了在人群中格外出众的白时初，观察了她许久，一结束演唱，从舞台上下来，他就来到了白时初这桌旁边，看着白时初，深情款款地问：“这位小姐，你今晚犹如一颗最耀眼的星星出现在我面前，让我忍不住想为你驻足，不知道我有没有这个荣幸请你喝一杯酒？”

    周芫一听见他这番话，顿时激动地捂着了自己的嘴，眼睛发亮地看着白时初，恨不得替她立马答应了陈鑫。

    但白时初却摇了摇头，说：“不好意思，我不喝陌生人的酒。”

    “那我们交换个联系方式，不就不是陌生人，而是朋友了吗？”陈鑫并没有灰心，而是依旧眉目含笑地说道，他仗着自己长得不错，从前对女孩子下手基本上没有不成功的，所以即使白时初拒绝了他，他依旧信心满满，用上了以前泡其他妹妹的套路。

    白时初眼多尖啊，一下子就看出了陈鑫的心思，他把白时初当成艳遇了，可白时初没兴趣当他是艳遇啊，当然，主要是他真的不合她的眼缘，她要是看上了，有这么一场艳遇也行，但这不是没看上么？

    “我来这里是度假的，不是交朋友的。对了，你现在有些打扰我和我朋友了，所以，可以离开吗？”白时初皮笑肉不笑地对陈鑫说道，并不客气。

    陈鑫顿时脸色清白交加，帅气的脸扭曲了一下，他从来没遇到过这么不给面子的女人，还把话说得这么难听，他想发火，但白时初和周芫的气质衣着都不像普通人，因此他只能忍下了这口气，转身离开了。

    周芫有些失望地说：“时初，你怎么能这么不解风情呢？人家都主动来找你交朋友了。”

    白时初翻了个白眼，说：“难道你没看见他眼里那满满的恶心心思？这种男人不知道多滥情滥、交，我可不想得病。”

    “行吧，行吧。”周芫无奈地说，“这个不行，那就找其他的。”说着她还真的观察起周围的年轻男人来。

    白时初不知道她哪里来的当媒婆的欲、望，对她说：“我去一下洗手间。”

    “去吧。”周芫摆摆手。

    白时初就去了洗手间，刚坐在马桶上，就听见旁边有个女孩子在打电话：“……是温班草请咱们全班来这里度假的啊，温班草真是太帅了，家里有钱，自己又有才华，还这么大方，谁要是当了他女朋友那就太幸福了！”

    “楚悠然？楚悠然应该不喜欢温班草吧？要是喜欢那怎么不在一起？温班草倒是挺喜欢她的……你说那个暗恋楚悠然的男生？那小气鬼今天也来啦，脸皮够厚的，居然还有脸跟着大家一起来……”

    白时初耳朵动了动，有些感慨现在得到大学生怎么感情这么复杂。

    她解决完后出来洗手，打电话那女生知道外面有人，就连忙挂了电话，不敢再乱聊了。

    洗手间离清吧有十多米远，其中隔着一块草地，白时初回去的时候，看见草地上站着一个身形修长高挑的年轻男生，他正抬头望着群星闪烁的天空，脑袋仰得高高的，白时初都有些担心他的脖子会不会累。

    这时候，刚刚那些在洗手间里打电话的女生也出来了，看见那个仰望星空的男生，小声嘟囔了一句：“装什么仰望星空啊？楚悠然又不在这里！”

    白时初愣了一下，原来是这位女生的同学，看起来他们的关系不太好的样子，这男生应该就是她刚刚说的暗恋楚悠然的男同学了。

    不过这是别人的事，白时初没放在心上，看了一眼那男生，就回清吧找周芫去了。

