    “妖祖何意？”萧逸冷眼直视老者。

    一手捂着剧痛的胸膛，萧逸心头暗暗惊骇一声，“好强。”

    远远看着这老者，只觉俯瞰这片天地。

    在这老者面前，自己竟微小如蝼蚁，而老者，却如同一顶天立地的巨人，脚踏大地，头顶苍穹。

    这种绝对的实力差距感，萧逸同样未在老妖尊、妖君身上感觉过，只在银獠皇身上感觉过。

    但，对比站在银獠皇前，现今面对这老者，这种感觉却微弱了许多。

    对，银獠皇给萧逸的绝对强绝感，远超这老者。

    但即便如此，这老者，也绝非萧逸现今能匹敌。

    没猜错的话，面前这老者，便是祖龙禁地的族人，妖域之妖祖。

    登龙道上，老者眼眸一眯，一手握着那团银色力量，同时亦冷眼凝视着萧逸手臂上的银獠印记。

    老者，缓缓开口，“那不是属于你的力量。”

    “现在是了。”萧逸冷声道。

    老者摇了摇头，“你没资格得到。”

    “可我现在得到了。”萧逸同样眯起了眼。

    老者冷笑，缓缓抬起手，“现今在我手上。”

    萧逸冷笑，“银獠皇的力量，需得通过银獠印触发，你拿了也无用。”

    老者闻言，霎时眼含杀意。

    萧逸心头则暗道一声果然，这老东西想诈他，差远了。

    当年，剑帝碑外，洛前辈可是给他上了极其生动的一课。

    不过，剑帝本源虽能让他成长速度极快，但若真正笑话了，他日后的高度将彻底限制在剑帝那个层次。

    故剑帝本源被抢，萧逸一直没在乎，也并不觉多遗憾。

    但现今这银獠皇的力量可不一样，没有这些限制。

    萧逸早便想过出了银獠皇空间，是否会被人觊觎这份力量之事。

    但银獠皇印记在他手臂上，乃是银獠皇亲自烙印下的，故他并未担心。

    老者眼眸眯得更紧了些，“交出银獠印记，我可以饶你一命。”

    萧逸冷笑一声，“若妖祖真敢杀我，刚才就已经杀了。”

    在绝对的实力差距下，这老者要杀他，恐怕只是一个念头的事。

    “而至于要得银獠印，只要杀了我，妖祖也可以强行夺得。”

    “当然了，妖祖不敢杀罢了。”

    轰…

    滔天压力，瞬间落下。

    萧逸甚至连反应的时间都没有，便已然被滔天压力压得浑身难受，动弹不得。

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    单凭这天地压力，这老者的实力绝对强于老妖尊那个层次，但对比银獠皇，却差远了。

    “你看本妖祖敢是不敢。”老者面露惊人杀意。

    萧逸冷笑，“妖祖不必唬我。”

    “我奉妖君之命前来，狂狮老妖尊与圣樱老妖尊则一并嘱咐我前来此地后的修习之事。”

    “此事，妖域人人皆知。”

    “若妖祖真敢杀我，现今也不必与我废话。”

    老者脸色不变，只眉头轻皱，“没了银獠皇的力量，你单得印记也无用。”

    “你单得力量也无用。”萧逸冷笑。

    “这是我的机缘。”

    “若妖祖强抢，除非你今日杀了在下，否则，此事他日我定来讨个公道。”

    “你放肆。”登龙道下，银空长老等人暴喝一声。

    “你敢威胁妖祖？”

    “祖龙禁地，乃是法度之外，连六衡妖君都不敢在此令下法令，凭你也敢与妖祖谈条件？”

    “你闭嘴吧。”萧逸不屑冷笑，“你还没那资格威胁我。”

    “一句话。”萧逸直视老者，“将银獠皇力量还来，这祖龙禁地修习，在下不要也罢，亦会立刻离去。”

    “若不还，妖祖便最好勒令你祖龙禁地上下，哦对，包括那个赤龙，一步也别踏出禁地范围，否则，我异妖离屠过的势力无数，也不差这一个。”

    “你找死。”老者霎时脸色难看，嘴中冰冷吐出三字。

    萧逸不语，却亦怡然不惧，直视老者。

    老者，再度缓缓开口，“我听说，你来禁地，是想要炎龙血。”

    哗…

    老者手中光芒一闪，三滴沸腾的火红精血凭空漂浮掌心。

    “这三滴炎龙血，可与你交换。”

    萧逸眯了眯眼，却只冷笑一声，“不可能。”

    咔…

    老者的拳头，猛地握了起来。

    轰…

    那一瞬，整个祖龙禁地，数亿里范围空间，似都在被一只无形之手牢牢紧握。

    天地空间，似是一瞬便要被捏得粉碎。

    萧逸心头一骇，眼眸眯得更紧，“银獠印记，是银獠皇亲自烙下，我交不了。”

    “三滴炎龙血，换妖祖手中那份银獠皇力量。”

    “我只能与妖祖做此交易。”

    “若不做，妖祖还回银獠皇力量便是。”

    老者闻言，不语，却是脸色难看到极点。

    萧逸同样不语，只冷眼等待着。

    半晌。

    老者点了点头，点头一瞬，竟仿佛一头古老巨兽摇动着他那可撼动天地的巨大头颅。

    老者冷声道，“交易，可做。”

    “你来我祖龙禁地，本就是为炎龙血而来。”

    “本妖祖可以给你，但能不能得到，还需一份考验。”

    “考验？”萧逸眼中一阵变幻，似是紧紧思索着，半晌，点了点头，“可以。”

    老者点着头，“替本妖祖取来三份东西。”

    “什么？”萧逸皱眉问道。

    老者冷声道，“你之后会知，赤龙会与你一并去取，算是我给你的一份帮助。”

    “可以。”萧逸点点头，“银獠皇的力量，有劳妖祖先还来。”

    老者冰冷摇头，“交易已成。”

    “等你将三份东西带回来，本妖祖手上的三滴炎龙血会直接给你。”

    话音落下，老者的身影，凭空消失在原地。

    “混蛋。”萧逸心头暗骂一声，却也只得咬了咬牙，从高空落下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸落地一瞬，周遭，一个个银獠族人瞬间围拢而来，包括银空、银炼、银雷三个长老。

    “好个异妖，在我银獠族地，竟也敢如此张狂放肆…”银空长老语气冰冷，甚至泛过杀意。

    萧逸不屑地瞥了眼，只晃了晃手臂，“你再说一遍试试。”

    “银空长老，闭嘴。”银雷长老眼眸一冷，“见银獠印，如见银獠皇，不得无礼。”

    “再有敢违，所有银獠族人都会视你为敌人。”

    银空长老脸色一变，再不多语。

    “哼。”萧逸冷哼一声，就此转身而离。

    银雷长老脸色一变，“森林妖王要去哪里？”

    ......

    第三更。