    吟诗作词，苏扬也并没有多大兴趣。

    可赵艺弘说起彩头，苏扬却不由眉头一挑！

    连赵艺弘这等皇亲国戚，都说不错，那这彩头必然不俗！

    “待会折桂园中会给出题目，经过一轮轮筛选，最后留下的才子才女，都会获得奖励。”

    赵艺弘见苏扬感兴趣，耐心地向他介绍：“这诗会，共分四轮筛选，第一轮中选出三十人，第二轮选出十五人，而进入第三轮者，皆可获得十两银子……”

    “十两？”

    苏扬眉头微挑，不少，他现如今，可是还欠着赵成虎一些银子呢！

    “十两银子，才仅是开始，若能晋升第四轮，再自第四轮中获得整个诗会的前三甲，便会有一百两银子作为奖励！”赵艺弘笑着说道。

    苏扬心中愈发意动，若他有这一百两银子，那家中欠债，便可彻底还清，！

    这对于他家中如今的生活，能有极大的改善！

    母亲和妹妹，也不必再那般辛劳。

    况且，依照前身记忆，再过几日，便是妹妹的生日了，他这个亲哥哥，怎能眼见妹妹只戴着一根破旧木簪？

    赵艺弘看着苏扬的神色，多少猜出一些苏扬的心思。

    随后，他又说道：“而若是能够拔得头筹，荣膺诗魁，便可获得足足五百两白银！”

    “这么多！”苏扬心中惊讶。

    赵艺弘点点头，看向河畔，画舫已经行驶至诗会举办之地。

    “这其实也算是游园盛会多年以来的传统了，原本就是为了能够给真才实学的寒门士子们机会，给他们资金支持，不再担忧温饱，专心致学。”

    赵艺弘轻声解释着，“而对京城中那些并不缺钱的才子们来说，这诗会更是能使得他们的名声大噪！”

    “每年，皆有轰动一时的诗词文章自游园盛会中传出，可不是虚言！”

    苏扬了然。

    其实无论是这彩头给了寒门士子也好，还是给了有钱的才子也也罢，能荣膺诗魁的，也都是有着真才实学之人，之后说不定还有着远大前程，传出去，自是一桩美谈！

    此时画舫已经临近诗会举办之地，河畔已经隐约能够听到一些喧杂之声。

    “孙公子有状元之才，此次若论荣膺诗魁，必然如探囊取物！”

    “不过，云千瑶云小姐近日以来，也有不少佳作传出，巾帼不让须眉，我反倒觉得云小姐或可拔得头筹！”

    “前几年孙公子可是夺了两次诗魁之名！”

    “可去年夺得诗魁之名的，不正是云小姐吗？”

    “诸位兄台既然如此争论，不如押注，也好让此次诗会再热闹一些！”

    苏扬坐在画舫中，静静地听着河畔人们的喧哗声。

    他心中对于云千瑶的才学评价，不由又提升了一个档次。

    能夺得诗魁，足可见其才情之高！

    在画舫中，通过树丛罅隙，隐约可见许多人正向着此地广场赶来，欢欣雀跃，满是期待。

    大宋重文，这京城游园诗会，更是声势浩大，即便市井之中，都对这场诗会，极为关注。

    “苏兄，先前提出诗会，你似乎有些兴趣？”赵艺弘笑眯眯地看着苏扬。

    苏扬轻叹一声，“我家境贫寒，家中只一间药铺，却经营不善，缺些银两，闻赵兄所言，有些意动，让两位见笑了！”

    “恰好再过几日，便是舍妹生辰，我准备，趁此机会，取些银两，给舍妹买一根簪子！”

    至于那名动京城，苏扬倒并没有多少兴趣。

    以他如今小小药童身份，处事应该谨小慎微，若再传出这些声名，并非是好事！

    云清郡主深深地看着苏扬，她先前让苏扬治疗之时，哪里曾想过这些？

    早知如此，她先前便该多给苏扬一些银子！

    想到这些，云清郡主心中有些懊悔，睫羽低垂，俏脸上露出一抹惭愧神色。

    苏医师此般情况，仍旧不忘为妹妹买簪子，也该是心地温柔之人……

    “嗯？苏兄不是家传医术吗？”赵艺弘脸上露出一抹疑惑，“如此高绝医术，为何会经营不善？”

    “为医者，但愿世间人无病，何惜架上药生尘？”苏扬摇摇头。

    闻言，赵艺弘却是身形一震。

    “但愿世间人无病……”他呢喃着苏扬的话，眼中闪过一抹精芒。

    “苏兄竟有如此宏愿！”

    赵艺弘倏然抬头，紧盯着苏扬，“想不到，苏兄除医术高绝外，在诗词一道，竟还有此等造诣！”

    “我才疏学浅，哪敢妄言造诣？”

    苏扬摇摇头，但眸中却露出一抹精芒，“不过，何妨一试？”

    这世界与苏扬前世记忆中的历史，并不相符，也并无李白杜甫等大家现世，诸如唐宋八大家，也自是没有。

    以他记忆中的诗词，还能无法再这诗会之上，取得好名次？

    “所以，这次诗会，我只要能够进入前三便可！”

    这时，苏扬的声音又是响了起来。

    “前三？！”

    赵艺弘和云清郡主两人顿时紧盯着苏扬，却见苏扬只是神色平常，仿佛不觉得有什么不妥一般。

    一时间，两人不由都有些讶异！

    往年以来，这进入前三的人，无一不是名动四方的才子才女，皆是才情惊艳之辈！

    只怕这前三，苏扬并没有那么容易进！

    赵艺弘心中暗叹，往届游园诗会，进入前十的寒门士子，皆是少有，更莫说进入前三了。

    这机会虽是才子们皆有，但富家子弟皆有名师教导，所处环境更不相同。

    这之间的差距，是怎么也难以改变的！

    而苏扬更是以医术见长，他们先前，也从未听说过苏扬有什么才子名声。

    苏扬想要取得成绩，更是难上加难。

    不过，两人也并未表露什么，赵艺弘笑着拍了拍苏扬肩膀。

    “苏兄志向高远，有志者事竟成，令我叹服！”

    “苏医师，你一定可以的，咳，不过，若是你缺少银子……此次苏医师为我治病的谢礼，我还没好好地送上呢！”云清郡主有些局促地说道，仿佛生怕苏扬觉得有什么不妥。

    “为郡主治病，是我本分，万不必说什么谢礼！”苏扬自是知晓云清郡主心中所想，他向着云清郡主宽慰一笑，“更何况，我们不是朋友吗？”

    “朋友？”

    云清郡主微微一愣，随即有些羞赧，她还从未跟一个男子称呼过什么朋友。

    赵艺弘看着苏扬的目光有些复杂，寻常百姓与郡主之间，互称朋友，若是被有心人听到，只怕少不了要问责苏扬不识礼数。

    不过，他见苏扬似无所觉，倒也没有说什么。

    河畔，宽阔的广场上，早已放置好了一张张桌案，笔墨纸砚一应俱全，四周灯火通明，亮如白昼。

    一众才子才女们漫步其中，等待着诗会开始。

    除这些才子才女外，折桂园中，此次参加游园盛会的达官贵人们，或带家眷，或随好友，也都来到此地，前来观摩这场盛会！

    大宋审美，追求雅致简朴，这些达官贵人们即便身着锦衣，也都以简朴为主，并无过多赘饰，但举手投足间，都可见与市井百姓所不同的华贵之气。

    苏扬不知晓这些达官贵人的身份，但看众人之间相互恭维行礼的态度，他也能看出，这些人必然多是朝中显贵！

    此次诗会，无论权贵还是富贾，对于此等盛况，都不会错过。

    广场之上，早已热闹非凡。

    一些人也都纷纷开始押注，此次诗会的魁首，大多便是在云千瑶和孙鸣渠两人之间产生了。

    苏扬目光落在云千瑶身上，云千瑶衣袂飘摇，宛如一朵遗世独立的青莲。

    她眸中熠熠生辉，似是对此次诗会，志在必得！

