    “魔临降世！”苏义念叨了一声，脸色逐渐变得冷酷起来。

    “苏义，你倒是挺抗揍的。不过这正是我喜欢的，我会慢慢的折磨你。”罗阳从地下冲射而出，带着一脸狞笑，慢慢朝苏义逼近。

    “你会后悔的！”苏义冷哼了一声，随之抓着【智能战车】甩飞了数百米远，“2号，离我远远的，暂时不要靠近。”

    想要灭杀罗阳，必然要使用【魔临降世】。

    而一旦失去理智，很容易给【智能战车】造成伤害。

    这点不得不防备。

    【智能战车】：“....”

    几个意思？

    苏义准备牺牲自己，保全他吗？

    “苏义，做好受死的准备了吗？”罗阳再次狞笑了起来。

    苏义不予理睬，默默运转【魔临降世】。

    咔咔咔...

    慕然，他的身上响起了一片骨骼异响声，整个身躯拔升了一截。

    身上也随之散发出了一层薄薄的黑色雾气，附着在皮肤上，就好像覆盖上了一层黑色的鳞甲一样。

    而他的双目当中，更是充斥着嗜血般的色彩，宛如野兽的瞳孔，充满了杀戮。

    也在这时，一股蛮荒妖兽般的恐怖气息从苏义的身上逸散而出。

    “这是魔化...”罗阳的瞳孔骤然一缩。

    魔化是凶神魔宵兽的天赋神通，苏义为什么也会？

    “苏义怎么了？”【智能战车】一头雾水。

    诚然，现在的苏义气息无比强盛，甚至远远超越了罗阳。

    但是，他却一点高兴不起来。

    因为他有一种深切的感触，在苏义身上再也找寻不到那种熟悉的感觉，就好似换了一个人一样，变得非常的陌生。

    苏义到底发生了什么？

    【智能战车】隐隐的担忧起来。

    “嘿嘿！”

    突兀，苏义冷笑了一声，那双嗜血的目光死死盯着罗阳。

    罗阳本能的感觉到了一丝危险，飞速后退。

    苏义的脸上浮现了一抹狰狞，足下猛地一踏，瞬间消失在了原地。

    那感觉，和瞬移无比接近。

    后退中的罗阳只觉眼前一花，苏义的身影就出现在了面前。

    “你...”罗阳的心都跳到了嗓子眼，还不等有所反应，脖颈已经被一只黑色大手牢牢钳制。

    “你该死！”苏义的声音冰寒彻骨，单手掐着罗阳狠狠的砸在了地面上。

    轰的一声暴响。

    罗阳毫无抵抗之力的被砸在地上，深嵌地面当中，四周顿时龟裂出了一片蛛网的般的裂纹，一直延伸出去了数百米。

    看似....

    就好似一颗流星砸在地上造成的破坏一样。

    “苏义这么猛的吗？”【智能战车】彻底惊呆了。

    就在刚刚，苏义还被罗阳打的毫无还手之力。

    一转眼的功夫，就能将罗阳摁在地上摩擦了？

    形势转换的太快，以至于【智能战车】都恍惚了起来。

    “你为什么会如此强大？”罗阳一脸惊恐的看着苏义。

    同样都是魔化，为何苏义会比他厉害这么多？

    其实这也很正常。

    魔化是在原有的基础上进行的强化。

    而苏义的实力远超罗阳，经过魔化之后，差距只能越拉越远。

