    【PS】：每月一号本来都休息一天的，看到今天愚人节，要反着来，所以就更新啦，(#^.^#)

    赵白获得了荆棘之心后，仔细思考了一番，决定先把传说奖励拿了，同时让夏逸轩组织一下人手下到地下城三十层，等人数足够，到时候大家一起推倒第三面叹息之墙。

    毕竟削弱了99%，第三面叹息之墙还是1600万亿的血量，全球玩家算作100亿，目前能够到达第三十层的玩家恐怕一亿都不到。

    按照一千万来算，一个人就需要打掉1.6亿的血量，才能击杀BOSS。

    这伤害量不是小数目。

    需要再多聚拢一些人数再推，而且此时大家升级难度大幅度降低，不少人已经慢慢的追上来了，可以稍微再拖一点时间。

    此时先把10级到40级传说本的所有首通和速通奖励拿了先再说。

    至于圣境的本之后再说，难度还是不小的。

    想到这里，赵白将相关安排全都对夏逸轩说了一遍。

    “叹息之墙这边我有数了，已经跟各国高层说了，大家已经落实下去了，你有防止反弹和反伤的办法，大家自然是没有什么顾虑了。”

    “嗯，现在我先去把副本刷一刷。10级到40级的传说本我准备全都下一遍，你人员之前调度好了吗？”

    “这么说又可以收获不少传说级宝箱了，人员早已经准备好了。”

    “那就行，把他们地址给我，我一个个过去！”

    “好！”

    夏逸轩说完便发了好几个地址过来。

    赵白一个瞬间移动就带着童童到达了第一个地址。

    在自己星系，赵白也就不再藏着掖着了，他瞬间移动过来的时候，众人便已经看到了他的名字，以及他名字前面显示的等级数！

    60级还叫赵白的，找不出第二个人来了。

    “赵白大神！”

    见到赵白，几人当即恭敬的喊了一声。

    赵白微笑说道：“人都在吗？”

    赵白说完，几个人纷纷站前了一步。

    “嗯，九个人刚好！”

    “你们的等级快接近满级了，那我就带你们下10级传说级副本吧！”

    “10级本？”几人面露怪异之色。

    “呵呵，不要小看10级本，只要是传说级，难度都是很高的，最多比50级传说级副本弱个40%而已，还是非常强的！只是经验奖励和掉落奖励差了点，通关奖励和速通奖励是不变的，而且通关奖励中如果运气好掉落了传说级装备的话，哪怕只是10级本掉落的，也是非常不错的。”

    “赵白大神你懂的好多啊！”当即有人崇拜的说道，这些东西他们可是听都没有听说过。

    听到对方这么说，赵白神秘一笑没有再多说下去了。

    “好了，我们现在开始刷副本吧！”

    随着赵白点开了副本页面，选择了10级传说级副本后，众人立即传送到了副本之中。

    “叮！你们即将开启10级传说级副本，警告！只要是传说级以上副本，副本难度都将按照100级副本的强度计算，10级副本，强度为100级副本强度的10%！”

    这一次大家等级够了，系统的提示则是以另外的方式警告了。

    这点赵白早就知道了。

    不过赵白小队成员们则是看的惊讶不已，100级副本的强度！

    这是何等的强度？他们难以想象。

    还不等他们多想，众人便已经进入了副本空间中了。

    “两度被杀，三度重生，阿蒙德是一位来自远古纪元的残酷军阀，他使用死灵巫术将无数灵魂禁锢在永恒的奴役中，几乎无人记得他早期的那些征服战争，也无人知道他有多强大的力量，但也有一些古老的灵魂认得他，而他们一直都在担心有一天他会回来，同时统治生者和死者。

    欢迎来到死亡领主的墓穴！”

    “死亡领主墓穴！”

    听到这个名字，赵白嘀咕了一句，这个副本他有些耳闻，不过记住的东西并不多！

    不过毕竟是10级副本他也没有太过于在意。

    赵白带人进入10级传说级副本的时候，此时帝枭这边还在和外星玩家们谈论交易的事情。

    虽然说已经谈妥了，但是如果帝枭只拿好处不干活，他们还是觉得有点问题的。

    此时帝枭承诺道：“如果我收了好处不干活，你们可以将目标转移对准我的星系，当然我有没有遵守约定你们应该可以直接通过副本搜索列表查看，赵白的副本有没有人乱入，你们可以一目了然！”

    帝枭这话说出口，倒是打消了众人的顾虑，就在他说这话的时候，有人忽然收到了自己星系的玩家传来的信息。

    “赵白又进副本了，不过只进了10级的传说级副本！”

    “10级本？”众人不禁面面相觑了一下。

    帝枭也是皱了皱眉，“才10级本，需要乱入吗？”

    “等等吧，这家伙不是60级了吗？他现在进10级本说不定带一些小垃圾，弄死了也不划算，60级本的时候你再出手吧！60级副本收益大，被坑一次损失也大，10级副本才什么收益啊，坑了他，他也就当做没有这部分收益就过去了，反而下次有了警惕，不轻易下副本的话也不好针对，一次就无效了。”

    “也是，60级本坑他一次他就算是下次不下副本了，也赚，而且他要是继续下副本，之后不管他下什么本都继续坑他，坑到他永远放弃下副本为止！”

    “那我岂不是要掉回1级了？”帝枭对这些人有点无语，自己坑几次还行，还真能一直坑啊。

    自己不要提升的吗？

    这些人也不在意，反正帝枭也好赵白也好都是大敌。

    这一次他们虽然和帝枭合作，但是帝枭的能力还是恶心到了他们，暂时他们没有任何对付帝枭的办法。

    如果放任此人成长下去，对于他们来说也是颇大的麻烦。

    所以最好他和赵白互相消耗，那自然大家皆大欢喜。

    稍微付出一些物质代价，就让他们拼个你死我活，损失的是需要时间弥补的等级，这对于大家来说完全划算。

    10级传说本，并没有多难，赵白等人这一次下副本，从进入到通关，只花了20分钟，系统提示便响了起来！

    