    大长老说完话，站起身看着在场的众人说道：“诸位，今日对决已经结束，老夫还有要事，就不奉陪了，告辞！”

    大长老说着话起身离开，其余的叶家长老们也纷纷离去，继续留在这里只会让他们丢人。

    本以为这一次比试叶家会露脸，能够借机造势，他们怎么也没想到，凌风竟然会获胜，露脸的变成了凌风，他们叶家成为了凌风的垫脚石。

    随着叶家长老们拂袖而去，叶家的弟子们也纷纷借故离开，没有脸面在继续待下去了。

    在场围观这场比试的众人此刻却是情绪十分激动，在那里大声讨论着刚刚的一战，尤其是凌风和叶琅之间的最后一剑。

    “还以为叶琅会获胜呢，没想到竟然输了，害得我输了四千万的灵石。”

    这时，有押叶琅获胜的人此刻接受不了这个事实，开始破口大骂了起来。

    在场众人闻言这才想起来，他们中的绝大多数都押的叶琅会获胜，原本以为会赚一些灵石，现在可倒是好，全部都赔进去了，甚至当众有一大部分人将自己的全部积蓄都押进去了，一时间后悔不已。

    众人纷纷破口大骂道：“什么叶家第一天才，不过如此，连比他修为弱的凌风都不是对手，就这样的也配叫做天才？”

    “真是倒霉，竟然看走了眼了，相信他会获胜，没想到这么不中用。”

    “就是啊，还以为叶琅会有厉害，结果还不是被凌风给击败了？”

    “叶琅就是废物，连凌风一剑都接不住！”

    ……

    一时间输了灵石的众人，气得破口大骂，什么难听骂什么，输的越多，骂的越难听。

    甚至有的人跟叶家的人起了冲突，叶家众人听不下去这帮人如此难听的辱骂叶琅，双方险些动手，最后这些人全部都被叶家给赶了出去。

    一些骂的特别难听的人，更是被叶家众人直接给打了出去。

    只有一些押了凌风获胜的人，此刻乐开了花，脸上充满了笑容，不仅观看了这么一场精彩的绝对，还能够大赚一笔，实在是一举两得。

    而跟开设赌局的人相比，他们赚的钱还只是小钱，这名一身锦衣华服的男子，才是真正的赚的盆满钵满，此刻的他满脸笑容，朝着凌风走了过去。

    “久闻凌风兄大名，今日一见果真是名不虚传，这最后一剑快若惊雷，实在是令在下佩服，”男子离着很远就冲着凌风抱拳打招呼，满脸笑容的说道。

    伸手不打笑脸人，虽然凌风不认识他，但也面带微笑，抱拳回应，客气的说道：“过奖了，不过是侥幸获胜而已。”

    “凌风兄真是谦虚，你可不是侥幸获胜，你那是实打实的靠着实力战胜了叶琅，”男子笑着说道。

    “不知道阁下是？”凌风一脸疑惑的看着面前男子，他之前在台上的时候就注意到他了，就是他开设的赌局，只是凌风想了一下，自己的确不认识他，这才问了一句。

    男子闻言连忙说道：“你看我，激动的忘记自我介绍了，在下性金，单名一个鑫字。”

    “金鑫兄，不知道你找我有什么事情吗？”凌风说着话打量着金鑫，这金鑫一看就不是一般人，一身锦衣华服，脖子上，手腕上，手指上，身上能穿戴的地方，几乎都戴满了首饰。

    浑身上下珠光宝气，金光闪闪，十分的耀眼，一看就是富贵人家的大家族子弟。

    金鑫笑着说道：“我是来给你送灵石来了。”

    “送我灵石？”凌风闻言一脸疑惑的看着金鑫，他与金鑫非亲非故，今日才刚刚认识，怎么直接送灵石呢？一时间给凌风弄的有些懵。

    金鑫连忙说道：“我刚刚因为凌风兄你赚了一大笔灵石，这么多的灵石也有你的功劳，若不是你获胜了的话，我也不可能赚这么多灵石，依照我们金家的祖训，这灵石一定要分你一半。”

    “分我一半？”凌风闻言顿时一愣，没想到这金鑫竟然出手这么大方，直接就要分他一半。

    金鑫十分认真的说道：“对，分你一半，我这一次一共赚了合计两千四百万上品灵石，分凌风兄你一千两百万上品灵石，这乾坤袋内就是灵石。”

    金鑫说着话直接将乾坤袋递给了凌风。

    凌风却是一愣，并没有伸手去接，无功不受禄，就这么拿了的话，凌风总是觉得心里不踏实，虽然凌风很需要灵石，很想要这些灵石，但还是犹豫了。

    凌风拒绝道：“这灵石是你开设赌局赢的，跟我没有什么关系，我不能要你的灵石。”

    “没有你我也不能赢这么多灵石，这是你应得的，就全当是我交你这个朋友了，”金鑫笑着说道：“我金家祖训，有钱大家一起赚，不能我一人独赚，永远都要分给合伙人一半。”

    “你就是我的合伙人，我自然要分给你一半，否则我可就是违背祖训了，”金鑫说着话执意将手中的乾坤袋塞给了凌风。

    盛情难却，何况白给的灵石，凌风也就没有再推脱，索性收下了这些灵石。

    凌风此刻心中也十分的高兴，没想到这一战还有意外收获。

    凌风还想要继续跟金鑫寒暄几句，然而金鑫也没有过多打扰凌风，将灵石塞给了凌风之后，转身告辞道：“我就不打扰凌风兄你了，有缘我们再会。”

    金鑫说着话转身离开了，这倒是让凌风有些意外，不过一想到金家的祖训，凌风心中比较佩服，这是个做大生意的人，有这样的祖训，这样的为人，不发财都难，谁不想跟这样的人做生意？

    此刻，叶红裳从远处走了过来，叶红裳看着十分虚弱的凌风，笑着说道：“你小子的实力还真是让我刮目相看，没想到你真的能够击败叶琅。”

    “你小子不错，没给天玄宗丢人，”叶红裳拍了拍凌风的肩膀，对着凌风竖起了大拇指。

    凌风嘿嘿一笑说道：“拼了命也不能给师父，给宗门丢人。”

    叶红裳搀扶着十分虚弱的凌风朝着住处走去，凌风此刻的确消耗太大，刚刚那一剑已经是倾其所有了，叶琅的天赋实力的确不容小觑，凌风这一战也是险胜。

    凌风一边走一边朝着嘴中扔丹药，气血丹，蕴灵丹，手中更是拿着上品灵石，体内的吞天诀一直在运转，快速的恢复着自己的状态。

    叶战山此刻跟随者叶家一众长老一起离开，此刻众人的脸色难看至极，二长老叶忠义冷哼了一声说道：“这一次算这小子走运，让他侥幸获胜了，下一次他绝对没有这么好运了。”

    一旁的长老们也纷纷说道：“这一次叶琅大意了，若是他不大意轻敌，一上来就用雷霆手段，以压倒性的力量攻击凌风，凌风必败无疑。”

    大长老无奈的叹了口气说道：“现在说这么多已经没有用了，事已至此，我们叶家此次算是丢人丢到家了。”

    “我现在最担心的是叶琅有没有受到影响，毕竟他从来没有败过，而这一次却当着这么多人的面被凌风击败了，”大长老有些担心的说道。

    叶家的众人此刻也是十分的担心，叶琅可是叶家的未来，绝对不能有半点闪失。

    “希望他能够在这次失败中吸取教训，渡过这个心劫，”大长老期盼着说道。

    一旁的叶战峰也无奈的叹了口气，叶琅连他都没有理会，一个人离开了，这一次对叶琅的打击实在是太大了，叶战峰也担心自己的儿子。

    越是这样，叶家众人心中越是恨凌风，恨得牙根直痒痒，都是因为这小子，害得叶家颜面扫地。

    “大长老，当真让凌风这小子进入剑池？”一旁的叶忠义皱着眉头问道。

    大长老无奈的说道：“我已经当众答应了他，难道你想让我们叶家在丢一次人吗？”

    “可剑池非同小可，当初的张凌虚拿走了凌虚剑，若是……”叶忠义有些担心的说了一句，只是话还没有说完就被大长老给打断了。

    大长老沉声说道：“张凌虚只有一个，凌风不是张凌虚，何况剑池内的好剑，不是谁说拿走就能拿走的，不仅靠实力，也看运气。”

    叶家众人闻言一脸的无奈，只能寄希望于凌风运气不好，在剑池内得不到好剑，最好连一把灵剑都得不到。

    叶战山在人群中一言不发，只能在一旁无奈的摇了摇头，在叶战山看来，叶家完全没有跟凌风作对的必要，本可以做个顺水人情，送凌风一场造化。

    一来可以拉近与天玄宗的关系，二来也会让凌风心存感激，他日若是凌风当真成为下一个张凌虚，也定然不会亏待叶家。

    可叶家的众人偏偏要跟凌风比试，自负到认为叶琅无所不能，现在的叶家实在是太膨胀了，膨胀到快要忘本了，以铸剑成名的叶家，此刻还有多少人会铸剑？

    此刻的凌风回到了住处，经过了与叶琅这一战，对他的消耗十分的大，凌风盘膝坐在床上，开始快速的运转吞天诀，恢复着自己的修为实力，争取尽快回复道巅峰状态，好去叶家的剑池去看一看。

    凌风刚刚修炼没多久，叶家众人在叶忠义的带领下来到了院子中找他。

    凌风皱着眉头走了出来，这老家伙肯定没有好事。

    “诸位，找我何事？”凌风好奇的问道。

    “你不是想要去剑池吗？现在正是时候，若是晚了的话，你就没有机会了，”叶忠义大声说道。

    凌风闻言不由得皱起了眉头，有些奇怪的问道：“大长老不是说过吗？我什么时候想去都可以，我现在还很虚弱，我想等我状态恢复了再去剑池。”

    叶家众人闻言嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想就知道你现在很虚弱，所以才让你小子现在去，这样你就不能在剑池内得到什么好剑了。

    叶忠义则是说道：“大长老前去看叶琅了，你去剑池的事情交给我办了，剑池乃是我叶家重地，不是你想去就能去的。”

    “你想去必须得有我的允许，你若是现在不去的话，那以后想要去的话，那你只能等着了，”叶忠义威胁着说道。

    凌风闻言眉头紧皱，这叶家摆明了是在算计他，逼着他现在就去，若是现在不去，以后去的话，叶家找借口推迟，那他岂不是一直都去不了剑池了？

    无奈之下，凌风只能硬着头皮答应道：“既然如此的话，那我现在就去剑池。”

    “你们叶家还真是说话算话，今日算是见识了，”凌风话里有话的说道。

    叶忠义冷哼了一声，没有理会凌风，而是在前面带路，带着众人朝着剑池走去。

    叶红裳见状却是说道：“二长老，剑池内充斥着强大的剑气，十分凶险，凌风现在修为没有完全恢复，身体还比较虚弱，若是现在下去，恐怕会出现危险。”

    叶忠义闻言沉声说道：“凌风如此强的修为实力，剑池内的剑气伤不到他，你不用担心了。”

    叶忠义巴不得凌风在剑池内出事呢，反正不是他们逼着凌风进去的，是凌风自己想要进去的，在里面出了事情也跟他们叶家没有关系，只能说是凌风自己找死。

    凌风也猜到了叶家的心思，但人在屋檐下不得不低头，这里是叶家，凌风也无可奈何，只能跟着众人朝着剑池走去。

    叶忠义指着剑池说道：“进去吧，能得到什么剑就看你的造化了。”

    叶红裳在一旁提醒道：“师弟你要小心，剑池内可不像外面看着如此平静，经年累计下来的剑气十分的强大。”

    “放心吧师姐，我不会有事的，”凌风十分淡定的笑了笑，紧接着一跃而下朝着剑池内跳了进去。

    上一次凌风刚刚潜入进来，还没等仔细的查探呢，就被人给发现了，吓得凌风连忙溜走了，这一次凌风可是要一探究竟，看看这传说中的剑池究竟有何神秘之处。

    而就当凌风进入剑池内一刹那，体内的弑神剑突然间开始剧烈的颤动了起来。

    【作者有话说】

    四千字大章，一章顶两章！

