    季溏心被他说得脸红心燥，“我只是希望你不要骗我，你别想太多。”

    相处这么久，她也得出一个道理，像她这样的智商跟季家的人斗斗还可以，跟戚嵘就算了，她那点小心思都不够他看的。

    “就这么怕我骗你？”他不答反问，非要问出个所以来。

    季溏心迎上他的目光，眼底光亮闪闪烁烁，像是夜晚的湖面，“是，我做过很多傻事，不想再被骗了。”

    戚嵘眉头高高挑起了下，突然发问，“你怕我骗你什么？”

    “啊？”季溏心没跟上他的思路，有些不明所以。

    男人目光悠然从她身上打了个转，“是怕我骗财还是骗色？”

    “……”季溏心嗔怒的瞪他一眼，“我没说这个！”

    不料这人却了然的点点头，“那就是怕我欺骗你的感情，怎么，喜欢上我了？”

    一句话从他嘴巴里说出来，忽然就多出好几层意思，他故意敛着嗓音有一种细微的颗粒感，听的人浑身起鸡皮疙瘩。

    季溏心有点震惊的看着他，这话多么的暧昧，他怎么就跟问‘今天天气怎么样’似的那么简单呢？

    脸上的温度火速升高，就算她不用手去碰也知道有多烫，被火少了一样，整个人都有些沸腾起来……

    “不说话？”戚嵘看着她好玩儿的反应，那羞红的脸蛋让他心情变得明媚起来，抬手抚摸着那柔嫩的耳垂，慢慢揉红，“被我猜中了？”

    “你胡说八道什么啊！”季溏心矢口否认，只是这张红透的脸蛋却暴露了她的心思。

    戚嵘好整以暇的将她锁在自己的怀抱中，轻笑着开口道，“之前发现那张照片那么生气，除了怕我骗你，更多的是吃醋吧？怕我有别的女人，怕我不要你？季溏心，你这口是心非的能力还太差，什么都写在连上了。”

    说完，他还故意捏了捏她的脸颊，咋舌，“啧，真烫。”

    “你别碰我！”季溏心往后缩着脑袋躲开那作乱的大手，双腿踢蹬着要从他身上下去。

    男人眼底的神色逐渐加神，呼吸也有些凌乱，大掌按下她的肩头，让她结结实实的坐在自己的大腿上，声色喑哑，“别乱动……”

    季溏心顿时僵住身体，再也不敢乱动了。

    “戚嵘你别耍流氓，放我下去……”

    季溏心自从上次被他强迫之后，对于那档子事儿本能的抵触，所以当他的吻压过来的时候，她立刻像是触电一样剧烈挣扎起来，“你别这样……”

    语气焦急的带了鼻音，好像下一秒就会哭出来一样，男人动作顿住，薄唇就停在离她唇角不到一拳的位置，深邃的眸子闭了闭，深吸一口气，终究忍住，额头抵住她的，望着那张写满惊惧的小脸，“不让我碰就算了，现在连吻一下都不行了？”

    季溏心不知该怎么回答他，只是那份害怕却分明印在了眼底。

    “讨厌我碰你？”他继续发问，要眼底灼然的目光像是要把她融化一样，就在季溏心以为他要发脾气时，这人却忽然放缓了语气，“不能再给我一个机会吗？”

    季溏心所有抵御的姿态都在这一句话里瓦解，她甚至不知道他嘴里的这句‘机会’是什么意思。

    是她……想的那个意思吗？

    季溏心微微敛下眼皮，犹豫着开口，“我也不知道，你一靠近我就好害怕……”

    “我不会再那样对你了。”他想也不想的跟她做了保证，“那天我的确被你刺激的失控，我没想过要那么对你，对不起。”

    提起那天发生的种种，季溏心还是心底发凉，洁白的贝齿磕着下唇，沉了好一会儿她才再一次开口，“你还记得你说过的话吗？”

    那天，他那么对她，的确伤了她的心，但也有一句话，不亚于他对她所做的事，她现在都清晰的记得他当时的语气和神态——

    ‘我出钱出力娶你，你也该物尽其用。’

    那种轻蔑的，侮辱的，丝毫不把她当做人看待的样子，是深埋在她心里的一根刺，哪怕过去一周的时间，还是会痛。

    男人看着她再一次泛红的眼睛，低声呢喃，“sorry，这并不是我本意，如果只是把你当做一件物品，那为了你跟戚家对立的我又是什么。”

    季溏心刚才在车上是听到他跟杜燕丽那通电话的，其实她之前跟他回家的时候也已经发现，在戚家人面前，或者外人面前，他很维护她的形象，但她只觉得他是不想因为自己掉价。

    每一次看到他为自己出头，她总是在心底这样告诉自己，像是一种自我麻痹，生怕会对这个男人多增加一点感情。

    她知道这份婚姻来的有多么不可靠，所以随时都做好了最坏的打算，不敢将自己的心摆在台面上，生怕会被抛弃。

    可是现在听到他的道歉，听到他说‘如果你是物品，我又是什么’，心底却动摇的厉害。

    到底还是喜欢他吧，感情这个东西，哪怕理智上再清晰明了，终究是躲不开避不过的。

    季溏心有些挫败的抬眸看向眼前的人，脖子往后缩了缩躲开他的触碰，无比认真的凝着那张脸，就在戚嵘以为她要说出什么豪言壮志时，只听身前的人瓮声瓮气的吐出一句——

    “那你说你错了。”

    戚嵘愣了，“什么？”

