    是那个传说中的影流之术吗？

    比利瘫坐在地上，望着一脸冷漠的薇恩。

    传闻暗夜精灵贵族流行的呼吸法，能让他们看到另外一个纯元素世界，根据周边元素情况将身体元素化，避开其它元素通道，进行顺流穿行，高超的甚至直接就不需要元素化，完全避开所有元素，实现空间跃进，给人感觉就像一个影子直接无视物理规则就穿过来一样，所以也被外界统称为影流之术。

    其真实名称外人并不知道。

    该秘术是暗夜精灵贵族的顶尖秘术，只有二等王爵以上传承的暗夜精灵家族才拥有传承，且传承极为严苛，非嫡系不传。

    如今算是见识到了，还真是近战杀器，原本以为这玩意更适合刺客作战，如今想想同样吃敏捷饭的游侠如果拥有这么一套鬼魅的身法，岂不也是噩梦般的存在？

    “你们是早有预谋？”被钉在树上的萨博喘着粗气问道。

    那棵提前预备好的邪橡，显然不会是临时长出来的，也就是说，对方早就预测到了自己会冒险走这一波？

    “只是尝试的准备了一下.....”比利笑道：“资料里你擅长奇袭，经常不按规则行事，我也就提前准备了一波，却不是真觉得你一定会来，恰恰相反我认为你大概率是不会来的......”

    “是嘛......”萨博冷笑：“就因为一点概率就布了局，这么谨慎的？”

    “那你以为这是在过家家？”比利好笑道：“这种斥候任务一不小心可是会死的，准备再多都不过分吧？”

    萨博顿了一下，随即点了点头：“倒是有道理。”

    而后又看向了薇恩：“你那速度是怎么回事？秘法吗？”

    薇恩却没有理会对方，抽出匕首上前，直接就挑断萨博四肢筋骨，并用封魔箭死死的钉住了血魔身上几个特殊的造血点，最后更是用封魔线将脊骨完全穿插封锁，连分裂的机会都不给他。

    萨博感受了一下钉住自己筋骨的材料，冰凉刺骨，稍稍一感应就像被刮骨一样疼，显然是高等冰元素器具，专克他这种造血功能强大的恶魔的！

    真尼玛专业！！

    “差不多了.....”做完一切后薇恩起身拍了拍手道：“让手下人来再用机械锁固定一遍，记得每三小时进行一波细胞冷冻，应该就能完全控制住了，不过按照我得说法还是直接宰了，这种老血魔秘术很多的，说不准一个机会就跑了，到时候出事我可不负责！”

    比利虚弱笑了一下：“不是有你在吗，怕什么？”

    “我这几天比较忙，不一定能时刻顾及到你这里。”

    “忙什么？”比利笑道：“忙着训练你那小徒弟？”

    这话一出薇恩身体微微顿了一下，随即望向了比利，眼神变得越发冰冷：“熟归熟，不该打听的最好不要打听！”

    冰冷的眼神让原本就受伤的比利顿时抖了一下，撇嘴道：“不打听就不打听，那么凶干什么？”

    薇恩冷冷盯了她一眼，最终没有说什么，一个闪身消失在了原地，比利这才长松一口气，暗道：这家伙刚才什么情况？一副要对我动手的架势.....

    不过她也能理解，自己刚才的确是说错话了。

    她也是大家族出身，深知嫡系之间为了得到资源和继承权是怎样的勾心斗角，暗地里互使阴招的数不胜数。

    薇恩作为游侠起家，比起刺客身份的堂哥更得安娜家族长老们的肯定，但因为无法生育，最近这些日子，大头的风向还是靠向薇恩堂哥安度因。

    而薇恩之所以没有生育这个事儿是有讲头的，在之前，薇恩和蓝灵一族纽斯家族的嫡子有过婚配，蓝灵独有的心灵天赋配备薇恩高纯度血统的暗夜精灵，生下的后代一度被人看好。

    却没想到会在一次旅游的时候遭到海盗袭击，那一次袭击薇恩的丈夫死于刺杀，薇恩杀出重围但怀中婴儿也流产，也是那次之后她就没有了继续生育的能力。

    一度被看好的继承人就这样慢慢丧失了竞争力。

    也是那次事件过后，薇恩便做了猎魔游侠，独自一人独立与家族外，当了个独行侠的佣兵，据说那次袭击和恶魔有关，但深知家族恶意的比利却知道，这事和薇恩那叫安度因的兄长脱不开干系！

    虽然薇恩独立在外多年，但做情报为主的比利却能感觉得到安娜家族时刻在关注薇恩的动向，显然安度因还是不放心薇恩的存在。

    如果让他提前知道薇恩收了弟子，恐怕下一轮刺杀又要来了！

    想到此比利苦笑一声摇了摇头，看来自己设计抓住了萨博，有些得意忘形了。

    倒是被钉在树上的萨博听闻这个消息后，眼珠子莫名转动起来，似乎在思索着什么.....

    --------------------------------------

    “大人，您回来了？”

    远处，营地里，望着薇恩回归，一群灰袍游侠连忙迎了上去。

    之前已经收到比利大人的信号了，没想到薇恩大人出马真能把比利大人救回来，救了人不说，居然还活捉了血魔萨博！

    一想到之前那瞬间就将几个游侠军团长连同机甲都扭成麻花的血色身影，几个人都还忍不住打了个哆嗦。

    这种存在薇恩大人居然能活捉？还真对得起猎天使魔女的名号。

    “嗯......”薇恩微微点头：“医疗队派过去没？比利那伤势不轻.....”

    “啊，派过去了，应比利大人要求，还带了工程队和急速冷冻设备！”

    “叫手下人固定萨博的时候尽量小心点，一定要保持三小时一次加冻，二十四小时监控萨博细胞活跃度，但凡有点异常要第一时间报告给我和比利！”

    “是，薇恩大人！”

    游侠军官非常严肃的回应道，态度和之前天壤之别，显然在感受到这位大人真正实力后，之前那心高气傲的小心思消失得无影无踪。

    当然，对于这个薇恩其实并不在意，她对沃古势力归属感其实并不强，如果不是沃古承诺了能修复好她身体，她也不可能效忠这么一个中小型势力。

    而此她更关心另外一件事。

    “我吩咐你们看管的那个小家伙呢？”

    “额.....那个土著精灵吗？”旁边一个游侠回道，脸上露出了一丝古怪的表情。

