    迈克贾维斯作为圣约翰大学的主教练，已经有三年了，三年的时间里，对方把这个纽约城的球队逐渐的调.教成了一个大东联盟的豪强球队，在迈阿密，维拉诺瓦，康涅狄格等豪强青黄不接的状况下，圣约翰大学这几年过得还是很滋润的。

    上一场比赛战胜了肯塔基野猫，并没有让迈克贾维斯有多么兴奋，因为肯塔基和大东联盟的那些豪强们一样，进入到了一个蛰伏期，而和UCLA的这场决赛，是衡量圣约翰大学的一块试金石。

    “凯文，关于棕熊队的那个34号的比赛录像你都找齐了没有。”在和堪萨斯一战，打出了两双成绩单之后，迈克贾维斯自然是不会再认为卡波诺三人是棕熊队的晴雨表了，虽然这家伙是个亚裔，但是从堪萨斯这一战的表现来看，他无疑是杰出的，棕熊队如果没有他这样的一个一号位，或许真的被UCLA给翻过来了也说不定。

    凯文克拉克摇摇头，他的脸上写满了难以置信和苦涩，“没有，这个家伙就好像是凭空蹦出来的一样，所以这场比赛我们要做好苦战的准备。对方的投篮让我想起了克里斯。比尔沃顿说他的投篮像雷吉米勒，但我觉得对方更像是克里斯。”凯文克拉克口中的克里斯是圣约翰大学传奇克里斯穆林，被称为上帝左手的家伙。

    迈克贾维斯没有回答，无论是克里斯穆林还是雷吉米勒，他们俩对于现在的圣约翰大学都是毁灭性的，所以这场比赛必须要针对对方才可以。

    11月10号，晚上7点钟，还是在麦迪逊广场花园，这个教练与癌症的比赛将在这个篮球圣地里决出真的冠军。

    虽然双方都是进入到决赛的队伍，不过显然记者们的目光都放在了棕熊队身上，尤其是李雷这个亚裔，在昨天的比赛之后，关于李雷的讯息是都被记者们给扒出来了，比如对方是UCLA电影艺术学院第一个破格录取的华夏人，还有第一个进入到ncaa校队，并且担任首发的华夏人。第一个……

    反正各种新闻都围绕在棕熊队这里，让这个落没许久的ncaa的豪门似乎焕发出别样的光彩来。

    赛前还是有很多的记者去采访李雷，想要从对方的口中听到类似于杰夫博士那种挑衅话语，可惜让记者们失望了，李雷非常公式化的化解了他们的刁难，而圣约翰大学虽然是主场作战，但是他们也表现的很低调。和李雷同为一年级的奥马尔库克表示，他很希望和李雷一起贡献出一场精彩的比赛，这是一个来自于布鲁克林的小伙子，他目前是圣约翰大学的绝对核心，上一场比赛面对肯塔基，他拿到了24分。

    赛前的纷扰程度看起来远没有半决赛的时候UCLA和堪萨斯那么大，这让记者们有些失望，如果这个决赛是UCLA和杜克该多好啊，那样肯定有超级多的素材。

    圣约翰大学的首发和上一场比赛一样，奥马尔库克，班古拉，威利肖沃尔芬格，凯塔，棕熊队这边和之前一样，没有什么变化。

    比赛一上来，加祖里奇在内线与凯塔就打的很火爆，双方各自在对方身上弄了一个犯规。比赛的关注点似乎从外线变成了内线。

    加祖里奇和凯塔都不是一年级了，而且双方的境况如出一辙，因为一年级的加入，老大变成了老二或者老三。

    双方打的互有来回，完全看不出UCLA占得了什么上风，比赛的前几分钟里李雷似乎变得很隐身，迈克贾维斯和奥马尔库克都忘记了这一点。

    李雷控球到了前场，奥马尔库克以为李雷会继续的吊内线，所以他并没有逼抢，有如此机会，李雷根本没有放过连起跳都没有，抬手就把球给投了出去，虽然奥马尔库克的弹速不错，但是在第一时间还是没有反应过来，球犹如一颗炮弹般飞入了网窝。

    '哇喔，又是一个三分球，UCLA的34号延续了上一场的火热手感。“现场的评论员看到李雷这个三分，恰如其分的说着，李雷这家伙完全可以说是一球成名了，在昨天之前，他在ncaa联盟完全就是一个小人物，但是在这场比赛之后，他的名字已经被ncaa的各大豪门给盯上了。

    迈克贾维斯把奥马尔库克叫了过来，“防守，注意不要让对方轻松得分，你可以让班古拉过来帮你掩护，一定不要让他轻易得分。”李雷的得分张力在ncaa里不是最强的，但是上一场比赛里的关键时刻的两记三分硬是把堪萨斯推下了深渊，这让人印象深刻，同样是麦迪逊，时光回溯到五年之前的东部季后赛步行者对阵尼克斯的客场比赛里，UCLA出来的雷吉米勒完成了8.9秒8分的壮举，而李雷昨天的那两个三分，让很多尼克斯的球迷想到了这个黑暗的场景。

    迈克贾维斯作为尼克斯多年的拥趸，自然是不会忘记这个画面，所以这场比赛对于李雷的盯防一定要到位，可怎么都没有想到，一开场居然会被内线抢戏，然后李雷趁着自己这边不注意还是投了一个三分。

    圣约翰大学进攻，奥马尔库克的重心很低，李雷则是如同蜘蛛侠般把双手撑开，不让对方有投篮空间，因为叫库克的家伙似乎都有投篮基因在里面，和叫库里的差不多。

    奥马尔库克身高只有185和上一场比赛时候的杰夫博士一样，身高上没有丝毫的优势，他选择了强突，李雷在这一刻开启了全知之眼，身体硬是扭到了左侧，就在全场球迷以为他要被晃倒的时候，奥马尔库克居然选择了左侧突破，并且撞在了李雷的身上，球被李雷断下，发动快攻，棕熊队这边打出了一波进攻小高潮来。

    在观众的视野里，奥马尔库克完全是撞在了李雷的身上。这简直就是一件不可思议的事情，比赛回放让每个人都是瞠目结舌。

    “这个家伙难道是上帝之眼么，他可以看透对手的所有变化，真是一个可怕的家伙。”现场的解说员有些心悸，防守意识好的球员不是没有，但是如李雷这样直接预判并且被对手撞上的，真心不多见。

    