听着这话，众人面面相觑，仍不明白。天意两字蕴含太多的意思，也许，在这里面有他们所不知道的原因……
　　圣子殿中
　　那为带路的老者带着陌尘熟悉着圣子殿，一边说着：“圣子，这里虽然多年没有人居住，但是每天都有人来打扫，而且一切日常用到的都是应有尽有。”
　　说话章，那老者带着他来到一处地方，道：“除了前面的主殿之外，这后面为圣子日常居住的地方，圣子殿乃是神圣之地，若无圣子的允许，底下的人都不能踏入圣子殿。”
　　“这殿中有一处温泉灵池，可供圣子平时沐浴，这温泉灵池后面是悬崖之地，圣塔也在这圣子殿的后面，圣塔周围有阵法结界，那里除了殿主之外，没人进去过。”
　　老者一边说着，一边带碰上他熟悉着周围的环境，直到最后，才行了一礼后道：“圣子就先休息吧！侍候圣子的人殿主随后会安排下来，到时，再带他们来拜见圣子。”
　　“嗯，你去吧！”陌尘应了一声，让他离开。
　　那名老者这才退了下去，只留下陌尘独自一人站在这山巅之上。
　　他看着那前方的云雾，看着那一望无际的天空，幽深的眼底似有什么翻腾而过，任由迎风寒风呼啸吹来，他也伫立不动，负手静视着前方，不知在想着些什么……
　　三天后，清晨
　　这一天，圣殿的众人都齐聚于大殿前，他们是古老的传承，纵然圣殿中的人并不多，但每一个圣殿的人在外面都是举足轻重的人物。
　　心性的高傲，让他们不愿轻易的认可那突然出现的纳兰陌尘为圣子，要知道，为圣子者，即为圣殿之主，哪怕是殿主也得尊称他一声圣子，礼让他三分。
　　正是因为他的地位将尊贵不凡，因此，在此之前，众人不愿轻易承认，都想知道他的能耐。
　　看着上位的那位白衣着身，俊美如同谪仙的男子，底下的人相视一眼，在殿主宣布，从今天开始，纳兰陌尘将为圣殿圣子之时，有人便站了出来。
　　“殿主。”
　　一名中年男子拱手行了一礼，而后看向那一袭白衣的纳兰陌尘，声音低沉而威严的传出：“我有三问，请圣子解惑。”
　　殿主一见，看了他们一眼，轻叹一声，对陌尘道：“若想要他们心服口服，看来，还得你自行处理。”
　　陌尘微微一笑，缓步往前走了一步，看向那下方说话的中年男子：“不知是哪三问？”
　　“一问德：敢问圣子，何德居之？”中年男子沉声问着，声音蕴含着灵力气息，清晰的伟入众人耳中。
　　闻言，陌尘温和一笑：“舍欲之得，得德，而我，顺应天意，如何无德居之？”
　　众人沉默了一会，没有人开口，过了一会，那中年男子再问。
　　“二问心：敢问圣子，可已想过为天下苍生奉献己身？”
　　陌尘看着那名中年男子，声音悠悠而轻缓：“天下苍生与我何干？我要守护的只有一人。”
