    绍云神色骤变，声音冷下：“妈，你太过分了。”

    世界之城的三等公民，跟奴隶有什么区别？

    世界之城的科技虽然很发达，但等级制度比起旧王朝时期还要严格。

    有贵族封号或者功勋的人为一等，平民二等，奴隶三等。

    高等居民可以随意处置低等居民。

    他和傅流萤的儿子，怎么可能成为三等公民？

    “我过分？”玉老夫人将佛珠“啪”的一下拍在桌子上，怒不可遏，“她害你昏迷了多久？三年！”

    “如果不是贤者院亲自出手，你还能活到现在？”

    绍云深吸了一口气：“妈，我和你说过，她就算是杀了我，我都不怪她。”

    虽然他在闭上眼的前一刻确看见了傅流萤离他而去。

    后来的事情他就不知道了，因为他在床上躺了三年。

    医院确认他脑死亡。

    脑死亡就是包括脑干在内的全脑功能发生不可逆转的丧失。

    诊断脑死亡，等于宣判了一个人的死亡。

    炼金术都救不回来。

    是贤者院的一位贤者亲自出手，用特殊能力才将绍云救醒。

    可等他醒来之后，傅流萤已经不见了。

    时间也已经过了三年。

    玉老夫人说她因为背叛了他，离开了世界之城。

    绍云不信。

    他要出城。

    然而，这么多年来，在玉老爷子和玉老夫人的全面监视下，他别说出世界之城了，他连四个通道口都没办法接近。

    被迫联姻，被迫延续玉家族的香火。

    被迫一步一步地掌握权力，竞争厮杀。

    直到去年，玉老爷子去世。

    他打败了同辈最后的一个竞争者，这才坐上了大家长的位置，也终于没人能拦他了。

    但绍云没想到的是，等他去了傅流萤口中的家乡——华国沪城。

    没有找到人，只找到了坟冢。

    红颜化枯骨。

    什么都没有留下。

    也是这一次出城，绍云才知道傅流萤还生下了一个孩子。

    但在华国待了一个月，他都没有找到傅昀深在哪儿，只知道他是一个集团的总裁。

    很出色，很像傅流萤。

    因为世界之城所处的空间维度和七大洲四大洋并不同，通道并没有古武界那么稳定。

    所以出城容易进城难。

    每年从地球进入世界之城只有两个时间点。

    时间来不及了，绍云必须先回城。

    这一次将家族的事务全部整理好之后，他准备再去一趟。

    “妈，这种事情没商量。”绍云很冷漠，“我不光要接他回来，我还要培养他。”

    玉老夫人怒到了极点：“你还想让他当继承人？我告诉你，只要我活着，就没这个可能！”

    “抱歉。”绍云只是抿唇。

    他挥手，叫来了一只护卫队，淡淡：“看好老夫人。”

    玉老夫人气得大叫：“玉绍云！”

    她见玉绍云醒来后这二十年都没有提起过傅流萤，以为他已经被伤透了，没想到竟然只是在隐藏。

    这一坐稳大家长的位置，就迫不及待地原形毕露了。

    真是她的好儿子啊。

    藏得够深。

    但大家长的命令就是绝对的权威，玉老夫人哪怕高一辈，都没办法反抗。

    护卫封锁住了玉老夫人的住处。

    绍云离开了露天阳台，下楼。

    迎面碰上了几个人。

    为首的华美女人给他行礼，柔柔地微笑：“大家长。”

    绍云只是很冷淡地点了点头，就离开了。

    女人的手一僵，但很快就恢复了正常，再次微笑：“恭送大家长。”

    绍云带着护卫走远了。

    “夫人。”跟在女人身后的女佣有些忿忿，“您都嫁进玉家族二十年了，还给大家长诞下了嫡子，可大家长还念着那个来路不明的女人。”

    “当初大家长能醒来，也是您说动了贤者院，大家长怎么能这样啊？”

    实在是不公平。

    女人只是温柔的笑，不怎么在意的样子：“无所谓了，我们去看看老夫人吧。”

    **

    O洲。

    一场买卖论文的风波，震动了整个学术界。

    除了国际物理中心，其他几个和学术有关的组织也都从上到下被清洗了一番。

    不查则以，一查惊人。

    确实牵扯到了不少权势，O洲四大财阀多多少少都沾染了。

    但这件事情就是Venus集团负责了。

    嬴子衿应赫尔文的邀请去了新建的实验基地。

    实验基地很大，进行实验的研究员目前却只有不到八十个。

    参观完整个实验基地，办公室里。

    “嬴，等我死了，这个实验基地就靠你了。”赫尔文拍了拍女孩的肩膀，“这是一个持久战。”

    嬴子衿眸光微动：“教授，别那么悲观。”

    一旁，西奈开口：“小孩，我觉得怎么也得研究一百年。”

    去别的星系和去另一个宇宙根本是两码事。

    以世界之城的科学技术，载人飞船也只是飞出了银河系。

    而宇宙庞大到能容纳数千亿个银河系。

    “对了，教授。”嬴子衿瞟了西奈一眼，“你别看她小，但对物理挺感兴趣，自己组装了一个智能手表。”

    赫尔文一听，就来兴趣了：“智能手表？我看看。”

    西奈高高兴兴地给赫尔文演示了一下手表的诸多功能。

    赫尔文张大嘴巴：“厉害！太厉害了！你的物理一定很好，来，我要和你探讨几个问题。”

    西奈的笑一下子没了：“我不喜欢物理。”

    “不喜欢物理？你怎么能不喜欢物理？”赫尔文不赞同了，“物理是人类的智慧结晶啊，它可爱又美丽！”

    西奈：“……”

    她向女孩投去求助的目光。

    嬴子衿全当没有看见。

    她正在看世界之城各大势力的资料，眉微拧。

    资料显示，玉绍云和贤者院的一个女人联姻，并且诞下了一子。

    他们的儿子目前十八岁，是下一任大家长的竞争人选之一。

    只比傅昀深小了五岁。

    世界之城，确实很凶险。

    这时，门被敲了敲。

    “教授。”助理小跑过来，低声，“洛朗家族那位伊丽莎白小姐又来了。”

    赫尔文摆了摆手：“让她滚蛋。”

    赫尔文一向不说粗鲁的话，可见这一次是被气成了什么样。

    助手会意，退了出去，来到门口：“伊丽莎白小姐，最后一次了，教授不会松口的，别自取其辱。”

    伊丽莎白的脸白了白：“先生，我……”

    助手“嘭”的一下就把门关上了。

    伊丽莎白气得浑身发抖：“这个华国人！不就是一篇论文吗？她又不是不能再写？”

    各退一步，有什么不好，非要死死相逼？

    陪着她来的布鲁尔也很不满，顿了顿，他说：“伊丽莎白，我们去找乔布管家，求请见主人。”

    “见主人？”伊丽莎白眼睛通红，“爸爸，主人不会管的。”

    “会的，到时候，我就说这篇论文是我帮你买的，你不知情。”布鲁尔思索了一下，敲定，“不管怎么说，你以前的那些功勋和荣誉不会被抹除。”

    这话倒是没错。

    如果伊丽莎白的能力差一点，西泽当初也会在十几个后辈里挑中她的资料。

    布鲁尔也很后悔。

    早知道事情会败露，他们就没必要花大价钱去买论文了。

    但洛朗家族其他几个同辈少爷小姐竞争力都不差，虎视眈眈，

    然而，不管怎么说，伊丽莎白好歹也姓的是洛朗。

    人总是会偏袒自家的。

    伊丽莎白抿了抿唇。

    的确，眼下也只有这一个办法了。

    两人很快做飞机重新回到翡冷翠，找到了乔布。

    “是这样的，乔布大人。”布鲁尔很是歉意，“我不了解学术界，所以自作主张买了一篇论文给伊丽莎白，没想到反而影响了她的前途。”

    乔布皱眉：“买论文？这是违法的。”

    “乔布大人，都是我这个做父亲的不懂事。”布鲁尔赔笑，“我以为这样能够帮我女儿，您能不能给主人说一说，让他再联系一下宇宙航母实验项目的第一研究员？”

    嬴子衿和赫尔文是认识，但关系还能比这位第一研究员亲密？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    世界之城设定带西方背景架构和神话，真的不是我觉得东方比西方低等，西方文明高等，这个帽子我带不起（跪了）

    因为我上本书写了四百万字的东方神话文明，写腻了，换个题材，能让我有新的灵感。

    前面写沪城嬴家不如帝都穆家就被质问是不是觉得上海不如北京，写个O洲被质问是不是瞧不起国内。

    这是架空啊，宝宝们，不管是O洲还是世界之城都是主角打怪升级的地图。

    没法说了，仁者见仁智者见智吧TvT

