    冰巅之崖和龙灵大陆的惨败，导致两方势力成了九古八荒，四灵三域顶尖势力的垫底。

    而绯天州的崛起，也引得无数顶尖势力关注，灵天界所有大势力的目光都集中在了绯天州的身上。

    都想看看，这个趁乱崛起的势力，到底能不能在九古八荒，四灵三域这些顶尖势力之中，站稳脚跟。

    甚至还有不少大势力，盯上绯天州，想要看看能不能趁机咬一口，如果能把绯天州打压下来，自己的势力既能壮大，也能扬名。

    更何况，随着凤矜天和宗政漓妖的名字传开，当初以为两人已死的烈闫国、天神宗、巫天堡、赤古世家、封灵都和暗龙家族也陆续反应过来。

    原来当初他们的人截杀，凤矜天和宗政漓妖根本没有死，不但没死，竟然还暗中搞了这么大一个大动作。

    几方势力呕的要死，再加上本来就盯上绯天州这股新崛起的势力，更是新仇旧恨。

    于是几方势力很快就相互联络，暗中进行了一次密谈。

    针对凤矜天和宗政漓妖，以及绯天州的阴谋和杀机，也渐渐铺开。

    此时凤矜天和宗政漓妖正忙着处理绯天州的势力，以及布局。

    毕竟是新打下来的势力，各城各位置的人员安排，调动，以及更替，还有人才的选拔，安置。

    以及各城存在的势力家族权贵等，都需要一一收拢压制，或者是调整洗牌。

    凤矜天和宗政漓妖两人，默契的选择了分工。

    凤矜天负责绯天州各城各部，政治军事的人员整改和安排等。

    宗政漓妖则负责各城内的权贵富商门派等势力的镇压，清洗，以及交易。

    玉赫和云尘煌、金炽、绒行还有凤长霖，也被凤矜天抓了壮丁，让他们帮忙处理政务和军事等相关方面的事宜。

    这一番血洗和整改，可谓是雷厉风行，迅猛又利落，出手那叫一个快恨准。

    短短半个月，绯天州十五城简直可以用腥风血雨来形容。

    各城军政几乎是大换血，所有主要位置和人员，全都发生了变动。

    有些要么是权位整改调动，要么直接斩杀更替。

    并且还换上来了一批新的掌权者。

    这些新的掌权者，一个个年轻有为，各有才能，全都是这一路打过来时，凤矜天搜罗的人才。

    而十五城中的权贵富商，门派势力等，也有大半数在宗政漓妖血腥残暴的手段下，消失在了历史横河之中。

    那残酷杀伐的手段，顿时让不少有小心思的城中势力，都纷纷安分守己起来。

    短短半个月不到，十五城尽数掌握在了凤矜天和宗政漓妖手中。

    那拢权镇压的手段和作风，再一次惊呆了各方所有关注的势力。

    各方势力都还来不及搞小动作，人家绯天州的掌权者，就已经完成了内部清理，彻底掌权，让绯天州十五城跟铜墙铁壁似的，根本让人无法插手。

    这让各方势力郁闷不已。

    同时也越发好奇这凤矜天和宗政漓妖，究竟是何方神圣。

    这雷霆手段，实在骇人。

    这天夜里，由烈闫国、天神宗、巫天堡、赤古世家、封灵都和暗龙家族等势力联盟，组成的千人暗杀大队，悄无声息的潜入了白梦城，凤矜天和宗政漓妖居住的地方。

