    第79章侠以武犯禁23

    可惜，尚未开始行动，餐馆门外便传出一阵嘈杂声。

    吃饱喝足的陆小凤正要溜达到前院晒晒太阳，恰好和一行突如其来的人迎面碰上。

    十几匹高头大马停在三岔口，马队后面稀稀拉拉或站或坐着不少目露疲惫的妇孺，他们衣服上尽是补丁满脸风霜遮不住此刻的好奇，和马背上那几个神色紧绷的人同时朝餐馆方向张望着。

    马下同样有人揪着积极搭建牧棚的几个壮年形似在逼问着什么。

    沈洛禾听到老宅管家的预警，刚走到餐馆门口时，坐在马上的人立刻一个个翻身下马，为首的那个年纪轻轻的银甲少年扫了眼，正要迈步朝两人走去，却被他身后的属下谨慎的叫停了下来。

    沈洛禾的目光穿透他，落在了三岔口边上的那几个临时员工身上，他们眼中虽带着惶恐，但很坚定，一脸宁死不屈的模样，让几个穿着盔甲的男人气势汹汹的挥动拳头，一看便知是在威胁着什么。

    她面色微沉，冷冷的看向那个银甲少年。

    陆小凤蹙眉低语，“我去看看！”他说完，向少年走去，而沈洛禾直接开口，“卢老伯，你们回来。”

    卢文立刻应了一声，带着一帮人，扒拉开那些盔甲青年，小跑着回到了餐馆，挺直胸膛站到了她的身边。

    银甲少年身后的人本想要拦，沈洛禾一摆手，阻拦的动作自然而然的瓦解了。

    那些人茫然的看看自己的手脚，片刻，紧张起来，呈半包围的队形，将银甲少年护在中间，他们手扶着腰部别的武器，各个瞳孔骤缩,满脸戒备。

    银甲少年收回惊讶的目光,直愣愣的瞪向陆小凤,重复着他刚才的话，“你说这里是普通的酒楼？”

    陆小凤笑容不变，“当然！”

    “你是怎么把假话说的如此信誓旦旦的？”银甲少年耻笑的问,他亲手练出的兵，自己最清楚,他既然下令让他们跟做工的百姓打听事情,没有他的命令,他们是不会轻易放人离开的。

    “我们剿匪之前，三岔路口空无一片,短短六天，冒出一栋规模这般大的酒楼，你告诉我,这里是普通的酒楼？”

    陆小凤摸摸鼻子,索性伸手将人往里请,“军爷若是不信,可以带人进去用餐，亲眼一见。”他看向队伍后的妇孺,眸中有些许的怜悯，“你们救回的百姓，也需要短暂休整一番了。”

    银甲少年目光锐利,审视的扫了一圈餐馆门口的几个人，这些做工的百姓显然是听从那打头女子的命令,他们面黄肌瘦，必定受过一段时间的苦楚,可看样子却是心甘情愿的听令于人，连刚才的怯懦畏惧都一扫而空了。

    想起少女挥一挥手,自己的手下便停滞不前,银甲少年眉目一扬，浑身傲气,“好，就看看你们到底是人是鬼？”

    两人对视,沈洛禾扬起一抹优雅又不失礼貌的假笑,“小店刚开张，照顾不周请多包涵，几位,欢迎光临。”

    一直守在门口的徐怀和小翠立刻出门,准备把马牵到马厩，遭到了对方的拒绝也依然保持微笑,改为将人和马一起带入马厩的位置。

    【恭喜屋主,老宅餐馆迎接客人已达到百名，现开放新购买的两百亩地的保护设定区，此区域内，一切规则向老宅规则看齐，屋主有绝对权力。】

    当十几名兵将和几十个百姓进入餐馆的刹那，提示音再次响起，【请屋主及时升级后厨设备，与时俱进，争取早日达成回头客成就。】

    行叭！

    存点钱（积分）可真不容易，果然是管家，别的不说，让往外掏积分的事情从来就没有省略过提醒的步骤！

    想想菜单上的几样菜，几天来，沈洛禾自己都吃腻了,去后厨前,她索性请陆小凤留在大厅临时帮忙看顾一下。卢三思四人还是过于稚嫩了，他们先前受过太多苦磨平了菱角,又对官府当兵的天生感到惧怕,不见得能应付的来。

    陆小凤满口答应，笑呵呵的说：“我要一天多喝一瓶果心甜酒。”

    沈洛禾一愣，抿嘴笑道：“你要不怕撑的慌，喝多少都行。”反正也没有酒精。

    不管陆小凤是怎样的喜悦，她进入后厨，先将两台主要的烹饪机升了级，每台机器1千，每次升级也仅增加1千积分，不会翻倍增长。

    橱柜上的几台小家电需要统一升级，积分2千。

    总共虽4千，花费不多，但想到大转盘，她咬牙忍住了买买买的冲动。

    小家电暂时放弃。

    支付完积分，5万出头的那个零头已经没了。

    凉菜从两样升级为三种，增加了玉米蔬菜沙拉，热菜多了一盘清蒸生菜卷和咸蛋黄玉米粒。

    生菜卷里卷了瓜条、鸡蛋丝、肉丝和青椒，自然肉丝和青椒是单收费的，肉丝五斤要一积分，青椒二十斤一积分。

    点心是一口酥和蛋挞，汤是免费的面汤……对于汤的期待再次破灭。

    很快，柜橱上的餐铃响起，随之从桌面弹起的屏幕中显示出各桌点的菜品明细。

    完全可以对照着屏幕，选择每种菜肴的制作数量。

    这也是几个少年少女快速上手的原因，字不认几个，图片他们却看得明白。

    大厅内的客人把几道冷热菜全都点了一遍，份数不同而已，汤没人点，果心甜酒倒也卖出了几十瓶。

    要知道果心甜酒的标价可不便宜，一瓶十两银子。

    餐馆的收入目前都是蝇头小利，因为利润太少，积分几乎没什么变化，果心甜酒一脱手，数字才勉强往上蹦了蹦。

    跟医馆的收入比……没有可比性。

    沈洛禾的积分暂时算充裕，倒也不急，悠闲地操作着机器，不一会儿菜肴便被烹饪好了，整个厨房冒出各种香味，饿的人更饿，不饿的人也饿。

    她刚好抽空做了几份一口酥，打算配着下午茶吃。

    不说别的，这一口酥口感清淡，微甜不腻，还很香。

    可能主料是种植园的小麦，原材料的口感味道提了档次，成品自然更美味。

    她在后厨吃点心吃的一发不可收拾，还从冰箱里取出自制果茶配着喝。饭菜则被卢三思几人端到大厅，端最后一份时，兰兰没忍住，发愁的说了句，“屋主，您小心吃不下正餐。”

    沈洛禾一笑，调皮的把最后一块一口酥塞到了少女口中，女孩开始没反应过来，等察觉到嘴中一抿就化开的香甜时，不大却晶亮的眼睛溜圆，不一会儿弯了眉眼，笑容满面的把饭菜送至了前厅。

    甜点什么的，是提升心情愉悦度的最佳良药！

    诚不欺我！

    (本章完)

