    　　上面派下来了人，说白氏问题严重，要提审白亦清，甚至放话要将白亦清带离州郡，奔赴帝都把案件重审。

    　　而白氏内，没了白亦清后，依然不乱。

    　　江傲雪代替白亦清主持大局，白氏依然稳如泰山。

    　　下午，办公室内迎来了一位客人。

    　　湘州孟家孟正元，湘州孟家，投资起家，湘州几大家族之一。

    　　这次针对岳家狙击计划是白亦清做的，但针对香江方面的操控是通过孟家进行。因为白氏投资公司规模太小，没香江投资的许可，所以假借孟家的手。

    　　合作一直愉快，江傲雪却没想到，这回孟家人来是翻脸的。

    　　会客室内，陈旭陪着江傲雪，孟正元淡笑坐在沙发上。

    　　江傲雪吩咐上最好的茶，客气接待时，孟正元挥手表示不用：“江部长，这次我是来代表正元投资来拿走属于我们分成的！”

    　　江傲雪一愣：“孟总，这次香江股市狙击岳家，正元投资是出大力我们很清楚，白总说过，将来白氏和孟家就是朋友，只是，我不太明白您说的分成什么意思？我要没记错的话，该付给正元投资的费用我们已在之前结清了吧？”

    　　孟正元笑道：“当然，费用是结清，但正元投资在这次的事情中投入的人力物力可不仅仅只那么丁点费用能结清的，我听说了，你们白氏被经济调查了，所以白氏所谓的长线合作，在我看来已经没了前景，在商言商，我只能先尽量拿到我该得的那些！”

    　　江傲雪听闻这话有些气：“孟总，你这是不是有些自以为是了？合同写的明明白白，该我们白氏做的我们做了，该付给的费用我们一分不少，我不明白你说的该得的指的什么？”

    　　就在江傲雪不解的时。

    　　门外，李芬急匆匆进来，扫眼孟正元后，将江傲雪叫到一边，小声说了起来：“部长，事情麻烦了，刚刚财务给我电话说，正元投资压住了我们的款，好像准备拖延不还！正元这是想玩什么？”

    　　听到这话，江傲雪脸色变了。

    　　陈旭则淡淡扫了眼孟正元，看明白了孟正元想玩什么花样。

    　　孟正元这时站起。

    　　“江部长，不用避着我说话那么麻烦，想必你们是在说正元投资压住你们款项的事吧？”孟正元笑道。

    　　“不错！”江傲雪点头：“孟总这么做，就不怕事情传扬出去，毁坏正元投资的名声？”

    　　孟正元一笑：“江部长不别慌嘛！这是第一个消息，另一个消息很快会传来！”

    　　话音刚刚落地，负责法务部门的部长急急忙忙从外冲进来了。

    　　“江部长，不好了，事情麻烦了！”

    　　见状，江傲雪眉头紧紧锁了起来，她算彻底了解了孟正元是有备而来。

    　　孟正元一脸得意，笑而不语。

    　　江傲雪也干脆不避着孟正元了：“说，究竟什么事？”

    　　法务部长说：“白总的事儿复杂了，上面的人插手，说要严查，刚刚发布了禁止令，禁止白氏所有项目经营权！”

    　　听到这消息，江傲雪脸色变了。

    　　她现在明白，为什么孟正元明明不占理，却敢大张旗鼓上门来要价了。

    　　孟正元显然是来之前就知道了这消息。

    　　白氏和正元投资合作，狙击香江岳家产业，大约打入了正元十亿米金。

    　　按道理说，这笔钱，在白氏付清费用后，就应该归还白氏！

    　　但正元却将这笔钱压在自己公司户头上，在正常情况下，白氏可以对正元投资提起诉讼，正元完全理亏，只要正元败诉，法院有权强制性动正元账户将这笔钱归还给白氏！

    　　可现在白氏被下禁令，也就是禁止一切项目，包括跟正元投资的合作，现在的局面是正元可以合法将那比钱留在自己的账户上。

    　　在白氏洗清经济问题嫌疑前，白氏都没太大可能要回这些钱。

    　　这便是孟正元敢堂而皇之来白氏提出额外要求的本钱。

    　　孟正元笑眯眯的说：“江部长，现在你觉得我们是否可以谈谈了？”

    　　“你要什么？”江傲雪问。

    　　“白氏这次狙击岳家得到了两家上市企业，当中的众合股份我很心仪，如果白氏愿意将这间公司让给我，我会立刻让人将钱转入白氏账户！有了这笔多余的资金，至少可以保证白氏在禁止令期间内正常运营无忧，多好？”孟正元淡笑，一脸吃定白氏的表情。

    　　江傲雪道：“正元投资出多少钱？”

    　　“三亿！”孟正元笑道。

    　　“三亿？孟总是你在跟我开玩笑么？白氏手上的众合股权价值三十亿！”江傲雪怒道。

    　　“我知道啊！但现在白氏敢不给我么？来这，我就是吃定白氏的！要么给众合股份我，要么，咱们一拍两散，事情拖到禁止令结束时，你说白氏还能剩点什么？”孟正元一脸谑笑。

    　　听到这话，江傲雪气爆了。

    　　陈旭拉了拉她，笑着站出：“孟总是吧？你确定要这么做？”

    　　“确定啊？送到嘴边的肉我不吃我岂不是傻么？当然，这三亿也可以上浮一下，那就得看江部长会不会做人了，你知道的，我对你心仪已久，如果你答应陪我玩玩，我可以给五亿！”孟正元猖狂大笑。

    　　陈旭笑眯眯在孟正元面前搬着指头数：“一二三四五！”

    　　孟正元看着陈旭摊开手掌，大笑：“哈哈！你数学不错……”

    　　啪！就在孟正元得意不已时，陈旭狠狠一耳光抽在孟正元脸上。

    　　孟正元疯了！不能置信的捂着脸。

    　　“你特玛敢打我？”

    　　“打你？不知趣的狗东西，打你只是开胃菜，我还要……玩死你！”陈旭邪邪道。

    　　“你们白氏有种，跟我玩是吧？我已让人计算过了，白氏资金大部分投入到国内狙击岳家的行动了，白氏如今是空壳公司，几乎一分钱都没有，我这十亿押着不给，白氏就要断粮！跟我嚣张，我看你们怎么死！”

    　　陈旭笑眯眯的看着孟正元：“说完了？”

    　　“你们等着……”

    　　孟正元撂下话，转身怒气冲冲想走。

    　　砰！陈旭不等孟正元离开，一拳砸在他的腹部，直接将孟正元打成了虾公。

    　　孟正元蹲在地上不能动弹，冷汗涔涔！

    　　“你……你……简直……”

    　　陈旭笑眯眯的说：“问你几个问题，你乖乖的回答，我就不打你！”

    　　“你……还有没王法？”孟正元缓过一口气来，怒吼。

    　　陈旭呵呵的吩咐法务部部长：“你出去，记住将门带上，我要跟孟总好好……聊聊！”

    　　说到好好聊聊时，陈旭笑的格外邪恶。

    　　法务部长转身而去，顺手将门锁上。

    　　孟正元傻眼，起身想往门口方向缩：“我警告你，你这是非法禁锢和伤害他人身体，你别过来！”

    　　陈旭呵呵靠近孟正元道：“孟总告我也是将来的事儿，这刻我先过过手瘾再说，你这肚皮肥嘟嘟，打起来跟沙包差不多，手感不错！”

