第三百零六章戏耍

　　两人走进去之后，秦飞雪瞬间成为全场的焦点。

　　无数赌客的目光向她投来，惊艳、贪婪、淫邪、觊觎，种种不怀好意的神色，出现在这些人的脸上。

　　这座盘角镇最大的赌场，真是汇聚了黑白两道、各式各样的人物，他们的目光，让秦飞雪感到很不舒服。

　　而且这些人看到秦飞雪身边，只有一个外表普通的年轻男人，目光更加肆无忌惮了。

　　陈轩岂容这些法外之徒对秦飞雪不敬，他不再收敛气息，暗哼一声，释放出强横冰冷之极的气场。

　　一瞬之间，热火朝天的赌场骤然下降了二三十度，仿佛空气都要结冰一样，每个人身上的热汗都变成了冷汗。

　　全场在这一瞬间，一片死寂，有的人甚至还打了个冷颤。

　　他们虽然无法确定这股极寒冷意是怎么出现的，但都隐隐约约感觉到，大美女身边那个男人，非常危险，触之即死

　　直到陈轩重新收回气势之后，这些人内心才松了口气，似乎刚才的一切只是幻象、错觉，擦了擦汗继续赌钱。

　　没有那么多淫邪的目光，秦飞雪也好受了一些，她知道肯定是陈轩施展某些手段，让登徒子们畏惧退却。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过，仍是有几道目光，在她身上若有若无的飘过，这种人色胆包天，不惧陈轩的气场，显然是身份背景有所依仗。

　　陈轩却懒得去在意这种人了，反正他们要是敢上前来骚扰，陈轩绝对会像教训炮哥那样，让他们付出代价。

　　带着秦飞雪走到一个相对冷清的赌桌前，陈轩陪她一起坐下来，微笑道“要不要赌一把，试试你今天运气好不好。”

　　“我运气肯定没你好，你帮我下注吧。”秦飞雪轻柔一笑道，她的心思根本没在赌桌上，一颗芳心全系着陈轩。

　　“那好吧，我来下注，赢了请你吃大餐。”陈轩玩笑式的说道，开始随意的下了几百块。

　　这桌之所以相对冷清，就是因为赌客都是老板级别，下注特别大，一般赌客不好意思往这边凑。

　　见陈轩带着一个大美女，居然只下注几百块，大腹便便、穿金戴银的老板们纷纷投来鄙夷的目光。

　　就这点钱还想泡女人，也不嫌丢脸

　　为了在秦飞雪面前展现自己的财力，老板们下注一个比一个大，随手一丢就是十几垒钞票，粗略估算都是十万起步的。

　　然而，秦飞雪对老板们的重金豪赌，却连看都不看一眼，反而饶有兴致的看着陈轩下注的几百块，美眸中浮现期盼之情。

　　老板们都暗哼这个大美女装高冷，还假装看不上他们十万以上的下注。

　　不过也是，像这种级别的美女，没有个百万起步，是弄不上床的，各个老板都寻思着找机会去搭讪她。

　　陈轩边和秦飞雪说笑，边随意的下注。

　　令老板们吃惊的是，这个平平无奇的毛头小子，看似毫无赌技，但却几乎把把赢钱，胜率高得出奇

　　而且，陈轩每次赢钱，就把本金和赢来的钱一起压下一把，这样利滚利，每次都翻一番，不一会儿，也赢了好几万块。

　　虽然这点钱在老板们眼中不算什么，但是让他这么翻番赢下去的话，很可能赢到上百万

　　他们来盘角镇没日没夜的豪赌，运气好也就能赢这个数，但大部分是运气不好，几百万都输进去。

　　因此见到陈轩如此赢钱，老板们都产生一丝嫉妒之情了。

　　他们本来还想跟着陈轩一起压，然而陈轩又怎么会帮这些家伙赢钱，只取出一部分赌金，连着好几次压错，让老板们又亏到几十万，肉痛不已，再也不敢跟着陈轩下注。

　　秦飞雪蕙质兰心，眼前的一切都看得一清二楚，见陈轩把老板们耍的团团转，顿觉莞尔，附到陈轩耳边轻声说道“你真会捉弄人。”

　　陈轩的耳朵，感受到秦飞雪口吐热气，带着芳香，让他心动不已，如果不是在赌场里，有这么多人看着，他真想转头狠狠的吻秦飞雪一番。

　　发现陈轩目光的炙热，秦飞雪也觉得自己的举动似乎过于亲昵了，当即转回脸来，微微低头，羞意爬上脸颊。

　　正在这时，赌场门口又走进来几个人，正是宁少他们。

　　邱虎、宁少带着孟茹、何燕和张武三人，已经转战好几个小赌场，战果颇丰，宁少一个人赢了几十万，孟茹三人也赢了差不多十万块，脸上洋溢着兴奋和欣喜，满面红光。

　　而丁城得知邱虎带人，在他几个场子都捞了不少钱之后，气得面色铁青，已经集结所有小弟，跟在邱虎后面，看看邱虎还敢不敢继续进他的赌场。

　　邱虎自然知道丁城不会就这么让他们白白赢钱，肯定要带人寻事，因此直接来到盘角镇最大的赌场，这个赌场背后有几个大人物撑腰，丁城绝不敢在里面闹事。

　　当看到邱虎入这家最大赌场之后，丁城神色阴厉，让小弟们都在外面候着，自己带着两个心腹，一起跟进来。

　　“虎哥，这家赌场好大，不知道我们赌什么好”宁少一边打量着赌场内部，一边问道。

　　邱虎毫不犹豫的回答道“宁少，你都赢了大几十万了，小赌小闹肯定看不上，我带你去老板们经常豪赌的那一桌吧。”

　　他如此推荐，自然是因为自己能够从中获得更大的利益，刚才宁少赢了那么多钱，已经孝敬他好几万了。

　　要是这回宁少能够赢个上百万，邱虎起码能分到十几二十万，因此要赌就赌最大的。

　　宁少正是春风得意的时刻，听到可以豪赌，正合他心意，大手一挥“走，请虎哥带我们过去。”

　　何燕她们也赢得忘乎所以了，甚至开始幻想一夜之间赚取百万的美梦，因此全都没有异议，在邱虎的带领下，向其中一个老板聚集的赌桌走去。

　　这个赌桌，正是陈轩和秦飞雪所在的地方，当宁少他们走过来时，不禁一愣，怎么又碰上这小子了

　　宁少怎么也无法相信自己的眼睛，这小子有什么资格，坐到这个赌桌来

　　而且，陈轩的身边还有一个天使脸蛋、魔鬼身材的大美女，一下子把宁少看得眼都直了，狠狠的吞了一口唾沫。