    ……

     “啊啊啊，这个剑圣怎么跟疯狗一样，又来切我！”

    “辅助呢，能不能来救一下呀！！”

    “哭哭～人家才刚上的黄金。”

    温馨的少女房间内，苏小莫哭丧小脸，背部滑靠在粉色电竞椅上，歪着脑袋，心不甘，情不愿地点击失败二字。

    果不其然，

    金色耀眼的黄金框框，没有得到充足的养分，最终化作了暗淡无光的白银框。

    “哈哈哈，笑死我了，一下午直接白打。”

    “兔子注定是白银青铜的命了，没有小枫弟弟的开挂帮助，一辈子也上不去。”

    “对了，听你们一直在夸小枫弟弟，那人到底是谁呀，能不能出来看看。”

    直播间的弹幕不停诉说。

    “呜呜呜～兔宝们，你们都不关心我，我的黄金框框都没了，就不能送点免费的辣条，来安慰一下主播受伤的幼小心灵？”

    苏小莫摇着乌黑秀发，胡乱蹬着小短腿，一副撒泼打滚的柯基架势。

    还别说，

    依靠秀美靓丽的外表，厚脸皮卖萌的强大心脏，苏小莫属实把二次元玩明白了。

    直播间的礼物不断，人气来到有史最高的七万加。

    “咚咚咚～”

    就在这时，房门被人轻轻敲响。

    苏小莫娇躯一僵，仿佛想到什么，手忙脚乱的端坐起来，轻咳两声，嗓音悦耳温柔道：“请进。”

    “吱”的一声，

    苏枫走进房间，看着脸蛋挂着‘甜美’？微笑的表姐，下意识退后一步。

    “怎么了，小枫弟弟，是有什么事吗？”

    发现到这一幕，苏小莫俏脸一滞，想到自己吃饭时的真实面目，人设也维持不住了，白嫩的脸蛋跟火烧似的。

    “小莫姐，我打算去超市买点东西，有可能会晚点回来，姑妈如果下班回来问起，你可以帮我解释一下吗？”苏枫不自然的扭过头，垂首道。

    “你是要一个人出去吗？”

    望着瘦弱单薄的表弟，稚气未脱的清秀脸蛋，还带着病态的苍白，长长的斜刘海遮住半边脸庞，美到冒泡的‘娇弱’模样，在这个群狼似虎的社会，苏小莫不是很放心。

     如果被女的调戏也就算了，这要万一被男的抓起来，我表弟岂不是完了？

    “兔宝们，今天的直播就到这里了，我要陪表弟出去买点东西，明天见咯。”

    越想越害怕，苏小莫正义感爆棚，‘啪’的一下，关掉了直播间，连苏枫也没反应过来，本是一人行的快乐生活，就这么变成了双人行。

    ……

    室外，

    临近12月份，空气夹杂着一丝寒意，小区道路旁的花草树木也逐渐凋零，就连爱跳广场舞的大爷大妈也裹上了厚厚一层大棉袄。

    “哟，苏大闺女是出去吃饭吗？不是我说你，外卖一点也不健康，以后你妈下班晚，直接来我家吃就行了，再怎么说，也不差你一双筷子呀。”

    “王阿姨，谢谢您的好意，只不过，人家今天是在家吃，只是去超市买点东西。”

    “哦哦哦，这旁边又是哪家闺女，长的可真好看，就是太高了，以后估计不好找对象。”

    “哈哈哈，这是我弟，这是我弟。”

    苏小莫掩口而笑，另一只手挽着面无表情的苏枫，一路上，不厌其烦应付着热情的大爷大妈。

    不一会儿，

    二人来到小区外，一家日用超市。

    “唔～还是超市暖和。”

    临近傍晚，超市内人并不多，苏小莫仰头询问道：“小枫弟弟，你打算买什么呀？”

    “买一些新的洗漱用品，还有...篮球！”

    “啊咧，篮球？”

    苏小莫眨了眨眼睛，退后半步，小手摸着光洁的下巴，故作沉思来回扫视苏枫，樱唇还下意识往上撅了起来。

    她实在很难想象，自家的小表弟，看起来比她还瘦的胳膊，能是一个打起篮球满身臭汗的糙汉子。

    “怎么？你不相信？”

    苏枫罕见出现恼怒的情绪波动，“打篮球不是我吹，整个天朝同年龄段比我强的就没几个！”

    “是是是，小枫最厉害了。”

    苏小莫宠溺踮起脚尖，拍拍苏枫的脑袋，温柔哄道：“走吧，姐姐带你去买东西。”

    “喂，我没在开玩笑！”

    “嗯嗯嗯，小枫弟弟没有开玩笑。”

    苏小莫伸手推着苏枫前行，有一搭没一搭的敷衍。

    “唉，算了，大不了等我买完篮球，亲自打给你看就知道了。”

    来到生活区，苏枫也放弃了解释，打算从实际出发，洗刷自己的清白，无奈买起了物资。

    “牙刷、牙膏、香皂、洗发液，买好了！”

    苏枫随手拿着架子上的物品，连一丝犹豫也没有，总计没有超过一分钟。

    “这就好了？”

    一旁正考虑哪个牌子好用的苏小莫都懵了。

    “不然嘞？”苏枫反问。

    “我看看。”

    苏小莫探头看向篮子，没忍住敲了一下苏枫的脑袋，吐槽道：“笨蛋，洗面奶呢？面膜、补水的、护肤的，最近天气干燥，最好在买个大宝，小枫弟弟，你都逛了些什么呀？”

    “啊？？？”

    闻言，苏枫内心一阵恶寒，头摇的跟拨浪鼓似的，严词拒绝，“小莫姐，我一个大男人，好好的又不进厂，用这些东西干嘛，我不要！”

    这要被前世的队友听到了，不得嘲笑死他？

    油头粉面的小白脸，永远是篮球场上鄙夷的对象！

    “你这都什么时代的封建思想了，谁说男孩子不能保养自己了？”

    苏小莫没好气道：“难道你真的要变成那些满身臭汗的男人，才开心吗？”

    “什么叫满身臭汗，这明明叫做有男子魅力好不好？”苏枫反驳道：“另外，早睡早起不比什么化妆品还有用！”

     2014年，正是寒流入侵最为严重的时候，各种各样的花样欧巴，彻底带偏了年轻一代的审美。

    无论男女，白幼瘦成为了审美界的天花板，但凡去健身房练点肌肉，都得被人吐槽“太油腻了，太恶心了。”

    很显然，苏枫‘另类’的话也成为了耳旁风。

    “哼，听我的！”

    苏小莫决定拿出姐姐的威严，直接扭头自顾自地挑起护肤品，无视苏枫的抱怨。

    转眼间，

    低头看着快堆满一箩筐的化妆，苏枫愈发感觉眼熟，迟疑道：“这些东西...我怎么见过。”

    “肯定见过呀，这些都是国外知名的化妆品大品牌，好贵的呢。”

    苏小莫头也不回的解释道。

    “哦，我想起来了，他妈...不对，是我妈，给我寄回来的行李里面，好像有一大堆都是这些牌子的化妆品，是给你和姑妈的礼物。”

    苏枫一拍额头，迅速地把篮子里的化妆品，挨个放回原位，仅留下自己购买的四件套。

    “真的？”苏小莫眼睛瞪的圆溜溜的。

    没有女人是不爱美的，听到有正牌货从国外运来，连购物的心情也没有了，就要拖着苏枫往家的方向走。

    “等一下，等一下，我篮球还没买那。”

    苏枫安抚了好半天，才稳住亢奋的表姐。

    “小莫姐，你也别太盲目崇拜国外的化妆品，其实寒国货压根也没好到哪去。”

     提着篮子，苏枫边走边解释道：“我接受...不对，是我接触到的寒国人，他们其实自己都不太用国货，那些吹起来的化妆品，主要都是坑旅游客的，本地人都不买。”

    “真的假的？”苏小莫吃惊。

    “肯定是真的呀，我爸妈就在那边工作，没人比我清楚了。”

    来到体育专柜，苏枫也不认识这个世界的篮球品牌，抱着好货不便宜的心理，眯眼扫视一圈，挑了个最便宜的，随手颠了颠，感觉手感不错，打气筒也配套。

    “篮球...我又回来了！”

    深吸一口气，苏枫眸子散发异彩，朝着柜台方向进发，加快脚步，不知不觉甩下了自家表姐好一截。

     ……

    ……

    篮球场，

    “噗呲～噗呲～”

    苏枫蹲在地上，固定好篮球上的打气筒，感受着腰间隐隐约约传来的痛楚，嘴角抽搐地充起气来。

    不就是忘记等你了，至于掐我吗？

    场外，

    苏小莫双手插在口袋里，亮晶晶的眸子注视前方俊逸出尘的苏枫，闪烁着期待。

    虽说满身汗味的男生很讨厌，可长的要实在太帅，倒也不是不能接受。

    很快，

    “哒哒哒。”

    白皙修长的手掌，强劲有力的拍打篮球，感受着二者之间的摩擦，苏枫胸膛起伏，长舒一口气，苍白的脸颊已经涌起了红泽。

    “好了，小莫姐，睁大眼睛好好看着，让我来告诉你，什么叫真正的篮球魅力！”

    苏枫扭过头去，挑衅目光锁定场边的表姐。

    “哼。”苏小莫扬起精致的下巴，傲娇的冷哼道：“我到要看看，你这个小屁孩有什么本事。”

    “看好了！”

    苏枫站在三分线外，抬眸正视内线的篮框，拍打的篮球由轻到重，长腿一迈，冲进中圈。

    “呲～”

    找到那日思夜想最熟悉的侧翼位置，急停胯下运球，运动鞋与地面摩擦，流利的背部转身，起跳、腰部发力，篮球举过头顶，瞄准前方的篮筐，手腕前抛，篮球飞出。

    “好...好帅呀...”

    苏小莫微张小嘴，美眸大放异彩，望着空中苏枫那飘逸舒展的后仰跳投，好似深埋地下的美酒一般醇厚，散发着醉人芳香，正欲不受控制的发出尖叫。

    “砰！”的一声，

    篮球和篮筐发出亲密的接触，演奏一出动听的打铁脆响。

     苏小莫：“……”

    苏枫：“……”

     “咳咳～好久没玩了，我再找下手感。”

    苏枫尴尬的抿嘴，小跑上前捡起篮球，边走边运，结果没等帅气两下，篮球又和脚脖子撞在一起弹飞了出去。

    “这到底是什么鬼！运球我哪怕坐在轮椅上都没断过练习啊！”

    苏枫暗骂一句，脸上有些挂不住了，再度捡起篮球，不甘心地施展前世进攻万花筒的技巧。

    学着偶像的模样，又来了一次优美的个后仰跳投。

    “砰～”

    学着睡眼惺忪的麦迪，来了一手极具观赏性的轻盈干拔。

    “砰～”

    学着风城之子的crossover变向，球不受控制的又飞了。

     最后，

    忍无可忍的苏枫，带着满腔的怒火，拿起篮球，向着禁区内腾空起跳，模仿着半人半神的最强扣篮。

    “砰！！”

    赢弱的弹跳，让勉强接近一米八的苏枫，篮球再一次和篮腰发出亲密的接吻，然后....

    “噗通～”

    苏枫痛苦倒地，捂着脚腕，听着落地时发出的‘咯噔’声响，额头冒着豆大的冷汗，目露绝望，喃喃自语，“没了没了，我的人生全完了....”

    他怎么也没想到，这具身体简直弱到奶奶家了，一点运动能力的天赋也没有，而且体力弱到爆炸。

     简单的几下投篮，已经累得气喘吁吁，再加上先前苏枫认为没有拉伸的必要，眼下酿成的苦果，到底会是“韧带断裂”还是“脚踝扭伤”？

    一时间，苏枫心乱如麻，剧烈的疼痛，使得他咬紧发白的嘴唇。

    就在这时，

    “叮咚～检测到宿主脚踝严重扭伤，系统开启自救模式，花费5枚联盟币，从系统商城医疗分类，兑换治疗喷雾，已自行使用。”

    脑海中，系统冰冷的说话间，躺在地板上的苏枫，突然感到脚踝一阵冰凉，紧接着剧烈的疼痛如潮水般散去，惨白的俊秀面容重新染上了血色。

    这时，

    惊慌赶来的苏小莫，大眼睛含着泪水，急得都快哭了出来，连忙俯下身子，推着一动不动的苏枫，六神无主地哽咽道：“呜呜呜～小枫，小枫弟弟，你现在还好吗？要不要...要不要我去叫救护车？”

    说罢，就要拿起手机拔打电话。

    “不...不用，扶我起来拉伸一下，我还有最后一项绝技没有使用。”

    苏枫咬紧牙关，不甘心地伸出手掌，誓要进一个球洗刷耻辱。

    然后，就吃到了此生难忘的巴掌盛宴。

    “我叫你打篮球！”

    “我叫你还嘴硬！！”

    “啪啪啪～”

    苏小莫哭成了花猫，愤怒用手拍打苏枫的后背，余光看到脚下弹来的篮球，气不打一处来，站起身，抬起小短腿瞄准篮球，用尽全力的踢了过去。

    “噗通～”

    泪眼婆娑的眼睛，使得苏小莫视野失去判断，反而踩在了篮球表面，发力的时候脚步打滑，摔的是四仰八叉，疼痛侵袭，瘪着小嘴，泪水夺眶而出，毫不淑女的嚎啕大哭起来，“小枫，你个王八蛋！！”

    ……

    ……

