    “也是。吃吧。”林清风给我夹菜。他不重男轻女，也没有表现出来对这孩子多么殷切的盼望来，可是我知道，他爱我们娘俩呢。

    又买了一点樱桃回家吃去了。

    到了家，我就迫不及待的洗了吃。

    “你说她竟然还还好意思要挟我的家人，多不要脸！”

    “嗯，也就是说明她是真的着急了，你想想以前她那样过吗。”

    我点点头：“也是啊，可是她为什么这么着急啊？”

    “因为她的儿子已经渐渐好了起来，她不能不担心。”

    “这什么话？儿子好了不是更利于她的统治！”

    林清风看着我吃樱桃：“那杜凡现在和我岁数一样，差不多三十了，经过这一次中毒之后，变得硬气了很多，经常在病床上和她吵架。而且还说了，要是等到病好了之后，母亲在继续指手画脚公司的事情，就直接退出去不干了，反正都是虚名，干脆不管了，自己游山玩水去。”

    他们公司的人当然不愿意了，杜家的企业，安排了不少杜家的旁支别系，都是指望这里吃饭的，过着奢侈的生活，要是被女的掌控了，第一个要干掉的恐怕就是他们了。

    所以就一起维护杜凡。公司内部的局势很紧张。

    我点点头：“我明白了，这女人想要在杜凡回到公司之前，把我们两个公司都吞了，这样她的实力强大。谁也不方便拿下她。”

    “也不是这个意思，我觉得她是想要把自己的杜氏集团给了杜凡，然后自己管我们的两家公司就行了，这样也不会为难儿子，还可以继续当女王呢。”林清风也吃了一个樱桃。

    这个女人不舍得自己的儿子生气，也不舍得放权，所以就想到了这样的办法来了？

    从她往林清风的身边安排钉子，还知道了陈振月的公司进度，就知道她一定是早就吧自己的势力渗透到了这两个人的公司里面去了。好手段啊。

    我笑道：“她倒是真心疼爱自己的儿子。”

    “是啊，疼爱到脑子都不清楚了，反而容易被搅乱视线，做出一些糊涂事情来，人不能轻易的把自己的弱点暴露出来。”

    “到底怎么做？”

    “乖，听我的话，你就不要问了。”他笑呵呵的拍拍我的肩膀。

    “嗯。”我点点头：“那么你能不能告诉我，你的软肋是什么？”

    林清风想了想道：“大概是我的公司？谁要是对我的公司使绊子，做手脚，我不会答应的。”

    “你这个人……”我撇嘴不理他了。

    “咋了？我说的你不爱听了？”他笑着拉住了我。

    我刚要推开他，就被他重新抓住了，抱在怀里：“傻！你说我的软肋是什么？自然就是你了，我会好好对你的，不管是谁都不能伤害你，要是有人敢在我面前对你做坏事，我一定不会放过。我也保证，不光是你，还有你的家人，我也一定保护周全了。”

    我恩了一声，咬了咬他的脖子：“真乖。”

    “这样还招惹我？”林清风笑着抱起我来了：“满三个月了吧？”

    “干什么啊？”我惊呼起来。

    他笑道：“你猜猜看我要干什么？难道你想要让我素一年吗？让我吃一顿再说。”

    “不要闹了……”

    我虽然强硬的反抗，但是还是失败了，一场战役下来，丢盔卸甲好不狼狈，总算他还顾忌着一个小的，不然我死了一回不可。

    第二天醒过来的时候，林清风已经上班去了，我倒在床上继续睡。

    家里面的活，钟点工一个礼拜一次，扫地洗衣服另外做一顿饭，我就抱着核桃吃，之前有一个阿姨在背后骂我是懒鬼，还说我好吃懒做一点也不勤快，早晚是被休了的命。

    有一次我听到她打电话：“谁家的媳妇不都是坏着孩子还做事情，就她啥也不干！也不知道她到底是什么命啊，仗着有几分姿色，也不知道多大的脸面！我当初怀孕的时候，还在院子里面摘菜呢！生完了躺了几天就得去喂猪了！我都怀疑是个小老婆！”

    后来我就把她开了，找了一个听话老实的，老娘这辈子最大的梦想就是当米虫，何况还是一个怀着身孕的米虫，就喜欢吃喝玩乐，咋地吧。

    我对林清风发脾气：“你都不嫌弃，用她嫌弃？你自己当牛做马怀着孩子干活，就希望所有的女人都那样？我哪点长得像小老婆了？”

    “好！宝儿你最乖了。别生气了。”他亲吻了一下我的鼻子。

    我拉住他的手：“你说我是有几分姿色？我很漂亮吗？”

    林清风笑了笑，也没回答，只是吻住我的嘴唇。我睡前想着，姑娘一定要随林清风，长的才能特好看，随我的话，会不会不够绝色？

    林清风选择依然和陈振月和合作，并没有理会那个女人的要挟。

    毒王蜂也不是一个磨蹭的人，机会只给了一次，直接就着手对林清风展开报复了。

    这些事情我一概不管，可是我也知道我的安乐日子也没过几天，要出事了。

    林清风和陈振月都因为经济问题被请过去喝茶，配合调查，另外两个人公司的账目被封了，一时间人心惶惶的。

    我妈听了，心急火燎的找我来了：“这怎么行啊，到底怎么样了，林清风会不会出事啊？”

    “林清风心里有数呢。没问题。”我劝道。

    “什么没问题啊！据说是被抓起来了，好大的案子，都上了报纸啊！你可不要骗我，你现在还有这么大的肚子……咋就这么不让我省心呢！”她说着就哭了起来。

    我觉得好笑，扶着她坐下来了：“放心，绝对没问题的。”

    账本的问题既然林清风毫不在意，那就是有后手啊，都有后手了，我操什么心啊？开玩笑，当然是继续吃吃喝喝了。

    妈见到我这样，恨得直咬牙，打了我一下：“你真的是没心没肺的！”

    “妈！你还希望我咋地，以泪洗面不成？说没事儿就没事儿的。”我笑嘻嘻的。

    妈叹了口气：“行了，我照顾你几天吧，要是真的出事了，你可不准和林清风离婚，他是一个好人，你要好好的对待人家。”

    我笑嘻嘻的：“知道。妈你说得好听，其实你是担心我，没有人要了吧？除了林清风谁还能傻乎乎的要我啊？”

    “这孩子就知道胡说八道。”妈瞪了我一眼进厨房去了。

    晚上的时候，毒王蜂给我打了电话过来了：“你倒是沉得住气！你丈夫现在可是前途未卜呢！”

    “呵呵，你说这些都没用，到底谁赢谁输还是要看最后的结果的，毒王蜂，再说一遍，不准打我家人的主意，有本事你就专门对付林清风，不要找我们的人。”

    毒王蜂格格笑了起来：“看来你也是个没良心的，行，我就如你所愿，我会让他好好的倒霉，眼睁睁的看着自己的公司被我吞了的！”她把电话挂了。

    我把电话放回去了，咬着牙，到底什么时候才是行动的时候？

    就在所有的同行都以为这一次我的丈夫死定了的时候，突然一个事情劲爆出来，那就是这些所谓的证据全都是构陷，假的，是毒王蜂让人做的假账，那些所谓的出卖了林清风和陈振月的心腹，突然反水，说了是她交代下来的。

    这让毒王蜂措手不及，然后更加让她受到打击的事情来了。

    那就是杜凡出来控告自己的母亲，把持公司，为了控制公司，甚至给自己下毒！他要告自己的母亲谋杀！另外还有很多她的犯罪证据，全都是杜凡在暗中收集的。这家伙果然是一个腹黑的，慢慢来，一点点的把证据都收集起来，就等到母亲全心对付林清风等人的时候，自己在背后刺上一刀。

    这些都是张羽汐亲自过来告诉我的，她脸上带着冷笑：“现在毒王蜂被抓了！在她的办公室里面找到了那些毒药，另外还有一个助理说了那些毒药是从南美洲买的，中间人什么的，都招了，是她毒杀了自己的儿子！”

    我听了之后，眼睛瞪得老大：“不是吧？太刺激了！怎么这样？”

    “我也很震惊，但是既然杜凡说了下毒的人是她那就是她了。”

    我看了一眼张羽汐，她突然变得笑靥如花，非常的高兴的样子：“这辈子都出不来才好！”

    我笑道：“恐怕你婆婆是被冤枉的。”

    “她自然是冤枉的，毒杀自己的儿子对她可是一点好处没有呢。可是没办法啊，背叛她的人是自己的儿子啊，有什么办法。”张羽汐心中这个痛快！

    当初她怀得孩子好好的呢，竟然因为一些莫须有的封建迷信，还是一个女孩，就强行打掉了。而且压在她的头上那么多年，这个恶毒的女人也有了报应了！

    “真正动手的人是……”

    “别问，我也不说，大家心里有数就行。”张羽汐按住我的嘴唇：“既然有人能杀夫，有人就能灭母，因果报应不爽，也不关我的事情。”

