    约四分之三个白天，也就是，下午半午之时。

    天上的雪花更大了，加班加点的，民夫们把麻绳编好了。

    编成的麻绳，鸡蛋粗，是由两根线扭成的绳股，麻绳盘成一盘，得用车拉着才能装的下。

    关于吊桥木板的固定方法，李孟羲记录过了，绑法也记录了下来。

    因为，在渡口处，民夫们用麻绳绑木板的时候，李孟羲直接抱着一匹丝绸过来，丝绸展开之后，吊桥如何绑成的，拿给民夫们一看，一目了然。

    最后，吊桥用一根接着一根木板给绑成了，派两个水性好的士卒，先喝了点酒，然后麻绳绑到腰上，在腊月，河水刺骨的时节，两个精通水性的士卒往河里一跃，扑通一声跳进了河水之中。

    然后，两个士卒像游鱼一样，快速游到了对岸。

    到了对岸的士卒爬上了岸，把背着的工具卸了下来，转身就去砍木头，片刻之后，一人扛了一根木桩子。

    吊桥的两根延伸出来的绳索，各绑在一根木桩上。

    士卒再拿锤子，对着木桩狠狠地往下砸，木桩牢牢地钉在了地上。

    简陋的吊桥稳当了。

    不知吊桥承重能力如何，只能让战兵先过去，而且，得一批一批的过，一批五个人，五个人到了那头，再走下一批。

    从战兵过桥时，吊桥的状态来看，稳稳当当，承受能力还能再承受更多的人。

    于是，再加人。

    加到十个。

    再加，到二十个。

    当到了二十人之后，对岸，负责看护木桩的士卒已经得拉着吊桥，防止吊桥把木桩拉歪，滑下去。

    “也不知，吊桥能否经得住的车马。”关羽在这岸，看着通行的士卒，自言自语。

    二十个成年人，假设，一个人重一百斤。

    一百斤，对一个成年人来说，很轻很瘦了。

    但要知道，古代物资匮乏，百姓大多营养不良。

    一百斤至一百二十斤，相当多的成年人都大致是这个体重。

    李孟羲默算了一下，二十个成年人，体重加起来，大致两千斤。

    一头牛，千斤左右。

    也就是说，搭的这个吊桥，就能承受的住两头牛的重量而已。

    军中牲口大多是拉车来用的。

    车上一般，也多有重物。

    一车重物，加一头千斤重的牛，吊桥肯定承受不住。

    所以，满车过桥，很危险，一个牲口，一个空车，再加一个赶牲口的车夫，这才可以。

    谁说学数学日常用不了呢，这不就用上了，数学最重要的是培养理性思维，关羽还在纠结吊桥能不能经得住车马，李孟羲已经算了一通。

    李孟羲提议，让车马上的东西，全部卸了再渡河。

    这一个命令下达，可把辎重队累的够呛。

    车上东西往下卸，繁琐无比。

    一直到天黑，才堪堪把东西卸完。

    然后，人员先过，空车和牲口，一架一架过。

    过完，才是物资转运。

    卸下来的粮食，干草，都得靠人背过去。

    尤其是木工营，木工营好几车树桩，木桩沉重，一根根抬过去，累的够呛。

    渡河过桥，如此麻烦。

    万余人的大军，渡完河，已经深夜了。

    这还是没有渔敌，要是遇见敌军，要抢在敌军到达之前完成渡河，并且安全通过，还要好久。

    吊桥是如何收回的呢，还是由会水的士卒游过去，把渡口的吊桥解下，桥声哗啦一下坠入河中。

    然后，两个会水的士兵就跳进河里，再游过来，吊桥便收回了。

    物资匮乏，连一块木头都是珍贵的，容不得浪费。

    ——

    刘关张和李孟羲都不知道的是，他们路过的清河县，二十几天前，董卓刚率兵路过。

    腊月十日。行军。

    十一日。行军。

    十二日。行军。

    ……

    在二十四日这天，义军终于行至广宗一代。

    撞见了战事。

    见一名胖大的官军军官，被黄巾骑兵追的丢盔弃甲，抱着马脖子只有逃命的份。

    刘玄德三人领精骑截住了黄巾骑兵，救下了官军军官。

    被救之后，上一刻还惶惶不安官军军官，下一刻，肥脸上便堆起了假的不能再假的假笑。

    “多谢相救，敢问三位英雄，现居何职啊？”

    刘备立刻倒过双剑，拱手一礼，“我三人，皆是白身。”

    “白身？哼！”军官脸色骤变，冷哼一声离去了。

    “这……”刘备愕然。

    关羽马后，一个小脑袋探了出来。

    少年盯着官军军官离去背影，目露精芒。

    “关将军，那人是董卓。此人日后，必乱国也。

    将军可追上去，一刀砍了那厮。”

    “俺去！”张飞早看那厮不爽了，听闻这厮日后乱国，提起缰绳，管他董卓还是啥的，直接捅死他。

    “三弟！”刘备止住冲动的张飞。

    看一眼，就说人家乱国，无稽之谈。

    倒是明明救了这个官军军官，为何，听闻为白身之后，为何态度大变。

    李孟羲给出了解释。

    “董卓领兵大战黄巾，被黄巾追的正狼狈之时，恰被我等碰见。

    正所谓，非礼勿视，董卓此人，心胸狭窄，我等见其狼狈之状，其必然不悦。

    幸我等有兵有甲，若是我等只是寻常农夫，见了董卓狼狈不堪之状，董卓必会杀了我等。”

    “董卓好生卑鄙！”张飞闻言大骂。

    至于，为何董卓先问官职呢，这便是其势利之处。

    若被权贵所救，董卓便会钻营结交一番。

    可是，刘玄德三人是白身，被其所救，董卓感觉极其丢人。

    公元184年，冬，张角病死，巨鹿黄巾张角部，被官军歼灭。

    董卓令，尽诛黄巾贼寇，黄巾军走投无路，男女老幼，投河而死者不计其数。

    刘备见官军过后，黄巾军尸横遍野，有遗孤在尸堆之中，哇哇嚎哭，而其母，头戴黄巾，枯瘦如柴一民妇，早倒在了血泊之中。

    刘备脱下衣服，抱起战场之上的遗孤，举目四望，血流成河，天地一片血色。

    起义兵本为杀賊而来，可是，黄巾贼寇，哪个不曾是百姓。

    参与了巨鹿围剿黄巾之战，刘备郁郁寡欢。

    杀賊是为了什么。

