    片场。

    李慕雪饰演小丫鬟香枝，在甄公馆里找了半天，都没找到甄夏。

    立刻去敲了三楼书房的门。

    房间里传来一个男人的声音，甄华正在备课。

    “请进。”

    李慕雪推门进去，站在门边，焦急地说。

    “少爷，小姐不见了。”

    “什么！”

    甄华起身，合上书本，从衣架上取下外套。

    “不是让你24小时看住她吗？”

    李慕雪垂眸，两手搭在前面，内疚地看了一眼他。

    “少爷，小姐鬼心思多，您又不是不知道。”

    “行了，赶紧通知大家去找，她走不远。”

    甄华披着衣服，快步走出去。

    外面世道这么乱，甄夏天天想着往外跑，她一个小姑娘家能干成什么大事。

    前几日，岁月被警察带走，甄夏一直求他，让他把岁月救出来。

    更是放下狠话，如果他不帮忙，她就自己去救岁月。

    怕不是耐不住性子，真就去了。

    到时候连累整个甄公馆，连他的计划也会被打乱。

    这个不省心的丫头。

    镜头切换，小巷外。

    甄夏一个人走在外面，周围黑漆漆地，瑟瑟晚风，吹动树枝吱吱作响。

    她害怕地抱住自己，一张漂亮的脸蛋，乌黑的秀发梳得漂亮，戴着昂贵的时兴发箍。

    一瞧就知道是养在深闺的千金小姐。

    小巷尽头迎面走过来几个日本人。

    摇摇晃晃，手里拿着酒瓶，身后背着刺刀，嘴里哼着听不懂的歌。

    在街道上吵吵嚷嚷，勾肩搭背。

    甄夏害怕地杵在原地一动不动，又往墙边靠了靠。

    她哪儿见过日本人，低头不敢看他们。

    哥哥说现在外面全是日本人，她还不信。

    几个日本人逼近，甄夏吓得呼吸都弱了。

    突然一个日本兵大喊了一句。

    “花姑娘！”

    眼睛里一束光落在她身上，十分激动。

    紧接着，几个人摩拳擦掌，围了上来。

    说着她听不懂的话。

    甄夏缩在角落里，连连往后退，脸色惨白。

    “救命。”

    大喊。

    被几个人抓住胳膊，其中一个日本人站在她面前。

    近在咫尺，甄夏挣扎开，从怀里掏出一个精致的匕首，向面前的人刺去。

    匕首还没碰到他，被面前的男人用力地攥住手腕。

    “八嘎。”

    日本男人扬起手，用力地打在她的脸上。

    拿下她手里的匕首，放在手里把玩。

    一个眼神，示意两旁的士兵。

    下一秒，甄夏被牢牢地困在墙边，一动不动。

    “你们放开我，我是甄公馆的小姐，你们要是干对我做什么，我哥哥不会放过你们的。”

    几个男人面面相觑，虽然听不懂她在说什么。

    但是甄公馆这三个字是听得真真切切的。

    “甄公馆？”

    张狂大笑，语气轻蔑。

    他们才不相信眼前的女人是甄公馆的小姐，甄华连司令长官都要尊敬几分，他的妹妹怎么可能大晚上在外面。

    面对着她的日本男人拿着匕首，渐渐逼近她。

    嘴里说了一句话。

    周围几个男人一副看好戏的样子，笑得阴险狡诈。

    甄夏不懂他要干什么，眼睛里满是恐慌，肩膀颤抖。

    “啊。”

    嘴唇微微张开，微弱的声音，头轻轻垂下，肚子上已经插着一把匕首，鲜血涌了出来。

    大口喘了几下，紧接着呼吸渐弱，脸色惨白。

    一只手捂在鲜血直流的地方，重重地倒了下去。

    “咔！”

    导演喊停，这一段拍得很好，他很满意。

    “这一段甄夏的反应很真实，以后就这么演。”

    果然乐巧是潜力股，也不枉费心血捧她。

    导演转身，正准备离开，身后一个男人大喊。

    “导演，不好了，乐巧晕倒了。”

    “这匕首是开过刃的！”

    道具师快步上前检查，惊呼。

    “快，快叫救护车。”

    导演疾步走上去，看了一眼地上的血，这分明是真的血。

    刚刚用匕首捅乐巧的群演，时下吓得不得了。

    他就是个跑龙套的，哪见过这场面，明明用的就是剧组给他的匕首。

    工作人员乱作一团，不一会救护车就到了。

    几个穿着白大褂的人把乐巧抬上车，导演让副导演和助理跟着上了车。

    酒店内。

    程佳宁急匆匆的跑进来，累得弯腰，一只手捂在胸口，呼吸急促。

    “末桃，不好了。”

    谢末桃从沙发上站起来，快步走过去，扶住她。

    “怎么了，你慢点说。”

    看她这个样子，是片场出事了。

    一大早，程佳宁就出去看霍影帝拍戏了。

    这个点，应该还没拍完。

    程佳宁缓和了一下，顺了顺气，扯住她的手臂。

    “乐巧受伤了，已经被送去医院了。”

    “怎么受伤的？”

    谢末桃一惊，秀眉微蹙。

    “是剧组的匕首，好像除了问题，群演用的时候，伤到了她。”

    “我当时在现场，流了一地的血，她直接晕过去了。”

    “看起来很严重，导演叫了救护车把她送医院去了。”

    程佳宁形容着当时的场面，眼睛里满是惊恐。

    提心吊胆，乐巧会不会有生命危险啊。

    “别急，我们去医院。”

    谢末桃眼神坚定，语气平淡地说。

    匕首？

    剧组用的匕首都是请专人处理，绝对不会开刃的，怎么会伤到人。

    程佳宁点了点头，看到她眼神里的坚定，才镇静了些。

    “好，我知道在哪个医院。”

    另一边，片场的人陆续散去。

    李慕雪一直在旁边观望，最先料到地上的血是人血，却默不作声。

    导演转身要走的时候，她才慌张起来。

    就怕没人发现，闹出人命来。

    她不过就是想让乐巧受伤，自己取而代之罢了。

    经纪人章姐走过来，看到她杵在原地，周围一个人也没有，眼底一抹深意。

    故意悄无声息地靠近，从后面拍了拍她。

    李慕雪双臂一哆嗦，慌张回头。

    好似受了很大的惊吓。

    “章......章姐。”

    “你怎么了？”

    经纪人奇怪地看着她。

    “我就是被吓到了。”

    李慕雪不敢抬头看她，垂着眸子，一只手攥拳搓捻。

    经纪人眉头一皱，她被吓到了还敢呆在这，周围的人都走了，她还在发呆。

    李慕雪胆子可没有这么小。

    表情一变，沉着脸。

    “是不是你干的。”

    不是问句，而是肯定句。

    李慕雪慌张地抬起双眸，凝视着她，粘黏的假睫毛胡乱地眨动。

    这个女人是怎么知道的？

    红唇微微嚅动，憋了很久，却一个字也没有说出来。

    她不知道该否认还是该承认。

    “罢了，你给我好好呆着，要是有人报警，查到你头上，你就是自己断自己的路，我也帮不了你。”

    经纪人绷着脸，一甩袖子，失望地看着她。

    以前她带的一个艺人，就是不甘心角色被人取代，买通群演泼硫酸，导致另一个当红流量小花毁容，到最后被查出来，不仅是被封杀，直接判了刑。

    她但愿李慕雪没有蠢到去做这件事情，搬起石头砸自己的脚。

