    当晚，十点。

    警方根据排查出的线索，以及犯罪车辆行驶路径，最终确定罪犯就藏匿在三星工厂的一栋楼里，只是暂时不知罪犯藏身在楼内的哪一层，哪一间。

    首尔警方直接征用了对面一栋楼三层，布置下大量监控人员，从上、中、下、5层、10、15层的三个位置，对目标大楼进行全时刻的无死角监控。

    誓要逮住罪犯！

    只要罪犯在窗户露头。

    那就一定会暴露。

    而罪犯出于犯罪心理，定然有时候会拉开窗帘，观察四周的情况。

    同时，对面大楼每个居民的身份，是否居住等信息，警方已经全部掌握。再加上对面拉紧窗帘的房间并不多，十几个目标里只等一个，警方几率很大。

    警方10层的监控室暂时被用作指挥部。其它，如救护车、拆弹组、特警队等等人员则已经全部到位，一起隐蔽在工厂外静静等待，以免打草惊蛇。

    “让外面的救护车开进来，伪装有病人急救的样子，开到我们楼下。”

    突然，一名警官下令道。

    “是。”

    “长官！”

    旁边警员马上答应。

    传达命令。

    很快，一辆救护车就收到命令，开着急救警报进入小区。

    这名警官穿着浅灰色高档西装，戴着一幅金丝眼睛，黄科长右耳挂着耳机，非常有韩流上层社会精英的气质。

    可是他两只手臂处勾勒出两道线条，将西装衣袖绷的紧紧的。

    再带上虎口处的老茧，指节边的灼伤，浑身充满着暴力气息。

    这时他拿着望远镜正搜寻着目标。

    大楼对面，17层的位置，一间关着窗帘的房间，窗户上的窗帘忽然被拉开一角。虽然只有小小一角，仿佛被风吹起一般，令人看不清里面的情况，甚至连里面的人都要利用角度才能外喵上一眼。

    但是，警方多名监控人员，还是马上就发现目标，而且有专门高精仪器拍到照片，信息科几秒内就放大发照片，比对出是罪犯身份没错！

    “好！绑匪终于出现了！那群脱北者可真是能够忍的……”浅灰色西装警官握紧拳头，激动的叫了一声。

    一名披着短发的女警，立即放下一副望远镜，扭头向长官说道：“黄科长，目标在江北区三星电子厂，A区文职公寓，第8栋1708。”

    黄科长便是这起绑架案的一线行动指挥官，有首尔枪神的称号，而且办案经验丰富，曾经办过众多大案。

    半年前一起北韩间谍案，便是由他亲自率下属侦破，当场击毙匪首及匪徒十余人，一时间名声大噪，响彻首尔。

    由他进行一线指挥。

    再由警察厅信息科、鉴证科、情报科、KNP868特警队等十余个部门精英一起联合行动。

    南韩警察厅次长、首尔警察厅局长、分别担任行动总指挥、副总指挥。

    这已经是首尔警察厅的顶配阵容。

    南韩国民警察精锐尽出。

    没办法，他们要救的人实在是太重要了。

    而黄科长一看对方连续几个小时都不露头，马上就猜到对方准备的充足，再熬下去李少的尸体都凉了，必须施加点压力把他们逼出来。虽然有点铤而走险，但是从结果来看，很值得的。

    看来黄科长是个胆大心细的人物，当即转身放下望远镜，立即抄起防弹背心说道：“马上通知进攻组行动，各进攻组迅速抵达预计位置！”

    “是！警官！”一名警员快声答道。旋即，多名警员开始下达命令，一直藏在工厂外的进攻组收到命令，一队一队的潜伏进工厂，悄无声息而迅速的抵达预定位置。

    “A组准备就绪。”

    “B组抵达。”

    “C组抵达！”

    “D组抵达……”

    一队队小组抵达预定位置。

    他们全部身穿黑色行动服，绑着防弹背心，戴着头盔，全身戒备的列队住墙，只等长官一声令下就往上冲。

    警方自从知道劫匪所在大楼以后，就已做好充分的进攻预案。

    以南韩最精锐的KNP868特警部队为主，重案科警员为辅，两条楼道，加上天台，四面强攻。

    此刻，黄科长趁着各部门移动的时间，穿好防弹衣，抄起枪械，离开指挥部，带着两名过命兄弟赶往一线指挥。

    他知道自己在获悉罪犯位置的时候，罪犯很可能也会采取行动……因此，他在抵达目标楼栋以后，咔嚓，二话不说就用手拉起枪栓，对着耳麦下令道：“进攻！”

    ……

    “陈先生，我们锁定具体位置了，您可以看看。”此刻，首尔警察厅，审讯室，高镇模将一个平板电脑递给陈汉，出声讲道：“江北区三星电子工厂8栋没错吧？”

    陈汉西装整洁，脸上有些疲倦，连续被警方不间断审讯了五个小时，而且还有三台独立的冷暖风对着身体加强风，再加上强光灯照射，没吃没喝，是个铁人都感觉疲了。

    可是面前高局长递来的平板电脑，他却笑了笑，不以为意的道：“我给李建熙二十四个小时交出犯罪证据，现在已经过去五个小时了。”

    “呵呵，你的灯下黑很不错，把人质安排到三星公寓，确实很难被发现…不过你不能小瞧我们韩国警察！”高镇模却没接陈汉的话题，而是继续施压道：“现在我们只是希望伤害到李在容先生…最后给你一次机会…”

    “您可千万别把自己送进牢房了啊！”

    高镇模突然拖长声音说道：“那样很丢石会长的脸！”

    其实，黑帮集团老大因为犯罪进监狱很正常，奇怪的是，南韩最大黑帮从来没有一位老大进过监狱。

    陈汉要是开先例确实丢人了。

    不过，陈汉却很淡定的举起手表，看着表盘，出声说道：“他还有多少时间？我们拭目以待！”

    这时陈汉其实有点悬了……

    因为，警方找的位置确实没错，就算没有门牌号，但早到只是迟早的事。

    不得不说，警察到底是警方，论硬实力还是碾压黑帮的，只不过出于政治、利益等等，实力不一定能发挥的出来。

    这次倒是全力以赴，百分百发挥了。

    但是，不能怂！

    陈汉困在警察厅里失去人生自由，接下来，就是看脱北者们的表演……

    “高局长！”

    “前线开始行动了！”这时一名警官推开审讯室门，说道。

