    列克星敦显然也对F14这个能变形的小东西很感兴趣，但是很遗憾的是，这种三代重型战斗机对于传统航母而言还是太大了。

    地球上，中途岛级的舰体，操作F14都比较费劲，最后也没有实际部署。

    列克星敦的舰体其实只是与埃塞克斯级相当，虽然在许星辰的全面改造中把潜力拓展到了极限，但是仍然摆弄不了这个家伙。

    更重、更大的歼15G，就更加操作不了了。

    所以列克星敦、埃塞克斯、企业等三个系列的传统航母，全面的现代化改造之后，标配的飞机是歼31改定型版，配合强5乙改三涡扇重制修订版。

    等她们能够适应了这种改造之后，再考虑更换更大规模的舰体。

    企业、埃塞克斯、华盛顿、衣阿华等几个南方群岛的高层，陆续从改造的休眠状态中醒来。

    感受着身体的变化，舰装的变化，全都惊诧不已。

    作为存在了二三十年的前辈们，她们对自己的舰装都做过了很多次的改造。

    但是传统的改造，都是相对保守的，大部分都是小修小补，主要传统改造充满了不确定性，为了避免出现意外都会趋于保守，能不动的结构就不会随意调整。

    航母们换成斜角甲板加弹射器，这已经是最大规模的改造了。

    而许星辰的这次改造，对于她们而言堪称颠覆。

    雷达和船电系统的升级，动力系统的更换，这些都只是小意思。

    航母们不仅改变了甲板和外飘，还把舰桥给对应外移了，机库不仅扩充到了极限，甚至高度也做了调整。

    更加离谱的是，理论上不可能修改的，船体线形、主体结构、传动方式，也全都被做了改造，或者说是整个儿重建了才对。

    最为离谱的是，这种颠覆式的改造还非常的顺利，改造过程没有任何意外，改造完成没有任何不适，反而让人感觉非常的舒服。

    似乎这才是自己应该拥有的最为完美的状态，以前的舰装状态似乎到处都充满了缺陷和问题，但是以前自己却没有感觉到……

    大家很快就明白，这是对比的效果……

    许星辰的改造，是真正的极限重塑，不再是传统的修修补补了。

    等大家从惊叹中缓过来，许星辰就招呼她们一起出门，在整个甲板帐篷营区巡视了。

    这时候的时间已经是傍晚了，舰娘们的帐篷都已经搭建完成了，非常规整的排成了几排，还准备了临时的灯光。

    辽宁安排人手分配了食物，大家正在三三两两的聚在一起，坐在帐篷前面吃晚餐。

    虽然现在的东方群岛的深海已经被清空，这片海域理论是绝对安全的。

    但是毕竟整个元帅府，以及其他的舰娘组织，理论上还在战争状态。

    所以也没有让新舰娘们太放松，没有在甲板上搞什么露天晚会，而是用各种现成的食物当晚餐。

    也就吃完饭的时候，能稍微有点娱乐时间，过了时间大家都得呆在自己帐篷营区休息。

    许星辰这时候出来巡视，跟每个小组的舰娘都随口聊几句，就是在大家还算放松的时候，出来刷个脸熟。

    大部分舰娘都是乐呵呵的随口聊几句，都没有耽误什么时间，只有走到衣阿华家姐妹几个的帐篷的时候，许星辰被叫住了。

    密苏里双眼弯弯的好像月牙，笑容满面的看着许星辰：

    “指挥官，什么时候开始给我做改造啊？”

    许星辰随口回答：

    “只要我有空就行，不过现在大部分时间都有空，未来几天我都会跟大家在一起，就是要给大家慢慢做改造的。”

    密苏里顿时有些惊喜的继续追问：

    “那今天晚上可以吗？您今天晚上有空吗？”

    许星辰看了看周围的天色，已经基本黑了下来，只剩下天边还有一律微光：

    “你的意思是现在吗？大家刚刚忙活完，你不先去休息一下吗？而且我现在也得在营地转一圈，去跟大家打个招呼……”

    密苏里马上兴冲冲的补充说：

    “我的意思是晚上啊，所以等您打完招呼的时间就正好呢。”

    许星辰有些意外的说：

    “为什么这么着急啊？我都说好了会给大家改造的，晚上帐篷里面光线可不太好，等到明天白天不更好吗？”

    密苏里笑眯眯的摇头说：

    “不不不，我觉得晚上正合适啊，有些时候光线太好反而不太好，所以指挥官你今天晚上有时间吗？”

    许星辰自己倒是不怎么在意时间，反正自己现在休息时间已经只剩下三四个小时，大半个晚上都没有什么事情。

    而且自己的改造是用系统操作，实际上也不需要灯光，现在对方既然坚持要晚上来，许星辰也就直接答应了：

    “那好吧，那就今天晚上，等会儿我回来找你。”

    密苏里直接跳了起来：

    “您不用回来，我跟着您去您的帐篷就行，不用您再专门跑回来一趟了，那多麻烦啊……”

    “那……好吧……”

    许星辰看对方这么积极，也就随口点头答应了。

    于是巡视的小队里面，又加入了一个新成员。

    密苏里跟着许星辰走的时候，还回头给几个姐妹挤眉弄眼，似乎做了非常多的暗示，但是姐妹几个显然都没有看明白……

    衣阿华级姐妹几个，都是被密苏里的操作惊呆了，她们几乎本能的想到了某些事情，所以表情都是稍微有些复杂。

    威斯康星捅了捅肯塔基：

    “你觉得密苏里今天晚上还能回来吗？”

    肯塔基微微皱眉摇头念叨：

    “也许不会回来了，但是咱指挥官应该是个低情商……”

    威斯康星皮笑肉不笑的说：

    “指挥官低情商不怕，密苏里她够……够主动就行了。”

    衣阿华回过头来白了两个妹妹一眼：

    “别胡思乱想啦，几个前辈在哪儿守着呢，密苏里她搞不出什么事情的……”

    新泽西有些烦躁的揉了揉额头：

    “我觉得以她的性格和风格，今天晚上肯定会搞出一些事情来的。

    “当然这个事情也许不是她的本来目的，而是她为了达成目的所搞出来的。

    “总之，今天晚上绝对没好事，这家伙绝对会损坏咱们家名誉的……”

    衣阿华也忍不住笑了：

    “大家现在这种关系，有什么名誉不名誉的，密苏里这家伙也算是去探路了。

    “无论结果如何，我们都可以更加了解咱们指挥官呀，等她回来之后说不定有人找她取经呢……”

