    “呼延灼部率军攻打梁山，此刻已经在梁山水泊中，与三阮头领缠斗许久了。”

    这消息是朱贵传来的。

    尽管朱贵一直没有参与战斗，却是在郓州、济州地界上撒下了许多探子。

    任何事情都难逃过他的眼线。

    也可谓是济州、郓州地界看的最明白的人。

    这会儿护眼罩传来了这个消息，其意思也非常简单。

    那就是郓州驻扎的呼延灼大营，这会儿正空虚呢。

    要是能一口气拿下他的大营，那在梁山泊中的主力，就将成为一支孤军。

    不管他们是否撤退，都问题不大。

    到时候，就算撤退，王伦等人也可以将他们死死堵在水泊内，让他们无法登岸。

    当即王伦便道：“让他们别忙着整理物资了，准备一下，咱们出发前往郓城。”

    同时也遣人让去与李应招呼一声，让他们率兵前来支援，与自己一同攻打郓城的呼延灼营。

    一时间，众将士带起滚滚扬尘，直奔呼延灼军营而去。

    待到跟前后，王伦如法炮制。

    让那些穿着官军军服的兄弟，办做逃兵要去冲营。

    哪知刚到跟前还没开口，已经出来一人喝到：“你们这些毛贼，不想死的话，都给我滚远一点，再敢前进一步，我便让人万箭齐发，将你们全部射死。

    真以为我不知道你们是梁山贼人假扮的吗？”

    这人不是别人，而是被呼延灼留下来守营的天目将彭玘。

    显然梁山动静这么大也骗不了他。

    这会儿他要做的就是死死守住军营，好让呼延灼等人会来的时候，后顾无忧。

    准备前期诈营那些人见计谋被人识破，只得悻悻离去。

    待与王伦汇合，说完此事后，王伦问道：“他们没率兵追击你们？”

    “没有，除了那出寨喝斥的将领，并无一人出营。”来人道。

    “哈哈，他们不过虚张声势而已，这会儿营中定然没有多少军马，谁愿与我打头阵，拿下这呼延灼营。”王伦环顾左右道。

    “俺去，让俺铁牛去。”李逵登时凑上来说道。

    他跟着安静思等人也捞不到什么好处。

    但凡需要要安敬思冲锋的时候，都是大局已定的时候。

    再加上别人都是骑兵，他一个步兵也不太像话。

    眼下冲营的事情，却是最适合他的。

    “我也愿打头阵。”杀人枪杜明第一次与王伦一同作战，自然也想要好好表现一下。

    就连那六指铁拳郭亮也上前请战。

    王伦瞧了一眼道：“既然如此，就你们三人一同去打头阵，试一试这呼延灼的营地到底如何。”

    当即他们召集好人马与团牌手，便朝着呼延灼营冲去。

    待交战时，也不见他们出兵抵御，只是用弓弩来阻击。

    可指望这些东西又如何拦得住梁山的众人。

    因此不一会儿他们便杀到了营前。

    眼瞅着就要杀入营中的时候，忽然远处的王伦等人听到了轰隆隆的马蹄声。

    待王伦再定睛看去的时候，只见攻入寨中的众人纷纷后撤，然后溃散成一团。

    这时王伦才瞧的清楚，只见这些骑兵人马具甲，只露出了四个马蹄子。

    并且还有铁链将这些战马连接在一起。

    奔跑起来时，轰隆隆宛若钢铁巨兽一般。

    一般人哪里抵抗的住。

    到是自己忘了这呼延灼还有这连环马的战阵。

    当时便道：“谁能破了这连环马。”

    “这些马捆在一起，冲锋起来，确实阵势浩大，可是也是有弱点的。

    因为太过笨重，辗转腾挪时就比较笨重。

    只要与他对冲，拦住他们，让他们无法冲锋起来，届时这几百铁甲骑士便就是铁疙瘩，只能任咱们宰割。

    将此事交于我，我必能拦下他们。”

    王伦闻言想了想，想要拦下这支连环马，必然得用最猛的人才行。

    而这事儿除了安敬思，确实没有更适合的人了。

    当即便道：“那就你去吧，一定要小心一些。”

    收到王伦的命令，安敬思率领奔雷骑便冲杀上去。

    奔雷骑尽管没有全部人马具装，可已经有不少人装了马铠。

    因此与这些连环马对冲一番也是无惧。

    最重要的是，奔雷骑以速度见长，也没有将战马捆在一起，显得非常灵活。

    更别说还有安敬思这等恐怖的存在。

    待双方冲杀在一起后，安敬思手中的马槊只是一下，便像串葫芦一样，刺翻了两个骑士。

    随后一扫又扫下了几个骑士。

    打掉了这马上的骑士，也使得他们战马一片混乱，冲锋为止一滞。

    后方的奔雷骑这时也冲杀过来，与这些人撞在一块儿。

    一时间，铁甲碰撞，战马啼鸣与战士的怒吼声不绝于耳。

    也正是因为奔雷骑的拼命冲杀，使得这连环马施展不开。

    王伦也没有放松，在奔雷骑冲上去的时候，第一时间让所有人压了上去支援。

    并与他们说：杀人先杀马，杀马先砍腿。

    待他们冲杀过来后，一个个都疯一把，朝着马腿攻击。

    这些战马收到伤害吃痛挣扎又挣扎不开，反而使得他们越发混乱。

    就这样，这本应该是大杀器的连环马却是还没冲杀起来，就被扼杀在摇篮之中，只能任人一点点收割。

    而这事情还没有结束。

    就在梁山众人蚕食这连环马的时候。

    扑天雕李应也带着一千多人杀了过来，从另外一个方向猛攻呼延灼的营寨。

    天目将彭玘拼了命的阻拦也毫无办法，在人数数倍于他的情况下，最终结果也是战败别俘虏。

    很快他不光丢了这营地，就连那几百奔雷骑也被人吞下。

    这时，郓城附近发生的事情，也传到了呼延灼耳中。

    他们进入梁山水泊后，前后几次遇见梁山水军。

    这些人却像是泥鳅一般，一触即溃。

    遇见他们就远远用弓弩袭击，但凡他们追击便快速消失。

    若不追击，又在远处一直骚扰他们。

    仿佛在说，你们所有的动向他们全知道一般。

    其中呼延灼还分兵去追击这些梁山的水军，最终结果却是分兵出去的人再也没有回来。

    这也使得他们不敢再分兵，只能合兵一处与这些梁山的水军纠缠。

    然而这时，郓城军营被人攻击的消息，却传到了呼延灼耳中。

    “难倒这些人是骗我们进入梁山泊，就是为了袭击我们的营寨？”呼延灼皱眉道。

