    纳兰若雨的惊呼，首先吓住了正和阿萝拉扯的香如，她推开阿萝跑到主子的身边，扶住她，小声的问，“太子妃，你有没有怎么样？”说完，还不忘威胁贺兰雪，“你胆敢伤了我们太子妃，太子殿下一定不会放过你！”

    阿萝也冲到了贺兰雪的身边，仔细看了看，见自家公主除了衣衫有些松散外，并没有什么伤痕。松了一口气的同时，她心底的愤怒不减。公主这脚伤可是实实在在，被这个泼妇闹了半天，也不知严重了没。正想着询问两句，就听到香如恶狠狠的话，她忽的转身，一双眼睛死死的瞪着香如，说出的话就是纳兰若雨也打了个寒颤，“要是你们敢伤了我们公主，我就杀了你!”一个太子妃她动不了，可一个丫鬟她还不放在眼里。要弄死一个丫鬟，根本不费什么劲。看到纳兰若雨的身体抖了一下，她轻蔑的冷笑一声。一句狠话也能吓成这样，这个太子妃还真是窝囊！

    “这里……可是月华皇宫，不是你们北疆王室。你敢对我们太子妃不敬，皇上一定会治你的罪。”香如顿了一下，也反唇相讥。这一刻，纳兰若雨都要感谢她的伶牙俐齿。

    “月华皇宫又怎么样？太子妃也要讲理。你们这么不顾颜面没有分寸的想要欺辱我们公主，我们也要找皇上讨个公道。”阿萝扶住身边‘摇摇欲坠’的主子，心底暗叹自家公主也有会演戏的天赋，果然不愧是海公主的女儿！

    似乎是在验证阿萝的话一般，她的话音刚落，院子里就响起了好几声叩拜声，“臣（奴婢）见过皇后娘娘。”随即是皇后的声音，“都起来吧。”

    “皇后娘娘来了！”香如欣喜的低呼一声，纳兰若雨则是心虚的低下了头。她带着警告的眼神狠狠的瞪了一眼贺兰雪和阿萝，才对着香如道，“走，我们去迎接母后。”不管怎么说，皇后总还是她的婆婆，自是没有帮着外人责难她这个儿媳妇的道理。如此一想，她的心就安了，昂着头，得意的从阿萝的身前走过，明明很宽的屋子，香如却还是凑了上来狠狠的挤了阿萝一下，却又在看到阿萝眼底的凶狠后，脖子一缩，赶紧跟着纳兰若雨走了。

    “公主！”阿萝气的跺了跺脚。想她何时受过这种气，更别说公主了！

    “没事，不过是个丫头而已。”贺兰雪拍了拍她的手安抚，“扶本宫出去。”皇后来了，她这个小公主自然要拜见的。

    “对，别让那两个恶人先告了状。”阿萝愤愤的说了句，却是小心的将贺兰雪扶了起来。

    “母后！你要为臣媳做主啊……”果然应了阿萝的话，贺兰雪一出屋子，就哽咽着扑倒皇后的脚下，拉着她的裙摆低低哭泣。香如也很有眼色的陪着她跪着，也低头抹着眼泪。

    “这是怎么了，好端端的怎么哭成这样？”皇后不悦的皱了皱眉头。她心烦太子的事，刚想歇息，就听到太医院的宫人来报，说太子妃和贺兰公主吵起来了。皇后自然知道纳兰若雨为什么去找贺兰雪的麻烦，无外乎就是妒忌二字在作怪。她当时就气的不轻，这个纳兰若雨怎的这般不知道轻重，今日宫里出了这么大的事，太子还生了病，她这个太子妃不好好的想着服侍太子，却跑到贺兰雪的屋子里找麻烦了！生气之余，皇后对纳兰若雨越发失望了。

    “母后，臣媳来探望太子殿下，知道贺兰公主也伤了脚，就好心好意去探望。也不知是公主受了伤心情不好，还是臣媳打搅了公主的歇息，香如这个丫头多嘴说了一句话，可谁知贺兰公主的侍女和香如就吵了起来……臣媳的胳膊也不知怎么了到现在还在疼！”纳兰若雨说完，还特意揉了揉刚才还针扎般疼痛难忍的胳膊，却发觉一点痛感也没有了。她暗暗的又动了两下，还是好好的没有一点感觉。心底一惊，却又想到刚才是真的疼，现在不疼了她也要咬死了说疼！反正今夜，她一定要让贺兰雪吃不了兜着走。

    “皇后娘娘，您要为我们公主主持公道啊！”纳兰若雨的话音刚落，就被阿萝飞快的接了过去。皇后抬眸，就看到贺兰雪被她扶着，一瘸一拐的出了帘子，跪在了台阶上。主仆两个都是身形纤细之人，又都穿着浅衣，在浓墨的黑夜中，显得格外的淡薄无依。

    “母后，您别听他们胡说！”纳兰若雨急了，忙抢在阿萝的前面开口。

    “好了，让她们说完。”皇后不悦的打断她的话，面多贺兰雪时又恢复了和颜悦色，“公主这是怎么了，小心别伤了脚，快起来说话。”不管是为了月华和北疆的关系，还是为了轩辕泽，她对贺兰雪一直都是和和气气的。

    纳兰若雨想要说什么，被香如拉住了袖子！

    “皇后娘娘，我们公主刚才好好的在屋子里休息，太子妃就冲了进来，还骂……我们公主！”阿萝流着眼泪讲述着，看向皇后的眼眸里，是深深的委屈。

    “母后，臣媳没有……”纳兰若雨忙高声辩解。皇后冷冷的看了她一眼，她害怕的闭上了嘴，可是眼睛却是死死的盯着阿萝。

    阿萝似乎是被纳兰若雨的话吓着了，身子缩了缩不敢再说。贺兰雪跪在她的身前，一直保持着垂头的姿势。不辨不说，安静的就像不存在一般。她知道，她此刻这般不发一言的跪着，却更像是受了委屈隐忍不发。

    “你闭嘴！”皇后低喝了一声，压抑下心中的怒火。对着阿萝道，“你接着说。”这个太子妃真是越来越不可理喻了！

    “皇后娘娘，太子妃她……”阿萝像是难以启齿，低低的哭了起来。贺兰雪的头垂的更低。哭了两声，阿萝还是将话讲了出来，“太子妃说我们公主是故意进太医院，还说她的脚根本就没有受伤……”阿萝抬起了头，倔强的眼中强忍着眼泪不让落下来。

    “胡闹！”皇后终于大怒，“来人，将太子妃送回太子府！”

    皇后身后两个宫人走了过来，二话不说拉起纳兰若雨就走。

