    “怎么可能？凭你怎么可能炼化此印？”

    紫嫣矗立原地，神色竟莫名有些慌乱。

    这道神印，乃是圣教权利的象征。

    只是相比于此，紫嫣却还知晓关于它的另外一个秘密。

    同时，也是她这三百年所图之事！

    “看来紫皇，要么是位故人，要么…便是与故人相识。”

    独孤云鸩神色平静，头顶金印悬浮，神辉流溢。

    隐隐间，有一股令人恐惧的镇压之力笼罩苍穹，欲要将万灵封印。

    此时独孤云鸩口中的故人，自然是指叶青婵。

    紫嫣虽是九品神帝，但独孤云鸩却并未放在眼里。

    因为，他手中的神印，乃是一方上古之物，品阶早已超脱此界。

    当初他臣服神主，得其赠宝，方才无敌于世。

    这些年，他游历四疆，找寻道则妖孽，待其成长到一定境界，再将其镇压擒拿，凭的不仅是九品帝威，还有这方天地大印。

    紫嫣，无论是名字长相，亦或是气息，他都不曾见过。

    换句话说，这个女人，根本不应该知晓神主名讳以及三百年前的那段过往。

    可她却知道了。

    这说明了什么？

    说明叶青婵，当真就在海皇殿中！

    若不是她，天下间绝无第四个人知晓当年的那段过往。

    叶主，你终于…暴露了。

    “凭我为何不能炼化此印？”

    独孤云鸩冷笑一声，脚步踏出，有万丈神阳傍身，如同一尊神明从九天降临。

    “不对！这神印不对！”

    突然间，紫嫣眼眸微凝，只是脸上神色却愈发恐惧。

    难不成，周衍道真的踏出了那一步？

    还是说，他融合了这印中的那丝气机，方才踏出了那一步？！

    该死！！

    “紫皇！你的死期，到了。”

    独孤云鸩眉头轻皱，尤其是紫嫣脸上的复杂落寞，更是令他心底没来由的生出一丝不安。

    难道，这神印中还有秘密？

    “轰！”

    无尽神威从天而降，浩瀚巍峨，碾碎万里。

    此时紫嫣等人只感觉一股天地大势自虚空垂落，有镇压一界的至强伟力降临，令人心生渺小。

    “想要杀我！凭你怕是不够！”

    紫嫣怒喝一声，转头看向三魔，“三位，准备拼死一搏吧。”

    面对一名九品神帝，逃脱毫无疑义。

    以独孤云鸩的手段，怕是这千里海域都已被其神识笼罩。

    逃，绝无可能。

    “嗯。”

    温如玉轻轻颔首，重坐虚空，青潇古琴上再度绽放仙辉。

    天地一瞬阴暗，万千异象起伏波澜，有未知的神力正在渐渐澎湃。

    “轰轰！”

    一道道蕴含大道圣威的攻势于虚空碰撞，神威弥漫间，无尽海域轰然震荡。

    无数海族强者走出族地，冲破海幕，矗立虚空。

    此时他们的脸上皆带着一抹惶恐惊悸。

    方才一刹，所有人只感觉海浪中似乎蕴含杀伐大势。

    甚至一些离海皇宫近些的海族，皆在那股威势中荡然无存。

    万里海域，顷刻染红。

    有无尽的血腥气息随波飘散，震慑人心。

    “原来是他。”

    虚空之上，凌霄负手而立，眼眸中隐隐闪烁一抹诧异。

    从他看到独孤云鸩真容的那一刹，他终于明白了，为何这位第一神使的声音会有些熟悉。

    又为何，他会平白无故地怀疑自己。

    原来，他竟是当初那个在东疆为他算过命的老道士！

    虽说当时凌霄在他第二次出现时，怀疑过他的身份，但他身上既无气运，又无道则。

    一个擅长玄黄之术的九品神帝想要遮掩气息，就算凌霄也根本无从察觉。

    更何况，这人还斩断了自身仙机。

    天机门主么？

    有意思，越来越有意思了。

    方才紫嫣脸上的惊讶，凌霄看到了，周衍道，怕就是如今那位圣州之主的名讳。

    果然不是叶族，也就是说，他确实窃了圣教，还瞒过了上界叶族一众强者。

    只是不知为何，凌霄总感觉这其中，还有一丝阴谋的味道。

    紫嫣的身份，或许是曾经被神主灭族的一方妖族后裔。

    可她也无气运，又无背景，是如何逃脱的？

    再说了，叶族既是仙族附庸，上界古族，其中强者的修为必然恐怖。

    他们既能封印这方域界，强行镇压万灵修为，又怎会对此界之事毫无差距？

    事出反常，必有阴谋！

    “道主可识得此印？”

    凌霄眸光深邃，其中似有鸿蒙迷雾遮掩，说不出的神秘恐怖。

    原本，他还以为这方世界的秘密，皆在那神主一人身上。

    可如今看来，他似乎还是小觑了那些古强者的手段。

    封天神印，这印中的威势，恐怕已超出了通天之宝的范畴。

    而这样一道超脱此界设定的灵宝，又是从何而来，有何牵扯？

    “我只知圣教中有一方神印，用以镇压这圣州龙脉，看这金印的威势，应该就是它了。”

    太玄道主声音低沉，脸上同样浮现一抹凝重之色。

    以他眼界，倒是看出了此印的品阶，可圣州这等下界荒芜之地，怎会有如此恐怖的灵宝？

    “镇压龙脉？”

    凌霄眉头轻皱，既是圣教之物，为何紫嫣会表现的如此诧异。

    而且！

    这个女人，又是何身份，为何独孤云鸩不认识她，她却知晓诸多圣教的秘密？

    有意思，看来此行最大的收获，或许不在独孤云鸩身上，而是在这…紫嫣身上。

    独孤云鸩身为神主忠犬，魂海中不可能没有封印手段。

    想要撬开这位神使的嘴巴，怕是有些困难。

    可，紫嫣不同。

    她既不是圣教中人，又以九品傲立海域之巅，或许魂海中会有许多凌霄意想不到的秘密。

    这个女人，太过狠辣阴险，如果不能种印臣服，那最好还是把她杀了，以免多生祸患。

    “不错！我曾听闻，那圣教神山下，镇压着一条龙脉，乃五疆最强，而这尊神印自古便在。”

    太玄道主点了点头，眸中同样有些疑惑。

    众所周知，所谓龙脉，皆是天地之灵衍化，若本身诞生意识，谁又愿意被镇压封印？

    按理说，像封天神印这等神物绝不可轻易妄动，以免生变。

    为何如今，圣教神主竟将如此重要的东西，交给了这位第一神使？

    他就不怕，龙脉流失，圣教气运尽散么？

