    本已准备冲出重围的无首，

    却在见到眼前这番空寂的场景时，一下愣住。

    盎然的战意，连通怨念凝聚于脖颈端的「临时头颅」也在慢慢消散。

    不过，无首已找到昔日的感觉，以及一部分关于过去的回忆……配合吞噬「相位行者」带来的提升。

    现在的他随时都能凝聚出头颅的大概轮廓，代表着实力层面的精进。

    只不过头颅的五官尚不清晰，距离形成真正的头颅还差了一些。

    就连无首自己也没想到，被老板要求跟随韩东来到B.B.C会有这样的意外收获。

    一道道拖拽着尾部的骷髅头于主轴室试图搜索出潜藏在这个的生命，却一无所获，根本没人。

    无首一脸疑惑地问着：

    “尼古拉斯，这里不是浅层吧？

    依照我们目前惹出的麻烦，每层的主轴室都应该被敌人包围住……这里怎么会一个人都没有？甚至追杀我们的王级存在也没有跟过来，连一点气息感知都没有。

    讲道理，我的身上已被留下好几道战斗标记，应该很容易定位。”

    “这里……或许是更深的地方，我们先走走看。”

    无首嗅到语境间的一丝不对劲，连忙追问：

    “尼古拉斯，难道并不是意外传送……你小子应该能够定位【浅层】所在，却故意将我们带到这里，是吗？”

    韩东没有急着回应无首，

    而是先将「借神」解除，

    虽说借神的耗能与负担大大降低，但眼下既然暂时没有危险，就没必要继续维持。

    全身上下还挂着许多比较难受的水泡，需要慢慢剔除。

    韩东也没有隐瞒的意思，一边向着主轴室出口走去，一边说着：

    “我一开始的确是想要将大家传送到浅层，一路杀出去……但当我与主轴空间融为一体时，真正意义上观测到主轴的结构时，让我发现控制总布的藏匿于深处的一个秘密。

    除了浅层、中层以及深层外，还有「第四层」。”

    韩东于左手构建出一根竖直立杆，于上、中、下各连接着一个方块。

    “我们将这根立杆比作的主轴结构，贯通着控制总局的内外，将其分成浅、中以及深，三个完全隔离且独立的深度区域。

    可通过适配性的转轴钥匙，前往对应的深度。

    但在主轴之外……”

    说到这里时。

    韩东操控着黑沙，在距离竖直立杆较远的地方，构建出一个沙晶方块，通过一根弯曲、细长的丝线与主轴相连。

    “这里还存在着以分轴相连的「第四层」，比深层还要深，且被隐藏起来……我也是因为完全融进主轴，才会发现这一层的存在。

    考虑到浅层的主轴室已被包围，且我的状态不好，不如先来这里避一避。”

    无首的肚皮皱成一团，“比深层更深……我可从来没听过还有这一层区域。你怎么敢保证这里就没有危险，临时改变主意让我们来这里避难？”

    韩东想了想，

    “直觉……

    反正距离我们的‘参观时限’还剩24小时，等上一段时间我们再返回浅层。”

    “行吧。”

    无首对于旅程还是很满意的，而且他本身作为俱乐部成员也具备一定的疯狂特质……对于来到这一处未知区域，心情还是以兴奋居多。

    莎莉倒也没所谓。

    只要韩东留在身旁，她哪里都一样，反正整座黑塔对于她来说都是未知区域。

    现在的她已成长到十六、七岁的模样，保持尾巴落在地面，随时感知着周围可能突发的危险情况。

    跨出主轴室时。

    对应着一条冗长的金属通道。

    每块金属板均对应着极其复杂的芯片结构，各种电流、信息以及未知能量在芯片间进行着传递……均向着深处流动而去，像似迈进一间大型计算机室。

    与之前参观B.B.C所走过的任何区域均不相同。

    “这种建筑结构，只能进行信号屏蔽。

    其本身并没有更多的限制、压制甚至束缚效果……就算是很一般的失控体，都可以在这里为所欲为。”

    “嗯，通道间基本没有限制里，这里不太像是关押失控体的区域。”

    然而。

    当三人穿过数百米长的通道时。

    嗡！

    就连作为【王】的无首都在这一刻短暂失去意识，身体一阵踉跄，单膝跪倒。

    韩东与莎莉就更不用说。

    跨出通道时，两人的眼睛瞬间失色，一同栽倒在地。

    韩东在摔倒时还不小心将好几团水泡给压爆，疼得差点咬断舌头……

    导致这种情况的原因很简单。

    刚刚的通道虽没有任何的限制感，

    但在跨出通道时，限制效果瞬间飙升至深层平均值的百倍……这突如其来的差值变化，根本就没法适应。

    “这里到底是！”

    黑涡转动。

    韩东化作无面者的形象，尽可能去适应当前区域的极致压迫。

    而且，韩东很清楚一点。

    自己只不过是身处当前区域的边缘……真正受到限制的个体，效果可能还在数十倍，百倍以上。

    对于「第四层」到底是什么地方已经有了猜测。

    当慢慢站起，将视野上抬时。

    一处超巨型的球形空间映入眼中，就算魔眼能透视构成球体空间的每一块芯片面板，却无法解析出其运作原理。

    这里的科技复杂度远超韩东见过的一切科技产物。

    此外。

    还有三圈相互重叠、但旋转速率不同的金属圆环悬于中心，像似一种特别的禁锢装置。

    众人踏行的通道在这里化作独立长桥，延伸到球体空间的中心点。

    端头配备着「平面操控台」。

    “莎莉，你就别靠近了！我与无首大哥过去看看。”

    “好。”

    莎莉虽能勉强站立，但没必要将体能浪费在这里。

    在无首的搀扶下，韩东慢慢靠近到尽头的操控台。

    随着手掌落在操控台的平面时，手环传来细微的光亮，内置程序已启动。

    『操控者身份已录入「参观者」，权限分配中……

    你们目前所在的区域为本次参观的最终站-【控制终端】。

    你们有权通过操控面板浏览这里的最高收容体（核心信息已被屏蔽），但无权进行任何的实质性操控。』

    语音结束时。

    面板间显示出一个个失控体的文件，其中一份文件正是【Mr.老师】。

    随着韩东的点选。

    重叠于中心的圆环开始旋转起来，一块正方晶体于中心出现……透视其中隐约能窥见到一个大学结构的微型世界。

    这下完全弄明白了！

    “这里正是黑塔的最终权限区，

    也是目前失控体们，正在努力攻克的区域！

    最危险、最致命，被标记为【无法理解】失控体均被收容在这里。”

    韩东触碰着控制板的滑动条，足足二十一份文件展示而出。

    Mr.老师仅排在偏后的位置。

    随着韩东浏览面板间的文件信息，一颗颗豆粒大小的汗水贴着脸颊滑落。

