    沈幼楚买好苹果拎回创业基地，罗璇也跟在后面。

    “这样的行为，我也是做得到的。”

    罗璇心里想着，如果自己和陈汉升恋爱了，甚至可以做得比沈幼楚更体贴。

    回到101以后，罗璇看见沈幼楚居然洗个大苹果在削皮，忍不住冷笑一声。

    “偷摸的吃个大苹果，然后当着陈汉升的面再吃小苹果，用这种办法获得怜爱，真是狡猾啊。”

    罗璇正为发现沈幼楚真实面目兴奋的时候，突然一个削好皮的苹果递了过来。

    “给我的？”

    罗璇吃惊的问道。

    沈幼楚点头。

    “谢，谢谢。”

    罗璇没想到居然是给自己吃的，她有些发愣的接过苹果，一口咬下去，甘甜多汁。

    她再看向沈幼楚，拿着一个青皮小苹果在慢慢的吃着，她似乎都舍不得削皮，桌前摆着书，一边小口的咀嚼，一边翻动书页，但是脸上却非常满足。

    看来这样的生活标准，已经达到甚至超过了沈幼楚的预期。

    罗璇想了想，走过去说道：“学姐，你从小到大吃水果都不削皮的吗？”

    沈幼楚正在默诵课本，吓了一跳，抬起头看着罗璇细声说道：“不削皮呀，以前吃不到吃水果。”

    罗璇这才注意到沈幼楚的短袖衬衫已经被洗的起球了，腿上穿着校服式的裤子，边角易磨损的地方甚至还有针线痕迹。

    “你家里是不是很穷？”

    罗璇突然问道。

    沈幼楚“嗯”了一声，她真的不会撒谎。

    苹果吃完后，沈幼楚又把里面苹果核里的种子取出来，洗干净之后放在窗栏上晾干。

    这是小时候经常玩的把戏，吃完苹果取出种子栽在地上，想象着以后能结出苹果，不过随着年纪增加，注意力逐渐被外面的世界吸引，不会停留在这种无聊的小事上了。

    不过沈幼楚依然在做，流畅且平静，这说明她虽然不擅长交际，但是内心是非常的热爱生活。

    罗璇扫视一圈101的创业基地，门口、办公桌、甚至不起眼的墙角都可以看到点点绿意，这些绿植长势很好，说明有人在打理照顾。

    陈汉升这种性格肯定不会看管的，只能是沈幼楚的功劳。

    “她在点缀丰富陈汉升的世界吗？”

    罗璇默默想着。

    沈幼楚洗完手再次回到木桌前看书，罗璇走到对面坐下来，安静的看着沈幼楚。

    沈幼楚注意到了，清澈的眼神里有一些疑问。

    “你真的漂亮，我见过的女孩子里，只有一个高中师姐比得上你。”

    罗璇夸奖道。

    “谢谢。”

    沈幼楚不好意思的低下头。

    “不过，我能拜托你一件事吗？”

    “什么事呀？”

    罗璇真诚的看着沈幼楚：“可以拜托你离开陈师兄吗，我是为了他才考到财院的，我比任何人都要喜欢他，师姐你可以成全我们吗？”

    “咯吱。”

    这时，101的玻璃门突然被推开，胡林语走进来就看到这样一幅情景。

    总是习惯低着头的沈幼楚，满脸震惊的盯着罗璇，长长的睫毛一颤一颤的，胸口起伏不定。

    罗璇坐在对面，一脸平静。

    胡林语是认识罗璇的，毕竟她曾经来这里宣誓过主权，于是皱着眉头问道：“你来这里做什么？”

    罗璇知道胡林语不好惹，站起来说道：“师姐，我先回去了，等你答案哦。”

    看着罗璇离开的背影，胡林语就问道：“那个大一女生刚刚说了什么？”

    “没说什么。”

    沈幼楚默默的摇头，捂住胸口轻轻揉了一下。

    “下次遇到那个女生你不要搭理，她心思不正。”胡林语叮嘱道。

    胡林语还打算隐瞒罗璇曾经踢馆的事情，哪里想到刚才罗璇说的更过分。

    沈幼楚的心态受到干扰看不进课本，她轻轻合上书，突然想到了“那个女孩”。

    虽然罗璇比不上“那个女孩”漂亮，但是在架势上更加咄咄逼人。

    沈幼楚不易察觉的叹一口气，她只想过安稳的生活，没想到这么难。

    ······

    陈汉升还不知道101里的事情，他在仙宁大学城的爱尚购物中心。

    王梓博果然把小鱼儿约出来了，不过他也担心被责怪，顺便把高嘉良也喊出来。

    高嘉良听说萧容鱼也会参加，特意梳理打扮一番，拿着手机，揣着鳄鱼钱包，穿着整齐的小西装来到约定的奶茶店。

    “哎呀，梓博，有没有感觉今天的空气都比较清爽啊，哈哈哈。”

    高嘉良喝着饮料，放声大笑：“原来没有陈汉升的聚会，就连心情都是甜的。”

    小鱼儿转到仙宁大学城，高嘉良白天倒还好，一到晚上就藏在被子里忍不住笑出声。

    有句话怎么说来着，该是我的还是我的。

    财院的“小金”虽然长的也不错，说话也好听，可是如果对面是萧容鱼的话，那就没什么可以犹豫的了。

    王梓博没说话，看了看高嘉良身后。

    “嘉良，你以后想夸我就当面。”、

    不知道什么时候出现的陈汉升，笑嘻嘻说道。

    “操！”

    高嘉良惊悚的转过头：“你怎么在这里？”

    “小鱼儿约我来的。”

    陈汉升正经的说道。

    高嘉良不信：“真的假的？”

    陈汉升耸耸肩：“不信你一会问她。”

    这时，奶茶店的女服务员端过来一杯饮料：“您好，4元。”

    陈汉升拿起小方桌上的钱包，抽出一张10块的说道：“不用找了。”

    “啊，谢谢，谢谢。”

    服务员没想到还有意外之喜，赶紧道谢。

    高嘉良愣了一下：“陈汉升，那是我的钱包，你拿的也是我的钱。”

    “瞧你那小气的样子，人家妹妹那么辛苦，给点小费怎么了？”

    陈汉升对高嘉良说道：“你要的话，我把她喊来，就说你不想给了。”

    高嘉良哪里丢得起这个人，吭哧吭哧说道：“算了，给就给吧。”

    王梓博转过头，心想高嘉良在小陈面前根本不够看的，当然自己也不够看。

    这时，萧容鱼从不远处走过来。

    高嘉良眼尖是第一个发现的，连忙站起来挥手。

    陈汉升看过去，萧容鱼还是那么漂亮，穿着一件碎花的短袖，浅浅的V型露出迷人的锁骨，下半身穿着七分裤和小白鞋，卡通短袜裹在雪白纤细的小腿上，笑起来露出整齐的牙齿，梨涡好像镶嵌在两颊。

    她身边还有一个大学女生，两人手挽着手一起走过来的。

    萧容鱼越走越近，陈汉升突然觉得有些紧张，端起奶茶喝了一大口。

    他在等萧容鱼的第一句话。

    如果是“好久不见，汉升”，那就糟了。

    这说明萧容鱼逐渐放下纠结，这不是好事，理得太顺的感情往往都在分析利弊。

    陈汉升宁愿萧容鱼恨自己一点，但是程度不要太深，这样既在挂念，也有努力挽回的空间。

    萧容鱼走近后才发现陈汉升也在。

    她愣了一下说道。

    “好久不见。”

    陈汉升心马上在极速下沉。

    不过小鱼儿话没有说完：“好久不见，梓博，嘉良。”

    然后她只是看了一眼陈汉升，招呼也不打，拉着那个女生一起坐下来。

    “呵呵，呵呵。”

    高嘉良很开心，因为小鱼儿没搭理陈汉升，舒服！

    陈汉升也很开心，因为小鱼儿没搭理我，舒服！

    两人对视一眼，彼此都笑的很开心。

    ······

    老实人陈汉升群号：144208153

