    而陆天星则面无表情的看着脚下的五人。

    一旁四个中年男子虽然没说话，但他们没说话，给陆天星的压力丝毫不比这五个人少，同时陆天星还隐晦的看了一眼左边的七个老人。

    天宫院，在寰域神朝的地位，就等同是紫雷神朝的紫雷大帝，陆天星是寰域神朝最亮的一颗繁星，但和紫雷大帝不同，紫雷大帝是雷电的核心，若是核心没了，雷电也必然消散，但繁星成群，最大的一颗没了，其他繁星也依旧明亮。

    这一切说起来，都是当年寰域神朝开朝之时，逐渐寰域神朝的乃是一个古老的组织。

    星辰族，既然是一族，那延续的便是自身血脉，因此陆天星的血脉是强大的，但对于寰域神朝来说却不是非缺不可。

    因为天宫院就是专门延续星辰族血脉的，甚至陆天星的孩子若是血脉不够，那下一任的星辰大帝便从天宫院挑选。

    因此，天宫院掌握的权利是大到不可想象的，以至于曾经天宫院都敢公然的想要推翻陆天星，只是最终被陆天星镇压了。

    而四大家族，便是寰域神朝建朝之时，协助星辰族的四位人族。

    这四位人族谱写法典，构建秩序，可以说星辰族高悬于天时，构建地上大地的便是这四位人族。

    同样，五大军团是当年星辰族征战四方时座下五大站族，因此若说天宫院给与了陆天星血脉上的压力，那这四大家族与五大军团，便是拿整个寰域神朝来威胁陆天星。

    “此事我自然知道万万不可，但百族之地的实力你是清楚的，那人收复了百族，功劳震古烁今，除了这异姓王，你说我该那何物赏赐他？”陆天星淡淡的说道。

    “哼，百族之地难缠，但这异姓王却是万万不可给。”那汉子反正就咬着这句话，这其中的含义很是简单。

    四大家族，五大军团，当年便是封王，这孤峰的位置那么少，谁也不想多一个人，而封了王，就代表有人可以和他们并肩了，迟早引发的就是矛盾。

    四大家族不愿意，多一个人就等于稀释他们的权利，五大军团也不愿，天宫院更是不愿。要说天宫院，其实是不可能和四大家族他们为伍的，但同样更不愿多一个所谓的王去馋食他们星辰族的国度。

    因此，他们三方才算是意见完全统一了。

    “若是不给，一个能收复百族的恐怖存在，难道要与他为敌么，那这前锋是你们五大军团谁敢上？”陆天星淡笑道。

    “说句实话，你们若是能解决，那我反倒是清闲了。”

    这话一出，五人眸光都是微微一闪，他们怎么会听不出来陆天星话音里的那一丝引诱。

    “陛下，那百族之地的人究竟是何人？”

    左边，天宫院内一个老人站了出来。

    “二叔，你来说吧。”

    陆天星指了指跟自己去了百族之地的那个老人，也就是七宿院的主人，而这老人正是陆天星的二叔。

    “那百族之地的人，并不恐怖，他的实力不过堪堪坤境。”老人站出来道。

    “哼，区区坤境，杀了便是，为何许王？”

    果然，那几个汉子立刻怒吼道。

    “听我说完。”老人淡淡的一眨眼，一瞬间，整个寰域神朝似乎都暗淡了一瞬，可见这老人的恐怖。

    五大军团，以往就是星辰族手底下的战将。

    真要论起来，这五大军团就是下人，若非是需要五大军团这些莽夫来做那犬吠，天宫院的人还真的是看不上他们。

    那五人被老人这一震，一个个脸上都是阴晴不定，但谁也没说话。

    “那人虽然不恐怖，但星辰没有记录他的轨迹，岁月无法算出他的来历，甚至就连时间长河都无法找到他。

    而且此子背后还有恐怖的力量存在，如此情况下，许诺一个王位比起战斗，对于寰域神朝来说，更好。”老人淡淡的说道。

    一旁，陆天星突然眼中闪过一丝笑意，不过也没说话。

    “哦？”

    其他六位老人眸光都是一闪：“真有这么玄乎？”

    “不说假话。”老人退后一步走了回去，其他六位老人立刻眼珠子转动。很显然，六个老家伙正在商量。

    从这里也能看出来，七宿院显然和陆天星走的更近，这里面原因就是陆天星就是七宿院的人，天宫七院，便是当年星辰族的七个派系，而七宿院连出两位大帝，这才是其他六院不甘的原因。

    “陛下。”

    一道轻柔的声音响起。

    “说。”陆天星看向了说话的人，正是四大家族中的一位。

    “陛下，依照七宿大人所言，那封王也是无可奈何，但一时的妥协没错，只是异姓王的先例不能开，此人究竟可杀不可杀。”那中年男子弯腰问道。

    陆天星听到这话，眸光一闪：“可杀！”

    “微臣明白了。”中年男子立刻点了点头，同时给了地上五大军团的一个眼神。

    那五人也不蠢，立刻愤愤的哼了一声，很显然，四大家族又是要利用自己了。

    但五大军团本就是战将军团，战斗对于他们来说是家常便饭，所以如果这异姓王能杀，那也是他们出手。

    “陛下，那我等就告辞了。”五个大汉起身道。

    “可以。”陆天星淡淡的点头道。

    随着五大军团离去，四大家族也立刻告辞，随着他们一走，天宫院其他六院的老人也转身离去了。

    一时间，就剩下了陆天星和七宿院的老人。

    “二叔，狗咬狗开始了。”陆天星淡淡一笑。

    “陛下，此举多少有些莽撞了，我之前说看不懂是假，那人背后的力量足以摧毁整个寰域神朝。”

    老人脸上闪过一丝惊骇。

    “不莽撞。”

    陆天星摆了摆手，同时噗嗤一笑，笑容中多少带着一丝苦涩：“就算他们不互相咬，真到了某一天，那摧毁寰域神朝的力量就不会降临么？”

    “这……”老人一愣，旋即便明白了过来。的确，那一股力量就算不招惹，也有掉落下来的一天。

    “说不定五大军团还真的能办到呢，那也算解决一个麻烦事，若是五大军团能折损一半，那我就能让他们彻底消失，到时候没了五大军团，四大家族就是一个笑话！”陆天星满脸寒霜的吼道。

