
“真假到底重要还是不重要，事到如今，我相信大家都有了判断。”老爷子轻咳一声，“霍氏与各位风雨同担，就算你们现在退出，霍氏面临的所有的考验的危机，你们都避无可避。”

老爷子环视众人，既然他们许多人都想要跑路，那么，他也不需要让他们跑的这样心安理得。

“大家如今只有一个选择，那就是站在霍氏的身后，只有霍氏存续，你们才能够保全自己，要是霍氏出事，你们也要同担风险。”霍尚军久居上位的压迫感随着他略有些沙哑的声音传来，“大家心中应该明白，如果我这边不同意，就算你们退出，也不会毫无代价。”

这话说的如同威胁，不被逼到份上，他是绝对不会说出这样的话的。

但霍氏危在旦夕，就算是做了这个罪人，他也一定要保住霍氏。

他的话说完，在场的人脸色都不太好看，只是，唯一的转变是，方才叫嚣着要及时跑路的那些人，此时都安分的坐回原地，虽然眼中带这些不满，终归是没有继续说些什么了。

“我霍尚军今天站在这里，拿我霍尚军在商界多少年的名声跟大家立下军令状，一定会带领霍氏度过这次的危难。”

说到这里，在场的所有的人，态度才缓和了些。

“刚才大家也是一时情急，与霍氏风雨同舟这些年，怎么可能面对危难就跑路呢？”

“大家还是要齐心协力共渡难关才好。”

“大家自然是要共渡难关的，只是，廷宸的生死，爸，你终归是该给大家一个交代。”霍旭礼方才在旁边，一直没有说话，此时，却突然开口。

霍尚军看向一边的霍旭礼，眼中带这些凌厉。

他以前尚且对霍旭礼有一丝希望，就算他身上有重多不堪，但是，霍尚军一直觉得他对霍旭礼的教育是成功的。

现在，他却突然明白过来，他一直以为会将霍氏作为自己终身事业的霍旭礼，要的从来都不是霍氏万古长青，而是权势和地位。

原来，霍氏是他能够接触到的最容易能达到目标的途径，因此，他用尽手段甚至是对付自己的侄子，来达到自己的目的。

如今看霍氏已经不容许他染指，他竟然勾结外人，想要毁掉霍家。

这些年，终究是他看错了霍旭礼。

不知道为何，在此时此刻，他许久没有出现在脑海中的大儿子霍旭东的影像却突然出现。

他的面容依旧年轻，带着些倔强。

他当时满脸都是不可理解，看向霍尚军的眼神中，有不认同和陌生。

“爸，你为什么总要用利益来衡量我们做所有事情的价值呢？我们不只是盟友，还是亲人，我们互相扶持不应该只基于利益，最重要的是感情。”

“我们走到现在，难道缺的只是合作伙伴嘛？利益总有对比，有多有少，只有不可动摇的亲情，是无价的，也是永不背叛的。”

当初，自己骂儿子什么来着。

对，自己说：幼稚，你到底多大年纪了还有这样的想法，作为霍氏的子孙，你们所有的一切都要奉献给霍氏，所有一切都要考量霍氏的利益，其他的，毫无意义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570073"  chaptername="第681章  幼稚">加入书签</a>
</div>
