    秦清知道路唯是不喜欢留在这里的，他自己也并不想留下。秦清总觉得这个丁妍让自己和路唯留下是另有目的的。

    秦清还在斟酌着怎么开口拒绝丁妍的时候，冷遇突然开口了，带着他一贯的冷傲，“亓猎，这晚宴也结束了，你能给我一个明确的答复了吗？”

    亓珩意味深长地瞥向站在冷遇身后的秦清，“这个人，你现在完全可以自己直接带回家就好了，根本不需要我的吧，”

    “我直接开口他是不会跟我回去的，”冷遇冷着脸，他就是故意说给自己身后的那个人听的。

    “他来这里最主要的目的你知道吗？”亓珩似笑非笑地盯着冷遇。

    “目的？”冷遇立刻就明白了亓珩话里的意思，“这个是他的问题，跟我的委托完全无关，”

    “有关，”亓珩收敛起笑脸，“如果他的目的达到了，我就完成不了你的委托了，想要我接受你的委托的前提就是必须让他放弃他来这里的这个最主要的目的，”

    冷遇蹙眉。他一时间没有明白亓珩这话是什么意思。

    秦清此时开口了，“亓猎不愧星际第一的猎人，扮谁像谁，身份肯定也是很多的吧，不然怎么可能到哪里都畅通无阻，”

    “身份这种东西就像衣服一样，合适了就穿着，不合适的时候就丢掉，就算那件衣服被人破坏了，也不会对我本人有什么影响的，不是吗？”亓珩眼神犀利，说起话来也是寸步不让。

    “那你为什么不敢接冷遇的委托？你在怕什么？”秦清就是要逼迫亓珩，让他也感觉一下什么叫退无可退。

    “我怕什么？我有什么可怕的，我只不过也需要衡量每一个委托的价值而已，”亓珩还是第一次被人逼迫，心里很是不爽。

    亓珩视线瞥到站在秦清身后的路唯，见她也是一副等着看自己好戏的样子，心里更是一股无名火起。

    “既然不怕，那你就接啊，我的任务是不是完成，应该和你接不接冷遇的委托没有任何关系吧，”秦清说着话，神情变得倨傲，眼神里充满了对亓珩的蔑视。

    亓珩最不能忍受的就是被人逼迫，被人蔑视，“你一个厨师，有什么权利管我的事？冷遇的委托跟你有什么关系？难不成你跟冷遇有什么关系吗？”

    秦清没有想到亓珩会反过来逼迫自己，想要自己承认自己是冷言，自己又怎么可能让他得逞，让自己在路唯面前暴露了自己的身份。

    “我是冷言的朋友，冷遇是冷言的哥哥，我自然也是要帮他的，倒是你，你跟岑柒是什么关系？为什么他的消息是你让丁女士发的呢？”秦清反过来将他一军，看亓珩会怎么说。

    “我不认识什么岑柒，他既然是在丁妍这里出的事，自然就是丁妍发的消息，跟我没有任何关系，”亓珩否认自己让丁妍发过什么消息。

    “好了，你们两个人适可而止吧，”冷遇冷声阻止了他们两个的争锋相对，“这里不是让你们吵架的地方，”

    秦清垂目不再开口。

    虽然自己不在冷家了，但是秦清还是很尊重自己这位大哥的。

    “亓猎，我大概也猜出来你刚才说的是什么意思了，但是我觉得就像我刚才说的，我的委托和他的目的没有任何关系，你如果想要接就接，如果你没有信心，完全可以不接受，我可以找其他的猎人接这个委托，”冷遇自然是向着自己的弟弟的。

    不管他们兄弟之间有什么矛盾，在这种时候，自己自然还是要帮自己的弟弟的。

    “没有信心？”亓珩冷嗤，“我就怕我接了委托以后这位秦清大厨会在我的食物里下毒，”

    “对付你，根本不需要这么麻烦，”秦清语气冷傲。

    话音落下的那一瞬间，秦清右手快速向着亓珩的方向甩出。

    亓珩的椅背一侧就被刺上了一根细如发丝的金针。

    亓珩头皮一阵发麻。他意识到这根针如果是对准自己的话，自己是完全避不开的。如果这根针上涂着烈性毒药的话，自己就没命了。

    亓珩很不甘心，却不得不承认秦清也就是冷言的身手真的是在自己之上的，而且还不是高出一点点。

    亓珩眼神狠厉地盯着秦清，“怎么？你就这么想要杀我吗？”

    “只是警告你一下而已，不要以为你是星际第一就没有人敢惹你了，只要我愿意，分分钟就能让你成为星际第一的死人，”秦清赤裸裸地警告着亓珩。

    亓珩发现冷遇竟然嘴角弯弯，他这是在嘲笑自己吗？

    “冷遇，看来你的这个委托我是做不了了，秦清既然这么看不上我，又怎么可能心甘情愿跟我走？”亓珩索性就把话摊开来说，让所有人都知道秦清的身份。

    “我的委托是要你请秦清大厨去我家，可没有说让你绑架秦大厨啊，亓猎也有糊涂的时候，”冷遇也不想在这个时候让在场的人知道秦清就是他的弟弟冷言。

    “行，不管你怎么说，你的这单委托我是不会接的，你还是找别人吧，我可不想为了一个委托丢了自己的小命，”亓珩向后靠在了椅背上两手一摊，表示自己放弃了。

    “行，我知道了，我会去找其他猎人的，”冷遇微微点头，“看来亓猎也不过如此，”

    冷遇看向坐在一边始终不言语的丁妍，“不好意思，因为我的事打扰了大家晚宴的兴致，”

    “怎么会，晚宴已经结束了不是吗，”丁妍莞尔一笑，“看来秦大厨跟冷先生也是认识的吧，我的眼光还真的是不错呢，”

    “我们不认识，冷言或许跟他认识，”冷遇瞥了一眼秦清后又看向丁妍，“我还有些事要处理，就先告辞了，失礼之处，我以后一定找机会弥补，”

    “冷先生客气了，”丁妍侧头看向管家，“送冷先生下楼，”

    “是，”管家微微躬身。

    冷遇在离开丁家主楼时侧头看向管家，“我听说曲航和邵杰有东西留给我？”

    “是的，”管家将玄关处的两个小盒子递给了冷遇，“就是这两个，”

    “好的，”冷遇点头，然后又指了指另外两个盒子，“这两个是我还礼给曲航和邵杰的，上面写好了名字了，麻烦管家记得给曲航和邵杰，别弄错了，”

    “是的，您放心，”管家应道。

    这些小动作并没有引起亓珩的注意，所以亓珩也就没能成功阻止他们传递消息。让他们又一次成功地相互传递了消息。

