    白弘毅感慨万千的冲周北城竖起了大拇指：“你小子，好样的！”

    周北城面对他的夸奖，只是勾唇笑了笑，随即好奇的问起：“那人是什么情况？”

    “他应该是被人用毒控制了，正好我们队里有个擅长这方面的……”白弘毅大概的讲了讲审讯的经过。

    周北城越听表情越凝重：“那么，也就是说，除了他们两人，背后肯定还有其他的特务？”

    白弘毅点头：“是的，所以我们要尽快的找出那些人！而且还要增加护林的人手，绝对不能让他们的奸计得逞！”

    两人接下来就一些问题探讨了半天。

    直到晚上九点多，周北城才回了家。

    他一进门，便看见了坐在客厅沙发那里眼睛红肿的陆文盈。

    面对母亲明显大哭过的样子，他眉头微蹙，刚要开口叫人，陆文盈却站起身压低了声音率先说道：“这都几点了，你才回来？我没来之前，你也经常这样吗？”

    “并没有，只是偶尔。”周北城一边换鞋一边低声说道。

    陆文盈几步到了周北城的面前，仰头直直的盯着他的眼睛问道：“你跟夏梦在一起待到这么晚？”

    一想到，儿子和夏梦孤男寡女的，时间长了，难保不情难自禁做出点出格的事情，万一生米煮成熟饭，到时就是想分也分不掉了。

    陆文盈就忧心忡忡死了，急得跟热锅上的蚂蚁的似的。

    恨不能马上让儿子回京城，斩断了两人的联系。

    周北城知道，他一旦说不是的话，免不得又要被刨根问底，可有些事，他暂时并不想跟家里说。

    因此干脆没有否认，嗯了一声以后淡淡的说：“您也早点休息吧。”

    时间很晚，老人应该都已经睡觉，所以周北城压根就不想跟她吵。

    有什么话，更倾向于明天再说。

    可惜，陆文盈却不那么想。

    她激动的拽住了周北城的手腕：“她是不是跟你说了我去找过她的事？我告诉你，儿子，那小姑娘可没有那么单纯，厉害着呢！我是你妈，还能害你吗？”

    周北城的脸沉了下来，眼里也溢满了不耐，他甩开了陆文盈的手：“你做的难道还少吗？就说今天，你明知道我喜欢夏梦，甚至想要娶她，结果不止找了她，逼她跟我分手，还说了很多过分的话，这不是要害我，是什么？幸好小姑娘是个坚强勇敢的，要不然还不得被你这样的婆婆给吓跑！”

    陆文盈委屈的极力为自己辩解：“我说的话过分，难道她就没说吗？你是没在场，那小嘴叭叭阴阳怪气的，把我差点气死！

    不管怎么说，我也是你母亲，是她的长辈吧？连一点起码的尊重都没有！她的母亲就是这样教导她的？

    我真的深深的觉得你们根本不合适！她也不是真的喜欢你，只不过看上了你的好条件罢了！北城，这样的小姑娘，妈见的多了！你听我一句劝好不好，你……”

    周北城生气的打断了陆文盈：“我们到底合不合适，她是不是真的喜欢我，只有我最清楚！而不是你觉得！还有，尊重是相互的，你想要得到尊重，也要先对人家有尊重才行！

    我最后警告你一次，如果被我发现你又去找夏梦的话，我立刻带着我姥爷姥姥去她家里提亲，商量结婚的事！”

    至于夏梦姥爷的事，他即便曾经有心提一提，现在也一个字都不想说了。

    因为对母亲太过失望。

    “你不能那么干……”陆文盈身体踉跄了一下，心如刀绞一般，感觉这个儿子算是白养了！

    “这个事，容不得你说不！不信邪的话，大可以试一试周家的门好不好进！”周北城说完以后，没再管陆文盈如何，直接推门进了老爷子的房间。

    陆文盈望着在自己眼前关闭的那扇门，难受极了。

    随后，她湿润的眼睛里迸射出骇人的恨意。

    恨极了把儿子变成这样的夏梦！

    房间里，点着一盏昏黄的台灯。

    周北城轻手轻脚的脱着衬衫，结果发现老爷子翻了个身，眼睛却睁着。

    “姥爷。把你吵醒了吧？”

    “没有。”

    陆苍民搓了把脸，坐了起来。

    他其实根本没有睡着，因此客厅里外孙和女儿的交谈，听了一个大概。

    “你这是去哪了？一身的烟味！”

    “工人俱乐部。”

    周北城随口编造了一个地点，然后摘下手表，放在柜子上。

    陆苍民也不知道信了还是没信，关心的问起了夏梦的情况。

    周北城提到女朋友的时候，五官和眼神都柔和了下来。

    “小姑娘状态还可以，您别担心。”

    陆苍民暗松口气：“那就好。你妈那嘴说话难听着呢，肯定让人家姑娘受委屈了，你好好安慰哄哄。”

    周北城坐到了他身边，轻声说道：“我知道，姥爷，放心吧。”

    陆苍民神情复杂的望着周北城。

    其实很想聊聊关于他父亲周伟梁的事。

    可话到嘴边，却怎么也没开得了这个口。

    “不早了，明天还要上班，睡吧。”

    周北城敏锐的察觉到了老爷子的欲言又止。

    他神色一整的问道：“您是不是有什么话想要跟我说？”

    陆苍民算是了解外孙脾气的，一旦知道的话，恐怕今夜是没法安眠了。

    所以他连忙笑着说：“其实没什么，就是还想叮嘱你几句好好处。”

    随后还打了一个哈欠，“睡吧，太晚了。”

    周北城见状，即便心里笃定的觉得老爷子没说实话，也不忍心追问了……

    第二天，夏梦到单位后不久，听说尤金发跟单位请了长假，心情瞬间变的特别不错。

    能够不用看到讨厌的人，夏梦甚至觉得天更蓝了，连空气都更清新了。

    办公室的其他人，或许也觉得轻松了不少。

    大家忙完了手头的事情以后，聚在一起喝茶水闲聊着。

    唯有孙春荣一个人，没有参与进去，似乎有些心神不宁。

    夏梦注意到她的异常，表示了一下同事间的关心。

    “孙姐，你怎么了？感觉脸色不太好呢。”

    孙春荣回过神，硬挤出一个笑容说：“没怎么？估计是昨天休班在家干活累到了！你没结婚，是不知道这结了婚的妇女，上有老下有小，洗洗涮涮各种活计有多累人！”

    夏梦直觉对方没说真话，她也没太在意，本来也是随口问一句罢了。

    夏梦没有再问下去，孙春荣不由悄悄的松了口气。

    但随即想到也不知道尤主任究竟什么时候回来上班，万一在此之前，汽油的事情露馅了，她可就惨了，孙春荣又闹心起来……

