    城主正和他小女儿从凤九他们那边出来，正边走边训着话，走到前面就听见护卫的喝声。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ有人擅闯城主府？

    警惕的朝声音之处看去，当看到那为的那男子一身暗纹的黑色衣袍着身，霸气而华贵，一看就泛泛之辈，而且，他只带了两人而来，应该不是那些杀手一类，看见府里的护卫和那名男子的护卫准备动手，他当即大喝出声。

    “住手！”

    城主府的护卫见是城主来了，便退了一步，恭敬的行了一礼后站在一旁，警惕的盯着那三人。

    而轩辕墨泽则朝那城主扫了一眼，便问：“凤九呢？”

    听到这话，城主一怔，问：“不知阁下是？”

    “凤九呢？”

    轩辕墨泽皱起了眉头，脸上已显不悦之色，整个人的气势也因他的脸色沉了下来而变得越的威严尊贵不可侵犯。

    气势的变化，威压的笼罩，让城主府里的护卫有些不安，不时的看向城主。

    然而就在这时，一声柔和娇羞的声音突然传出，打破了这一令人压抑的气氛。

    “这位公子，我知道他在哪，请公子随我来。”

    段琳琳一颗心扑通乱跳着，满眼都是这个霸气而又尊贵的男人，哪怕不知他是什么人，这身气势，这身气质，也足可让她知道，此人绝对非同一般。

    “小琳！”

    城主皱起着，不赞同的看向她。不知是敌是友，如何能将人带去见凤九？若出了什么事，只怕……

    “公子，这边请。”她没理会她爹爹的话，举止优雅完全将城主千金的姿态展现出来。

    轩辕墨泽迈步而行，灰狼和影一则跟在他的身后，一同往里面而去。

    城主见状，也只能跟上。

    当几人来到那庭院里后，段城主和他的女儿就被挡在了外面。

    房间前时，关习凛就看到轩辕墨泽几人走了进来，看到他，他有些诧异：“是你？你怎么来了？”

    “她怎样了？”见是关习凛守在房门前，轩辕墨泽的脸色缓了缓，沉着声音说着。

    “伤了好几处地方，流了不少血。”他的声音才落，就见轩辕墨泽迈步就要进房，当下将他拦了下来：“你等下。”

    轩辕墨泽停下脚步看向他，等他下文。

    “小九在疗伤，说不能打扰才让我守在这里，所以现在你不能进去，再等一等吧！”关习凛说着，示意他到一旁的桌边坐下。

    听到这话，轩辕墨泽只是顿了一下，便来到桌边坐下，道：“我的人说是丹阳宗宗主雇的杀手，逃走的那些人被阎殿的人解决了。”

    “丹阳宗宗主？那个老头？”关习凛脸色一沉，浑身的杀气冒了出来：“可恶！小九都没跟他们计较，那老头竟敢派人暗杀她！”

    “她母亲前段时间的事情你知道了吧？”轩辕墨泽看着他问着。

    关习凛点了点头：“嗯，我在这里遇到小九后，她都跟我说了，因为需要两味药，所以才到这里来的，其中一味还在天山老人那里。”