    楚百胜定了定心神，看向林青玄：“林，林青玄，你下手未免太重了！”

    林凡神色不动，语气冰冷：“重？你们来围攻我，难道不是抱着必杀我之心吗？况且，你们在我眼中如同蝼蚁，踩死蝼蚁，又有重与不重？”

    “你！”楚百胜大怒，却不敢说重话。

    而就在这时，空中响起一声大笑：“哈哈哈，好个蝼蚁，林青玄，那你来看看，我这只蝼蚁如何？！”

    声音一落，一道黑影从远处倏然而至，几个瞬息之间，就到了众家老面前。

    来人是一个剑眉方脸，威严无比的中年男子。众家老见到来人，尽数拜倒：“拜见家主！”

    “是家主！”广场上众楚家族人也是兴奋高呼。

    “有家主在，林青玄还不是束手就擒。”

    “家主八极拳通天造化，已经练至八层，林青玄再强，也强不过八极拳之威！”

    “嘿嘿，林青玄的死期到了！”

    楚家族人一脸振奋，准备看家主大展神威。

    林凡眯起双眼，饶有兴趣的看向这中年男子。

    宗师？自己重生地球之后，虽然一直被称为宗师，但自己还没有见过真正的宗师，也没有和宗师交过手，顿时心中升起无限的兴趣与战意。

    “林青玄，我就是楚家的家主楚沧海。”楚沧海对着林凡声音雄浑的说道。

    林凡面带微笑，似乎见到了什么好东西一般。“楚沧海，宗师，不错，正好可以让我试试身手。”

    之前遇到的敌人都是不堪一击，林凡都没有好好打过一场，终于有一位宗师可以酣畅淋漓一战了！

    “试试身手？呵，好大的口气，即使是当年的青龙，也说不出这样的大话！”楚沧海冷哼。

    当年他和炎国第一人青龙曾经交过手，虽然战败，但也是打了许多回合，青龙都不敢有这样的口气。

    “林青玄，你确实是百年难道一见的天才人物，可惜太过高傲嚣张，不知天外有天。你若再苦修十年，我绝不是你的对手，现在嘛，你就乖乖受死吧！”

    说完，楚沧海当即动手，身形一晃，脚下踏出几步，留下几道虚影，人就已经来到了林凡面前，一拳朝林凡直面轰出。

    这一拳尽得八极拳精髓，一拳轰出，威力浩瀚，空气炸裂，犹如流星落击，势不可挡，摧毁一切，恐怖至极。

    八极拳是楚家传承功法，自先祖创立以来，一直号称炎国第一拳法，威力强大凶猛刚硬。能学到五成，便可横扫一切拳法。楚沧海的这一拳，足足有八成八极拳的威力，异常凶悍。

    林凡却是轻笑一声，毫无惧色，伸出白嫩的胳膊同样打出一拳。这看似绵软无力的一拳，却爆发出惊天拳威。犹如洪水决堤，天河倾泻，威势涛涛。

    “轰！”

    两人拳劲相交，一声巨响。以两人为圆心周围整个地面都砰然炸开。一道气劲冲击波在两人中心刮出，离的最近的楚家几位家老顿时被这气劲直接刮飞了出去，身受重伤。

    狂风骤起，飞沙走石，两人所在的场地一片狼藉。

    这一拳，让楚沧海直接后退了一步，林凡则后退了半步。

    “哦？竟然能将我击退半步，宗师果然不同凡响。”林凡微微惊讶。

    这还是他第一次遇到能将他击退半步的人，不愧是人间武道的巅峰！

    楚沧海脸上却更是惊讶，自己的凶猛一击，竟然反而是自己退了一步，林凡只退了半步！林凡的拳威竟然还在自己修炼到八成的八极拳之上！

    “没想到林青玄武道造诣已经到了如此地步，难怪四家十六名家老联合都不是他的对手。不过，若是七天前，我还奈何你不得，但是现在，林青玄你的运气可不太好！”楚沧海心中冷哼道。

    立时，他内劲集于拳劲之上，八极拳连连打出，犹如炮弹雨点一般，击向林凡，攻势极为凶猛，是之前数倍。

    林凡面对凶猛的攻势却是脸上反而浮起笑意，他正需要这种强大的对手来一场酣畅淋漓的战斗。随即他也全力进攻，不留余力。

    “嘭嘭嘭！”

    两人交手点，发出一阵阵如同爆炸般的响声，周围的地面被打的满是大坑，空中劲风肆虐，两人为圆心更是刮起了小龙卷风。离两人最近的恢宏大殿此时被打的残破不堪，犹如一些历史战争遗留下来的名胜古迹。

    之前的家老更是早就躲的远远的，不敢再离近观战。他们之前就受过两人交战波及的苦，宗师之战太过可怕，他们可不想就这么白白波及牺牲。

    “太……太可怕了，这还是人的战斗吗？这简直就是神仙打架啊。”

    “这就是宗师的力量吗……宗师真是神龙一般的存在，能见到这样的战斗，我死而无憾了！”

    “这比一辆坦克威力还要猛吧，武道竟然能强到这个地步，我也还是第一次见家主出手。以前一直不信，原来宗师真的有这样强大的力量。”

    楚家众人纷纷不敢置信。

    楚家的几位家老，也是满脸震撼。他们虽然知道宗师之威，但是真正出现在面前的时候，还是十分震撼。

    “这就是宗师之战吗，这就是武道巅峰之战吗，已经有数十年没有宗师相斗了吧。”

    “自洪啸林被青龙赶出炎国之后，宗师就只是坐镇一方，俯视一域，划分界限，没有再出手过。这是数十年来第一场宗师之战啊！这要是提早放出消息，不知道会吸引多少真武界强者来围观巅峰之战。”

    “不知道是林青玄强，还是家主强啊，眼下看来，两人旗鼓相当啊……”

    众家老又惊骇又担忧。

    童户、童雨两人早已是看的呆了，他们虽然也是武者，有内劲小成的修为，但宗师对他们来说还是太遥远了，是传说中一般的存在。

    现在宗师相斗，在他们眼中就是两尊大佛相斗，两人心中都是震撼无比。他们现在都还在怀疑，那个跟他们相伴了一路的人是眼前这个战的火热的少年宗师吗？