    “能听见我说话么？”陆林满怀抱住张宁，疾声问，结果半天也没等到回应。

    他不顾体内伤势未愈，拔地而起，化作流光一路直扑鹿苑。

    “元化先生！”

    “救人！”

    杏林花开，伴随陆林御风落地，翻作一片落英缤纷。

    华佗张开双臂急忙驱散院前的小林鹿，迎问道：“红伤？内伤？”

    “不知！猝然晕倒！”陆林横抱张宁，跟随他闯进诊室。

    然而华佗甚至没有搭手号脉，只是一瞄满脸泛红的张宁，立即安慰道：

    “张姑娘没事，……只是太过操劳了。”

    “啊？”

    “张姑娘昨晚是不是睡觉了？”

    “……她哪天晚上不睡觉？”陆林诧异，一时被问得有些发懵，讷讷又道：“……难道她以前不睡觉？”

    华佗一脸复杂的望向陆林，感觉关心则乱这句语真没说错，哪怕是掌御三军的大将，也会犯傻。

    “将军昨晚也睡觉了吧？同榻之人还有谁？”

    听到这里，陆林恍然大悟，原来是说那回事儿啊，……但我也那么猛吧？

    居然让张宁如此有后劲？现在才晕？

    陆林暗暗摇头，甩掉脑海之中稀奇古怪的想法，坦言道：“还请先生细说晕迷之事。”

    “你与张姑娘均是……天地乍开乍合，懂吧？”华佗有些不好开口，表情很是古怪：

    “你剑道大成，张姑娘又修炼至深道法，内外配合之下，尤如乾坤……”

    “那个啥，元化先生直接说重点吧。”陆林瞧见张宁的表情很扭曲，挥手打断华佗的话荏，坦言道：“我现在只关心她为何晕迷，又为何不醒。”

    华佗倒也不介意他的态度，沉吟半晌，解释道：“她的体质极其亲和自然，稍有阳事入体，真气勃然而发。”

    “之所以晕迷，正是因为大量真气涌溢百川经络，影响心智。”

    “至于解决办法。”华佗深深望一眼，脸上古怪的表情更为凝重。

    陆林被看得有些发毛，硬声道：“还请先生直言，无论何种天材地宝，在下都会为其寻来！”

    华佗听到这番充满决然的话，不禁莞尔，连连摆手道：“此事并非话本小说，哪需要什么天材地宝做药引？”

    “其实解决办法很简单。”

    “只要引导张姑娘释放这股额外催生的真气即可。”

    陆林长吁一口气，刚才他看张宁猝然倒地，还以为是什么恶疾呢。

    没想到。

    张宁只是因为体质特殊，宛如一块不断散发真气的灵玉，只是她不懂释放，憋晕罢了。

    等等！

    怎么释放？

    还有，张宁可是被自己阳气入体，从而催生大量真气，那以后自己岂非不能与她那啥了？

    陆林猛然抓住关键信息，一脸疑惑的望向华佗，期待这位震烁华夏两千年的神医，拿出具体的解决办法。

    “亲近自然，即是催生草木。”华佗读得万卷书，又走遍华夏万里路，风识不凡，对于这些问题他信手拈来：

    “只要摘得草木编成花环，戴在头上即可。”

    闻声于此，陆林简直不敢相信自己的耳朵，错愕道：“……如此简单？真的？”

    “不然呢？”华佗笑了笑，走出诊室就此折下一截枯杏枝，交给陆林。

    其实陆林还真以为治疗张宁，需要很多奇怪的天材地宝，……天山雪莲，落叶碧血花，不来一朵半株？

    收拢思绪，他信手将杏枝编成环，匆匆戴在张宁头上。

    下一瞬。

    枯瘦的杏枝立即迸绿芽，以肉眼可见的速度，朵朵开花。

    这番场景别说陆林看呆了，就连早知其法的华佗，也是满脸错愕。

    两人面面相觑之余，谁也没料到张宁散发的真气如此庞大，居然一瞬花开。

    “……昨晚，两位睡了多久？”

    “天亮才合眼……”

    “年轻人呐，年轻真好。”

    “呃……”

    “将军别耽搁了，赶紧再折些草木枯枝吧，只要释放这股额外催生的真气，张姑娘立醒。”

    “多谢先生。”陆林深揖向下，又补充道：“部将赵云有些红伤，还请先生施以援手。”

    “没问题。”华佗摆摆手，招来林中闲逛的大角鹿，翻身上去之后，突然又喊：“将军！我有一事相求！”

    “直言无妨。”陆林一边编制花环，一边走出院落随口道：“医宫太学又缺人了？”

    “不是，……我想请将军抓几只熊。”

    “啊？”陆林愕然。

    他抬头不可思议的看向华佗，发现他表情虽有些犯难，但认真无比。

    不是吧？

    老爷子养一大群蹦蹦跳跳的林鹿还不过瘾，现在又要养熊了？

    “将军不是豢有蛇兵么？并模仿阴阳煞蛇的习性练出一套蛇拳，技法灵活，阴毒凌冽。”华佗仔细的想了想，说出盘算：

    “但蛇拳是杀人技。”

    “而我想根据动物的形意，开发一套单纯强身健体的技戏，林鹿我早已经研究透彻了，现在该熊了。”

    陆林一听，恍然想到华佗所说的不正是五禽戏么？

    史书对其大为称赞——体有不快，起作一禽之戏，怡而汗出，因以著粉，身体轻便而欲食。普施行之，年九十余，耳目聪明，齿牙完坚。

    简言之。

    只要研练此套体操，延年益寿，那怕九十岁也不会掉牙齿。

    “行，既然委托，我自当全力承办。”陆林编完两个花环，忽然又问：“不知先生要那种熊？具体要求一下吧。”

    华佗一愣。

    其实他也没想好，熊的体型很大，极难饲养，但要仔细观察其习性，一只还不太够。

    “这样吧，将军能抓到什么熊就什么熊吧，三两只就行了。”华佗手抚胡须，泛泛而言。

    陆林点头。

    表示记在心上了。

    这套五禽戏，可不是简单的造福一代人，华夏历代更有无数人为之受益。

    造福千秋万代的大事，当然值得一做，更何况，抓几只熊也不算难事。

    辞别华佗，陆林拿上六七只花环，走进诊室。

    但他刚迈过门槛，却见床榻之上的靓影不断挣扎，眼看就要翻落床沿，摔在地上了。

    而且因为真气充体，燥热难耐之余，双手乱抓。

    “诶诶！”

    “别脱了！”

