    房中瞬间寂静，赵晚楼想到在萧家所发生的事情，明眸微动，起身走出房中。

    虽然对千户大人在萧府的事情有着诧异，但因着今日的事情，赵晚楼神色深晦难明，李璟与萧海棠都是吸入了大量的异香才有了萧李氏与钟氏看到的画面。

    至于李璟，赵晚楼半垂眼眸，无声一笑，想来不用她出手，李璟的下场也不好过。

    赵晚楼走出看着一袭黑衣的楠山，微微福身：“不知有何事？”

    楠山垂着眼眸，这还是第一次替大人与一位姑娘谈事情，有些怪异。

    “大人让在下来询问赵姑娘，那在萧府中带出的人该如何处置。”楠山实在是不知大人是什么意思，不过一介刁民，杀了便是，为什么还要多此一举来询问赵姑娘的意思？

    赵晚楼抬眸直视楠山，目光清冷：“问我该如何处置？”

    楠山淡淡一笑，他也很想说没有那个必要，一个小姑娘能知道如何处置？但他还是照着大人的意思说道：“大人的意思是，姑娘是受害者，理应让姑娘来处置。”

    楠山看着赵晚楼诧异的模样，又道：“若姑娘不好出面，在下可以替姑娘解决。”

    听着‘解决’二字，赵晚楼就清楚地知道，北镇抚司的权势有多显赫。

    李璟在这云阳的地位不低，尽管很少出现在众人的眼中，但若李璟出事，事情也不小，就算如此，想来在千户大人，李璟不过是污了他眼睛的随便解决掉的东西罢了。

    “我好出面。”赵晚楼嘴角带着一丝柔意。

    楠山一愣，定定地看着眼前笑不达眼底的少女，反应过来后，立即说道：“姑娘，请。”

    赵晚楼淡淡一笑，李璟是在隔壁的院落？

    赵琳琅？

    是的，她的三妹妹的确不似赵怀月那般刁蛮任性，许是常年跟在老夫人身边，赵琳琅是个任何事情都不会显于表面的人，赵怀月后半辈子躺在床榻上度过，赵琳琅怎会放过她？

    但，她不介意借用李璟……敲山震虎。

    只要李璟出事，钟氏再要对付她，是不是得掂量掂量？

    赵晚楼踏入菘楼，一眼就看到了院落中石桌旁安静坐着的男人，颀长的身躯从容地靠在椅背上，浑身上下散发着让赵晚楼无法忽视的冷漠，因着在萧府他的突然出现，再次看到他的时候，赵晚楼心里泛起不小的涟漪。

    “大人，赵姑娘来了。”楠山走近说道。

    赢夙微微一笑，看向赵晚楼的目光透着一丝慵懒，经过今日的事情，他才想起被这姑娘救回院子，小姑娘所说的‘无依无靠’是何意。

    云阳知府嫡女，却在一介草民的府邸之中被算计，当然，赢夙在看到小姑娘深沉的说着不要这些人好过的时候，他就知道‘这些人’中并非只有那个想对小姑娘行凶的男人。

    赵晚楼对着赢夙福身一礼：“见过大人。”

    赢夙扫了一眼中规中矩还有丝小心翼翼的小姑娘，收回目光淡淡说道：“楠山与你说清楚了？”

    赵晚楼抿了抿薄唇，她抬眸看了一眼十分惬意的男人，说道：“说清楚了。”

    “那就把人带走，生死都由你说了算。”似想到了什么，赢夙的嘴角勾起一抹意味不明的笑容：“小姑娘，你与你那继母的事情，你父亲知道吗？”

    不等赵晚楼回应，赢夙暗挑眉梢继续说道：“你过得很艰难吗？”

    赵晚楼在听到‘艰难’时，神色微变，说道：“没有，我过得还不错。”

    赵晚楼不知道这个人为什么会说出这样一句话来，但她清楚的明白对这个人的救命之恩这个人已经还清，他们互不相欠。

    赢夙对赵晚楼的还不错低低一笑：“你回去吧。”

    赵晚楼听着赢夙的低笑声有种心惊肉跳的感觉，她总觉得赢夙并不是她看到的这么面善，她没有忘记在假山后相救他的时候，赢夙的第一反应就是要杀她。

    尽管那日赢夙的伤势很重，仍旧能轻易地要了她的命。

    赵晚楼皱眉，欲开口时，慵懒靠在椅背上的男人淡声道：“小姑娘处置一个男人总归是有些难度，此番就交给我，以后我们算是两不相欠。”

    赢夙眉梢泛起淡淡的冷锐扫了一眼赵晚楼，视线一转，落在楠山的身上：“砍掉四肢，割掉舌头，扔在大街上。”

    “是。”楠山眉间突了突，大人让赵姑娘前来不是让赵姑娘自己处理？怎的现在又突然改变主意？

    赢夙的目光又落在赵晚楼的身上，见赵晚楼并没有因为他刚刚所说的那番话而感到害怕，戏谑道：“这个处置如何？”

    “很好。”赵晚楼半眯着眼睛，认真说道。

    他出手的确是干脆利落，且李璟再无翻身的机会。

    “回去吧。”赢夙见少女认真的模样，整个人的气场都变了，有些狂妄和肆意。

    赵晚楼又福身，语气中透着感激：“多谢了。”

    直到赵晚楼离开院落，赢夙的目光才扫到院门外，双眼半眯不知道在想什么。

    这时，楠山走近，说道：“大人，属下越来越不懂你了。”

    “盯紧萧家。”赢夙的眼中浮出不悦，他所做的事情不需要任何人来质疑：“我没有什么耐性，皇上更没有什么耐心，我希望在四月份能够抵达帝都。”

    楠山一听，恭敬道：“是，属下会紧盯着萧家，只要那人与萧家有联系，定然会找到那个人。”

    楠山看出了大人的不悦，便小心翼翼地试探道：“怀王的人许是察觉到大人你住在赵循的府邸，这几日没有任何的风吹草动。”

    “怀王想置我于死地，因为我不过是替皇帝做些阴损的事情，死了便死了，就算我父亲闹在皇帝面前，朝堂之上都会说一句痛快，但赵闰就不同了，目前怀王还不敢得罪赵家。”赢夙眸子危险的眯起，一抹戾气一闪而过。

    这也是他居住在赵循府邸的原因，因着皇帝的事情，他没有什么耐性与怀王的人周旋。

