    很多人都被表面的东西给迷惑了，他们觉得这些世界百强企业和齐家里面的任何一个人，甚至包括秦翡和齐衍他们这些朋友都没有关系，所以，就认定了齐家和这些企业没有关系。

    但是，很多事情如果是从后往前推的话，那么就是这些企业是在他对秦御动手的时候对他动手的，若是非要找理由，那么就是关于秦御了。

    所以，高启离猜想也是从心里认定，这些企业是和齐家有关系的，不管是有什么关系。

    如果是这样的话，那么高家的落幕就是齐家一手造成的。

    以他们高家现在的实力来讲，要说报复齐家，那根本就是天方夜谭，现在随便一个世家都能把他们高家这最后一点根基给毁了，所以，高启离不会去想那些不切实际的东西，他现在只想要让齐默将高家的东西还回来，能还多少就还多少。

    当然如果高启离的想法被唐玺他们知道了，他们会告诉高启离，这才是最不切实际的想法呢，从齐默那里要东西，想死吗？

    “秦御，我知道，一开始确实是我们不对，我一直希望能够和齐家联系上，有助于我们高家在京城这边站稳脚跟，我一开始是存在着利用齐家的心思，所以，几次纵容高雅和高邑让你不痛快，甚至于算计了你，这是我的不对，可是，高家是无辜的，所以，请你看在高家这些无辜的人的份上，还有我从一开始虽然是存着利用齐家，但是，也确实是想着互利互惠，并没有真的打算做什么的份上，这一次就放过高家吧。”

    其实，对于高启离来说，向一个晚辈低头是很耻辱的事情，来之前，高邑甚至要过来，但是被他拦住了，因为高启离很明白，只有他亲自过来，才是最大的诚意，才有可能打动齐家。

    高启离这句话说完，在场的所有人都朝着秦御看过去，等着秦御的话。

    秦御坐了下来，不过，目光却不是看向高启离，而是围绕着整张桌子上的人扫了一圈，许久，嗤笑一声，拿起了桌子上的酒杯，在手里把玩着，将他旁边的椅子拉到了旁边王攸宁的身边，示意王攸宁坐下来，见王攸宁坐下来，秦御这才满目凉意，嘴角带着玩味的弧度，淡淡的说道：“所以，你们谁想要听什么吗？现在都说出来，省的在破坏了下一次的聚会，那样，就没意思了。”

    秦御这句话一出，在场的人全都打了个寒颤。

    秦御仿佛没有看见一般，只是目光淡淡的朝着在场的人扫了过去，一下又一下的把玩着自己手里的杯子。

    一股压抑窒息的气息弥漫在整个包间里，所有人都不敢说话了，即便不知情的人，这个时候也都有一种压力。

    因为他们很明白，秦御现在，除了王攸宁，谁也不信，不，宁可说谁也不信，倒不如说，他的心里一直防备着所有人。

    不过，他们也明白为什么，因为除了王攸宁之外，他们之间的友情都是掺杂着利益的，或多或少，都是有一些的，这在京城之中是很正常的，可是偏偏秦御厌恶，只是，他们也没有想到，秦御会厌恶到这种程度，毕竟，秦御从来没有表现到现在这种程度，所以，面对现在这种情况他们都不知道该怎么办了。

    唐玺心中一紧，立刻朝着王攸宁看过去，现在这种情况也只有王攸宁能够劝说了。

    所以，唐玺立刻朝着王攸宁使着眼色。

    这件事情他是不知道的，他若是知道他肯定是会阻止的，毕竟，唐玺和秦御在一起这么长时间多少也是知道秦御的逆鳞的。

    可是，唐玺也不想见到因为这样的事情，让他们之间的友谊出现问题。

    因为唐玺很明白，在整个京城圈子里的人看来，都只是会觉得秦御小题大做了，这样对于秦御是不利的，即便是秦御背后有齐家，即便是秦御在京城的地位很高，但是，这件事情若是真的追究起来，只会让秦御在京城里寸步难行，别人是不会受到什么影响的，所以，唐玺也希望王攸宁能够明白这一点，劝说一下秦御。

    结果，唐玺给王攸宁使了半天的眼色，王攸宁却仿佛没有看见一样，只是安静的坐在那里，一点也没有掺和的意思。

    一时间，唐玺的眼皮都觉得抽搐了，只能无措的站在那里，看着事情的发展越来越往不好的方向开始，整个人的心都紧张了起来。

