    

    陈蕊愧疚又难过的皱着小脸抽泣着，被白曦这么一拍，更加愧疚了，可脑袋却是下意识的在白曦的手心里蹭了蹭：“姑奶奶……”

    小黑要是看到这一幕，一定会气陈蕊和它抢摸头的待遇的。

    陈大柳虽然没有骂陈蕊，可也严肃的说了她几句。

    陈蕊除了点头就是点头。

    “小柳，这条路也是有些不太平的。”白曦想了想，说道：“回去抽空把村里人都召集起来，没事的时候练一练拳脚，不说能以一打十，至少再遇到这样的事情，能撒腿就跑，跑的快呢，也就没什么危险了。”

    这还真是个办法。

    陈大柳立马应下，拍着胸脯保证一定会安排下去。

    刚才要是他有用，哪里需要姑奶奶动手啊，说起来都丢人。

    这事情，遇到一次就够了，下次还让姑奶奶动手，也太没脸了不是。

    陈大柳并不担心没有人响应，只要说是姑奶奶说的，村里人就不会不情愿。

    再说了，姑奶奶让练拳脚，肯定是姑奶奶教授的，姑奶奶这么厉害，教的东西肯定也不差，谁要不学，那才是傻子呢。

    牛车到牛罗村的时候，天早都黑下来了。

    不等陈大柳把煤油灯点起来，远远就看到小黑跑了过来。

    这里离牛罗村还有好几里地呢，可见小黑早早就在附近等着了。

    “小黑，姑奶奶，想小黑，小黑来接您啦。”陈大柳一看到远处奔跑而来的大白团，就立马高兴的汇报。

    “吼~”小黑高兴的低吼一声。

    奔跑过去，下意识就要跳上牛车，可还没有跃起呢，就听到了脆生生的拒绝。

    “不行，小黑你别上来。”

    本来牛车上已经拉了六十来斤的大包裹了，小黑现在体重可不轻，它这一跳上来，牛车就算不散架，也会累坏拉车的牛的。

    小黑被白曦无情的拒绝，顿时有些委屈呜呜。

    主子~

    瞥见拉车的牛偷偷的瞅了它一眼，小黑立马就高傲的抬起脑袋，调转身体，迈着四肢在前头走着，哼哼道，我跑的可快了，才不需要上车呢。

    白曦看着小黑那傲娇的小模样，不禁有些觉得好笑。

    陈蕊本来想说她下车，给小黑让位置的，但是白曦没让，两条腿的哪里能走的过四条腿的。

    小黑就是一天没见白曦想撒娇耍赖而已，哪里真的就想坐牛车了，所以，一看陈蕊要让位置，更是傲娇的哼哼几声，扭开脑袋，表示不乐意。

    陈大柳高兴过后，不由可惜道：“那三人也是走运，要哦是被小黑遇上，一定会狠狠收拾他们的。”

    不明所以的小黑歪头一脸不解的看向白曦，主子，发生什么事情了吗？

    白曦：“唔，碰到三个不长眼的东西。”

    虽然白曦没有细说，不过小黑也从陈大柳气愤的念叨知道了事情的大概。

    要不是白曦说了她已经收拾过，估计小黑能趁夜溜进城找麻烦去。

    路上遇到拦路抢劫的事情，第二天陈大柳召集了人开会的时候就说了。

    话落，立马下面的人就纷纷嚷嚷起来。

    “好了，别吵了。听我说，别吵了……”陈大柳抬了抬手，不过没人搭理他。

    他又喊了几次，可大家都在因为白曦遇到这事情而后怕又愤愤不已，众多声音盖住了陈大柳的声音。

    白曦一听下面的动静，无奈的摇了摇脑袋，把碗里最后两口鸡蛋羹吃了，然后擦擦小嘴和小手，背着小手就下楼。

    “姑奶奶。”陈大柳先看到的白曦，弯了弯腰，轻唤一声。

    白曦一看下头还在气愤呢，立马看了小黑一眼，于是小黑开始了它的镇场表演。

    “吼~吼~”

    两声虎啸后，现场顿时安静下来。

    大家纷纷看向石墩上的白曦。

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶，您没事吧？”

    “姑奶奶，下次，我陪您进城。”他奶奶的，哪个龟儿子竟然敢打劫他们姑奶奶，这是不想活了吧？

    “对，姑奶奶，下次，我们陪您一块进城。”就不信了，有他们一堆人在，谁还敢不要命的来招惹。

    白曦看着纷纷自告奋勇的村民，嘴角抽了抽，她进城一次带十几二十个人，闲着的啊？

    “以后再说。”白曦抬手：“行了，先听我说。今天找大家过来开会，是有事情的，先把事情说了，再闲说其他的。”

    “过两天就要开学了，我昨天买了一些本子和铅笔，一会家里有上学的孩子，过来领笔和铅笔。”

    “这，怎么能让姑奶奶破费呢。”

    “是啊，姑奶奶，您可不能这么花钱。”姑奶奶能有几个钱啊，就算卖点啥，那钱也都用在大家身上了，前年红包就不小，去年也是。

    虽说有人抽到大的，有人抽到小的，抛开大的不说，那些小的加起来也不少钱啊。

    自家孩子上学，有本子就用，没有的话，想想办法就成，哪里能让姑奶奶掏这个钱呢，谁家再穷都能掏三五分钱的。

    “我是姑奶奶，我给村里孩子买点上学的东西，也是心意，别叽叽歪歪的。”白曦小脸一摆，然后对着陈蕊道：“小蕊，把人召集起来排队领本子。”

    她吃了各家各户那么多孝敬，买点本子铅笔，还真不算什么。

    “哎！”陈蕊脆声应下，立马上树屋拎下本子，然后又把铅笔拿下来，叫上两个人，在一旁给村里上学的孩子发本子和笔。

    白曦看着陈蕊干的井井有条，在心里点头，胆小不怕，练练就好了。

    陈大柳就在一旁等着，见白曦看向他，立马明白的接过话茬。

    “好了，我来通知个事情。”

    “昨天呢，我去发电报的时候，正好有我们村里的几封信，我一并拿回来了，来信的是在外头当（兵）的三个孩子写回来的，就是和我们大家问好，再有就是说一些家长里短的话，不过信里也说了，估计要顺便回来探亲。”

    “为什么说顺便呢？是有任务的，据说要征（兵）啦，他们随着招（兵）办负责隔壁省城的一个县城的（征）兵，要是到时候有时间，就会抽空回来看看……”

