    第145章狡辩就是你赢

    桑宁的原生世界拿土豆当主食的国家很多，但在桑宁的认知中，土豆是菜，不是主食。

    “我们今天吃点新鲜的。”

    拿起一个土豆，桑宁娴熟的将皮削掉。

    观众来了劲，纷纷问是什么。

    莫奈奈看着她手里的土豆，问道,“吃这个土豆？”

    “嗯。”

    “怎么个吃法？”

    “先来个薯条。”

    这个野生土豆的不知道是什么品种，炸成薯条后立刻征服了穆桃他们的味蕾。

    “这个土疙瘩看着其貌不扬，没想到吃起来这么美味。”

    伊曼纽尔感慨道，又拿了一根薯条蘸着蓝莓酱往嘴里送，这个口味有点清奇，明明有味道和番茄酱差不多的红果酱，伊曼纽尔却独独钟情于蓝莓酱。

    穆桃的口味更清奇,他吃薯条蘸辣子鸡丁鸡枞菌酱吃，这个酱料味道重，又鲜又辣又咸，不嫌不辣在这种天气放不住。

    洛天涯见他吃的香，没忍住好奇心也蘸了下，然后他一副你怎么这么可怕的样子道，“薯条蘸辣酱不好吃。”

    “我喜欢。”

    穆桃吃的嘴不停，洛天涯摇摇头继续蘸着自己的红果酱吃，还是红果酱合他的胃口。

    所有人都在埋头苦吃，桑宁炸了十个土豆，分量不算少，但也没多到哪里去。

    原本是打算让他们尝尝味道就行，哪成想将薯条全部干完的几人并不满足，强烈要求用土豆当晚餐。

    桑宁，“？？？”

    为土豆疯魔的魔幻场景出现了,有点可怕。

    “你们确定？”

    “在确定不过。”

    异口同声。

    观众也说薯条好吃，用薯条当晚餐这个想法相当的棒。

    桑宁无奈妥协了。

    最后的最后,白米饭吃上,吃的是各种做法的土豆。

    炸薯条，土豆饼，狼牙土豆等等，虽然都是土豆，但做法不一样，吃起来的味道和口感也有着一定的区别。

    因此，这顿晚餐吃的都挺满足。

    吃饱喝足后，几人打了百多斤大米出来后又将屋子的卫生搞了一遍，才去洗漱睡觉。

    在野外的这些天，桑宁他们就没睡过一个好觉。

    好不容易回来了，门窗都关死的情况下也不需要担心危险的情况下，桑宁他们是倒头就睡。

    这一觉睡得很沉，时间也长，都起晚了。

    等着看直播的观众等的无聊，自己聊了起来。

    【本着闲着也是闲着的原则，我们来猜测桑宁他们今天几点起床吧。】

    【我不猜，但有一点可以肯定，桑宁绝对是最先起来的那个。】

    【你把我的伊曼纽尔放在哪里了，他生物钟很准时的好不好。】

    【说的好像我们的奥利生物钟不准时似的。】

    【楼上的我感觉你们就是个笑话，还生物钟准时,他们今天全员生物钟没醒来好不好。】

    【正常啊，他们累坏了,在野外吃不好睡不好，每天还为了找棉花和麻不停的赶路寻找，今天起晚一点都不奇怪好不好，又不是铁打的，都是血肉之躯，等休息好了生物钟自然会恢复正常。】

    【快看，我们的作精小公主奈奈起床了。】

    这条弹幕一出，所有的观众都震惊了。

    莫奈奈居然起来了?

    苍天啊大地，这么魔幻的场景居然出现了。

    不可思议。

    要知道莫奈奈从来都是睡得最早，起的最晚的典范，不但如此，这姑娘还有很重的起床气，最初桑宁和菲蒙洛雅还会喊她起床。

    后来这俩直接放弃了，任由她睡到自然醒在起来。

    肯定是生病了，不然不会起这样早。

    也不知道观众都是个什么脑洞，都觉得莫奈奈生病了，然后一窝蜂的跑进了莫奈奈的直播间。

    然而眼前见到的景象和他们想的不一样，莫奈奈压根就没生病，反而面色红润眸光清明精力旺盛的不像话。

    解决完个人卫生的莫奈奈轻手轻脚的来到厨房，开始削土豆皮学着桑宁做起了炸薯条、土豆饼和狼牙土豆。

    只不过桑宁做出来的薯条外酥里嫩，土豆饼表皮焦香酥脆，内里却鲜嫩柔软，而狼牙土豆则是麻辣鲜香。

    莫奈奈做的炸薯条，外黑里生，一口下去那个口感绝了，让人只想呸呸吐掉，而不是咽下肚。

    土豆饼···

    看不出来是饼，面粉的量没掌握好，稀烂不说，还没熟。

    狼牙土豆熟了，但她盐放多了，一口下去是咸得发苦。

    大清早就饱受味蕾折磨的观众这下忍不了了。

    【奈奈，你以后别做土豆了，这么好吃的土豆被你一做都成了黑暗料理，土豆真的快要委屈坏了。】

    【奈奈，我不打击你，也不评价你做的薯条和土豆饼，我就想问问你，好好一个狼牙土豆你为什么放了三次盐。】

    【还能为什么，肯定是忘了。】

    莫奈奈心里发虚，可不就是忘了么。

    但这话能说吗？

    必须不能，不然她面子往哪里摆。

    “不是忘了。”

    她理直气壮道，“我这是第一次做没经验，土豆又有些多，搞不清各种调味品的量，才会把狼牙土豆做成这样的。”

    观众呵了声。

    【你猜我们会不会信你？明明就是忘了，我都看见了，你第一次放盐的时候神情正常，第二次放盐的露出了思索的表情，第三次出现了犹豫之色，典型的忘了有没有放盐处于回想阶段。

    然而你是鱼的记忆，想也没想起来就放了三次盐。】

    【你肯定忘了，别狡辩，狡辩就是你赢，但是我们不信。】

    满屏幕都是不相信她忘了的弹幕。

    莫奈奈，“···”

    莫奈奈好生气，深深觉得这届的观众一点都不好带。

    她气鼓鼓道，“我不跟你们说了，我砍竹子去。”

    说着，她麻利的将厨房收拾干净做废的土豆倒进了藤编垃圾篮里后，就拎着激光斧和垃圾蓝出了门将垃圾倒掉后，去砍竹子去了。

    于是，等桑宁他们起来时，发现队伍少了个人。

    众人，“？？？”

    “奈奈去哪了？”

    里里外外找了一圈没找到莫奈奈人的桑宁他们，直接问观众。

    【去砍竹子了。】

    【生气了，拿竹子当出气筒去发泄去了。】

    【宁宁你以后一定要禁止奈奈掌勺，她那个手艺真的是绝了。】

    (本章完)

