    李眷转身离开令他不舒服的窗边，步伐高贵而优雅，身边的婢女已经递上一杯冰镇过的梅子水。

    秦风西皱眉：“你身子不好，不要喝冰水。”

    说罢就要过来抢下杯子，李眷却不甘示弱的和秦凤西手上过起招来。

    别看李眷一副病弱样，和秦凤西过起招来，端着的杯子却半分不洒。

    十几招后，两人停下，李眷还是喝了那杯水说：“我乐意。”

    喝过后才皱眉，冰水变成温水了。

    李眷只道一句：“没劲儿。”

    杯子往玉案那里随手一丢，玉案轻松接住。

    秦凤西练的是纯阳内力。

    李眷没喝成冰水，顿时觉得心里不爽快。

    吩咐他的大丫鬟玉案说：“既然凤将军过来了，把窗户关上。一阵阵热风袭来不舒服。”

    李眷就是这样，既怕热又怕冷，他身子单薄，经不起折腾。

    玉案赶紧的去关窗。

    又吩咐青案说：“也给凤将军倒一杯冰镇梅子水，可不许小气用小杯子，得用大碗。没瞧见刚刚凉亭剑拔弩张的时候，我们凤将军多紧张吗？给他降降火。”

    李眷有意打趣秦凤西，长大后的两人，李眷偶尔还开点玩笑，秦凤西却越来越严谨老成，一板一眼，少有年轻人得快活肆意。

    更是练就泰山崩而面不改色，但明显刚刚他情绪有波动。

    刚刚在窗边明显感觉他紧张和担心。

    秦凤西接过一口饮下，仿若是酒一般豪迈潇洒，刀削剑刻般的五官想到那丫头却瞬间温柔了下来。

    李眷便问是谁。

    秦凤西只答：“是一个小丫头，如今养在母亲身边。母亲喜欢这丫头，又见不得她受委屈，平时也机灵好动，和守卿他们几个关系甚好。眼见着养在自己身边的人被欺负，多少有些不快。”

    李眷便不多问了。

    秦凤西却问他：“你来冀州城的目的？”

    “寻药呗，或许还能垂死挣扎几年。”

    李眷说得轻松，秦凤西紧张了起来：“苍玉又没了？”

    李眷却无半分紧张，无所谓的道：“这些年靠苍玉多活了几年也够了，我如今也不过是苟延残喘罢了。”

    玉案青案听后却惶恐得齐齐跪在地上，担忧的恳求：“请爷保重身体。”

    前段时间皇帝下令增招十四岁以上的秀女，就是为了李眷。

    他常年需要七月初七子时出生的处子。

    李眷随手一抬，示意起来，两个丫鬟生的几乎一模一样，是双胞胎姐妹。长相姣美，打扮得漂漂亮亮的，这两人拉出去若说是大户人家的姑娘小姐，也是不出差错的。

    两姐妹从八岁开始伺候李眷，如今也十年了。

    李眷子出生开始，御医便说只有几年活头。

    皇帝下了死命令，保不下晟乾王就拿人头来交差。所以李眷那时候尚在襁褓便封王，又得皇帝亲自赐名眷，取上天眷顾之意。

    皇上如此紧张的亲侄子，谁敢怠慢，如此从小药罐长大的晟乾王也活到了十二岁。便开始病重，太医们这次是真的束手无策，能把一个从襁褓便要死的人，和阎王赛跑硬是活了十二岁，已经是奇迹了。

    李眷睡在皇上的龙踏上，皇帝哭得眼泪鼻涕横流，说朕是真龙天子，朕有真龙护体，你睡在朕的龙榻上，必保你平安。

    谁都知道这只是安慰的话，奄奄一息的李眷早就厌倦了每天药罐子里长大的生活。

    虽然上至皇上和父王对自己疼爱有加，下至朝臣贵族们，无一敢招惹了他，奴仆宫女们无不尽心伺候着。个个把他当宝，含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了。

    每每看到父王痛心疾首，常常醉酒呐喊为什么独独留他好好的活着，让他替了你们之类的话，他便黯然神伤。

    他想不如死了算了，这样也不用看大家恭谨而怜悯的眼神。就不用担心自己不知道还有几天可活的迷茫。

    直到遇见了一看似年过半百，其实不知道真实年龄的‘游仙’找来，给他吃了两颗丹药，人便慢慢的好了起来。

    ‘游仙’告诉皇上说，此丹一共两粒，可保一年可活，如果接下来想活，还得需要苍玉。

    可苍玉是什么？

    很多人连听都没听说过。

    ‘游仙’说太阴尸山有一宝物为苍玉，因为尸山有一凶兽麖，它凶猛异常，且跑得极快，因常年饮用尸水，体内积存大量尸毒，只有尸山上的矿物苍玉能化解这种剧毒。麖吃了苍玉，便会长在肠壁上，每一只麖每年要吃一颗苍玉，否则就会中毒身亡。

    所以尸山上苍玉抢手，久而久之，就可凭苍玉判断一只麖的年龄。

    而李眷身上就是尸毒，这么些年太医们能保他活十二年确实不易了。

    至于李眷为何会身患尸毒，这些皇室秘密，只少数的人寥寥两三人知其秘密而已，其余的人都已经见阎王去了。

    皇上一听此话，立马便要派人去尸山上找苍玉。

    却被‘游仙’拦住。

    “且慢，尸山凶险异常，山上多伴有其他野兽，且山中迷雾重重，又多毒虫毒物，有些植物碰到便会立马毒发身亡，寻常人到了那里就是自寻死路。且麖乃上古凶兽，一般器物根本杀不死它，只有一样东西可杀它。”

    “何物？”

    “御、龙、戬”

    皇帝听后，吓得退后半步，此物不可离开皇宫。

    传说此物乃是上古轩辕剑残片所铸。轩辕剑蕴藏无穷之力，为斩妖除魔之神剑，哪怕是残片，也是至尊至圣的圣物。

    御龙戬乃是当年开国圣祖所配的武器，放在皇宫能镇压邪祟，保住李氏一族的龙脉稳固不破，千秋万代。

    若是有心人得到了御龙戬，斩断李氏龙脉，后果不堪设想，他明宗就是李氏一族的千古罪人。

    他断然是不肯冒这个险，断然拒绝。

    ‘游仙’得不到御龙戬便离开了。

    可李明骞看着躺在龙榻上，面色灰白，随时丧命的侄儿，他又犹豫了。

    毕竟当初是他对不起他们母子，才导致他未出生便得了尸毒。

    李眷看李明骞神色痛苦，目光悔恨，满脸犹豫。

    身为李氏一族，李眷也知道御龙戬意味着什么，便用极其微弱的声音断断续续的说：“皇……伯……伯，让我……死吧……”

    他早就不想苟活了。

