
    那黑色小塔，自然便是神狱塔，从神狱塔中飞出的人，自然也就是林辰了。

    林辰也没想到会这么巧，又遇到了景朔和葛东，他有些疑惑的看向东郭策，这人被葛东称为楼主，看样子，应该是迦蓝楼的楼主了？

    见林辰看向东郭策，葛东得意笑道：“小子，你听好了！这位是我迦蓝楼的楼主，也是化元星的第一人，在九婴圣尊中，都处于顶层的存在。你绝对完了，就算你跪下来求饶也没用！之前竟然敢在我们面前那

    么嚣张，把所有血晶都给拿走，现在我倒是要看看，你还能不能嚣张得起来！”

    东郭策冷冷看着林辰，如同九天之上的鲲鹏在俯瞰下方那不值一提的麻雀。

    葛东和景朔也都是在笑，在他们想来，林辰听完这话，绝对会吓得屁滚尿流，毕竟他一个圣者境八阶再厉害，遇到了迦蓝楼的楼主，注定有死无生。

    林辰却是眉头一挑，看着东郭策笑道：“你的战力，比起赤瞳血蛟如何？”

    东郭策脸色凝固，以为林辰是在嘲讽他，寒声道：

    “我的战力，比起赤瞳血蛟稍逊一筹，主要是差在肉身的防御上，不过要杀你，却是已经足够了！”

    “原来你连赤瞳血蛟都不如，那也太没挑战了。我劝你们将空间戒指都交出来，然后我可以放你们离开。”林辰缓缓说道。

    之前，他还未突破到圣者境九阶，便将雷光金雀斩杀了，而雷光金雀是和赤瞳血蛟一个层次的。

    东郭策连赤瞳血蛟都不如，再加上林辰现如今突破到圣者境九阶，灵魂层次也从圣境巅峰八转，突破到圣境巅峰九转，要击败东郭策，的确是没有任何难度。

    “小子，你是在侮辱我？你竟然敢侮辱我？”

    东郭策的眼神变得凌厉起来，周身窜出紫色的雷电，一头黑色长发舞动，雷光环绕，如若神明。

    “这个白痴，死到临头，竟然还敢说这种莫名其妙大话！”葛东嗤笑道。

    景朔笑道：“这白痴估计是以为，靠这种大话便能将我们给吓跑呢。他当我们是三岁小孩吗？”

    “你们爱怎么想，就怎么想吧。”

    林辰耸了耸肩，轩辕枪自空间戒指飞出，被他握在手中，“看样子，是非打不可的了？”

    葛东阴冷笑道：“你就继续装吧，无论如何，你今天非死不可。”

    东郭策和景朔也都是用一副看死人的目光看着林辰。

    “你们要杀我？”林辰笑了起来，“那么你们就都去死吧！”

    说完，他身体刹那间化作漆黑的火焰，漆黑的火焰wàiwéi，则有着血红色的气流在涌动着。

    “他不是圣者境八阶，而是圣者境九阶！”东郭策感应到林辰身上的气息，不由脸色微变，皱眉说道。

    “圣者境九阶？”景朔和葛东都变了脸色，旋即一脸的嫉妒。“没想到这家伙，竟然在短短的几个月内，从圣者境八阶突破到了圣者境九阶，看样子，他上次已经是处于圣者境八阶的巅峰，离着圣者境九阶都只差一步，怪不得战力那

    么强悍！”景朔说道。

    葛东阴恻恻笑道：“成为了九婴圣尊又如何，今天他依旧免不了一死！他一个刚刚晋级的九婴圣尊，哪里可能是楼主的对手？”

    东郭策虽然有些惊讶，不过没有半点惊慌，一个刚突破到圣者境九阶的家伙，根本威胁不了他。

    “现在的你，倒也是有些资格让我出手了。”东郭策淡淡一笑，仿佛能让他出手，已经是林辰莫大的荣幸。

    唰！

    林辰直接动用秘法，施展《咫尺天涯》，消失在原地。

    狮子搏兔亦用全力，林辰虽然认为自己要比东郭策强大得多，不过对方毕竟是化元星的第一人，他也不敢有丝毫大意。

    而在林辰消失的一刹那，东郭策的脸色惊变：“好快的速度！”

    还不等他反应过来，林辰已经到了他的面前，一枪刺出，对着东郭策喉咙而去。

    东郭策汗毛竖立，心中浮现强烈危机感，此时林辰给他的感觉，要比那些踏入圣者境九阶几千年的老家伙更加恐怖，他不敢再有丝毫大意。

    “迦蓝大日拳！”

    右手握拳，雷电嗡鸣，猛地打出，雷电凝聚成拳影，迎风而涨，对着轩辕枪轰去！

    轰！

    轩辕枪和拳影碰撞，僵持了片刻，旋即那拳影直接消散，轩辕枪依旧朝着东郭策的喉咙刺去！

    东郭策眼睛滚圆，身形暴退，惊怒喝道：“你一个刚突破的九婴圣尊，怎么会强大到这等层次！就算你体内融入了不少血晶，也不可能如此才对！”

    下一秒，他心中已经有了些猜测，对方的武器，还有那黑色火焰，绝对都不同寻常，而且，不出意料，对方修炼的gōngfǎ怕是也要比自己所修炼的还要更加强大！

    但这怎么可能，自己修炼的《迦蓝经》可是极限圣道gōngfǎ，怎么可能会比对方的gōngfǎ差？

    “斩魂刀！”

    林辰脸色肃杀，神念化刀，朝着东郭策的脑袋劈去，于此同时，他再次施展《咫尺天涯》，从原地消失不见。

    东郭策还沉浸在震惊之中，这一刹那根本没反应过来林辰会动用魂技，他也根本没想到林辰的灵魂层次达到了圣境巅峰九转！

    斩魂刀直接劈入他的脑海！

    “啊——”

    东郭策发出惨叫声，一张脸痛苦得扭曲，身形停滞在半空中。

    林辰出现在他身前，轩辕枪刺出，带起无数枪影，如密不透风的网，全部轰在了东郭策的身上！

    嘭！

    东郭策的身体直接粉碎，化作漫天的血雨，仅有空间戒指还完好，被林辰收了起来。

    “现在，轮到你们两个了。”

    林辰转头，看向一旁早已经呆若木鸡的景朔和葛东，他们两人的眼睛几乎要从眼眶里掉出来，就好像是看到了世间最不可思议的一幕。

    “不！这一定是梦境！一定是梦境！”葛东反应过来，大叫出声，脸色惨白，身体如同筛糠般颤抖。景朔则是全身发软，差点摊到，原本以为今天的运气好得逆天，谁想到，原来是背到了极点。
