    林晓和楚希韵两人到达会场的时候，不少人已经到了。

    毕竟很多参会的人都是从外地赶过来的，前一天就已经入住酒店。

    其实这一次参会的人说不上太多，所以酒店的会议厅内，也就不算特别大，当林晓笔楚希韵一起走进酒店会议厅时，顿时吸引了不少目光。

    在这个阶段做互联网的大都很年轻，但是，像林晓这样只有二十岁左右的，也就他一个而已。

    更何况，在他的身旁，还有一个风华绝代的楚希韵。

    虽然不少人都看向林晓，但是，真正认识他的没有几个，确切的说，如果不是前一天不少人都互相认识了一下，在场很多人都互不认识。

    毕竟整个行业圈子还没有形成。

    早就已经到了现场的陈天乔和小马哥看到林晓，就要走上前打招呼。

    这时，站在不远处的叶克永已经先一步招呼着说道：

    “林总，你这是姗姗来迟啊。”

    随着叶克永热情招呼，众人的目光又不一样了。

    开始到现在，让叶克永用这样语气说话的，可没有多少个。

    而对于叶克永来说，对林晓的态度，也的确和对其他人的态度不太一样。

    在林晓来之前，除了已经在积极筹备上市的搜狐、新浪、网易三大门户网站外，其余公司在叶克永的眼里，都是供他投资挑选的对象。

    而林晓，除了之前和他有过合作，手里还握有不少资源外，还是和他一样，可以投资别人的人。

    地位还是比其他人要高的，公司的实力也最强。

    听到叶克永的招呼，林晓也立即笑呵呵的说道：“叶总，不好意思，年轻人贪睡，应该还没有迟到吧。”

    说着话，林晓的目光已经扫过了叶克永身旁站着的五个人。

    除了三大门户网站的掌门人外，其中一人赫然是杭城的马老师，另一个人林晓看着稍微陌生一些，竟然是一下没有认出来。

    不过叶克永马上就开始介绍了起来。

    “这位是亘古网络的林晓，林总，哦对了，说他的网站和产品可能大家会更记得清楚一些，爱游网和《石器时代》都是他公司推出来的。”

    叶克永说完林晓的身份，不仅叶克永旁边站着的五个人目光变得不一样，会议厅内其余人也大都如此。

    如果说现阶段，华夏互联网哪家公司谁最受行业内的关注，会被众人研究，那毫无疑问就是中华网和亘古网络。

    中华网凭借华夏网络概念股，在纳斯达克大受追捧，股价起飞。

    而亘古网络，则是在华夏互联网公司都还在摸索的时候，轻松的找到了稳定赚钱的途径。

    趁着这个时间，林晓和叶克永身旁的几个人打招呼，叶克永则是一一为林晓介绍。

    新浪的王志冬，搜狐的张朝洋，网易的丁垒。

    “这位是来自杭城阿狸的马匀，马总。”

    终于轮到阿狸的马总，叶克永刚刚介绍完，林晓立即接上话，笑着说道：

    “我知道，做电子商务的，马总，你们的网站主要向全球贸易者展示华夏供应商的信息吧。”

    此时的阿狸还没有做淘宝网，所以主业只有一个，那就是B2B。

    马匀听到林晓的话后，立即很是开心的主动伸出了手。

    “没想到林总竟然知道我们公司，大感荣幸，大感荣幸啊！

    林总年纪轻轻，可是公司的规模和成就却是让我大为佩服，你的很多举措我们都在学习，真是年少有为！”

    虽然一直知道阿狸的马总能说会道，但是被这猛得一阵夸，林晓还是稍稍有些错愕。

    毕竟刚刚三位门户网站的掌门人，都是简单认识一番。

    马老师，你这可话真多。

    对方这么主动热情，林晓恰好也想探探这位马总的情况，于是便说道：

    “马总夸奖了，我倒是对你们公司很有些兴趣，等下有空的时候我们聊聊。”

    “那好啊，能够和林总这样的行业精英多交流，我不虚此行。”马匀笑呵呵的的说道。

    而这时候，叶克永也已经开始向林晓介绍五人当中的最后一个，这时林晓才知道原来这人是8848网站的创始人王俊陶。

    这也是在这个年代的华夏互联网风云人物，他还有一个网名叫“老榕”，曾经在1997年华夏足球队第六次冲击“世界杯”失利后，写了一篇关于华夏足球文章，叫《达连金州没有眼泪》。

    这篇文章在当时轰动一时，算得上是华夏互联网早期影响最大的几个帖子之一，而老榕也因此名噪一时。

    而今年，王俊陶又同着别人一起创立了华夏第一个B2C网站8848，这个数字是世界最高峰的海拔高度。

    由此可见，也是个有心气抱负的人。

    在现场，林晓还看到了一个熟人，华夏计算机报的黄志帆。

    这是因为，为了扩大影响力，叶克永还邀请了一些媒体记者。

    互相介绍后，眼看着时间差不多，叶克永开始来到会议厅前方的一张演讲台前。

    “各位行业同仁，媒体朋友，很荣幸今天在这里组织我们华夏互联网第一次行业交流大会，我是中华网的创始人叶克永……”

    今天交流会的第一个环节，就是在座的各位公司创始人，有兴趣的都可以上去介绍自己的公司，以及说说对于行业发展的看法。

    但是，这本来也不是什么非常正式官方的交流会，所以大家并没有太过深入的研究准备。

    而华夏互联网行业确实刚起步，哪怕是世界互联网行业，也还在发展初级阶段，虽然主题是交流，但是说着说着，叶克永就变成了在说中华网的一些介绍了。

    而在林晓看来，叶克永通篇演讲想表达的，无非就是一个意思。

    那就是：

    中华网是第一个在纳斯达克上市的华夏互联网公司，江湖地位排名第一，而且手里有很多钱，可以做投资，大家快来找我要投资吧，说不定一高兴，中华网就投资了。

    现场也确实有些人，明显很感兴趣的样子。

    叶克永之后，是其他人发言。

    在现阶段，门户网站依然是行业主流，所以随后是三大门户网站掌门人轮流上去发言。

    本来林晓的亘古网络论影响力，是可以和这几个网站较量的，但是叶克永之前和林晓沟通，说林晓的亘古网络作为行业内非常独特的一家公司，而他的一些观点和判断确实很新颖，要作为最后的压轴出场。

    林晓想着这样也好，便没有拒绝。

    听了一会，林晓就稍感无聊，包括几个门户网站在内，上去发言的人基本都是大致的介绍了一番自己公司的情况，对于整个华夏互联网行业，分析评价的极少。

    三大门户网站还顺带宣传了一波自己公司的上市计划，三个公司都准备在2000年开启上市。

    听完之后，林晓心里也是直嘀咕，不知道这三位听到自己接下来说的话后，有什么想法。

    马匀或许是这些人当中，讲得最多的，也是准备最充分的，这位一直以来倍喜欢演讲的阿狸马总，站在演讲台上大谈电子商务与他的阿狸前景。

    当然，在林晓看来，此时在马老师显然对于互联网和电子商务的认识都不够清晰，所以他的整个演讲在林晓听来，就极其的假大空。

    不过，在场众人的视角显然和林晓不一致，在阿狸马总一个个新概念抛出后，加上他本来就极其擅长演讲节奏，倒是让现场响起了好几次掌声，现场的气氛也几乎是开场以来最好的。

    “林晓，这个人也是做电子商务的，好像很厉害的样子。”

    楚希韵一边听着马匀的演讲，一边朝着林晓说道。

    林晓听完笑了笑，“这位马总确实是个人物，如果说在场让我选择唯一的一家公司来投资的话，我肯定选他。”

    楚希韵听完，目光也是再次看了马匀一眼，整场下来，林晓似乎就对这位其貌不扬的人评价高一些。

    而与次同时，林晓心里也在琢磨，马匀刚刚在演讲的时候，隐约透露出已经和软银在对接的事，这就意味着，如果自己想投，恐怕对方得拿自己和软银做个对比。

    就是不知道，这位马总，到底心里是个什么打算。

    除了这位阿狸的马总外，其余的人当中，唯一一个让林晓还有点兴趣的是携程创始人梁健樟。

    携程上个月才刚刚推出网站，也是目前华夏第一个做旅游类的网站，所以梁健樟的演讲，并没有太引起人的注意。

    不过林晓却也知道，这家网站，可比8848、亿唐网这些目前看起来很不错的网站更有生命力，而且再往后，市值可是比新浪、搜狐这两家现在最热的门户网站还要高。

    一个个人上去演讲，随着时间推移，除了林晓外，其余要上去发言的人都说完了，叶克永重新接过话筒。

    “接下来，最后一位发言的嘉宾，亘古网络的林晓林总！”

    叶克永笑呵呵的说道：

    “林总虽然年轻，但是在我接触的人当中，对于互联网行业理解最深的人之一。他的很多见解对我帮助非常大，所以，我把他放在了今天嘉宾演讲的最后一位，希望他的一些观点，能给在座的各位带来帮助。”

    “欢迎林总！”

    或许是叶克永的介绍起了点作用，或许是大家确实对于亘古网络比较认可和好奇，当林晓上台时，掌声竟然是非常的热烈。

    倒是和叶克永最先上台时有得一比。

    在一片掌声中，林晓站在演讲台上，看着台下这些鼎鼎有名的互联网行业大佬认真的表情，微微一笑，开口说道：

    “叶总刚刚介绍了很多，唯独没有介绍一个很关键的信息，就是我和他一样，其实目前还是个投资人，如果在座各位想找投资的话，可以和我聊聊。”

    “叶总故意不说，可能是怕我抢他的生意。”

    林晓这话一出，现场顿时响起了一阵笑声。

    在这样的笑声中，林晓继续说道：

    “刚刚各位同仁都对互联网行业有着美好的展望，既然叶总介绍把我捧得这么高，那我就说说一些和大家不一样的观点，我想用四个字作为今天演讲的主题。”

    “那就是——凛冬将至！”

