
    第三百八十五章我来处理

    白凯修话语在众人听来，仔细想想，觉得其实也没什么错。

    说实话，明星演戏接吻再寻常不过了，更进一步的身体接触，也是有不少，白凯修说这样是为了效果，这个说法也无可厚非。

    其实，一开始，郑导的想法，也是真实接吻的，然而，蒋梦舒却是反对，最后天穹娱乐那边，竟然让他按着蒋梦舒的意思办，所以他才选择用错位技巧来拍这个画面。

    此时，听到白凯修的话，和自己意见不谋而合，他便不打算开口。

    白凯修那些女粉丝们，交头接耳，看着蒋梦舒的目光有些不屑，显然，也是觉得她不专业。

    她们反而有些嫉妒蒋梦舒有这个机会，如果可以，她们很乐意代替蒋梦舒和白凯修接吻，毕竟白凯修看起来就像王子一样。

    曾怡婷听到蒋梦舒的话，微微皱眉，说实话，她觉得身为明星接个吻，甚至有些更亲密的身体接触，其实都不算什么，蒋梦舒未免小题大做了。

    听到白凯修说要打电话道天穹娱乐，她有些紧张起来，那样子的话，对蒋梦舒的未来发展，是极为不利的。

    “梦舒，亲下其实也没什么的，作为演员，难免要有些牺牲。”曾怡婷开口劝道。

    在娱乐圈，能根据自己想法拍戏的，也就只有那些有大背景的人了，比如安雪瑶，她是天穹娱乐董事长的女儿，自然没人敢要求她去拍吻戏，都是剧本摆在她面前，让她自己选。

    然而，据曾怡婷所知，蒋梦舒就是普通家庭出身，什么背景也没有，想要红，自然要付出点代价，接吻在她看来，是真的没什么，君不见，每天晚上都有多少女演员想着办法爬上导演和编剧等人的床。

    蒋梦舒没想到连曾怡婷也开口劝自己，仿佛真的是自己错了一半，不由得有些委屈。

    这些人哪里知道，蒋梦舒想成为大明星，一方面是她感兴趣，另一方面，却是因为一个男人。

    她是绝对不愿意却和别人亲吻的。

    一时间，蒋梦舒千夫所指，所有人都觉得是她的问题，就在蒋梦舒有些不知道怎么办好时，林辰走到了白凯修身前。

    “你以为你是谁，这戏你说不演就不演了？这什么时候是你说的算了？还是说，你打算支付违约金？”林辰淡漠道。

    拍戏前，天穹娱乐一定是和白凯修签了合同的，因此，他如果不演了，那便是违约。

    说实话，比起讲道理，林辰倒是更喜欢直接把这人从山上丢下去，但毕竟事关蒋梦舒的电影，他也要为蒋梦舒着想。

    “艹，又是你！”白凯修见又是这家伙走了出来顶嘴，不由得恼怒万分，“你脑子有毛病吗？你以为天穹娱乐，会为了一个刚出道的小明星，来得罪我？你知不知道老子现在有多受欢迎？”

    白凯修是真的要被气炸了，感觉自己就像是被一直病猫挑衅了猛虎，眼前这家伙，真是给脸不要脸！

    “很好！你真的惹怒我了！”

    白凯修冷笑，看向曾怡婷道：“婷姐，这下子，不是我不给你面子了，是这家伙不知死活。这电影我不演了，你们去请别人吧！”

    说完，他转身就走，和他一起来的几人，也跟着他离开。

    “你你是不是疯了？你就怎么喜欢惹麻烦是吗？除了添乱，你还会干什么！”曾怡婷恼恨地对着林辰吼了几句，接着忙是跑去向白凯修求情，不断道歉。

    白凯修却是根本不理她，依旧冷着一张脸，很快的就直接乘车离开。

    曾怡婷走了回来，对着林辰气急道：“你真是不可理喻！这下子好了，白凯修的经纪人马上就会联系公司那边取消合作，电影泡汤了，梦舒估计也要被臭骂一顿，这全都是你害的！”

    不只是她，其余众人，包括导演，此时都是对林辰不满，觉得他简直是没有脑子，实在不该得罪白凯修，这下子好了，大家都白忙活一场！

    白凯修是嚣张，可是人家有自大的资本，而你呢，真以为是蒋梦舒的朋友就可以嚣张了？真是莫名其妙！

    众人心中腹议，恼怒林辰把白凯修气走了。

    只有蒋梦舒帮林辰说话道：“婷姐，这件事也不怪林辰，是那个白凯修太狂妄自大了！”

    “你都这个时候了，你还帮她说话？”曾怡婷简直怀疑蒋梦舒是瞎了眼，这个林辰，到底是哪里吸引她了，自己怎么就看不出有什么亮点！

    林辰想了想，走到一旁拨通了个电话，很快电话另一边传来安雪瑶有些冷淡的声音：“什么事？”

    林辰苦笑，语气就不能热情点吗，接着，他把这边的事情说了一下。

    “好的，这件事情，我来处理。”林辰刚说完，安雪瑶便挂了电话。

    林辰愣了愣，心道你要怎么处理，倒是和我说一下，让我好有个底吧？

    不过，按照他对安雪瑶的了解，她应该会站在蒋梦舒这一边的，毕竟这件事明显就是白凯修的问题。

    他回到蒋梦舒身旁，见她小脸也有些沮丧，想来这部电影对她很重要，安慰道：“梦舒，你放心吧，不会有什么事的。”

    “嗯，你也别在意。”蒋梦舒觉得是林辰故意安慰自己，不过还是甜甜笑了笑。

    “不会有什么事，男主角都跑了，还叫不会有什么事？你怎么这么不靠谱！”曾怡婷是越看林辰，越不顺眼，这人就跑到一边打了个电话，然后就说没事了，简直莫名其妙到了极点！

    林辰见那些工作人员在收拾东西，不由得道：“大家都等一会吧，或许等下刚才那家伙还会回来也不一定。”

    众人都是有些发愣，人都被你弄跑了，还回来个屁啊？难不成你要去求他回来？

    这么想着，他们翻了个白眼，不搭理林辰，继续收拾东西。

    “相信我，就等半个小时看看吧。”林辰见众人不怎么理会他，再次开口道。

    郑导盯着林辰，见他不像说谎的样子，皱了皱眉，最终道：“大家都先别收拾东西，休息一下吧，半个小时后，再收拾东西下山。”

    众人这才停下手上动作，找了个阴凉地方休息着。

    “林辰，你刚才是不是打电话给安雪瑶了？”蒋梦舒突然道。

    林辰眼里有些疑惑，他怎么感觉，蒋梦舒对安雪瑶有些敌意呢，不过还是点头道：“嗯，她说了处理这事，至于具体怎么处理，我也不太清楚，等等看。”

    蒋梦舒点点头，不再说话，却是用手拽了拽身上的古装，心情有些烦躁。

    她突然有种感觉，宁愿这电影不拍了，也不希望是安雪瑶帮忙。

    等了半小时，却是依旧没看到白凯修回来，曾怡婷站起身，恼怒瞪了林辰一眼，“我对你是无话可说了，逗大家玩很有意思吗？你知不知道大家都是很忙的，结果因为你的玩笑，又都浪费了半小时！”

    郑导也是皱眉看了林辰一眼，起身道：“好了，大家收拾东西吧。”

    林辰心里有些疑惑，安雪瑶说的处理到底是指什么，难道是直接和白凯修解除合作，让他赔偿违约金，所以他也就不用回来了？

    就在这时，一辆的银色面包车飞速驶来，停下后，一道身影从车里慌忙冲了出来，因为太激动的缘故，竟然一下子摔倒在地，弄了个狗啃泥，狼狈到极点。

    众人都是愣住了，瞪大了眼睛。

    这人竟然是之前离开的白凯修，他真的回来了，而且看起来一副惊吓过度的样子，这是什么情况！
