    斗魁，以斗抉魁。

    斗的是底蕴，是未来，亦是实力。

    蜕凡境界的弟子斗过一场，这是未来。

    道台境界的长老斗过一场，这是底蕴。

    至人境界的强者斗过一场，这是实力。

    三方面全数碾压的门派，当冠绝十二派。

    这是每一甲子一次道脉会首之时，各派比较综合实力的法子，也是彰显实力威慑他派的最佳途径。

    想要参与斗魁，唯有拥有至人境界的门派才可，否则三场比两场，那算什么事？

    在过往的三百年里，因为唯有广成仙门有至人强者，是以一直是广成仙门不战而胜，坐拥十二派第一之名，以此积累煌煌之势，一声令出，便有各派景从。

    即便是因为有玉虚宫支持之故，但本身实力不够硬，也是怪不了人家阳奉阴违甚至于甩都不甩你的。

    但现在，在这一个甲子，广成仙门有对手了。

    ‘若是掌门师兄所料无误，慕玄陵应当是要以斗魁之法挫我派之威，并且拉拢十二派中的多数，以多压少，在实力和人心上皆数要胜过我派，如此才让玉虚宫那边无话可说。’

    丘云子眯着眼睛，不露声色地打量着跟随在慕玄陵身侧的楚牧，‘此子，虽不一定能代玉鼎宗出战，但若让此子效仿玉玄之举，在玉玄死后未尝不能成为第二个玉玄。’

    心中思路滚滚而过，丘云子明面上却是一派平静，说道：“吾徒司钦，堪为广成仙门本代弟子第一，便由他压制境界与贵派楚牧一战。他们的成败将决定你我的赌约谁胜谁败。”

    说话之时，站在丘云子身后的那名弟子上前一步，体外的紫气绕体而行，隐约之间，可见乾坤太极。

    ‘我先前看走眼了，他这紫气不是八卦紫绶衣尚未有所成而外泄，而是其本身的先天之体外泄气息所成之相。’楚牧见之，暗道。

    人与人之间不是生来平等的，有些人自小孤苦，哪怕是得以踏入修炼之途，也可能因为资源、资质等问题步步艰辛。

    而有些人，或是天生特异体质，生就不凡，或是在娘胎里就受到各种天材地宝的养护，甚至有大神通者亲自出手为其打下根基。

    这司钦，就是后者。他还在娘胎里，就被确定为乾坤道体，并且还受到广成仙门的重点培养，在尚未出生之时就被打入一道乾坤大道气，在天生不凡的情况下还有后天不惜资源的培养。

    比起此人来，楚牧都可以说是一介草根了。

    “楚牧，你不是要打遍十二派吗？如今，贫道给你这机会，击败司钦，我广成仙门年轻一代的弟子便算是败给你了。”

    丘云子目标直指楚牧，说话之时，自信之色完全没想过去掩饰，“你若不敢，可让君自在来。”

    “谁说不敢？”

    慕玄陵直接一口答应，“贫道替师侄应下了，玉鼎弟子，不弱于人。”

    这二人直接应下了这赌约，双方目光交错，似有无形的火花在激窜，紧接着······

    “哼！”

    丘云子闷哼一声，摇晃着退后一步。

    他一手按着胸膛，看向慕玄陵的眼神中难掩错愕和恼怒之色。

    ‘这无耻贼道，竟然用境界压人？’

    眼神交锋，双方皆是流露出胜券在握的气势，但谁料慕玄陵仗着自己境界高，实力强，直接以至人的气势压人，让丘云子吃了个闷亏。

    本来看起来势均力敌的排场，广成仙门率先弱了一头。

    慕玄陵见状，微微一笑，充分表明一个意思——实力强，就是为所欲为。

    “咳咳······”

    太虚道人连声咳嗽，插言道：“既然是老道提议此约的，便由老道充当公证人吧。今日午时，云中城卷云台上，二人一战。届时，城中的一些来客也可能前去观看，诸位，就算是让老道收个场地费吧。请！”

    说着，他便挥手打开大殿主门两边的侧面，示意两方人别走在一起，别又打起来。

    主人家都这般说了，那自然是客随主便，不管是哪一方，都没有当真想要得罪云中城的意思。

    两方人便从两边的侧门出，各自走向不同的方向。

    走在高阔回廊里，云明眼见另一方人走开，道：“这太虚老道还是这般圆滑，怎么都不肯介入道脉之事中。”

    “是啊，他刻意定时间进行赌斗，还让其他客人观看，就是想表明自己只是一个公证人，没偏向谁的心思，”慕玄陵同样道，“太虚老道，当真圆滑。”

    “不过再如何圆滑，这一次怕是也要被拖下水了。”

    云明轻声一笑，目光扫过前方行来的一道倩影，道：“道兄，贫道还要下去先安抚本派门人，暂时就不多陪了，等到楚师侄和那广成仙门的司钦一战再来一观。请了。”

    说着，他便带人直接离开，走时还向着那行来的倩影点头示意。

    楚牧顺着云明方才的目光看去，只见前方有一女冠，看似双十年华，一袭朴素的青衣道袍，素净的面容有着说不出的清冷，此刻正端端正正地手挽一玉柄拂尘，停步在不远处。

    那拂尘······

    楚牧不由将目光转向慕玄陵手上，看他那常年不离手的拂尘。

    这两柄拂尘，好像啊，一看就有种成对的感觉。

    这一刻，楚牧似乎明白了什么。

    “师侄啊，你认为你与那司钦一战，胜算几何？”慕玄陵问道。

    “未知。”楚牧回道。

    这是楚牧第一次和这种天生人上人比斗，虽然楚牧自问数百年的经验足以碾压对方，但架不住对方氪金啊。

    广成仙门，底蕴太厚了。

    慕玄陵点头道：“广成仙门信奉精英策略，最重出身，所有门人弟子不管是资质、根骨，还是悟性，都要最上乘的。尤其是一些最为杰出的弟子，更是从娘胎就开始培养，贫道怀疑那道首属意的传人，也在广成仙门之中。”

    玉清道首要选传人的消息早就传开了，但直到现在，都还没确切的行动，那消息好像就只有是消息。

    但在暗地之中，却是有不少人怀疑，道首的传人早就定好了，只不过此时秘而不宣，还没到露面的时候。

    “难不成是那司钦？”楚牧问道。

    “应该不是，”慕玄陵摇头道，“这司钦应当只是摆在台面上的代表人物，暗地里少说还有一个更强的弟子藏着，这也是广成仙门的老把戏了。这一派，最重出身，年代一代第一不是掌门弟子，那就是假的。”

    “也就是说，掌门弟子必然是当代最强了。”楚牧也是微微摇头，感叹广成仙门这观念之特别。

    掌门弟子必然会是资质根骨以及资源都最优之人，他也必须是最强之人。光是想想，楚牧就可以预见掌门弟子压力之重，以及这门派内部规矩之森严。

    当然，楚牧也没忘记广成仙门的资源有多丰厚。

    能够直接从娘胎开始培养弟子，并且还不是个例，在广成仙门，有个好出身当真是比一切都重要啊。

    “当心了，贫道看那司钦的《乾坤道略》应当是已然练到第五层，本身境界已是蜕凡八变，且身具乾坤道体，同境界的实力非是乙休可比的。且他的‘番天印’，应当也有不浅的火候了。”

    慕玄陵指点道：“番天印之霸道，就无需贫道多说了，你若要胜他，便需设法破其乾坤道气，釜底抽薪，正面与其硬撼，略有不智。”

    “弟子当尽力。”楚牧点头道。

    “安全为主，便是败了也无妨，”慕玄陵道，“贫道盘算了这么多年，还不至于因为此举而功亏一篑。广成仙门今日之举，不过是扬汤止沸罢了，他们还坏不了贫道的事情。”

    “大战之前，你就暂时放松心情吧，莫要太过紧张了。”

    说着，慕玄陵便舍下楚牧，直接迎向那在前方等待的女冠，“你先去城里随便逛逛吧。”

    在他走开几步之后，后边立马就有人行了过来，道：“可是楚牧楚兄？在下云中城叶闲云，奉老师之命来为楚兄领路。”

    “嗯？”楚牧回身看向来者，“令师是······”

    身穿一袭玄衫，浑身上下皆有宝光暗藏的青年公子叶闲云彬彬有礼地道：“家师玄微，乃是贵宗宗主知己，方才与慕宗主一道离开的便是家师。”

    楚牧：“······”

    要是他没记错的话，这玄微应当是太虚道人的关门弟子，深受太虚道人的看重，并且还是云中城少数能炼出天器的器道大师之一。

    好家伙，感情云明先前所说的拉云中城下水是这么一回事啊。

    楚牧感觉自己在这段时间了，算是了解慕玄陵这位宗主了，没想到他的了解还是远远不够。

    这慕玄陵看起来是个有道全真，没想到还干吃软饭这行当。

    呸，真羡慕···不，真不要脸！

    ‘一直有人说这玉鼎宗全靠慕宗主和师尊一手撑起，师尊是靠剑吃饭，这慕宗主难不成是靠脸吃饭？’

    楚牧已经可以想到当年玉鼎宗一片萧条，全靠慕宗主吃着云中城这边的软饭才让宗门有了崛起之基的场景了。

    ‘话说他如果复兴宗门失败，是不是能够来云中城做倒插门女婿吃上一辈子软饭啊。’

