    离开周山县，秦用又绕了一圈，这次一绕就是一百五十多里，方才来到本该早就来到的灏城。

    在灏城略作修整，商队继续出发，直奔栎阳。

    不过这商队行商，虽说很赶，但毕竟是大车小车拉了一堆的东西，再怎么赶，这速度还是提不上来。

    差不多游走了百八十里路的样子，天色也暗了下来。

    此刻众人正在一处大平原上，放眼望去，连牧民都看不到一个，更别说找一个城镇落脚了。

    咋办呢？

    行商的人早就习惯了，露宿山野呗！

    很快的，便见行商的队伍纷纷搭建起了小帐篷，到处寻找了一番，弄了些柴火过来。

    本来人多嘛，都需要多点一些篝火，然后分开坐比较暖和一点。

    但秦用在这里，这些商人都不愿意放过与宣文君结交论谈的机会。

    于是，大伙儿都围拢了过来，点燃一堆较大的篝火，弄来一些晒干的马粪点燃。

    虽然有些臭味熏天，但不得不承认，的确解决了平原上柴火不够的问题，让大家都不会那么冷了。

    有人架锅开始烧饭，有人围绕着秦用，开始问着问那的！

    “宣文君，听说这六国联军已经被我秦国打败，可是您觉得，他们真得会同意我大秦的要求，在各自国境内建立商会，收纳商税吗？”

    “宣文君，等着天下商会，还有列国商税的事情都解决完了之后，我们是不是也可以去其他列国行商啊？”

    众人的问题一堆接着一堆。

    这支商队的十几个商人联合组建的，就是为了途中能安全一点。

    此刻一询问问题，那些老板当真是你一言，我一语，问题一堆接着一堆。

    秦用只听耳边咋咋呼呼的，虽说被问得有些烦了，但想到昨晚上的处境，再看看现在热闹的场面，心中又平静了不少，一一为大家解答。

    至于一旁，乌桓和乌雅则静静的陪在秦用身边，看着自家少爷如此受尽推崇，两人都是与有荣焉。

    然而，就在大伙儿聊得正酣，那边饭菜也即将烧好的时候，突然间，一阵大地震动声响起。

    地面上似乎都在颤抖，好像要地震了一样。

    “怎么回事？”

    那轰隆隆的声音传来，宛如山河爆发，引起众人的注意，纷纷站起身来。

    秦用眉头微皱，也起身朝着四处看去。

    片刻后，待得那声音越来越近，秦用终于听出了不对劲。

    与此同时，那些商人也骤然间反应了过来。

    “不好，这是马蹄声，有大量的马朝着这边跑来，是马贼！”

    突然，有人大叫一声，喝道：“快……快准备，保护好所有货品！”

    说话间，只听一阵阵铿锵声响起，下一刻，那些商队护卫，还有那些商人，几乎都本能的抽出了手中长剑，围拢在一起，把商品货物，全部围拢在中间，警惕的看着四周。

    “什么，马贼？”

    乌雅也是大吃一惊，赶忙回头。

    “少爷，怎么办，是马贼？”

    乌桓心中一震，连忙看向秦用问道。

    秦用皱眉，他也听出了不对劲，那哪里是山洪暴发或者地震？那是大批兵马冲过带起来的大地震动，以及轰鸣声而已。

    多的不说，就这声音，怕是少说也得两三百匹战马同时狂奔，才能带起这阵势。

    果不其然，瞬息间，在那昏暗的地平线尽头，数百骑轰鸣而来。

    “啊呜……”

    “啊呜……”

    “啊呜……”

    战马未至，那一批批战马身上，已经有人摇晃着手中兵器，大呼小叫着，当真匪气十足。

    “愣着做什么，见到马匪，还不把剑自保？”

    看着身旁一脸紧张的乌桓，秦用一声呵斥。

    “锵”的一声，他自己先拔出了手中长剑。

    奈何这长剑太长，他双手拉开，竟然没全部抽出来。

    此刻，他脑海中不禁闪过一个念头。

    史书记载，荆轲刺秦，秦王拔剑不出，被荆轲追砍一路。

    以前听到这说法，秦用直接就无语了。

    但现在，他似乎能体会到嬴政的那种感觉了。

    这要关键时刻，人家刀子都杀到你面前了，这剑拔不出来，那还了得？

    幸好，现在危险虽然来了，但还没到刀剑加身的地步。

    而且他手中的剑并没有套在腰上，只要把剑柄一拉，一丢，长剑瞬间亮了出来。

    一旁，乌桓见状，反应过来，也连忙拉出手中长剑，双手颤抖着，指向那些冲来的马匪。

    至于乌雅，此刻哪里还能顾得上什么长剑？

    那长剑还摆在地上呢，连捡都顾不上捡，本能的就躲在秦用身后，一脸紧张的拉着秦用的衣服。

    似乎也只有这样，才能让她找到一点安全感一样。

    似乎感觉到了身后的异样，秦用回头，看到小丫头火光映照下，那惊惧的面孔，心中不由一软。

    “好了，没事的，有我在！”

    秦用柔声安慰了一句，随后微眯着双眼，看向那些冲来的马匪。

    他知道这个世道行商不易，马匪横行，危险随时都可能降临。只是没有想到，自己第一次追随商队，竟然就遇到了这样的情况，真是岂有此理。

    “大家小心，绝不能和马匪……”

    眼看马匪已经冲到百步之内，秦用身旁，一个身材发福，行商经验交稿的中年胖子大叫一声，就要招呼大家如何面对。

    但他话音尚未落下，却在这时，一阵破空声袭来。

    那是一杆箭矢，箭矢滑坡虚空，直奔秦用这边二来。

    秦用大吃一惊，身体的本能反应极快，一偏头，那箭矢直接贴着他的耳畔飞过。

    “噗嗤……”

    箭矢没射中秦用，却是瞬间贯穿那中年胖子的头颅。

    中年胖子没说完的话彻底卡主了，瞪着一双眼睛，瞬间被鲜血淹没，身体直挺挺的就倒了下去。

    “老板！”

    一种跟随那胖子商人前来的商队护卫纷纷大叫出声，一脸惊恐。

    “啊……”

    在秦用身后，乌雅同样被吓得惊叫出声，整个人从后面死死的抱着秦用，娇躯瑟瑟发抖，压根就没见过如此血腥的场面。

    却只听这时，那边马匪已经冲到近前，有人大喝一声：“不要停，凡是不怕下的，全部给我杀！”

    话音落下，一群人马不停蹄，继续狂奔，直奔而来。

    看那姿势，在场众人胆敢反抗，他们立刻就会以骑兵的速度冲杀上来，斩尽杀绝。

    这战马狂奔，那可不是谁都能扛得住的，一般人，就算不被站马上的人劈砍而死，也的被战马活生生撞死不可。

