    封王者之间的战斗，是所有人都无法见识到的。

    尤其是现在，他们都一直在尽力的寻找，想要看到封王者的战斗画面。

    可是，无论怎么寻找，他们都无法找到。

    眼下，于枫已经成为了如此具有威胁的存在，令所有大国都无法淡定。

    他们需要找到封王者，以此来让他们结束于枫的威胁。

    可问题是，这可是全世界的渡过雷劫的封王者齐齐出战。

    场面如何，谁也不能预料。

    一时间，所有人的目光都在向着外面看去，他们都在等待着，这场战斗之后，世界五大封王者的战斗结局！    到底是谁输谁赢，这会直接影响到世界格局！    众多大国之间，讨论着这次的事情，这件令他们一直都不得安生的战斗。

    普朗姆的神色中带着一种骄傲，道：“现在我立坚国的古老一族，圣殿的底蕴，铂尔曼先生已经登天一战，还有世武大赛主会的会长哈金斯。”

    “两位都是站在立坚国这边的，同仇敌忾，想必加上那位昆仑山的封王者，三对二，应该不会有什么意外的！”

    其他大国的人纷纷侧目，注视着普朗姆。

    他们都带着一种耐人寻味的神色，神色各异。

    毕竟，那位立坚国的圣殿的封王者，和主会会长哈金斯，算起来都是站在立坚国这边的。

    所以他们立坚国在全球实力上，成为了世界第一大国，也是有原因的。

    现在一下子出动了两名蕴含着底蕴的人物，着实令人感到震撼。

    太阳国，山名武有些疑惑的注视着他，问道：“不知道昆仑山的封王者，又是什么意思？”

    不只是他，周围的那些大国，也都有这样的疑惑。

    他们不理解，为什么昆仑山的那名封王者，会站在华夏的对立面。

    普朗姆摇了摇头，道：“这封王者之间，本来就是顶尖的存在，所以他们之间怎么想的，没有人知道。”

    “如果不是有什么条件约束，恐怕昆仑山的那位，也不会选择出手吧！”

    闻言，众人纷纷点头，似乎有些明悟。

    “只是，这场战斗究竟是什么样子，不会有人知道，若是能一观其风采，死也瞑目了！”

    有一名大国的武者开口，神情中带着一种非常向往的感觉。

    不过，众人也都有这样的想法，想要观赏到这一次的战斗。

    “目前为止，还没有任何的消息吗？”

    伦国女王转过头询问道。

    闻言，身后的那些工作人员们纷纷摇头，表示没有任何的线索。

    伦国女王略微有些失望，便看向了镜头中。

    “这一次的战斗，恐怕不会有人能够看到了。”

    此刻，现场的每一个人都不由得有些失落的神情。

    太阳国山名武则皱了皱眉头，道：“封王者之间的战斗，是凡人所不能看到的。”

    “相信各位也已经试验过，就连卫星都不能探查！”

    “算起来，这是一场覆盖全球，藏在云雨间的战斗，藏在全世界各地的战斗。”

    “一缕风，是刀，一滴雨，是箭，这是属于五大封王者，天地法则之间的战斗！”

    “也许，他们现在就在我们的身边战斗，只是我们不会察觉到而已！”

    话音落下，场上的众人全都纷纷瞪大双眼。

    每一名参加此次会议的人，全都有些警惕起来。

    他们纷纷看着自己的四周，似乎对于刚才山名武所说的话，有很浓厚的警惕性。

    按照他的话，那这些人所在的地方，全都是处于危险的地段。

    因为他们都处于一个非常危险的状态，仿佛随时都能被封王者斩杀。

    这对于他们来说，是无法接受的事情。

    正在众人忧心忡忡的时候。

    伦国女王继续问道：“也不知道……华夏国派的那名封王者，还有极南观海的刘某，实力如何，是否能够被另外的三名封王者所打败？”

    伴随着这个问题的出现，越来越多的人都产生了一种疑虑。

    他们都在想着这个问题，纷纷探讨起来。

    “刘某刚刚渡过雷劫不久，华夏国派的那名封王者早就步入封王者境界多年，而和他们对抗的那三名封王者，实力都是已经渡过雷劫很长时间，这实力的划分，显而易见。”

    “是啊，站在华夏对立面的三名封圣者，都有很强的实力，应该会全胜！”

    “如果能够看到这三名封圣者，将他们打败的话，那全球武界的势力，将会重新划分！”

    “没错，世界格局将会发生改变，是我们都乐于见到的情况！”

    所有人都纷纷开口，表现得非常激动。

    他们的眼中，对于胜利的渴望非常强烈。

    他们都希望，能够看到未来出现更多的可能性。

    也正是在这个时候。

    有一名大国的武者开口。

    “能够得知，这五名封王者之间的战斗，什么时候结束吗？”

    “如果要打很久，于枫忽然来了，那我们还有任何机会吗？”

    他非常担心，总觉得这件事情的可能性有点严重了。

    不光是他，在周围的那些人听到了这个可能性之后，全都露出了一种非常紧张的神色。

    他们很担心，如果于枫趁着这个机会来了……    那他们谁都没有机会了！    到时候，于枫必定会大开杀戒，开始放肆屠戮。

    不会再有任何人来阻止于枫！    一念及此，所有人都不由得倒吸一口冷气，陷入绝望当中。

    “如果是这样……那我们还是提前做好防御措施比较好啊！”

    “是啊，要是真的对抗于枫，恐怕我们只有倾尽全国之力，才有这个机会的！”

    “不知道现在我们有没有时间，及时地做好防御措施，哪怕动用最强的武器！”

    众人纷纷讨论着，很快便开始对此讨论起来了。

    他们的想法非常统一，就是要在最短的时间，用最快的方式来解决掉防御问题。

    至于防御成功与否……没有人能够确定。

    “各位无需多想，这件事情，恐怕那三位封王者也已经考虑到了！我们要做的，就是维持现有的状态就好。”

    立坚国的普朗姆爽朗开口，似乎对此很有信心。

    可是，他那张有些僵硬的笑容，已经出卖了自己。

    他很担心，不只是担心于枫。

    他还担心国派，担心华夏。

    趁着这个机会，华夏，一定会有所动作。

    如果稍有不慎，他们可能将会再无出头之日！ 

