    “到底是谁，到底是谁要这么害我？”

    周立急的如同热锅上的蚂蚁。

    “阿立，现在怎么办啊？”

    蒋芳萍忍着笑，故作担忧的问周立。

    周立却开口，“和我无关，这一切都和我无关！钱是你挪出来的，你……你帮我承担。”

    “阿立，你说什么啊？

    五百万我一分没用过，你怎么能说是我……”蒋芳萍装作受了伤的样子，捂着胸口。

    话到这个时候，周立却跪了下来。

    “芳萍，求求你了，就当是帮帮我。

    我不能坐牢的， 钱我可以慢慢挣，我要是进去了，就全完了。”

    蒋芳萍捂着自己的眼睛，嘴里小声的啜泣着。

    “芳萍，我们夫妻二十多年，你不能见死不救啊！我知道，我过去对不起你，还背着你，和别的女人不清不楚，可我心里是有你的。

    芳萍……”    面对周立的苦苦哀求，蒋芳萍装作犹豫不决的样子。

    过了片刻，她说：“我也想帮你，可我们是夫妻，我去认下所有罪行，人家也会怀疑你的！”

    “那离婚，我们离婚，他们就不会怀疑了！”

    周立说。

    蒋芳萍一开始的目的，就是离婚。

    毕竟，周立欠了这么多钱。

    不离婚，她搞不好，也要承担连带责任。

    不过，绝对不是周立以为的这么便宜。

    蒋芳萍：“什么，你要和我离婚？”

    “不行吗？”

    周立小心翼翼的问。

    蒋芳萍‘怒火中烧’，“周立，你把我当什么了？

    需要我的时候，对我挥之则来，不需要了，就呼之则去，我到底怎么得罪你了，你要这么伤害我？”

    眼看着蒋芳萍生气了，周立赶忙拉着她的手。

    “我不是这个意思，我们……假离婚！等这件事过去了，我们再复婚好不好？”

    周立说。

    蒋芳萍知道他心里那点想法。

    不过周立坏是真的坏。

    这世上，哪有假离婚这一说。

    离婚了，可就真的是离婚了。

    “好是好！”

    “你答应了？

    走，我们现在去民政局。”

    周立就要拉着蒋芳萍去离婚。

    蒋芳萍却不动。

    “怎么了？”

    “公司法人是你！就算离了婚，你还是逃不掉！而且你占了公司这么多股份，到时候，股东们吵着要退股，那他们出资的那些钱，全部要退给他们不说，搞不好，还要追究责任。

    你作为第一股东，势必会成为被告，罪名最有可能是诈骗罪！”

    蒋芳萍慢慢替周立分析。

    周立急的直抓头发。

    “这也不行，那也不行，我到底要怎么办？

    我不要坐牢，我不要！”

    蒋芳萍一脸平静，“反正挪用公司资金这一项，我是要坐牢的，还不如，我将全部的责任都揽下来！”

    “芳萍，你真的愿意……”    “是！”

    “好，公司法人给你，公司股份也给你！不过先说好，如果他们不告你，股份你还是得还给我。”

    周立说。

    “自然！我的就是你的，你的还是你的！”

    蒋芳萍说。

    周立狠下心，和蒋芳萍去变更公司法人。

    又将股份转让给了蒋芳萍。

    最后，两个人去民政局办理离婚手续。

    离婚之后，周立亲自带着蒋芳萍去公安局。

    只是，没等到蒋芳萍进去，反而是他自己，被警察抓了。

    蒋芳萍指着周立，“公安同志，这位就是周立！他挪用我们公司五百万，我把他骗过来了，他不是自首，他不愿意来公安局！”

    蒋芳萍这番话，让周立措手不及。

    他吃惊的看着蒋芳萍，“芳萍，你在说什么？

    你不是要……”    “同志，他让我替他承担罪名，可我怎么能这么做。

    他为了外面的女人，和我离了婚，耽误了前半生，还想我后半生，替他做嫁衣，我受够了！再也不忍了。”

    蒋芳萍一字一句的开口。

    此时的她，说的每一句话，周立都很熟悉。

    可偏偏他不知道，有一天，这些话，会从蒋芳萍嘴里说出来。

    周立慢慢的回味过来。

    他被蒋芳萍摆了一道。

    “贱人，你敢害我！”

    “你还敢骂我？

    你自己做了什么你自己不清楚？

    五百万啊，你以为，这是个小数目？

    这辈子，你就在监狱里，还钱吧！”

    这笔钱，足够周立进去判十年了。

    听到这番话，周立挣扎着就要上来打蒋芳萍。

    可他被人按得死死的。

    公安直接将他押到了派出所。

    而蒋芳萍，也跟着进去做笔录。

    整整三天时间，蒋芳萍都在尽一个公民应尽的义务，将周立做的那些事儿，交代的清清楚楚。

    加上有程安亲自过来，指证周立动用了公司账户上的五百万。

    周立挪用公司资金的罪名，是跑不了的。

    加上周立，之前就将房产抵押给了银行，还欠了一部分的款项。

    即便在主动归还资金的前提下，有可能减刑，周立也没有这个能力！周立倒台，最高兴的，除了蒋芳萍，还有邓清清。

    她作为小三，跑来找蒋芳萍要约定的两百万。

    同样是上次的那家咖啡厅。

    邓清清比上次还嚣张。

    “周立坐牢去了，你是不是该兑现自己的承诺？”

    邓清清说。

    “什么承诺？”

    蒋芳萍说着，端起咖啡，轻抿了一口，下意识的皱起了眉头。

    果然，咖啡还是要某人现磨的。

    要不，就喝某人现磨的茶。

    “你在装傻？

    你说过，只要我陪着周立吃喝玩乐，等周立倒台，你就给我二百万的！”

    邓清清情绪激动的说。

    “哦，所以你是觉得，你什么都不用做，就值二百万？”

    蒋芳萍嘴角勾起一抹冷笑。

    “蒋芳萍，你骗我！你敢骗我。”

    邓清清发了狂。

    “骗你又怎么样？

    我连周立都敢骗，骗你不过是小菜一碟！”

    “我打死你！”

    邓清清挥舞着手，朝着蒋芳萍过来。

    还不等碰到蒋芳萍，蒋芳萍就速度极快的，伸出手，对着邓清清，用力就是一个耳光。

    “啪——”的一声，几乎整个咖啡厅，所有人都看向了邓清清。

    而邓清清一脸不敢置信的看着蒋芳萍。

    蒋芳萍拔高嗓音，“你搞搞清楚，是你不要脸做小三，抢我老公！如今，我和那个男人离了婚，你还再来找我，是看我好欺负？

    我告诉你，我蒋芳萍不好欺负，我很不好惹，你招惹我的那一天，就要想到今天的下场！”

    

