    黎欢直接崩溃了。

    这些她一个都说不出来。

    黎欢转身跌到沙发上，整个人都蜷进沙发里，带着哭腔喊。

    “我还说什么，反正你们都已经不相信我了不是吗？

    就算我说出来，你们就信了吗？你不会信，你就是被她收买了，我说什么都没用，都没用！”

    顾启文和周晴不说话，顾夕再次开口。

    “我堂姐有洁癖，绝对不会不脱鞋就往沙发上踩。”

    黎欢：......

    黎欢更崩溃。

    “不是，我说了我不是黎欢，有本事你们把我灵魂勾出来啊。反正我就是顾晗。”

    事情是什么样子，不管在场的人，还是屏幕前的正常人，心里都差不多有决断了。

    可是黎欢就是撒泼耍赖。

    决定打死不认。

    “你们没有实质性证据，凭什么给我下论断，而且，我犯法了吗？”

    就算她和顾晗换了，有谁能说是她做的？

    “实质性证据么？”

    楚蕴微微一笑，“同志，我们在换身体之前，无意间看到过她频繁上网，找一家心想事成旗舰店的店铺，你们可以检查她的手机，应该能找到实质性证据。”

    “你.....”黎欢震惊的说不出话来。

    “你明明.....”

    明明说过，只要同意直播，就不提这回事的。

    楚蕴像是看透了她想说什么。

    “哦，我只是说暂且不提，现在突然又想起来，就提了。”

    黎欢第一次觉得，眼前这个人是那么的可恶。

    顾晗不是最善良最大度的人吗？

    果然都是伪装罢了。

    此时的黎欢恨不得楚蕴去死。

    “顾.....姑娘，请给我们看看手机。”

    “不，你们凭什么！”

    “.......”杨队长。

    “凭他们是警察。”顾夕突然冲过来，直接从黎欢手里抢了手机。

    黎欢没料到顾夕突然动手，吓的脸都青了。

    面色凶狠的朝顾夕扑过去。

    “你还给我。”

    顾启文和周晴同时挡在她面前。

    看着这张熟悉的脸上，狰狞的甚至带着杀意的目光。

    心里齐齐一沉。

    这一刻，他们才真正意识到，这可能真的不是他们的侄女。

    不管黎欢愿不愿意，手机已经到手，对于杨队长等人，解锁不成问题。

    很快，就在浏览记录里，找到了心想事成旗舰店，也找到了她和铭夏以及和后宫系统的聊天记录。

    杨队长脸色直接一沉。

    网上也掀起又一波高潮。

    【手机里有什么，急死我了。】

    【倒是拿出来一起看啊，警，.察就可以吃独食吗？】

    【楼上兄弟，注意你的态度。不过，我还是的夸你一句，干的漂亮。】

    楚蕴笑眯眯的把评论消息递给杨队长。

    “同志，您看群众的呼声。”

    杨队长：.......

    “还有，我是报案人，按照我们炎国的法律，我有知情权。”

    杨队长：.......

    杨队长捏着手机的手发白。

    看了眼缩在沙发上一疯癫黎欢。

    这要是公布出去，基本上就可以断定，这两个女生真的互换了身体。

    他再次抬眼看着眼前的女生。

    突然眯着眼，目光锐利。

    不过是一个普通的大一女生，最多就是参加过一档大型的主持人大赛。

    到底是怎么能那么镇定的，一步步把事情弄成这样的。

    黎欢的疯癫失态，顾家人的态度转变，还有网上铺天盖地的热度。

    明明她处于绝对的劣势。

    这几件事，每一件事情的难度也绝对不小。

    可她就是以一己之力，一下子将局面完全扭转。

    他可以说，现在的舆论热度，就是上面想压也压不住了。

    这一切，都是眼前这个女生一手导演的。

    杨队长迟迟没有说话。

    如果这份证据公布出去，后果可能没人能预料。

    如果不公布，按照对方说的，她的确有知情权。

    杨队长陷入两难。

    楚蕴理解的笑笑，“不过如果杨队长不方便的话，我也能理解，为了大局，我愿意配合任何工作。”

    杨队长：.......

    默默的收起了手机。

    黎欢在看到杨队长脸色突变的瞬间。

    就已经彻底崩溃。

    “我说了我是顾晗，我就是顾晗，都是她诬陷我的，她是因为嫉妒我才要抢走我的一切。

    现在你们就要因为这些莫须有的东西定我的罪是不是？

    是不是还要拉我去解剖，啊？是不是？”

    杨队长哪里会认这种无中生有的脏水。

    刚要站出来反驳，楚蕴就幽幽的开口了。

    “这个问题，你就别难为杨队长了，这种事情他怎么管的了呢。”

    杨队长忙不迭的点头，就是就是。

    这种事又不是他说了算。

    心里刚对楚蕴升起一丝感激，就听那小姑娘白皙的指尖一转。

    直指王小二三人，“你应该问他们啊，他们才是主管这方面的人。”

    杨队长：......

    王小二三人：......

    “不是不是，我们绝对不是。”

    王小二都快哭了。

    不会任务没完成，还要暴露身份了吧？

    他们表现的就那么明显，一个小丫头片子也能看出来？

    楚蕴微微一笑，语气轻的像是拂在人的心尖，“不是么？那就是黑社会了。”

    “警察同志，我怀疑他们是黎欢请来的黑社会，我要求检查他们的身份证。

    以及职业和背景。”

    王小二：.......

    王小二差点把脑袋摇成拨浪鼓。

    “不是，我.....我们就是热心网友，怕...怕你，冲动了，然后就，就想来劝劝你。”

    王小二脸都涨红了。

    这还是他第一次在执行任务的时候，被人说的结巴了。

    “你们说不是就不是吗？黎欢还死不承认她占了我的身体呢，警察同志，我是报案人，难道你们真的不检查他们吗？”

    杨队长头秃。

    这要是当着摄像机检查，那不什么都暴露了吗？

    “那个.....”

    “不愿意吗？那就是同志早就知道他们的身份了。”

    杨队长：......

    楚蕴再次一笑，“那就是了。”

    楚蕴对着黎欢笑，“看，相关部门的人就在这里呢，你的问题，应该问他们。”

    相关部门都出动了。

    楚蕴不用看网上评论，都知道现在大概是什么风向、

    楚蕴对王小二微微一笑。

    “虽然她不愿意配合你们，但是我愿意的，只要在不危及我生命安全的前提下，我一定全力配合你们的工作。

    为国家贡献自己力所能及的力量，这也是身为一个公民的责任嘛。”

    王小二三人：......

    脑子里只有一行字：

    特么的全完犊子了！

