    
这时候第四节才刚过半，但骑士队一些球员已经出现了体能问题，比如加索尔，他的脚步已经明显有些跟不上了o

    

    特别是在面对陈锋、余谦这些速度快的球员的时候，他的脚步完全跟不上，连补防延误一下都困难，在场上近乎成为了一个漏洞o

    

    见状，泰伦-卢无声一叹，还是将加索尔给换了下去o

    

    这个时候让加索尔继续留在场上效果不大，对方知道加索尔体力不行了，不会对他的防守有任何忌惮，反而会抓住这个点继续打o

    

    “加索尔，你休息一下，等最后三分钟上o”泰伦-卢说道，看向场上，没有皱的更紧，少了加索尔，骑士内线实力进一步减弱，而斯科特更是将奥卡福、克拉克森换下，换上了乐福和希尔，此消彼长之下，泰伦-卢不得不担心己方的内线，还能挡住对方吗？

    

    答案是否定的o

    

    看到加索尔换下，斯科特果断换上乐福，让乐福和小猛在内线连续强打，将骑士队的内线搅得一团混乱，千疮百孔o

    

    这样的情况下，泰伦-卢只能叫一个暂停o

    

    等球员们下来，泰伦-卢道：“休息一下，等会儿我们收缩防线，放对方外线，不能让对方在内线为所欲为o”

    

    “教练，这样一来......”欧文叫道o

    

    “我知道o”泰伦-卢打断道：“这样一来，外线必然会留给对方不少机会，一旦对方外线也投开了，对我们会很不利o可这个时候也没办法了，就这样打吧，希望对方外线手感不好吧o记住，保护好篮板球，一旦对方不进，我们要拿下篮板，迅速发动反击o”

    

    众人齐声答应：“是！”

    

    看了一眼队友们，詹姆斯嘴角抽搐，有些无奈的轻声一叹，寄希望于对手外线不准，这是在太冒险了，他不喜欢这种失去掌控力，把希望寄托在运气上的感觉o

    

    “勒布朗o”韦德拍了詹姆斯一下，勉强一笑，道：“这个时候只能这样了，按照教练安排的打吧，我们需要打好我们自己的进攻o”

    

    “嗯o”詹姆斯点头o

    

    如今事已至此，防守上也只能如此了o

    

    不过在进攻上，他们必须打好自己的进攻，哪怕是防不住，自己这边也要能够得分才行，唯有这样才有希望逆转o

    

    ......

    

    不一会儿，暂停结束o

    

    双方重新回到场上，湖人这边依然强悍，球第一时间给到内线，不过乐福拿球就发现骑士改变了策略，收缩了防线，开始对他进行包夹o

    

    “果然o”乐福心中暗笑，把球传到外线o

    

    斯科特早就料到对方会如此，重新布置了战术，乐福和小猛还是要在内线打，但更多的是佯攻，为外线创造机会o

    

    球到了外线的希尔手上，希尔拿球作势一晃，然后突破分球，进一步压缩骑士队的防线o这时候球到了余谦手上，余谦手起刀落，三分出手o

    

    唰！

    

    球进，空心命中o

    

    分差9分了！

    

    “分差9分了，对骑士很不利啊o”

    

    “是啊，而且骑士队体能消耗太大，这样打下去明显希望不大o”

    

    观众席上的球迷在议论，一些是骑士球迷，此时很为骑士担心o

    

    詹姆斯也是脸色肃杀，冲着队友们喊道：“兄弟们，打起精神来，我们必须坚持到底，该我们进攻了！”

    

    “进攻！”

    

    骑士队几人齐声大吼，发动进攻o

    

    这个时候分差还有9分，己方的防守显然也没办法压制湖人，所以骑士队只能从进攻上来想办法，希望依靠进攻来逆转形势o

    

    詹姆斯推进到前场，和队友做了个挡拆，然后猛然加速，杀向内线之后遭到乐福和小猛的封堵，他手腕一抖，把球传到了外线o

    

    JR拿球，三分出手o

    

    唰！

    

    球进，分差6分o

    

    这个球令骑士球迷振奋，激动无比o

    

    转身过来，湖人这边依然是内线佯攻，然后给到外线出手，不过陈锋这次的三分没能命中，詹姆斯拿下篮板，立刻发动快攻，一条龙杀到前场，顶着余谦的防守将球给打进，还造成了余谦的犯规，打成一个2+1o

    

    分差一下子变成了3分o

    

    不过等转身过来，余谦也还了一个两分，将分差扩大到5分，遏制住了骑士队追分的势头o

    

    随后的两分多钟，骑士队尽管在得分，但并没能打出进攻高-潮，但也将分差追到了只剩下1分，而斯科特叫了一个暂停o

    

    这个暂停过后，骑士将加索尔换上o

    

    加索尔休息了三分钟，体能恢复了一些，但詹姆斯、韦德、欧文、JR等人的体能却已经到了透支边缘，进攻效率开始下降o

    

    骑士队的进攻主要还是外线，一旦外线火力不够，命中率下降，骑士队就陷入了麻烦中o

    

    反观湖人这边，进攻主要靠陈锋、余谦和小猛，三人年轻，尽管体能消耗也很大，但总归比詹姆斯、韦德等人好，进攻效率并没有下降多少，反而抓住骑士队防守上越发疲软的弱点，连续打进了几个球o

    

    一时间，分差扩大到了11分o

    

    “完了o”

    

    “已经11分了，时间还剩下几十秒，骑士没机会了o”

    

    “可惜啊，原本都已经追到了只剩下1分，结果这么一会儿，竟然被湖人队打出了一波冲击波，分差一下子到了11分，彻底没救了o”

    

    人们在议论，为骑士队感到惋惜o

    

    原本他们已经将分差追到了只剩下1分，眼看就要反超了，可湖人队一波冲击波下来，一切都完了o

    

    “哎，终究还是输在了体能上，被耗死了o”保罗叹了口气，也为詹姆斯他们感到遗憾，结果竟然是输在体能上，太不甘心了o

    

    安东尼点点头，道：“是有点不甘心o”

    

    最后几十秒，骑士队也没有用犯规战术，因为已经没意义了，分差太大，即便是犯规战术也不顶什么用o

    

    最终，全产比赛结束，湖人队以133:125击败了骑士o

    

    詹姆斯看着记分牌，心中很不甘心，原本已经看到了希望，结果还是输了o他默默地叹了一口气，有些忧郁：“终究还是老了啊，如果是几年前，一场比赛就算是打个四十几分钟也不是问题，如何会像今天这样？”

    

    岁月，终究是不饶人的！

    

