    一会后，赵宏山就召唤出了骸骨法师。

    身高在一米七左右，披着一身简陋的法袍。

    和骷髅系列兵种不同的是，骸骨系类的兵种全身并不是裸露的骨头，而是一层皮包骨。

    而骸骨法师和骷髅法师也不同。

    骷髅法师是亡灵系的法师，所拥有的法术就是诅咒系，白骨系和召唤系。

    骸骨法师的法术，则是元素系。

    冰元素，毒元素，火元素和雷元素四种。

    比起骷髅法师，骸骨法师更偏向战斗，在正面对抗中效果也更好。

    出现在赵宏山眼前的，是一个双手虚握，散发着红光的骸骨法师。

    这是火元素骸骨法师，一种高爆发的法师。

    看了一会，赵宏山又召唤了一个骸骨法师。

    这次召唤出来的，是一个手中带着闪电的骸骨法师，这是雷系的。

    一直观察了良久后，他发现，骸骨法师的初始召唤是五点法力值，而每一分钟，需要一点法力值维持对方的存在。

    就像骷髅巫师一样，同样召唤骷髅兵，一样需要一点法力值维持骷髅兵的存在。

    玩了一会后，他便放弃了骸骨法师的召唤。

    下一秒，骸骨法师就变成了虚无，消失在原地。

    这种召唤物不需要媒介，但是取消召唤后同样不会留下尸体。

    继续观察了另外两个技能后，赵宏山便继续修炼了。

    ……

    在和塔拉星人战争结束的六个小时后。

    特莱克终于统计出这场战争的损失和收获的报表。

    一共损失了一万多的兵力，这些部队都是防守堡垒失败，尸体无法回收复活的。

    损失的还有三十六座攻击型通灵塔，三座堡垒。

    资源的损失大概在三百多万左右，还有消耗一百二十万买的流星火雨的卷轴。

    也就是说，赵宏山为了这场战争，消耗了大概在四百多万的资源。

    不过比起消耗，赚的就更多了。

    首先东边的五百平方多公里的领地，让他赚了八百多万的的金币和晶石，接着还有南边也获得了一百多万的各种金币和晶石。

    也就是说，他还赚了一千四百多万的资源。

    都是这场战争，也让赵宏山发现了自己一个巨大的问题。

    就是领地太大，而建筑和兵力太少了。

    所以他接下来的时间，就是安心发展领地，然后扫荡周围的资源岛。

    至于退到44开头的区域，那是不可能的。

    毕竟他们已经退到了54开头的区域，已经丢失了大片的领地。

    如果再退的话，那就会让出大片的区域和资源。

    到时候蓝星人的生存空间就更少的。

    对的，现在赵宏山才发现，自己不知不觉中，已经来到了54开头的区域。

    打定了注意后，接下来的半个月，赵宏山开始带着互助会的众人，开始不停的攻打周围的资源岛，海岛岛，还有中小型的中立岛。

    中立岛就是之前他打的卡罗拉半鱼人那种。

    如果当初赵宏山不主动攻击卡罗拉半鱼人的话，那说不定还能展开交易。

    ……

    时间慢慢的来到了半月后。

    现在已经是领主世界开放的第二个月了。

    外围的极端天气再次出现。

    领主世界的活动空间，再次被减少。

    不过得益于第一次的极端天气，这次的范围收缩并没有人被杀死。

    毕竟都已经见识过第一次的极端天气了，大家都开始往里跑了。

    自然不会停在外围等死。

    而这半个月要说发生最大的事情，自然是随着越来越多的人晋级到二阶，大家都认识到这是一个真实的世界了。

    所有人都开始思考，主线任务的可能性了。

    那位神灵既然能把一亿蓝星人都带到这个世界来，而且还能创造出这么一个世界，那主线任务说的毁灭星球，那肯定是能办到的。

    于是蓝星的众人都开始无比重视起领主世界了，不在随意作死，也不在咸鱼了。

    而其中赵灵萱也升到了二阶，开始又对赵宏山恭恭敬敬了。

    对于这个女人，赵宏山依然还是无所谓。

    只是一个势利眼的女人罢了，这种人才是世界上大多数人的天性。

    不过这也让赵宏山成为了互助会中有实无名的老大。

    基本上大家都更听他的话，就连赵灵萱对他的话，也要言听计从。

    毕竟这半个月中，赵宏山带领大家攻下了两个中立岛，两个海盗岛，四个大型的资源岛。

    极大的促进了互助会成员的发展。

    这天早上，赵宏山看着世界频道中正在庆幸的众人。

    突然一缕阳光从窗户中照射进来，来到了他的眼中。

    抬起头，这才发现太阳已经升起了。

    于是走出了中级法师塔，准备前往召唤新的亡灵巨龙。

    而此时，他打开了自己的系统面板。

    赵宏山：六级亡灵高级领主（418平方公里面积）

    经验：163851/10000000

    人口：82056/85000

    血量：600/600

    法力值：75/75

    攻击力：5-6

    法强：12

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    赵宏山：亡灵圣光法师（三阶）

    修炼值：749/10000

    力量：16（每十点增加一点攻击力）

    敏捷：16（每十点增加一点神经反应速度）

    精神力：48（每十点增加十点法力值上限）

    智力：42（每十点增加一点法强）

    宝物：异世界之心，先知球，血魔勋章

    宠物：凤凰

    称号：先行者，扩张者，第一滴血

    半个月的时间，不停的在战斗中，但是他的领地也才达到了四百一十八平方公里。

    造成这个原因，主要是因为他带的人太多了，领地最少只能一个平方的分，所以他为了让其他人早点成为高阶领主，都是用领地换资源的。

    也正是因为用领地换取资源，他的兵力和建筑，才能发展的怎么样。

    到现在他已经有了八万两千的人口，除了五千多的亡灵侍僧，他还有七万七的战斗人口。

    为了能发展这么快，他资源自然是消耗的极快。

    各种兵种招募建筑，都建筑了五十座。

    通灵塔更是达到了两千五百座。

    除了五百座攻击型通灵塔，还有两千座加强人口升级型的通灵塔。

