    何继红深吸了几口气，勉强挤出了一点点笑，顾野这没出息的窝囊废，脑袋都绿得反光了，还如此维护那小贱人，暂时还不能和小贱人撕破脸。

    她忍！

    “我也是为了翘翘好，毕竟在世人眼里，歌舞厅不是正经地方，万一被外面的人知道了，顾家何家的名声都有影响，翘翘你说是不是？”

    何继红看向楚翘，这小贱人从头到尾都没出声，装傻充愣的本领倒厉害。

    楚翘微微笑了笑，表情很平静，没有一点慌乱，不紧不慢说道：“身正不怕影子斜，我公公一身正气，受人敬仰，影响不了他，至于何家，碧莲姐红杏出墙，和顾建设搞得风风雨雨的，孩子都搞出来了，何家也没受太大影响，我这么一点小事，应该不至于能挖倒何家墙角吧。”

    “你什么意思？楚翘你好大胆子！”

    徐碧莲愤而起身，她就是因为和顾建设的事，才会沦落到今天这个地步，工作没了，子G也没了，变得人不人鬼不鬼，这贱人还有脸说？

    顾野看不惯这女人欺负自家媳妇，张嘴就要骂，楚翘在他手上拍了拍，让他别出声，女人的事，还是让女人自己解决，她现在可不怕徐碧莲。

    “碧莲姐，我说的都是实话啊，那么多相片，清清楚楚的，你不爱听也没办法改变你和顾建设婚内偷情的事实，我还是顾及何家名声的，要不然碧莲姐你的丑事，现在肯定满城风雨了，唾沫星子都能淹死你，你连门都出不了，更别提去歌舞厅快活了！”

    楚翘声音甜美温柔，笑得更甜，眼神却冰寒彻骨，看得徐碧莲骨头都冷了，不由自主打了个寒战，她到现在才意识到，楚翘再不是以前那个她可以任意欺负的拖油瓶了。

    “妈，你看她说的什么话！”

    心生怯意的徐碧莲，不敢和楚翘硬怼，朝何继红诉苦。

    何继红满肚子怒火，她听出了楚翘的威胁，如果碧莲泄露歌舞厅的事，这小贱人就把碧莲和顾建设的丑事宣扬出去，搞到两败俱伤，这不是她想要的结果。

    该死的小贱人，以前演的一手好戏，哄骗了她五年，现在有了顾野撑腰，就原形毕露了。

    “翘翘，你碧莲姐也是为了你好，你们虽不是亲姐妹，但一起长大，就跟亲姐妹一样，我也一直把你当亲生女儿一样疼，希望你和碧莲都能过上好日子，既然你喜欢在歌舞厅上班，就去上好了，别想太多啊。”

    何继红慈祥地看着楚翘，口气温柔，硬生生地憋着怒火，碧莲的那些相片还在顾野手里，她不能和这小贱人撕破脸。

    楚翘暗暗冷笑，还是蛮佩服何继红的，心里都恨不得捅死她了，还能装出慈母情深来，徐碧莲要是有她妈一半的心计和手段，也不会被顾建设哄骗了。

    “歌舞厅不上不上班其实无所谓，我就是图好玩，工资也不低，一晚上五十块，就弹几首曲子而已，而且唐老板又是顾野好朋友，挺照顾我的。”

    楚翘轻描淡写地说着，何继红却听得心情澎湃，妒嫉让她无法冷静了，一晚上就是五十块，一个月岂不是一千五？

    这小贱人做一个月抵她一年，歌舞厅的钱有这么好赚？

    难怪烤箱说买就买，168的毛衣也眼睛都不眨一下，这小贱人什么时候学会弹琴的，五年了，瞒得真够严实的。

    何继红死死咬着牙，心里很后悔，她被楚翘刚进城时的唯唯诺诺蒙蔽了眼睛，轻敌了，如果她早知道这小贱人心计手段有这么厉害，她肯定不会容忍这小贱人在家待到21，一满年纪就随便许配个男人嫁出去，也不至于现在给她添堵了。

    楚翘又说道：“碧莲姐你现在的心情我是理解的，你现在工作不如意，身体也不康健，顾建设又是个没良心的，害你当不成女人了，还不肯娶你负责，你失意难受，看到我过得幸福，心里肯定不平衡，说一些过分的话，我都能理解。”

    停顿了下，楚翘看了眼徐碧莲母女铁青的脸，慢条斯理说道：“不过呢，理解归理解，你要是在外面乱说话毁谤我，我当然会很生气，而且我心眼也不大，有仇立刻就要报，碧莲姐，你以后做事还是三思再三思的好，别干傻事！”

    “你算什么东西，你有什么资格教训我！”

    徐碧莲要气炸了，被一个她从来没正眼瞧过的贱人教训了，居然还明目张胆地威胁她，这贱人好大的胆子。

    就算她现在再落魄，她也是何家的亲外孙女，轮不到楚翘教训她。

    楚翘神情变得不耐烦，声音也冷了，“我只是和你说事实，徐碧莲，别给脸不要脸，你自己做了不要脸的丑事，我说几句就受不了了？那你当初就扯紧裤腰带啊，真以为你还是何家的宝贝外孙女吗？

    一个弃子罢了，外婆现在疼的是我，不是你这个没用的东西，要不然怎么会把你调到外省上班？你就算是猪脑子，也应该想到自己目前的处境，别成天做一些愚不可及的蠢事，没人会替你撑腰！”

    她朝脸色难看的何继红看了眼，冷笑了声，故意问：“何姨，我说的是不是很有道理？”

    何继红心口疼的很，比拿刀子扎还疼，这小贱人现在狂妄嚣张，根本没把她这长辈放在眼里，当她的面就敢教训碧莲，再过些日子，怕是连她都敢教训了。

    “翘翘，你现在地位不一样，说话也硬气了。”

    何继红板着脸，嘲讽了句，巴掌都扇到她脸上了，她也用不着再装面子情。

    “对啊，现在有我老公撑腰啊，当然要硬气嘛，老公，你说对不对？”楚翘轻笑了声，看着顾野。

    顾野腰板一挺，点了点头，大声道：“谁敢欺负翘翘，我饶不了她！”

    “老公你真好！”

    楚翘娇滴滴地说着，尾音拖得千回百转，还故意朝何继红母女示威地看了眼，楚鹏用力搓着手臂，绝对能搓下三斤鸡皮疙瘩，太肉麻了。

