    “无辜？”

    “呵！真是让我可笑啊！实力到达了咱们这个境界，你竟然还要说无辜？

    陈强，我都不知道你是怎么想的！”

    白沧海冷笑一声。

    他原本以为自己说了这么多，陈强会和他一样起共鸣。

    可没想到的是陈强压根就没放在心上，甚至没放在眼里。

    这让他如何受的了，这都快要让他爆发出来了。

    “顺我者昌，逆我者亡！陈强，这么简单的道理，你应该明白吧？”

    白沧海说道：“要是那些白家子弟们愿意归顺我的话，我自然不会亏待他们，我甚至还会将他们看成是我自己的孩子，甚至还会想办法帮助他们将自己的修为再提上一个档次！可要是他们不愿意呢？

    可要是他们想要背叛我，不愿意听从我的吩咐呢？

    难道我还要让他们数落？

    难道我还要受到他们的白眼？

    难道我还要受到他们的轻视被他们赶出去吗？

    哼，要不是老子年轻的时候中了白展龙的圈套，不然的话，那家主之位就是我的！不然的话，哪里还有白展龙的事，那些白家子弟们不都得跪在我的面前吗？

    有的时候，一个人仁慈虽好，但是要看是用在什么地方？

    要看是对着谁了！这要是用在了别人的地方，那个人对自己有价值的话，自然不成问题。

    可要是那个人要反抗自己呢？

    难道我还要给自己培养一个定时炸弹吗？”

    “陈强，你懂我的意思吗？”

    白沧海最后一句话是带着咆哮的。

    他就不相信说到这个份上了，陈强还不明白。

    他就不相信陈强还要和自己作对？

    难道陈强傻了吗？

    难道这小子疯了吗？

    难道这家伙不清楚自己在做些什么吗？

    正因为陈强是一个外人，所以他才能够将自己的事情给说出来。

    而且他觉得陈强可以不用站在白家的层次上去考虑这个事情，就算陈强是白家的客卿，那也只是虚的。

    因为，客卿没有一点实力。

    可他没想到的是……陈强那眼神之中释放出来的冷意已经说明了一切。

    这家伙压根就没有替自己想过！“那白老呢？

    他好歹是你的亲生父亲啊！你难道也要和他作对吗？”

    陈强沉声道。

    “白老？”

    “亲生父亲？”

    “哈哈哈，说的真是好听啊！说的我都快要感动了！”

    “陈强啊陈强，你难道还是没有明白我的意思吗？

    就算一个人再怎么重情重义，就算这个人再怎么将别人的事放在心上，可是你要明白，为了利益，什么都能做的出来！别说现在了，就算是放在以前呢？

    放在百余年前呢？

    不都是一样的结果吗？

    我也渴望亲情啊，我也渴望拥有友情啊！但可惜，上天似乎和我开了一个玩笑！要是白老当初在我出去之后就想尽一切办法来找我的话，或许现在就是另外一个结果！”

    说到这，白沧海深吸一口气，面色极为冰冷，不夹杂任何的情感。

    陈强眉头皱起，光是从白沧海的眼神之中他就能看到一抹冷意，就能感觉到白沧海没有半分的情感。

    这小子为了利益，为了自己，为了能得到白家已经彻底疯了！“哎，这又是何苦呢？

    白家好不容易吞并了林家，好不容易从崩溃的边缘给拉了回来，你这么一做，岂不是让白家再一次陷入险境吗？

    你这么一做岂不是让白家接着崩溃吗？

    我自然是不介意你这么做，我甚至还想要让你帮白家一把！可惜了，在你的心中已经没有任何情感，除了恨意之外！”

    陈强摇头叹息一声。

    他已经劝说过了。

    也已经解释过了。

    可是白沧海他不听啊！看来唐老爷子就是利用了白沧海这一点。

    要不然的话，白沧海又怎么可能在唐家待如此之久！洗脑了吗？

    看着陈强稍稍摇头，听着陈强的叹息一声，不知为何白沧海心中很是不爽，他甚至认为陈强就是在嘲讽自己，就是在看不起自己！这怎么能让他忍受呢？

    这早就让他感到崩溃了！他没想到的是一个本不是白家的人，一个最应该能够理解他感受的人，竟然选择站在了自己的敌对面，看来……一切还是他想的太单纯了。

    “好，很好！”

    白沧海深吸一口气，既然没法劝说，那就用实力来证明吧。

    陈强能对付别人，那是因为那些人的实力连金丹境都没有。

    就算有些人的实力达到了金丹境，又怎么可能是陈强的对手？

    又怎么可能打的过陈强？

    龙威兄弟两的实力已经达到了金丹境三阶，与陈强不上不下，可最后还是死在了陈强的手中。

    要么力量比陈强大，要么干脆认输，只有这两种解决办法。

    白沧海笑了，“陈强，像你这么小的年龄就已经金丹境三阶了，放眼整个阳城都是没有的，就算是其他的城市，帝都也好，魔都也好，那些人虽然有些人比你强出了不少，但是我从他们的身上并没有感觉到一抹肃杀之气，唯独从你的身上却能够感觉到！这说明什么？

    说明你不一样，说明你很傲气，同样，也说明你的不同寻常！好啊，真是好啊。

    我已经很久没有出手了，我的手一直在痒痒，我真想看一看你的力量达到了什么程度，我真想看一看别人打不过，却又颇为忌惮的陈强已经强悍到什么程度了！”

    “真的要打吗？”

    陈强有些不满。

    一方面他是想要将白沧海的心给拉拢过来，想要告知他真相。

    另一方面一旦打起来的话，白沧海可能上来就能压制的了自己，可随着威压渐渐增强，马尔扎哈的封印就会减弱，那时候一旦爆发出更强的力量，随意捏死了白沧海可就不好了。

    到时候，他怎么和白老解释？

    “必须要打！”

    白沧海冷笑一声。

    “我现在和你父亲白老之间有过约定，他帮我做一件事，我帮他训练白家子弟们。

    你是白家的子弟，身上流淌着白家的血脉，你我若是开打的话，你知道会对谁有利吗？”

    

