    但既然通过网络检索，确认百万控股公司确实出了问题，林怀恩便不再犹豫。

    他重新打开荒野之家的消息界面，隐去了部分推断过程，向袁小乐发出了讯息——

    【小林家的怪同学：我在网上查了下百万控股的情况，不怎么乐观。】

    【小林家的怪同学：大约半个月前，百万集团出了问题，那时候你我都在地下城里面，没有意识到这个问题。】

    【小林家的怪同学：现在，百万控股的负责人，确实有隐瞒开拓者战团失联的动机，你现在就给警察打电话吧，我也问问我这边的熟人，看看他们有什么建议。】

    输入完毕，林怀恩看到袁小乐回复了个【好的】，便掏出了自己的手机。

    看着为数不多的联系人名录，他犹豫了一下，拨通了“地下城处置中心-李涛”的联系方式。

    。

    凌晨时分，通过荒野之家，林怀恩给大头先生留了言。

    他向大头先生简单说明了下袁小乐那边的情况，并通过地下城协会的备案系统，填写了撤离申请。

    大头先生没有回复他，但林怀恩觉得大头先生能够理解他的做法。

    至于地下城协会那边，因为他本来就已经是E005的受难人员，所以地下城协会的工作人员也没有刁难他，痛快地给他通过了。

    而在和袁小乐确认好第二天的行动方案之后，他吃了两粒褪黑素，强行压制下部分咖啡因的效果，迷迷糊糊地睡了一会。

    但说实话，每次遇到这种喝完咖啡，还必须睡觉的情况，林怀恩都会觉得自己一晚上都没有睡着。

    不过，从手机与睡眠手环的心跳记录来看，他还是半醒半睡地，休息了大约四个小时左右。

    早上六时半，他准时醒来，随手关掉了手机上提前设置的闹铃，林怀恩开始收拾装备。

    虽然他已经向地下城协会提交了撤离申请，但怪物潮涌毕竟还没有结束，该做的准备还是必须要做的。

    在离家之后，林怀恩坐上了开往姚家园的大巴。

    姚家园距离常营大约6公里左右，是常营地下城治安分局目前的所在地。

    “常营分局的原地址，现在已经在封锁线内侧了，除了少部分战斗人员之外，全部后勤及文职人员，都撤离到了姚家园分局。”

    林怀恩看着袁小乐给他发过来的消息。

    “在我报警之后，警务中心将我转接到了常营地下城的治安分局，说是那里有刚成立不久的地城科，专门负责地下城相关的案件。”

    “而电话在被转接过去后，常营地城分局的工作人员告诉我，报警信息他们已经收到了，现在就会联系地下城协会，向百万控股公司确认情况。无论结果如何，都请我们于第二天上午8时，到常营地城分局现在的办公地点，姚家园分局进行备案。会有专门的警务人员，负责接待我们。”

    “我问他们，能不能再快一点，工作人员告诉我，现在正处于怪物潮涌期间，常营地城分局刚成立不久，战斗人员还不是很多。如果确认情况属实，即便想要前往地下城救人，也必须重新调拨警力……”

    “而且，除了我们之外，还有其他人报警，称自己朋友在地下城内失联。”

    “所以要等我们集合到一起，再集中决定营救方案。”

    。

    林怀恩在大巴上又睡了一会，差不多在7时45分左右，抵达了姚家园治安分局。

    而袁小乐早就等在了那里。

    他孤身一人坐在治安局外的台阶上，满脸疲惫地抱着膝盖，脸上带着浓浓的黑眼圈，看上去，已经连续几天都没有睡过好觉。

    这也很符合林怀恩对袁小乐的印象，如果不是真的走投无路的话，以袁小乐之前表现出来的那么强的自尊心，很难想象他会找到自己这个只不过和他有过“一面之缘的陌生人”。

    看到林怀恩走过来，袁小乐立即站了起来，有些局促地想要和他打招呼。

    不过却被林怀恩打断了：“别说了，我们先进去，听听警察是怎么说的吧。”

    “好的……”袁小乐犹豫了一下，跟在林怀恩身后，走进治安局。

    整个姚家园分局的办事大厅里，都没有多少人，只有一个梳着发髻，半边刘海都快要完全遮掉眼睛的女警官，正在看报纸。

    “袁小乐吗？”看到林怀恩与袁小乐进来，女警官立马放下手中的报纸，站起身来：“昨天晚上，是你报案，说有朋友在地下城内失联？”

    “对！我女朋友……”袁小乐刚有些紧张地想要开口解释，却被女警官打断了——

    “先进来吧，你们说的情况，我们已经向地下城协会核实过了。”

    “确实有这么一队人，在九天前，进入常营地下城后，就一直没有回来。”

    女警官示意了下，让袁小乐与林怀恩，向办事大厅后的走廊里走去。

    她在前面带路，还向袁小乐介绍了，昨天晚上，他们和地下城协会与百万控股集团沟通后的结果：

    “百万控股集团，开拓者常营分公司的相关责任人，已经向我们认罪坦白了。”

    “说是心存侥幸，一直没有通报失踪，害怕承担责任，被公司免职，现在已经被我们拘押起来，等待检察官介入了。”

    “至于失踪者那边，以涉案责任人说明的情况来看，她们原定计划，是前往常营地下五层，镇压位于五层的地下城核心，那里正好是怪物潮涌的爆发地，全员幸存的可能性已经很低。”

    女警官走在林怀恩与袁小乐前面，冷静地说明着情况。

    而袁小乐听到这里，心中一急，就想要说些什么：“但是地下城通行证……”

    然后被女警官打断了：“对，我知道，灰卡级别的地下城通行证，只有十五天的保护时效。而怪物潮涌的高峰期至少要一个星期，等怪物潮涌结束，即便能找到她们的灰卡，也很可能因为过了失效，而无法使用了。”

    “那么警局这边，准备怎么做？”

    林怀恩替代已经有些失去冷静的袁小乐，询问道。

    他的声音很平静，已经做好了接受一切回答的准备。

    然而女警官，只是推开了门，示意林怀恩两人进去：

    “我们准备出动常营地城分局战术科，目前可调用的全部战斗人员——”

    “前往五层救人。”

    “而负责此次作战的第一责任人，正在房间里等着你们。”

    。

