    虚空沉沦！天地空明！狼毒双目含煞，如同一只受伤的狼，冷冷的盯着焚天至尊。

    “你要死！”

    这是它的声音，冷的如同寒冰一般，令人浑身不舒服。

    “是么？”

    焚天至尊淡漠的说道，并没有将狼毒放在眼里，初步试探后，他便知道这狼毒的实力，虽然那毒性的确令人头疼，但他的焚天烈焰，刚好能够克制这种剧毒。

    说实话。

    狼毒一般被克制，那能够发挥出来的实力就很有限了。

    “杀！”

    狼毒怒喝一声，闪电突袭，攻向了焚天至尊，当其实力展开，力量如同潮水一般，剧毒物质自虚空中洒落下来，整个天空如同下起了硫酸雨。

    噗嗤！当那剧毒物质洒落在山石上、空间中，整个天地便发出了嗤嗤声，山石及空间都被俯视，坍塌下来。

    轰隆隆……空间在爆鸣，或者说是哀鸣。

    那剧毒物质实在太强了，融合了空间力量，简直就是至尊克星，一旦被腐蚀，那影响的就不仅仅是血肉，还有筋骨以及空间法则及时空场域。

    即便能够驱除出来，只怕也难以发挥出全力，这般下来，还是要吃亏。

    而狼毒则没有那么多忌惮，可肆无忌惮的放出剧毒。

    相当毒辣！但。

    今时今日，它的对手则是焚天至尊，而不是炼狱中的那些生物。

    嗡！烈焰冲天而出，携带着无尽的热浪，冲破了那“硫酸雨”，以极其强横的姿态打压下来，可怕的力量甚至让狼毒心颤，只因那烈焰同样融入了空间。

    那是空间炼狱！如果这空间中还融入了时空场域呢？

    时空炼狱！凡炼狱所在，便是空间场域！砰的巨响。

    剧毒物质遇上了空间烈焰，形成了大面积的坍塌，一道道光雨散落下来，令得四周空间化为灰烬。

    紧接着。

    虚空压落下来一道道烈焰，一同推向了狼毒。

    咚！狼毒猝不及防，或者说它没有想到烈焰可以恐怖到这个程度，没有花哨的光雨，没有至强的气场，一切都压缩在那烈焰中。

    这令得那烈焰拥有着更强的天威，当时空场域爆鸣，一切的剧毒都只是陪衬。

    烈焰才是主角！狼毒闷哼一声，自虚空中栽落下来，胸前被烈焰灼伤，有漆黑的腐血流出。

    剧痛令得狼毒嘴角直抽，且头皮发麻，因为在那烈焰中还有灵魂的力量。

    “时空炼狱！”

    “这怎么可能？”

    狼毒真的心颤了，时空场域就已经不是一般人能够触及到的了，而像它这种另类至尊更不容易。

    它深知将剧毒与空间相融有多么不容易。

    可焚天至尊干了什么？

    他把时空场域融入到了烈焰中，铸就了烈焰最非凡的神能，并且因为烈焰等级达到了至尊级别，瞬间就令其发生了质变。

    无论是时空场域还是烈焰都发生了剧变，变得更加莫测非凡。

    “没有什么不可能！”

    焚天至尊冷酷说道，并没有乘胜追击，他想要屠掉狼毒并不容易，至少需要时间。

    可四周却有五位至尊虎视眈眈，在局势不够明朗的情况下，他并没有追击。

    “有点意思！”

    那自棺材中爬出来的人，幽幽的望着焚天至尊说道：“我来会会你如何？”

    “请便！”

    焚天至尊保持平静，显得很淡然。

    说实话，万古匆匆，他也很想知道当世的炼狱生物到底有多么强大。

    咻！一道光闪电袭来，即便是凌风都只能看到一道幻影，那速度快的令人咋舌，只有至尊才能够做到这个程度。

    毫无疑问。

    如果凌风的对手是这位人物的话，那估摸着他只能等死。

    这是两个级别，两重天地。

    但，焚天至尊只是淡漠的一笑，并没有惊慌，如果连这种速度都压制不住，那他还有什么资格来挑战后八层的炼狱呢？

    他侧身一闪。

    不早不晚，不急不缓。

    可就是这一击堪堪躲开了那位人物，而后焚天至尊抬手压落下来，速度同样不快。

    然而。

    就是这一巴掌却令那位人物冷不丁的一惊，因为焚天至尊用的是一种境界上的压制。

    他的速度是化简为繁，而焚天至尊则是化繁为简。

    这属于境界上的压制！他侧身躲闪，同时双手向前拍出，一尊棺木飞了出来，殷红如血，那尊棺木上还有鲜血在滴，只是那血并非是鲜血，而是腐血。

    漆黑如墨，散发出令人作呕的气息。

    可是，那腐血竟然拥有着可怕的魔力，竟然能够滴穿空间，诛万道。

    一滴水可诛万道！一滴血同样有这样的天威！“王道至尊的血！”

    焚天至尊脸色剧变，因为那腐血只是被炼狱生物祭炼了而已，当初应该是一位王道天尊的精血。

    “诛你可够！”

    那位人物冷笑，非常自信，这些年死在他王道至尊血中的生物极多。

    而红木棺已经成了它的代名词。

    它的名字早已被遗忘，只剩下了“红木馆”这个称呼。

    “不够！”

    焚天至尊淡漠而笑，虽然那王道至尊血非同凡响，拥有无穷魔力，但时隔万古，王道至尊都要腐朽了，更何况是其精血。

    虽然被红木馆祭炼过，但精华流失了不少，想要发挥出顶级作用并不现实。

    不过。

    红木馆只是借用王道至尊精血而已，并没有指望凭借着这种精血就做掉焚天至尊，在他打出红木馆的时候，自己也在朝焚天至尊飞来，双手展开。

    咚咚……那红木馆竟然在颤鸣，四方盖在剧烈震荡，仿佛下一刻就要打开一般。

    事实上。

    焚天至尊还真感觉到了红木馆的诡谲，里面像是葬着一只远古凶兽，一旦放出，生灵涂炭。

    “借桥一用！”

    焚天至尊脸色沉重了几分，他不知道这红木馆属于哪位人物，但想来应该是万古仙古的人物葬地。

    他虽然不想亵渎这样的人物，但形势如此。

    “得罪了！”

    焚天至尊向那红木馆鞠躬，而后便抓住了凌风扔过来的奈何桥。

    他手持奈何桥，轰向了红木馆。

    奈何桥上看生死！红木馆中论天穹！两种皆不知道来自那个时代的古老器物，在这个时候发生了激烈的碰撞，整个天穹都被捅破了，一道道光雨向着四周横飞而出。

    涟漪万重。

    天穹悲鸣。

    红木馆上鲜血四溢，不知道是因为那位人物在祭炼还是因为被奈何桥碰撞的，而奈何桥依旧是一如既往的平静，没有任何波澜，而上面那位孟婆还是懵懵懂懂的表情。

    她没有变色！她更没有动弹。

    但红木馆则脸色难看，这世间竟然有至宝能够对抗它的红木馆？

    更令他心惊的则是就在刚才红木馆竟然发出了一声悲鸣，里面似乎真的有生灵被奈何桥重伤了。

    “怎么回事？”

    红木馆在心中发问，却找不到任何答案。

    情况变得有些棘手，他不知道到底发生了什么事情。

    咚！焚天至尊同样没有看懂，但他不需要看懂，他要的是奈何桥能够镇住红木馆。

    红木馆妖邪！奈何桥更妖邪。

    以妖邪镇妖邪，这就是焚天至尊的目的。

    可。

    当他把奈何桥放下时，红木馆竟然殷出了更多的腐血，一重重的淌落下来，沿着棺材的缝隙，透发出更诡谲的颜色。

    忽然，异变发生了。

    那腐血戛然而止，而后便是殷红的鲜血淌落下来。

    这一幕不仅让焚天至尊吃惊，就是那红木馆也惊呆了。

    这可是它的禁器啊，多年祭炼，早已变成了腐血，怎么今天不同了呢？

    鲜血自哪里来？

    “退！”

    凌风惊呼一声，示意焚天至尊等立刻爆退，因为他已经预感到了什么。

    当别人都在注意红木馆的时候，只有他盯着孟婆，就在刚才他看到了孟婆的眼皮波动了一下。

    很细微，几乎不能察觉。

    但他还是注意到了。

    就是这个小动作，让凌风有了感应。

    焚天至尊皱了皱眉，至尊内心的骄傲，令他不想退，发生了什么事情可以让他这样的人物后退呢？

    但这句话出自凌风就不得不让他深思了。

    以他对凌风的了解，如果不是极度危险的事情，他断然不会说出这样的话来。

    沉吟片刻。

    焚天至尊还是后退了，只是后退的速度很慢而已，他想知道到底发生了什么事情。

    如果仅仅是红木馆的话，还真不一定能够惊退他。

    事实上。

    不仅仅焚天至尊蒙蔽，就是炼狱至尊也同样蒙蔽，而今可是焚天至尊占了便宜，红木馆吃了亏，为何要退呢？

    这是什么诡异的逻辑？

    它们看不懂啊。

    当然，对于凌风来说，他要做的就是不让焚天至尊涉险，至于炼狱生物则不在他考虑的范畴。

    焚天至尊退了下来，一脸费解的望向凌风。

    然而，这个时候凌风却无心顾及，而是直视着孟婆。

    就在那一刻。

    奈何桥上多了一缕风情，老妪睁开了眼睛。

    那佝偻的身躯因为这双眼睛而变得完全不同了，什么是一双眼睛拯救一个人？

    这就是！那双眼睛灿若星辰，美得令人窒息。

    让其睁开眼睛的那一刻，整个天穹都昏暗了下来，只有那双眼睛在发光。

    

