    挂断了和老刘的电话之后，方志强的心里仍然是不放心，自己将最详细的计划告诉了老刘，老刘的热情这么高涨，主动要求自己去完成这个艰巨的任务，对于方志强来说，他非常清楚，这件事情一旦失败，需要付出的代价，将是非常惨重的。

    毕竟对方也不是什么一般的人物，陈大友这些年发展的风生水起，作为他唯一的儿子，陈可轩的性格看起来还那么稀奇古怪，一旦惹毛了他，将会面临着怎样的报复，谁也说不清楚。

    而且方志强刚才也已经说的非常清楚了，如果被陈可轩抓到老刘搞什么手脚的话，他以后，就再也别想在商场里混了。

    事情真的闹到了那一步，方志强更加不能确定，老刘能不能承担巨大的压力，面对陈可轩的质问，他是否会将自己所有的计划全盘说出去？

    如果那样的话，可就真的是功亏一篑了！方志强心中难以平静。

    王亚欣看着方志强再度着急起来的表情，也是不由得黛眉微蹙，刚刚在电话里明明已经可以确定，李潇潇和王霞两个人，现在是非常安全的，除了这件事情，还有什么事能让方志强这么着急呢？

    王亚欣心中带着这么一个疑惑，再度对着方志强开口问道：“你又在想什么呢？”

    方志强这才回过神来，转头看了一眼此时的王亚欣，脸上也不由得浮现出一抹有些歉意的微笑，自己在这里神神叨叨思索了这么久，确实完全忽略了王亚欣心中的感受，看到王亚欣此刻那微微皱起的眉头，方志强也是带着一抹歉意的说道：“没什么，脑袋有些凌乱而已。”

    “你乱什么呢？

    刚刚是为了李潇潇和王霞两个人担心，现在已经确定了她们非常安全，你还凌乱什么呢？”

    王亚欣的确是非常疑惑，她可以不追究，方志强为了别的女人那么着急，但是却无法忍受，方志强总是一副愁眉不展的样子，这让王亚欣看在眼里，难受在心里。

    方志强知道，自己内心有什么想法，是躲不过王亚欣的。

    见她再三追问，方志强也不打算继续隐瞒，毕竟自己一个人的想法，有时候也许并不那么准确，将自己这个想法告诉王亚欣之后，也能从她那里得到一些回应，也许自己瞬间就能豁然开朗了。

    想到这里，方志强毫不迟疑的看着王亚欣开口说道：“刚刚我在电话里跟老刘所说的那些话，你都听到了吧？

    老刘这么积极主动，反而是让我有些不太放心。”

    “怎么？

    你是担心这个老刘有问题吗？”

    王亚欣皱眉思索了一会儿之后，便是问出了这么一句话。

    说来也奇怪，之前王亚欣和李潇潇在一起商量的时候，两个人都不觉得那个老刘有什么问题，特别是王亚欣，她是亲眼见过老刘的，更不觉得他有什么问题。

    可是现在，刚刚在电话里听了老刘的那些话，又看到方志强此时忐忑不安的心情，王亚欣突然就产生了这样一个想法。

    而王亚欣这句话，也让方志强一愣。

    虽然说自己的心里有些担心，但是对老刘确实没有丝毫的怀疑，此时听到王亚欣这话之后，方志强也是不由得思索了起来，她的担忧是不是有道理的？

    这个老刘会不会真的有什么问题？

    不过想了一会儿之后，方志强就否定了这个想法，如果老刘真有什么问题的话，他现在应该特别低调，绝对不会在自己面前这么抛头露面，这样只会让他暴露的更快。

    想到这里，方志强摇了摇头说道：“老刘应该是不会有什么问题的，我只是怕他把这件事情给搞砸了，到时候被陈可轩控制起来，如果他再坚持不住，把咱们所有的详细计划，全部告诉了陈可轩，那样的话咱们可就被动了，不仅仅得罪了一个陈可轩，连他背后的陈大友也给得罪了，这对现在的华强公司来说，可谓是雪上加霜。”

    听完方志强这话，王亚欣也是认真的思索了好一会儿，而后缓缓说道：“其实你不必这么杞人忧天，王霞，他们去之前我们也在一起商量过，她们两个人的积极性也很高，只要是她们自己能做的事情，她们一定不会让那个老刘去做，而且，等到今晚她们回来之后，我们再好好的商量一下，你不是明天才出设备吗？

    我们还有足够的时间。”

    王亚欣的话，让方志强点了点头，希望李潇潇和王霞能够靠得住，希望这件事情能够顺利的进展下去，希望她们能够一次性成功。

    方志强心里一边这样想着，一边拿出手机给毕罗春打了一个电话，事情比较紧急，现在让毕罗春去采购所需的设备，明天早上她们出发之前，应该还是来得及的。

    电话拨通之后，方志强毫不迟疑，直接把任务给毕罗春，交代的清清楚楚，而且再三叮嘱，一定要快！另一边的毕罗春自然也是毫不拉跨，今天看完陈庆和，毕罗春的心里也是极为气愤，光天化日之下，华强公司的员工竟然被人打成了这样，这件事情如果无法讨回公道的话，毕罗春可咽不下这口气。

    而现在看着方志强已经展开了调查，毕罗春自然也是斗志昂扬，方志强交代的事情，他也不会有丝毫的迟疑，当然是全力配合。

    而与此同时，方志强之前交代的让光头带些人到协和医院，去保护一下陈庆和的安全，此刻，光头已经带着人全部落实到位。

    陈庆和所在的那道走廊里，围满了光头的人，医院里的护士以及一些医生也是满脸的诧异之色，这群人到底是想搞什么？

    就算是探病，也不至于所有人都挤到一起吧？

    而且这群家伙看起来完全就不像是探病的，反而像是来搞事情的！但是他们也无可奈何，特别是看到光头那凶神恶煞的样子，他们一个个也都躲得远远的，不去招惹他们。

    而病房里的聂倩，趁着陈庆和刚刚睡着，离开了病房，准备去接一些热水，刚刚走出病房，她就满脸错愕的看到了病房门口围满了人，起初以为只是巧合，可能是去探望其他病人的人，可是聂倩越往前走，越发现这群人就是冲着他们这个病房来的，聂倩心中顿时一阵紧张。

    她以为这群人仍然是针对陈庆和的，想要来至陈庆和于死地！想到这里，聂倩的心中不由已慌，哪里还有什么心思去接热水？

    直接转身返回到了病房之中，把房门给锁的死死的，自己牢牢的守在陈清和的身边。

    此时的聂倩已经下定了决心，不管等会儿他们冲进来多少人，自己都会牢牢的守在陈庆和的面前，如果他们想要伤害陈庆和的话，首先要从自己的身上踏过去！作为一个女人，聂倩能有这样的一份魄力，实属不易。

    实际上，她这也是完全被逼出来的，陈庆和是她生活中不可或缺的一部分，现在好不容易救了回来，如果再被这群人伤害，聂倩实在无法接受。

    但是光头根本就没有这样的想法，他甚至根本就没有想要进入病房，只是让自己的人守在病房外边，确保没有闲杂人等，进入陈庆和的病房就可以了。

    至于刚才出来的那个聂倩，光头也只是觉得有些眼熟，一时之间甚至都没有想起来她是谁。

    光头在走廊里来回转了好几圈，确保自己的人每一个都精神抖擞，这才松了一口气。

    正准备坐下来休息一会儿的时候，光头好像突然想起了些什么，顿时就一脸紧张的对着陈庆和的病房而去！ 

