    第895章 好戏即将开始   

    苏天先给吕布讲了一下大局和形势。

    

    随即，说道：“张角，你把天蝗塔的引妖炬给本帝，本帝亲自掌控天蝗塔。

    至于集结于天蝗塔的黄巾军，则由小舞来率领。”

    

    火舞这些曰子跟着苏天，虽然没有苏天的‘曰天将军’震惊天下，但她那‘傲天将军’的名头也是很响亮了，在黄巾军中早已传开，已被天下黄巾视为女神，并且奉为女战神。

    

    “张角，你现在回天蛇塔，集结于天蛇塔的黄巾军，由你亲自统领。

    天蛇塔的亿亿邪恶妖物，则交给贾诩来掌控。”

    

    天蛇塔的不计其数的异界妖蛇，剧毒无比，所过之处，必定是大地毁灭，如同一片毒海，导致生灵死绝。

    贾诩虽为智囊，是一个军师，但他实力不凡，并且同时也有着妖师和毒士的身份，让他控制威力恐怖的天蛇塔，再好不过。

    

    “吕布，你立马赶往天象塔，掌控那成千上万的异界巨象。

    集结于天象塔的黄巾军则由张宝率领。”

    

    天象塔的异兽，是数量庞大的异界巨象，那些巨象巨大无比，极其凶猛，一大片呼啸而过，可以踏碎山河，踏平大地。

    如此强大凶猛的异兽大军，让吕布掌控，最合适不过。

    

    “遵命。”

    

    张角和吕布一起领命。

    

    “本帝就在天蝗塔等你们的消息，大军集结完毕，以天下黄巾之力，加上三塔之力，同时袭卷天竺国这片天下。”

    

    苏天道，又给了两人一人一部华为2000手机，让二人带去给贾诩和张宝。

    

    “大帝，那臣就先行告辞。”

    

    张角化作一股妖风，朝着天蛇塔的方向卷席而去。

    

    “大帝，属下去了。”

    

    吕布直接化作一道战光，朝着天象塔的方向激射而去。

    

    “快看，曰天将军在妖塔上面。”

    

    “我就知道，只要有曰天将军在，就没有战不胜的妖魔。”

    

    “怪物吃了我们，结果这片大地都被曰天将军给劈裂了……”   

    这时，被吞天震晕后醒过来的黄巾军，像是密密麻麻的蚂蚁从大地上的裂痕中爬了出来，看着傲立在天蝗塔上的苏天，一个个无比的崇拜，敬佩。

    

    “尔等听令。”

    

    苏天举起帝剑，叱喝声传遍大地八方：“散播消息，集结八方义军，准备和天竺国来一场最后的决一死战！碾压一切，推平一切，踏碎这片大地上的所有山河。”

    

    天竺国，即将迎来一场天下大乱。

    

    ……   

    万兽帝国。

    

    帝都。

    

    一坐宏伟的神殿，形如一尊躺卧在地上的威严龙头，张开的巨嘴，就是大殿入口。

    

    龙嘴形状的入口外，立着两尊活生生的麒麟古兽，一尊身上燃着熊熊烈火，一尊身躯上冒着腾腾寒气，气场庞大，神情狰狞，瞪着双目，让人望而生畏。

    

    此地，乃兽王殿，相当于神龙帝国的金銮殿。

    

    如同巨龙之腹的大殿之上，傲立着一尊身穿百兽帝铠的雄武男子，神蕴惊雷，形含擎苍，帝躯之上释放着镇压天下般的强大威严。

    

    万兽帝国的万兽大帝。

    

    殿下，站着一个人不像人鬼不像鬼的人，头上沾着几根飘散的白发，满脸皱纹，双目深陷，一双手如一对干枯的尸爪。

    

    此人，数月前还是一尊英貌不凡气度不凡的皇者。

    

    帝美王国的上一任皇帝，白敖天。

    

    “帝美皇，数月不见，你怎么变成这幅德行了？

    哈哈哈，乍一看，就像是要枯萎了一样。”

    

    神殿上的万兽大帝声如洪雷，毫不掩饰的带着戏蔑和调笑的口吻，上位者的姿态，强者的睥睨，尽显无遗。

    

    “这都是拜那神龙帝国苏天所赐。”

    

    殿下，白敖天微微躬身道。

    声音也失去了明朗和响亮，变得如同枯鬼怪叫一般。

    上次把修为传承给了香奈儿，结果最终还是没能夺到一尊无敌神像，此事，让他郁闷不已。

    

    “你前来拜见本帝，有何事？”

    

    “苏天强横霸道，并且极善征伐，眼下，五国皆陷入累卵之危，大帝，本皇此次前来，想向你借一支能克制神龙帝国的兽军。”

    

    “哈哈哈。”

    

    万兽大帝长笑，口吻更加戏蔑起来：“五国皆灭，与本帝又有什么关系？

    在本帝看来，就如同几只跳蚤弹虫被人踩死了。

    本帝凭什么借兵给你？”

    

    “苏天野心吞天，又和三大帝国有着灭国灭家之血仇深恨，他的终极目的只怕并非是吞灭五国那么简单。”

    白敖天低声道，话里有话。

    

    “那又如何？”

    

    万兽大帝冷道，双目一凛，看得白敖天情不自禁向后退了三大步。

    

    “苏天逐步吞噬周边势力，吞灭五国，是为了壮大神龙帝国，想最终与三大帝国抗衡，难道本帝不懂局势，会看不明白？

    还需要你来提醒？”

    

    帝威逼人，厉然道：“真要开战，难道本帝还会怕了他？”

    之前，他对苏天确实有所忌惮，那是因为神龙帝国有三尊无敌神像，而现在，三尊战神以落入万兽、不败、永恒三大帝国，以眼下神龙帝国的实力，对他万兽帝国只怕还够不成半分威胁。

    

    他万兽帝国潜入神龙帝国的探子和奸细没有一百波也有八十波了，据他所收集的情报，现在的神龙帝国连一尊战神境强者都还没有。

    

    而他万兽帝国，战神上百！拥有战神级的战斗力的古兽凶兽，更是数不胜数。

    

    “小皇不敢恐吓大帝。”

    

    帝美皇又躬身道：“但我这次前来借兵，确是带着诚意而来。”

    

    “噢？”

    

    一听见‘诚意’两个字，万兽大帝双目一亮，顿时又有趣起来。

    

    “你且说来听听。”

    

    “我帝美王国那一处‘天级’龙脉，想必大帝不但知道，并且也很感兴趣。”

    白敖天道，干枯的声音变得低沉无比。

    

    万兽大帝神情一振。

    

    “怎么，你想用那处龙脉和本帝交换？”

    毫不掩饰的露出很感兴趣之色。

    

    “不错。”

    白敖天咬牙道。

    

    万兽大帝双目又是微微一眯。

    

    白敖天的意思，竟然是想用一个‘天级’龙脉，来向他对换一支能灭神龙帝国的强军！   

    

