
　　“哼，三个二环，一个三环，可惜三环的还是个辅助，有什么可猖狂的？”

　　少女手指一勾，站在她身后的四人立刻横身，把本就不算宽的巷子堵得严严实实。

　　一听这话，姜苜苜和唐三默默的对视一眼。

　　姜苜苜眼珠子转转：她还不知道我们进阶。

　　唐三眉毛挑挑：先探探他们的底。

　　“我们上次都手下留情了，你还挺记仇的…”姜苜苜鼔着脸，视线落向少女身后。

　　那四个青年二十四五岁的样子，脸上带着浓浓的不屑。

　　应该魂力等级比自己这边高出不少…

　　至少他们自以为是这样…

　　“抢了我的魂兽，没那么容易就算了。”少女眼中带着不甘的恨意。

　　那头电光巨角犀，是她第三魂环的最优选择。

　　他们一队人在星斗大森林里呆了两天一夜，才寻到一头无论品质还是年限都十分契合的魂兽。

　　可自从遇到这群人…

　　叶老师被打伤，整个队伍的心态都崩了…

　　只在森林边缘给她弄了只修为勉强达到千年的影鼠…

　　一想到这儿，少女就更加怒不可遏，抬手指向对面。

　　“那个魂尊和七宝琉璃宗的都不在，龙哥，替我好好教训他们！”

　　话音一落，五个人同时释放出武魂。

　　一时间，昏暗的小巷子里各色光芒骤然大放。

　　“魂宗？”唐三看向对方那个名叫龙哥，武魂为弓箭的男青年。天籁小说网

　　微微眯起的双眼中迅速蒙上一层紫意。

　　“又欺负我们人少？你们苍晖还真是不要脸习惯了…”小舞鄙视的一吐舌头。

　　接着，小手一挥，虽然身后只有三人，却喊出了统领千军万马的气势，“兄弟们！开武魂！”

　　几乎是同时，一模一样的光环出现在四人脚下。

　　全部是两黄一紫的最佳配置。

　　对面少女脸色猛然一变，“你们…！”

　　短短几天、都进阶了…？

　　明明看上去只有十二三岁左右啊…怎么会…

　　“嘻嘻，惊不惊喜？意不意外？”小舞瞬间完成武魂附体，毛茸茸的耳朵动了动。

　　“你们如果想跑，现在还来得及…”姜苜苜睁着人畜无害的圆眼睛，脸上挂着大写的“真诚”。

　　“小奥。”唐三身体一侧，无数蓝银草从他掌心涌出，飞快的像四周蔓延，如同一群蓄势待发的毒蛇。

　　“老子有根蘑菇肠。”奥斯卡立刻将自己隐藏在唐三身后，催动魂咒。

　　对面。

　　一名武魂是长棍的魂尊一见这阵势，顿时有些犹豫了，低声问道，“小盈，怎么回事？不是说只有一个三十级吗？”

　　“…那又怎么样？”少女握紧手中的利刃，咬牙道，“就算进阶了，也不过刚三十一级而已。”

　　白虎，凤凰，那两个极品兽武魂不在。

　　最强辅助七宝琉璃塔也不在。

　　而自己这边，四个学长的魂力都超过了三十五级，还有个四十二级的魂宗压阵，有什么好怕的？

　　小盈提起底气，脚下一白、一黄、一紫、三个魂环同时大亮，手中的利刃霎时泛出一层黄色光芒。

　　大声喝道，“上！别让他们跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第212章 别让他们跑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 