    “掌门，这叶辰在云山盟的支持下，吞并了我的欧阳家，然后现在对唐家也下手了，那根本就不把我们青云派放在眼里！而且他们现在对六大势力一起出手，这是要制霸云天省的节奏啊！”欧阳顶天对着掌门说道。

    青云派众人也都皱起眉头，他们都知道云山盟的神兽蛋孵化之后，肯定会成为云山盟第一大势力的。

    但是他们没想到，云山盟会如此心急，烈阳隼还没有成长起来呢，竟然就已经开始对六大势力下手了！

    “掌门，我觉得云山盟的人，不会这么傻吧？怎么也要等到烈阳隼成长起来再说吧？现在对六大势力动手，对云山盟，似乎没有好处啊！”三长老喃喃道。

    “三长老，云山盟肯定也是这么想的，如此一来，咱们不会对云山盟干什么，那么云山盟就能趁机将六大势力的产业连根铲除！没有了利益输送，咱们的修炼资源就断了，到时候就更没有能力对付云山盟了！这就是温水煮青蛙啊！”欧阳顶天说道。

    “行了，都安静一下！”掌门一挥手，示意让众人安静下来。

    能够做到他们这个位置的，没有几个是省油的灯。

    换做是他，也不会在这个时候对六大势力动手的。

    可是叶辰确确实实动手了，而且动用了至少一千亿的资金，这里面绝对有云山盟的手笔！

    所以也不能排除云山盟铤而走险，选择在这个时候动手！

    而且只要云山盟各个击破，六大势力，根本就不是云山盟的对手！

    又或者烈阳隼已经长大了，云山盟自信有能力对付他们所有人！

    “此事不可轻举妄动，立刻派人去调查，若真是云山盟干的，那就灭了叶辰吧，不能让这些家族断了输送，咱们也是需要修炼资源的！”掌门说道。

    欧阳顶天嘴角一抽，还要去调查？

    直接派人杀了叶辰不好吗？

    不过他也不敢再说什么。

    跟青云派掌门一样，其余几个门派的人，也不相信云山盟会轻举妄动。

    可是事实就在眼前，叶辰确实对他们的产业进行攻击了，而且来势汹汹的，不把他们给吞噬了，就不罢休的那种啊！

    于是几个大势力都开始派人来调查这件事。

    而此刻的云山盟内部，也已经得到了这个消息。

    “是谁下令对六大势力下手的？”掌门一拍桌子，众人都胆战心惊的。

    “掌门，我已经调查了，没有人下达这个命令，极有可能是叶辰个人的行为。”唐老说道。

    “叶辰个人的行为？他拿的出这么多钱吗？而且他这个时候对六大势力动手，若是六大势力联手对付咱们云山盟的话，咱们现在挡得住吗？”掌门问道。

    众人都明白这个道理，现在烈阳隼还没有完全成长起来，若是六大势力联手对付云山盟的话，云山盟还真不一定扛得住啊！

    说话间，掌门指了指远处停在柱子上的烈阳隼。

    如今的烈阳隼，翼展已经两米有余，完完全全的一只大鸟！

    这才几个月时间，就已经成长到这般地步了！

    掌门的想法，就是等到一年之后，烈阳隼成年了，实力最鼎盛的时候，甚至比他还要强！

    在那个时候，云山盟再对六大势力出手，十拿九稳！

    结果现在叶辰出了这档子事，打破了他的计划啊！

    “立刻派人去调查叶辰，给我好好查查，到底是谁的意思！”掌门呵斥道。

    于是云山盟也派人来查叶辰了，而其余六大势力的人，也已经行动了。

    不过这些人都只是派了陆地神仙来查叶辰，毕竟叶辰只是个练气境后期，一个陆地神仙完全够了！

    只是他们没想到的是，叶辰身边，竟然隐藏了一个筑基期的高手！

    “快走！”几个陆地神仙大惊失色，立刻就要走。

    结果老云头随口笑道：“你们已经被我包围了，别想走了！”

    “你……你是老云头，你是云山盟的人！”一人认出了老云头，震惊道。

    “不错，我就是云山盟的人，而且已经等了你们很久了，你们现在才来，真是太慢了！”老云头笑道。

    “你……在等我们？难道这一切都是你们云山盟的阴谋？”众人大惊失色。

    他们的势力派他们来调查，结果竟然掉进了陷阱里面？

    “呵呵，既然云山盟要称霸云天省，自然要使用一些手段！”老云头笑道。

    “你……你们……”

    “好了，给你们说了这么多了，该送你们上路了！”老云头淡然一笑，随后大手一挥，一道天地元气笼罩了下来！

    足足六个陆地神仙，竟然被他压制得无法动弹！

    这就是修为境界的优势！

    筑基期的实力，可不是数量优势能够抗衡的！

    “你们云山盟好卑鄙！”众人都很愤怒，之前他们只是来调查的。

    结果现在他们肯定，云山盟已经开始动手了啊！

    可那又能怎么样呢？他们被困住了，已经无法出去报信了！

    “卑鄙吗？这个世界，就是实力为王！”老云头淡然一笑，随后开始加力。

    而那六个人奋力反抗，然后联合攻击，终于在老云头的攻击，打开了一个小缺口。

    一人趁机溜了出去，老云头大惊失色，立刻就要去追。

    可是看了一眼剩下这几个，还是没有去追。

    “老云头，你……你们完了，他逃出去了，你们云山盟就等着狂风骤雨吧！”剩下几个人也没打算活下去了。

    老云头冷冷一笑，随后一用力，剩下的五个人完全被碾成了碎片！

    “逃？我若不放开缺口，能让他逃了？”老云头冷冷一笑。

    他已经是筑基期了，想杀几个陆地神仙，易如反掌！

    他就是故意放了那个人，那人才能出去通风报信啊！

    随后他看了看时间，笑道：“该去对付云山盟的人了！”

    说完，老云头转身离开了这里。

    而此刻的别墅之中，方洁她们都紧张的看着叶辰，因为今天的战争一开始，云天省可能就要有大变动了啊！

    这里面哪怕出了一点差池，都有可能出大事！

    而叶辰却一点也不着急，安慰道：“你们都放心吧，很快就要结束了！”

