    ——红星谷内

    “马郎，你看这铜丝如何？”岳阳提着一捆铜丝走进了一个挂着研究室牌子的房间。

    “铜丝做出来了？我看看。”马强听到外面传来的话，开心的转过头说道。

    “对，也多亏了这次招来的流民当中有首饰匠，否则这拉丝的活还真不好做。”

    马强接过铜丝看了看，这是一捆不到一毫米细的铜丝，看重量，最少有十多米长。

    “好！可以用，刚好磁石也准备好了，我现在开始做发电机。”

    “这个发电机，真的能把天上的雷电请下来？”岳阳是一脸的好奇，这要还不是仙术，那什么是仙术？

    “到时候岳叔父你看着就知道了。”马强笑着开始绕铜丝。

    马强要铜丝就是为了做发电机。

    后世的发电站有很多种，传统的火力到水力、风力、核能等等，但核心思路都是利用电磁感应定律和电磁力定律来发电，说白了，就是让磁铁转圈，这些乱七八糟的力都是让磁铁转的力。

    知道了原理，做一个简易的发电机就很容易了，主材料只需要铜丝和磁铁。

    磁铁在东汉虽然说不多见，但也不少见，以马强现在的财力要搞一个大磁铁并不难。

    “先生，在下阎柔，有要事禀报。”

    阎柔知道这个实验室是马强的禁地，没有他的允许，即使是大松五老也不能进去，外面的守卫也是整个红星谷最多的。

    “阎柔？”马强正在绕铜丝，听到外面的声音，放下手里的东西走出来问道“出什么事了？”

    “蓟县的张县尉来了，他说他有十万火急之事求见。”

    “十万火急？”马强仔细想了一下历史上这个时间发生的事情，难道是因为自己黄巾要提前起事了？

    “走，去看看，岳叔父，那你先忙别的吧，有需要我在和你说。”

    现在工坊的事情基本上由岳阳负责了，马强只是偶尔来看看生产上有没有问题。

    食堂里，由于不是吃饭的时间，并没有什么人，只有张盛这一桌子，张盛一手一个大包子，一手一碗豆浆的啃着，眼角余光看到马强进来，急忙把自己还没咽下去的包子吐了出来，然后起身喊道“马先生，你终于来了，快和我走吧，幽州大难临头了！”

    “嘶...到底出什么事了？”马强没想到张盛的话这么重，加快了脚步坐到他面前，看到刘备三人准备走，便拉住刘备说道“玄德兄你别走，你们三位也坐下，我们一起听听，我久居山林，很多事情不懂，玄德兄也可以帮我参谋一二。”

    刘备其实心里也是担心的不行，他老母还一个人在家呢，如果真的是幽州要出什么大事，那他老母怎么办，因此听到马强这样说，便谢过坐下了。

    张盛又喝了一口水然后说道“马先生，就在数日前，广阳郡内突然出现了瘟疫，涉及各县各乡，郭刺史的使者正在奔向其他各郡，但我来的路上已经碰到了两个使者，得知上谷、渔阳均出现了瘟疫，恐怕整个幽州都糟了难。”

    瘟疫？

    所有人心都颤了一下，没有人不知道瘟疫的可怕。

    即使是被后世称为中医风寒第一人的张仲景，也因为瘟疫失去了三分之二的家人，可想而知其他人遇到瘟疫的生存几率。

    这个时代有顶级名医，但数量太少，大部分的人都只能自生自灭。

    “怎么会突然有瘟疫？而且我一点消息也没听到啊...阎柔，你立刻去把林伯父几人叫来，另外红星谷启动一级安全措施，传令军士一级戒备。”

    “诺！”

    等阎柔出去后，马强看向张盛说道“张县尉，说吧，我的耳目虽然不算多，但为了做生意，广阳郡各县都是有伙计的，为何我这里没有收到一点消息。”

    张盛看着刘备，有些欲言又止。

    “都什么时候了！说！！”马强怒了，猛地一拍桌子吼道。

    “啊...先生，那个..是郭刺史封锁了消息，他下令任何发现瘟疫的地方都要立刻封锁消息，只是把病人聚集在一起等待救治...可哪里有什么救治，连李珰医师都说没法救，马先生，现在只有你才能救幽州了。”

    “封锁消息？他想干嘛？他怕引起什么混乱吗？不告诉百姓现在有瘟疫，让这些百姓到处跑，没有瘟疫的人也会被传染到瘟疫的，他不懂，难道李珰也不懂吗？”马强简直不能理解封锁消息这样的行为。

    “再过不到十日，孙常侍就要来幽州祭祖了，现在人恐怕已经到了冀州，如果让消息传出去，孙常侍不管还会不会来，恐怕还会对郭刺史不满...”

    “孙常侍？是谁？”

    马强是真的不知道。

    “是孙璋，为中常侍，在众常侍中排名第三，仅次于张、赵二人。”

    刘备在洛阳也没白混，这些高级官僚最少人都知道。

    “难道郭刺史就没想过，如果那个孙常侍来了幽州，不幸染上了瘟疫，他该怎么办吗？”

    “这...应该不会吧，孙常侍吃喝住行都是特供的，不会被外人接触的。”

    马强揉了揉脑袋，这些官僚啊...

    是真的不怕死！

    “从第一个病例到现在已经多久了？”马强问道“另外为何要来找我，我也不会治病啊。”

    “已经七八日了，马仙师你别谦虚了，你不会谁会啊，我这口臭不就是被你治好的嘛，而且是李珰医师推荐你去的。”

    “先生你还会治病啊？你怎么会这么多？”张飞眼睛一亮，他发现马强好像什么都会一样，不知道会不会打架，好想和马先生打一架，找什么借口好呢...

    “翼德住口，先生，如此范围的瘟疫恐怕会死伤无数，如先生有法，还请救一救我幽州父老！”刘备一脸诚恳的看向马强。

    emmmm

    马强觉得自己让李珰留下是个错误了，自己哪里会治病啊？

    自己是懂得一些医学知识，但并不是真的医生啊，瘟疫说起来简单，但实际上种类太多了，比如天花，比如黑死病，各种瘟疫的应对方法都是不一样的，有的比如天花这样的病，到后世也没有好的治疗的办法，只是通过种痘这种办法让所有人都免疫了罢了。

