    “爹，四弟妹这也太不孝顺了，以前我就说她不是个好的，你看我说的一点儿错都没有吧，现在老四回来了，居然还会拿乔了，要我说爱吃不吃，一顿不吃也饿不死，搭理她干啥！”

    韩慕蕊这个人本身就是个利落的，说话也利索，噼里啪啦的，一通说完，这次韩老头包括其余韩家人都没来得及阻止，她就说完了。

    韩老头这下真是脑袋疼了，这是左瞒右遮都没用，人家不领你这个情。

    韩慕蕊说完，也没看韩穆怀铁青的脸色，一边擦眼泪一边说道，“等会儿我去教训教训老四家的，保管她跟以前一样老老实实的。”

    这老四家的就是个泥包子，她过去说两句，李之玉保管不敢再作妖了。

    这会儿韩慕蕊也顾不得哭了，上前拉着脸色铁青的韩穆怀，没眼力见儿的说着：“老四，你也是的，不听话就打，哪能让个女人骑到你脖子上呢，不是我说呢，你这大老爷们儿活得也是忒窝囊了些。”

    “还有你那个媳妇儿的娘家，你不用跟他们亲近，他们都得巴巴的给你送东西来，谁让他们家妹子在咱们老韩家呢，是你的媳妇儿，这都是他们李家得了好的，你安心受着就是了。”

    “还有，之前听说你牺牲了，你的丧事大姐没过来，是大姐对不起你，但是我们家那个婆婆你是不知道，十里八村的难揍人，她不让我出门，我也没辙，你可不能跟大姐一样的。”

    韩慕蕊又接着说了自己这些年多不容易，为了弟弟妹妹被老娘卖出去换粮食，她是如何心疼弟妹的。

    压根就没注意，韩穆怀的脸色越来越黑。

    韩老头也放弃对大闺女的抢救了，没法，他再怎么拦着，也快不过韩慕蕊那张破嘴。

    赵月就跟在刘翠花一旁，听着大姑姐这些不着调的话，嘴角都忍不住吊了起来，嘲讽不已。

    卜燕已经在婆婆的示意下，忙不迭的去找李之玉了。

    被连拉带拽带到老宅的李之玉简直无语，本来想好好教训卜燕一顿的时候，就听见有人在说她的不是。

    她还以为听差了呢，现在上洼村谁不知道她就是个混不吝，谁的帐都不买，居然还有人在韩穆怀面前说她的不是。

    韩慕卉跟李之玉在这个家里算是关系好的了，本来大姐跟老四念叨怎么收拾李之玉的时候，她就拦过，奈何大姐根本就听她的，也不管老四爱不爱听，只管自己的嘴巴快活。

    李之玉没有进屋，在院里听着韩慕蕊这个大姑姐一会儿一条罪状的给她脑袋上按，倒是觉得有点儿意思。

    之前原身的记忆可是没有出过岔子，韩穆怀“死”的时候，那个满嘴都是疼爱弟妹的大姑姐可是连个面儿都没露呢。

    这会儿倒是会装好人了。

    “大姐回来就哭，咱们都劝了，没管用，老四来了之后哭的更起劲儿了。”卜燕在李之玉身边小声的说。

    李之玉似笑非笑的看了卜燕一眼。

    卜燕立马不敢说别的了，刚刚李之玉的那一眼，她总觉得李之玉看出什么来了。

