    “真不敢相信，今天居然有这么多人！”当扎克伯格来到任天堂门口的时候，看到任天堂北美分公司门口人山人海的人流，整个人都吓傻了。

    10岁的扎克伯格是个幸运的孩子，他在自己生日的时候收到了一份生日礼物，也就是一款新的GB游戏机，在打开游戏机之后，获得了其中一张抽奖卡。

    扎克伯格独立的填写了抽奖卡上面的信息，然后邮寄回了任天堂北美分公司，结果一个月后收到了一封幸运的信封，里面包含有一张参加任天堂《口袋妖怪》发布会的入场券。

    扎克伯格从小就是一个神童，4岁的时候就开始学习编程，6岁的时候就成功的编写出一款电脑游戏，等到了8岁，也就是两年前，他就编写出来的一款即时通信程序。

    是的没错，就是一款即时通信程序，而世界上第1款进入商业运作的即时通信程序ICQ，在96年才诞生。

    后来ICQ有个模仿者叫做QICQ，再后来这个模仿者因为避免抄袭的名声，然后改名叫做QQ。

    总而言之扎克伯格就是一个神童，所以他虽然是第1次收到GB作为生日礼物，之前也从来没有玩过GB的游戏，但是怀揣着对所有事物的好奇，扎克伯格说服了自己的父亲，让他资助了自己一笔路费，扎克伯格居然就自己一路来到了任天堂北美分公司。

    当扎克伯格来到分公司门口的时候，整个人都震惊了，因为他发现，在门口聚集了如此多的人，人口的密集程度甚至能够赶得上纽约地铁的密集程度了。

    他想不明白，这只是一款游戏的发布会而已，为什么会有这么多人聚集在这里。

    不过很快扎克伯格就明白了，因为他听到周围的人，几乎都在询问路过的行人，他们手中有没有入场券，而有些人甚至开出了高达500美元的价格来收购一张入场券。

    要知道，这可是一大笔钱，都足够扎克伯格买上100张软盘的了。

    虽然500美元非常的诱人，但这让这场新闻发布会变得更加令人好奇了起来，扎克伯格使用了自己的入场券入场，然后在工作人员的引导下进入了会场内部。

    因为扎克伯格的年纪很小，个头也不大，出于安全因素考虑，扎克伯格被工作人员直接带到了第1排的位置就坐，而坐在扎克伯格身边的是一个20多岁的年轻人。

    “你好！”虽然和身边的年轻人差了10多岁，但扎克伯格没有一点的怯场，主动伸手向这个年轻人打招呼道。

    “你好，小朋友！”年轻人微笑着转过身子和他握手，露出了一张东方人的面孔。

    “咦！”看到这个年轻人的模样，扎克伯格犹豫了一下，然后试探的问道“你是华夏人？”

    “你怎么知道的？”这个年轻人反而愣了一下，他来到美国也有10多天的时间了，有很多人以为他是扶桑人，或者是韩国人，只有眼前这个小家伙，一眼认出了自己是华夏人，这就令人非常的惊奇了。

    “你不喜欢穿西装，那你肯定就不是扶桑人，扶桑人在外面随时随地都穿着西装，好像不穿西装就会死一样！”小家伙说道。

    “有趣！”贾亚鹏哈哈一笑，扶桑人出门在外或者工作的时候，特别讲究个正式，所以所有的扶桑人在上班的时候都会穿着一身的正装。

    最明显的就是此时在大厅里面，所有的扶桑工作人员，穿的全部都是同一种样式的西装，唯独贾老板身上，随便套了一件休闲衣而已。

    “那你为什么不认为我是韩国人呢？”贾老板又问道。

    “刚才带我过来的工作人员是一个亚裔女性，你看到她的时候主动点头，还帮她整理了一下椅子。我认识的所有韩国人，他们在面对我们米国女性的时候，都非常的恭敬有礼貌。但是在面对和他们一样的亚裔女性的时候，就会非常的粗鲁，好像她们是奴隶一样，你和这些韩国人不一样！”小家伙又说道。

    “厉害！”贾老板真的服气了，这个小家伙小小年纪居然就有这么一手的眼力，怕不是未来要逆天呀！

    “小家伙，你叫什么名字？”贾老板好奇的问道。

    “我叫马克·扎克伯格！”小家伙大方的介绍自己道，而我们的贾老板差点就失态了。

    看来自己还真是拿到了主角光环，随便在前台一坐，遇到个小男生，居然就是扎克伯格，这也太扯淡了一点。

    “咳咳！”贾老板咳嗽了一声，让自己重新恢复平静，然后摸着小扎克伯格的脑袋说道“你也对游戏感兴趣？”

    “我喜欢玩游戏！”小扎克伯格说的“不过我喜欢玩电脑游戏，GB游戏我没有玩过！”

    “那你还来参加这一次的发布会？”贾老板不解的问道。

    “我就是来见世面的！”小扎克伯格说道“我给自己定下了目标，我要在30岁之前成为世界最顶级的电脑科技行业企业家。而我认为游戏将是未来电脑行业的重要爆发点之一，所以我有必要了解整个游戏行业的相关信息！”

    “你这家伙……”贾老板是真的福气，这家伙说话一套一套的，比自己十岁的时候强多了，自己10岁的时候还在每天闲的无聊，揪前排女同学的头发来着。

    “你小家伙，你觉得这一次发布会发布的游戏，能够成功吗？”贾老板笑着问道。

    “我觉得有90%的几率会大获成功！”小扎克伯格说道。

    “为什么？”贾老板好奇的问道。

    “因为我在外面差点被挤成沙丁鱼罐头了！”小扎克伯格翻了个白眼道“你知道外面愿意掏500美元买一张入场券的人有多少吗？”

    “不过还有很多人愿意掏200美元来买一盘《口袋妖怪》的游戏卡带，因为听说拥有入场券的人，可以免费得到一盒最新的《口袋妖怪》游戏卡带！”

    “我初步的计算了一下，外面拥挤的人群大约在1200人左右，按照孟菲斯模型来计算，每一个愿意千里迢迢赶来参加活动的玩家背后，一般都有100个左右懒得过来的其他玩家。”

    “所以整个米国最少有12万名等待着购买《口袋妖怪》的玩家，如果再按照边界定理来进行推算的话，那么实际的购买人群可能达到120万人左右，这对于一款游戏来说无疑是非常成功的数字了！”扎克伯克淡淡的说道。