    “梦溪的月考又是年级第一啊！”吴妈看着成绩单，脸上的褶子都好像飞舞起来了，高兴得很。

    又是？这么说，不是第一次了。

    没想到她的学习成绩还不错，周萧还以为她会因为身体的原因导致学习成绩跟不上，毕竟在没给她看病之前，她的身体情况一直都非常糟糕，旷课更是常事。

    林梦溪笑吟吟地接受着吴妈的夸奖，探头往楼上看了看，问道：“吴妈，我爸呢？”

    吴妈道：“老爷高兴，多喝了两杯，已经睡下了。”

    “那我的作业怎么办啊，平时都是我爸辅导我，今天晚上的作业又是我最不擅长的物理。”林梦溪扁着嘴，不情不愿地从书包里拿了一张卷子出来。

    “要不等明天早上再做？”吴妈说道。

    家里也没给安排辅导老师什么的，吴妈虽然识字，但学历不高，连初中都没有毕业，就别指望她能辅导作业了。

    林梦溪叹气道：“也只能这样了，明天又要早起……”

    “那五点就得起床了，要不明天早上还是旷一节课好了。”吴妈心疼道。

    “五点，这么早？”周萧惊讶了，现在的高中生都这么拼命了啊，“卷子要不让我看看？”

    听到他的声音，林梦溪这才反应过来，今天家里不只有林玉良，还有她最喜欢的周萧哥哥！

    要是周萧哥哥能辅导作业的话，一定会很幸福的！

    林梦溪高兴的双手捧上试卷，期待地看着周萧。

    她知道周萧是连高中都没有毕业的，可周萧哥哥连那么难的医术都能搞定，区区物理一定不在话下。

    她这么想着。

    周萧也没让她失望，扫了一眼题目便说道：“还好没有超过我学习到的范围，这些题我大部分都会做。”

    林梦溪松了一口气。

    如果在晚上写完作业，晚上就可以稍微迟睡一会儿，可以和周萧聊聊天。

    要是在早上写作业的话，就倒霉了……

    要起得早，肯定也要睡得早，可能连聊天的时间都不会有。

    “吴妈，麻烦你把晚饭都拿来书房吧，一边写作业，一边吃，最好再准备一杯热牛奶。”林梦溪拉着周萧进书房，眼睛瞥到了茶几上的茶杯，忽又说道：“两杯吧，这么晚就别喝茶了，喝一杯牛奶还能助眠。”

    这话怎么这么耳熟？

    周萧摸了摸鼻子，这句话都是他平时给别人说的。

    没想到，今天被这么个小姑娘管教了。

    吴妈没定下来，眼神示意询问向周萧，他则是微微点了点头。

    进了书房。

    卷子刚铺好，吴妈就进来了，放了两杯热牛奶，还有两份精致的夜宵和一些简单的点心。

    两杯热牛奶，是发烫的那种。

    不得不说，吴妈是个超级细心的人，知道林梦溪现在肯定是没功夫喝牛奶的；要是一杯温热的，估计等一会儿就凉了，烫嘴的正好，卷子稍微写一写就能下嘴了。

    “谢谢。”周萧一一接过放好。

    吴妈笑了笑，又听到林梦溪吩咐：“吴妈，你先去休息吧，有周萧哥哥在，我做完作业会去休息的。”

    “好，那就麻烦周先生了。”

    周萧笑了笑，没有说话。

    吴妈离开了。

    周萧动手搬了把椅子坐在了她的旁边，这样遇上不懂的题，他也能及时教她，还能催促她快点儿写完作业，早点休息。虽说周萧连高中都没毕业吧，但自从有了灵力之后，大幅度提升了他的各项能力，再加上他夜以继日的学习，不用说这些题了，就是高数，也能看得懂。

    “沙沙沙。”

    书房里仅剩下了写作业的声音。

    不多会儿，林梦溪停了笔，看着题，先在草稿纸上做了一遍，感觉不太对，这才看向周萧，道：“周萧哥哥，这个……”

    她一边问着，随手是抓着一个小蛋糕吃了起来。

    “我看看。”周萧拿过卷子，不着急给她解题，看她吃完了小蛋糕，才用笔指着题目说道：“你看这里，是这样，咱们先审题，先把这道题的几个关键点找出来，你看这里……”

    “嗯嗯，那是不是这样解的。”林梦溪果然聪明，很快就明白了。

    “差不多，不过除了这一种，还有一种解法，笔给我。”周萧又拿过笔，又是一种更复杂的解法写了出来。

    林梦溪一阵头大，但还是认认真真听了，有周萧在身边，就算是写作业也是一件开心的事情。

    很快，做到了最后的一道题。

    周萧伸手摸了摸杯子，牛奶的温度已经差不多了，他将牛奶放到了林梦溪的眼前，道：“先不急，休息休息吧，看看你能不能自己拿下最后一道题。”

    “嗯。”

    林梦溪乖巧点头，捧着牛奶杯子慢慢喝着，假装是在认真看题，眼神实际上都往周萧这边瞟了。

    只要看着，就觉得心情舒畅了。

    这样休息了十分钟，继续写最后一道题。

    前面的题目还可以看到几道简单的，只要套公式就行了，这一道可是相当的难，就算林梦溪足够努力，也还是没办法凭一己之力解出来，最后只好求助周萧。

    卷子写完，喝完了剩下的半杯牛奶，林梦溪也昏昏欲睡了，但还是又坚持和周萧聊了一会儿，直到十一点钟，才恋恋不舍地上楼睡觉了……

    与此同时，大洋彼岸。

    凯特又一次见到了陈搏龙，和上次有些失落的他比起来，现在的他可是意气风发，这次更是主导这场谈判的关键人物。

    原因很简单，因为不只是他来了，他还带了一个女人。

    凯瑟琳·布莱克！

    一看到这个女人，凯特就捏紧了拳头，他现在真恨不得把这个女人绑在十字架，用鞭子抽她，用烙铁折磨她，不只是要折磨她的身体，还要折磨她的灵魂！

    就是她，就是因为她！

    自己即将失去所有的一切！

    “臭女人！”他心里狠狠骂了一句，抬眼想要好好用眼神来亵渎凯瑟琳的时候，看到的却是一脸温和的陈搏龙。

    看到他的那张脸，凯特吓得直接站了起来，摆出了一副戒备的姿势。

    “你没事儿吧？”凯特身旁的罗伯特关心道。

    凯特强作镇定，摇了摇头，重新坐下。

