    得到了杨飞确切时间的答复，陈潇非常的放心。

    长天科技现在的技术团队是陈潇一手打造的。

    技术人员无论是人品还是实力都非常的强。

    这就是陈潇和长天科技目前的底气。

    就算是目前萤火os的安装数量暴跌，甚至有一些已经安装的萤火os的用户，立刻将自己的计算机系统更换为 Windows XP，陈潇也一点都不担心。

    陈潇要求杨飞确保仓颉办公软件万无一失。

    此时，深市。

    神船的CEO吴军却比较焦愁。

    前段时间萤火OS比较火爆的时候，的确是极大的促进了神船电脑的销量。

    吴军还准备趁热打铁，尽快的推出神船方舟之星笔记本电脑。

    哪里知道突然发生景山要求下架office的事件。

    这让萤火os的增长速度戛然而止。

    在神船的售后中心，已经出现有一些更新的萤火OS的用户来到售后中心，要求售后工作人员免费帮他们更换Windows XP的情况。

    突然一下，情况就是比较恶劣了，但是吴军这边没有得到长天科技的任何消息。

    吴军也只有咬牙坚持下去，也不得不将神船方舟之星笔记本电脑的发布会往后面推迟。

    毕竟方舟之星只搭载萤火os系统。

    在这个时候发布，那肯定是在和市场环境作对。

    神船的内部又开始有一些不安稳的声音。

    就有人建议吴军，是否将预装萤火os更改为预装Windows XP。

    这个提议得到了神船很多销售上的赞成。

    毕竟受到萤火os无法搭载office的影响，不少消费者一看神船居然是萤火os，便失去了购买的欲望。

    针对内部的这提议，吴军还是拒绝了。

    吴军能够创立神船，并且能够成为神船的CEO，带领神船度过一个又一个难关，这刻不仅仅是关系到运气，而是他有独到的眼光。

    吴军这段时间一直在关注计算机和互联网市场。

    当然也关住神船和景山的两次谈判。

    他发现杀毒软件市场发生了剧烈的动荡，又看到了长天科技面对操作系统office的危机，十分的淡定，并没有慌张。

    还得知景山为长天科技开出了比较优厚的条件，但是双方依旧没有达成合作。

    这就说明了一个十分重要的问题——长天科技目前所遇到的困难只是暂时的，陈潇还是很淡定。

    因此，吴军一直在等待着长天科技的电话。

    这个时候他的手机响了，是熟悉的号码，王翔打来的。

    吴军赶紧接起电话。

    王翔：“不知道吴总什么时候发布神船方舟之星笔记本电脑，还有不到两周就要开学了。”

    吴军说道：“原本计划下周发布，当然因为一些客观原因，打算延后到9月再说。”

    方舟之星笔记本电脑，因为性价比比较高，所以消费人群除了是那一些都市白领以外，还有大学的学生。

    如果错过了9月以前的销售旺季，挪到9月之后发布，那么方舟之星给这个电脑的销量肯定会受到影响。

    王翔笑呵呵的给吴军吃了一个定心丸，他对吴军说道：“萤火OS的office问题解决了，吴总这边的发布会可以排上日程了。”

    “真的？！”吴军一阵兴奋，感到难以置信。

    王翔十分确定的说道：“静候佳音吧！”

    吴军立刻打起精神，安排方舟之星项目部的工作人员尽快将已经生产所有的笔记本电脑预装萤火os，准备发布会。

    与此同时，在整个互联网科技界，以及PC行业，大部分的人已经搞不清楚长天科技到底要干什么。

    长天科技竟然主动放弃了和景山的合作，已经被很多人大骂傻子了。

    包括夏国科学院的钱院长也亲自打电话给陈潇。

    “陈潇，不是我说你，我们也是费尽了九牛二虎之力，才促成了长天科技与景山的谈判。”

    “长天科技再怎么说，也是一家十分成熟的商业公司，谁知道谈判谈判，那肯定是要讨价还价才能够谈成的，怎么可能一次性就谈成？”

    “现在景山这边已经做出了让步，同意萤火os使用景山office，你这边直接把人家给拒绝了，到底是什么意思？”

    钱老先生语重心长地说道：“萤火os已经被列为国家级的战略性操作系统，景山公司也是夏国的公司，你们之间合作是顺理成章的事情，为什么要拒绝？”

    钱老先生说道：“合作才是双赢啊！”

    陈潇笑了。

    要是景山从一开始就愿意和长天科技合作，那么长天科技绝对毫无保留的语气进行合作。

    甚至愿意协助景山将景山office向智能化推动。

    但是非常可惜，景山目前的高层没有任何的远见，对投奔萤火os还是继续留在windows犹豫不决，最终导致了双方合作的破裂。

    面对这样一个不靠谱的合作伙伴，现在在你最危险的时候可以捅你一刀，那么未来呢？

    陈潇对钱院长说道：“长天科技还是认为，关键性的技术还是要掌握在自己的手中比较靠谱。”

    “刚刚院长您说了和景山合作是双赢，我倒是认为，就现在的情况而言，长天科技要是双赢，那只能够赢两次。”

    “在杀毒软件市场赢一次，在操作系统市场赢一次。”

    听着陈潇的话，钱院长目瞪口呆。

    “你的意思是说，306杀毒软件是长天科技搞出来的？”

    陈潇笑着没有说话，其实也算是默认了。

    “好家伙！”钱院长又立刻问道：“都是说来，在 Office软件方面，长天科技也有重要的进展？”

    陈潇也只是笑了一声，没有说话，也算是默认。

    【影响力+20】

    钱院长在电话那边十分感慨的深吸一口气，然后点点头，“行了，既然是这样，那我就等你的好消息！咱们夏国科学院可是大批量的采购了神船计算机，也大量的使用了萤火os系统，现在景山的office下架，我们的学生连论文都没办法写。”

    “你可别让我久等了！”

    陈潇肯定的答复说道：“钱院长你就放心吧。”

    在陈潇和钱老先生通话的同时，周洪的306已经将杀毒软件市场搅了个天翻地覆。

    西方的杀毒软件联盟在紧急会议之后，准备试一试306软件的成色到底如何？

    毕竟306已经触碰到他们在夏国的根本利益。

