
    “或者说有人故意隐瞒，还是说因为万合钱庄的影响力，甚至连我的级别都不够？”

    叶秋细细一想，脸色严肃。

    连红楼都知道万合钱庄的存在，面不可能不知道。

    如果这样子都没有记录在档，那么八成说明他的权限都不够。

    只有更高级别的权限，才能够知道这些东西。

    不过，作为龙焱特种大队的大队长，他的权限已经高得吓人了，仔细一想，这里面水深得很。

    侍者带着几个人来到一间休息室，然后先离开了。

    等了没有多久，又有其他钱庄的工作人员过来。

    这两个钱庄的工作人员都是男性，身都穿着黑色的唐装，一双布鞋，最古怪的是脸画着妆，那种妆容像是古代的时候，给死人画的那种，惨白无，毫无生机。

    两个人都面无表情，不苟言笑，声音真的似乎跟死人一样，询问了三人的来意之后，开口说道：“我们需要时间来评估，几位请稍等，这位先生，请随我们来。”

    叶秋闻言，也不犹豫，跟着两个人走了。

    “楼主，你说叶少能够借到多少钱？”等到几个人离开，红艳好问道。

    红拂一摇头：“我也不清楚，不过光是以登峰造极的身份，起码一个亿能够借到吧。”

    红艳惊讶道：“这么多？”

    红拂看了她一眼，摇头说道：“这还算是少的，你要知道一名登峰造极的实力，算是现在热武器那么发达，也是能够于千军当取得敌首的。

    而且登峰造极可不是没有思想的兵器，而是有自己想法的人。

    想想看，要是有一名登峰造极，盯了某个世家的家主，那么这个家主恐怕每天都如履薄冰了。”

    一个登峰造极，单凭武力来说。

    如果有一队几十人的枪手，甚至不需要那么多。

    只需要十几个人枪法很准的职业枪手，一通扫射之下，恐怕登峰造极都会变成马蜂窝。

    但是一名登峰造极不可能那么跳出来给你打，要知道宗师的不仅是武力gāoqiáng，隐匿手段也极强。

    如果盯了一个世家的家主，要是没有绝顶高手的保护，那么很难活命。

    最重要的是，如果被一名登峰造极盯了，那么他为什么不会盯你的家人，你家的仆人？

    只要落单，那么有机会杀掉，最后把一个世家的人都杀光了，剩一个光杆司令，那么这个世家也废了。

    能够称得世家的，哪个没有个几十几百亿的。

    跟一个亿的价值相，简直小巫见大巫了。

    这是一名绝顶高手的恐怖之处。

    “不过，叶少还较年轻，潜力非常大，我估计万合钱庄评估也会考虑这一点，额度可能较高。”红拂判断道，“但也因为太年轻，底蕴还不够，我想大概最多2个亿吧。”

    红艳闻言，好问道：“那藏老呢，能够借到多少？”

    红拂轻笑道：“藏老，可是独孤石一样层次的强者，当初独孤石在钱庄能够借到5个亿，你说呢？如果给叶秋点时间，那么他以后也能够达到这个层次，不过嘛，现在他还是太年轻了点。”

    红艳闻言点头，也认同了红拂的这个说法。

    红楼的藏花老人，还有楚氏集团的独孤石，都是当世的高手，阅历丰富，实力深不可测。

    单论钱庄这边的评估来看，叶秋的确还有点资历不够。

    只是红拂她们不知道。

    两女谈论的时候，钱庄内部，十几个人全都是忙得满头大汗，然后把一份份的资料摆到了间的桌子。

    “这么多？”

    钱庄的负责人看到几乎半米多高的资料，都有点傻眼了，忍不住骂道：“精简，精简！这让我怎么看？”

    接着时间不久，精简过的资料，被送到了他的手。

    相对于那半米多高的资料，这一张纸的内容简直少的可怜。

    可是当这个钱庄的负责人看到后，瞳孔直接缩成了针芒——

    一、六年前，协助警方将江湖散人，已达登峰造极的高手——华元宗打成重伤。

    二、14天前，武夷山登峰造极，十二生肖形意门登峰造极，两位登峰联手与此人打成平手，后武夷山登峰造极独战，不敌败走，疑似死在此人手。

    三、注意，疑似东北地下世界五十六桩血案的制造者。

    万合钱庄，对于一名登峰造极的评估，更侧重于他的自身实力，以及跟地下世界的联系。

    毕竟万合钱庄有的是钱，只要有钱，明面的势力想要有多少联系，能够有多少联系。

    这张纸的内容很少，可是表达出的信息，已经足够让钱庄的负责人震撼了。

    一旁有人看到后，疑惑道：“林哥，这个人这么厉害？连败两名登峰？不过这第三条，怎么也写去了，而且放到了最后，不是死了几个人吗？”

    这三条按照排列顺序，后一条都前一条重要。

    “五十六桩血案，地下世界……制造者，这才是重点。”钱庄负责人忍不住深吸了口，说道：“五大世家，你应该知道吧。”

    “知道，华夏最强大的五个世家，叶家、司徒家、云家、王家还有李家，这五个世家可以说是对着华夏有着深远的影响，不少的事件，都可以看到这些家族的参与。”

    钱庄负责人点头：“你说的没错，算是我们钱庄，仅靠国内的势力，要对一个世家也相当头疼。”

    那个人问道：“林哥，你说这个干什么？

    “森子，你听着好。”

    钱庄负责人组织了下语言：“其实几年前的时候，五大世家当的李家，还只是个一流世家，不够格成为超级世家，当时的五大世家，还有一个张家。当初五大世家之一的张家，在那一块的地下世界，拥有很强的影响力，几乎是跟自己家的后花园一样，也正是因为如此的原因，靠着从地下世界笼络的高手，造了张家的强大，而且几乎有问鼎五大世家

    之首趋势。”那个叫做森子，忍不住问道：“问鼎五大世家之首？这个张家这么厉害？不过现在怎么没听说了。”
