
覃云凌是主动接近叶怡然的。

两个很认真的人总是会互相吸引，叶歆也很快就将覃云凌当成自己人了。

叶怡然对谁都很好，但是会有自己的锋芒，恰到好处的锋芒，这一点更是让覃云凌好爱了。

两个人在跑龙套的过程中，也逐渐有了一些名气。

后来，覃云凌签约了经纪公司，叶怡然却没有签约。

覃云凌不止一次给叶怡然表达过自己的喜欢，但是因为他经纪公司不让谈恋爱的原则，两个人也只能私下偷偷搞点小暧|昧。

他的名气逐渐起来了，演了几步IP剧，凭着超高的演技收获了一批又一批的粉丝。

两个人的感情却依旧止步于此，友达以上，恋人未满。

他终于不受经纪公司控制恋爱情况了，当即就准备给耽误了好久的叶怡然一个名分。

但他以为是水到渠成的事情，却在这一刻，受到了阻拦。

叶怡然亲口拒绝了他！

覃云凌像是听错了一样。

“不是……怡然你在说什么呢？你怎么会……”

当时的叶怡然，眼神中片刻挣扎之后，仍旧没有改变态度。

“很抱歉云凌，我不能和你在一起，而且……我很快就要离开了。”

覃云凌从来都没有想过这一刻。

他手中那一束盛开的玫瑰花掉落在地，狼狈的四散。

而他却不知道该做什么反应了。

公司上过的表情管理课也在这一刻不起作用。

他露出了一个比哭还难看的笑容，声音颤抖的说：“你是在逗我吗？”

“没有，我来跑龙套本来就是家里人让我出来历练的，现在我的历练时间结束，很快就要去国外了。”

“哪国不太清楚，这就算是我们的告别吧。”

覃云凌看着她。

容貌依旧是那么精致，看上去还是自己印象中的喜欢的那个叶怡然。

可是这一刻的她，怎么就感觉那么陌生呢？

覃云凌说到这儿的时候，顿了顿，没有继续往下说。

“然后呢？”

叶歆正听到精彩的部分。

覃云凌说：“然后……我就离开了，整理好自己的情绪，才过去找她，想要好好的来个告别，可是……”

“可是你去了才发现，人去楼空，我妈妈已经离开了对么。”

叶歆都已经猜到了。

“嗯。”

人去楼空。

形容的还真不错。

叶歆同情的拍了拍他的肩膀，安慰的话她说不出口，但是毕竟是被自己那个妈害了的人，安慰还是得有的。

“她离开以后，我找到了她生前最珍贵的笔记本，上面记录的，是对她来说格外重要的人。”

“别难过了……”

覃云凌：“……”

这丫头把这话说出来，不就是惹他伤心的吗？

这么一来，更难过了。

“我之前问过妈妈为什么不在国内，妈妈每一次都欲言又止，她说想回国，却始终没有要回来，在我看来，应该说有一些不可抗拒的原因让她和国内断了联系。”

如果可以，叶歆真的想让自己所说的成为阴谋论。

可是现在这个情况可见，却又几分合理。

那如果这样的话，她可得重视起来了。

“所以，怡然她并不是自己想要拒绝我的对不对？！”

覃云凌突然就激动起来。

这一辈子，他就心动了那么一个！

就算他们已经不可能了，可他仍旧想知道，叶怡然究竟有没有动过心。

叶歆不知道怎么说。

“额……从某些角度来讲，那可能就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67210354"  chaptername="第141章  他就心动了那么一个">加入书签</a>
</div>
