    一万多名战俘家眷，在风雪中跋涉了将近两个月，终于在过年前抵达平安邑，换回了西周大军中的贵族，以及战死者的骨灰。

    带回了高产的种粮和一代神书《赤脚医生手册》。

    为了让西周人能看懂这本书，胥余还费劲地用甲骨文写了一遍，累得够呛。

    种粮方面, 胥余本来安排的是土豆和五谷对半，但是西周显然对产量巨高的土豆更感兴趣，最后按照七成土豆，两成小米，一成小麦的份额取走了种粮。

    至于水稻，由于西周的势力主要集中在北方，则放弃了。

    这些战死者不乏贵族，但是他们的骨灰都和平民、奴隶混在了一起，根本无法区分。

    西周也没有办法，只好将那些骨灰匀一匀，给家里死了人的贵族都分上一分。

    从此以后，那些“高贵”的骨灰和“低贱”的骨灰就凑在一起，享受血食了。

    这一战，西周的幸存者大约有五万人，换走贵族之后，留下来的人数居然接近六万。

    如此一来，东商的人口规模就达到了二十三万。

    （作者注：现在主角治下不止一座城了，一直叫平安邑也不对，以后就改叫东商。和西周对应。）

    而且这些周人都是正儿八经的华夏族裔，假以时日，很容易转化为商族。这使得东商的主体民族人数达到了十二万人，又成为了第一大族。

    主体民族人口劣势是一件很危险的事，西周这次可以说是雪中送炭了。

    不过，此次大战重骑兵、陌刀阵乱砍，火药箭乱飞，还有巨灵神亲自上阵，两锤打塌一面城墙。

    威力升级使得伤亡程度也显著升级, 死了的就不说了，受伤的那些，骨折的、缺胳膊断腿随处可见。

    西周只换走了贵族，受伤了平民奴隶啥的，就直接扔给东商了。

    这些伤员很多都已经失去劳动力了，也就是说失去了利用价值。

    站在统治者的角度来说，死了也就罢了，活着还要浪费粮食。

    但胥余毕竟是个现代人，人道主义精神是植根于灵魂深处的。不可能看着他们死，所以下令尽力救治。

    另外，他们的家眷也都被送过来了，为了让这些家眷安心生活，尽快融入，救治这些伤员也是必然之举。

    而且，平安邑这次伤亡人数也不少，上次哪吒闹那么一出又砸伤了不少人。这些本土居民更应该全力救治。

    可是，如今的医疗条件实在是太糟糕了, 虽然康达依照《本草纲目》记载，大量使用血余、龙牙草等本地容易得到的中药对伤员进行止血，也使用酒精对进行消毒, 但是对于伤口化脓恶化，还是束手无策。

    康达是一个心地善良的人，虽然出生贵族，却见不得人受苦。

    他具有医者仁心，这也是胥余选择他，传授他医术的原因。

    他眼见这些伤员骨肉腐烂生蛆，等胥余一回平安邑，便忍不住前来寻求帮助。

    他说完他的困境，胥余也皱起了眉头，想了很久，才开口说道：“这件事情说简单也简单，说难就非常难。”

    康达拱手道：“请大王为我解惑。”

    “伤口感染的原因其实很简单，因为有细菌在吞噬伤口。”

    “细菌是什么？”

    “那是一种肉眼看不见的小虫。它存在于任何地方，甚至我们的身上都爬满了数不清的细菌。”

    子悦顿时感到毛骨悚然，忍不住问道：“王叔，你说我们身上都爬满了……细菌。那它们用眼睛又看不见，你是怎么知道的？”

    哪吒忽然道：“胥余大哥说的是真的，这种小虫的确到处都是。”

    “你见过么？”子悦问道。

    “杨戬大哥见过，我听他说的。”

    胥余一愣，杨戬的三只眼还能当显微镜使？他越发想把杨戬给弄过来了。

    “其实你们想看见，也并不难，做个显微镜就行了。”

    “显微镜？就和望远镜那样吗？”

    “差不多，都是利用光学原理。”胥余说着，就给大家讲解了一遍凸镜成像的原理。

    制作显微镜的难点在于，目前的技术手工打磨的镜面不够光滑，很难找准焦距。因此目镜和物镜配合起来十分困难。

    胥余两年前就制造出了望远镜，他当时也尝试过制造显微镜，但因为镜片不过关失败。当然他如果潜心打磨镜片是可以制造出来的，不过一直忙于各种琐事，显微镜也不是什么紧要的物品，也就放弃了。

    现在旧事重提，想要制造，就简单多了。

    因为……有了哪吒的存在。

    神仙的悟性十分之强，胥余讲了一遍显微镜的原理，哪吒马上就明白了。

    接着，胥余就将脑海中的显微镜画出来，交给哪吒。

    哪吒搞明白显微镜的构造之后，先去了一趟玻璃厂。

    目前玻璃厂制造的玻璃杂质太多，不够透明。

    哪吒亲自动手，用三昧真火制造出了洁净无比，绝无杂质的玻璃。

    然后从指尖放出火焰小刀，开始削切镜片，制造铁架。

    这个小玩意对哪吒来说轻而易举，他很快削切出来大量的镜片，并找到其中最合适的，一架显微镜就出世了。

    只花了一天时间。

    哪吒按照胥余所说的，将一滴水滴在玻璃上，透过目镜看下去，

    “哇，果然有东西！”

    哪吒惊讶地发现，这一点平时看起来，什么也没有的，干干净净的水，在显微镜下，居然出现了许多东西。

    这些东西大多是透明的，有些长了脚，有些毛茸茸的，有的静止不动，有的游来游去……

    “这些就是细菌吗？”

    “不，这些应该是一些藻类植物，或者原细胞生物。细菌要更小一些，需要染色才能看到。”

    胥余去重建的化工厂搞了一些碘溶液，干脆就把自己的学生们都召集起来，开设了一堂微生物课。

    胥余已经很长时间没有讲课了，这次讲课，学生们连忙都放下手中的活计赶了过来。风曦等人出于好奇，也都跟过来一探究竟。

    大家通过显微镜，轮流观察着神秘的微观世界，都不由得啧啧称奇。

    “细菌无所不在，它们影响着我们生活中的方方面面，我们绝大多数的疾病都是由细菌感染造成的。当然细菌也有利于生活的一面，比如我们酿酒、酱油、醋，还有制作馒头、酸奶，泡菜这些都是利用细菌发酵而来……”胥余侃侃而谈。

    “也就是说，只要杀死这些细菌，就可以阻止伤口感染，对吗？”康达问道。

    “没错，但是要做到这一点，很难。我们需要培养出抗菌素，去杀死这些细胞。康达，接下来你就协助我来做这件事吧。”

    既然事已至此，胥余决定制造出青霉素，点亮这项造福人类的生物科技了。

    不过这件事能不能成功，他的把握也不是很大。

    青霉素的培育并不难，难点在于提纯，要清除那些杂菌，是非常麻烦的事情，可能一两年内都无法成功。

    “好的，大王！”康达兴奋地道。

    “或许，我能帮上忙！”风曦忽然道。

    “啊？”胥余一愣。

    “你还不知道我的能力，我能够号令万物，只要是活的都行。你说的这些微生物，我以前并不知道它们的存在，现在既然知道了，可以试试看。”

    胥余不由得狂喜，恨不能冲上去抱着风曦亲一口。

    他以前只知道风曦可以操控植物。

    原来她竟然是一个强化版的虞姬，可以操控一切生物。

    也难怪，虞姬的能力本来就是她给的。

    青霉素的制取简单来说就分为两步：第一步，菌种发酵；第二步，提取精制。

    第一步胥余还自认为目前的条件可以做到，第二步却是难上加难。

    但是因为风曦的存在，这个难上加难的问题，就迎刃而解了。

    而且后世制作青霉素，光是发酵这一步，就要个把月时间，风曦只需要三天就可培养完成。

    然后提纯就更简单了，这样小小的真菌生物，生死只在风曦的一念之间，风曦轻松地就将那些杂菌给剔除干净了。

    这批青霉素很快就使用在了伤员们的身上，许多本来伤口恶化，重伤不治的人，都获得了新生！

    “谢谢你！”风曦说道，“有了青霉素，许多人不会再轻易死去了。”

    “这是你的功劳啊，如果不是你的神力，这东西根本制造不出来。”

    “不，如果没有你，我根本不会在意微观世界，也不可能制造出这种神药。如果……你要伐周，我会帮你。”

    “啊……为什么？”

    “这些东西是你发明的，我不能要求你无偿地把这些东西都贡献出来。所以，唯一的办法就是……助你取得天下。我相信，你的发明会带给世人幸福。

    而且，西周是不会放过你的。为了保住你，为了天下苍生，我只能让你赢！”

