    104

    “真是贱啊，一个靠影评赚钱吃饭的家伙，竟然这点面子都不给！”

    刚马华看的穆正英的新评论，气急败坏地骂道。

    刚看到电影的视频，马华理所当然的想要用金钱来收买对方。

    当然他在之前也打听了穆正英的名气，所以他觉得200万已经是一个不低的数字。

    但谁想到会出现这样的情况，非但没把事平了，反倒弄巧成拙了。

    看着每天的票房数据，马华整个人也急得火烧眉毛，虽然早在前几天整个票房就已经回本了，可是这电影又不仅仅是票房的事儿，他还要等呢，而如果票房高一点的话，那么整件事情直接尘埃落定，他心里会更踏实。

    当然他也知道自己的电影也就这样了，至于电影的质量，他自己心里也清楚。

    但这不意味着他就这样听天由命。

    “影评人不是在说话吗？那就多说一点。”

    马华冷笑着看着另外一部即将上映的同题材影片，目光中闪烁着不怀好意的笑容。

    ……

    另一边寇准的头，当然也关注着马华这边的电影票房情况，要说不紧张，当然不可能，毕竟如果寇准没有记错的话，上一辈子已经在囧途的整个票房也才5000多万。

    “不过这一辈子的人在囧途和上一辈子，除了剧情方面，其他都配置都已经有了很大的不同，票房情况也应该有所改善。”

    电影的质量完全没有问题，而寇准这一次也把这部电影的其他部分加强了一些，比如灯光，比如剪辑。

    所以这部电影需要的只是一个爆点，而一周前的一荤一素为这部电影提供了这个爆点，那么这部电影应该怎么样？他其实心里还是有期待。

    而人在囧途也在这种期待中终于迎来了上映的那天。

    在宣传处的大力努力一下，人在囧途的首日排片依旧没达到15%~12%相比同期并不高。

    加上没有什么大明星的加盟，整部电影显得不温不火，要不是有一荤一素的，恐怕整个电影就像是大浪淘沙里面的沙子直接被掩盖。

    所以开始上映的时候。上座率并不高，整体票房首日也只有1000多万。

    “这个票房如果一直维持下去的话，那咱们可能会输了。”

    寇瑜看着票房大榜，忧心忡忡的说道，对于这场赌约寇瑜是相当清楚的，所以他真心不希望这公司的第1部电影就这样失败。

    寇准倒是看上去丝毫不紧张，微微一笑说道：

    “慢慢看吧，还没到盖棺定论的时候呢。”

    但寇瑜他们等来的不是票房的反常增长，反倒是一篇影评。

    【在电影经济逐渐向好的今天，资本经济如何破坏电影市场？】

    主要讲的就是如今的电影生态圈，一些原本根本就放不到院线上的电影，因为资本的进入，此时都被拿了出来滥竽充数。

    整个影视行业的创作完全受资本控制，弄得有些鱼目混杂，而且文章之中特别还举例了前段时间的不凡之路，并且延伸到了这几天上映的人在囧途。

    “同样题材的工作片，而同样的风格喜剧片接连上映，不得不让人感叹这电影市场如今的乌烟瘴气，电影市场还是需要真诚度的，一些胡编乱造的故事强拉硬拽的冲突，还真是脏了人的眼睛，毁了人的耳朵。”

    显然是叫人在囧途直接拉到和不凡之路同一类型里了。

    而是发这篇影评的人不是别人，正是穆正英。

    这篇帖子因为有之前200万贿赂的事，已经发出，直接刷爆网络，让原本就热度不太高的人在囧途瞬间变成了口诛笔伐的对象，各种博客博主，微博大v说着这部电影。

    而其中有一些反对的声音，也随之在这大批量的压倒性声音中，像小浪花一样被淹没了。

    “名字可真土，带上一个网络词汇，以为就会吸引什么热度吗？”

    “宣传封面也能看出这个剧组穷的很。连投资都拉不来，这真的是个好电影？”

    “在现在的电影环境下，一些电影的存在，可能真的只有滥竽充数这一个目的。”

    直接讥讽的，阴阳怪气儿的，比比皆是。

    不过也是这时。一直不曾更新的小兔子乖乖发了条微博。

    “各位大佬们说一部电影之前敢不敢去先看一看这部电影到底是讲的什么，跟风会死全家的好吗？”

    口气颇有些火爆。

    这也真的是寇准的心里所想。

    后世的时候他就烦死了各大公众号带节奏，没想到已经重生到10年前竟然还有这种事情。

    一些大v说这部电影的观点，真的是让人‘忍俊不禁’。

    而这一条微博发出之后，的确发生了一些作用，原本已经开始逐渐下滑的票房，有了一个小规模的反弹，超越了首日达到了1200万。

    同时网络上也出现了不同的声音。

    “这电影我去看了，好像没有说的那么差呀，我觉得很好笑的。”

    “这部电影能看出来没花多少钱拍的，但是从剧情角度来讲，我觉得完全没问题，网上那些喷子还是刘嘴下留情吧，说不准电影导演真的是个初出茅庐的新人导演。”

    这也是这部电影的特别之处，这电影导演一栏没写名字，只写了三个叉。

    “而且我觉得导演很会选人，这两个人王宝和徐西征在一起，那种冲突的喜剧感真的是我不曾看到的。”

    不过这些声音相比于那些大v来讲，不够大也不够响亮。

    而这部电影真正的转折点在于另一条微博。那是属于线上还有电影上映的冯导的。

    “出于主题曲都是同一人制作的考虑，我去看了这部电影人在囧途，不得不说有些惊喜不应该说是很惊喜，从一个老喜剧片人的角度来讲，这部电影是完全超乎我的意料的，那种阶层之间的对撞冲突，也是我之前所拍的所有电影之中从来没有体现过的。

    而其中的笑点之密集，人物冲突之强烈，剧本节奏之流畅，剪辑角度之凌厉，都是拥有着极高水准，虽然导演有些神秘，但我可以肯定的说，这部电影绝对不像网络上说的电影评论一样，一无是处，恰恰相反，这是一部现在少有的好喜剧。”

    还是一条微博的发出，直接引起了轩然大波。

