    看着系统显示，张智有些惊喜，又有些不知所措。

    他不知道自己加二是什么意思。

    “莫非真的是有四点精神？那岂不是说，我有四点精神，常人的四倍？”

    从身体感受上来说，这个猜测可能是真的，因为刚刚自己的感官提升了两次。目力提升不少不说，最直观的感受，是自己的听力。

    听力本来就是自己的特长，现在几乎增强了一倍，他甚至能通过听觉，大致分析出货柜底下那几只丧尸挥手搅动空气的声音，由此来判断其手部动作。

    “看看能不能学习这个控神技能！”

    意念一动，张智选择了学习“控神”，果然，下一刻竟然有变化，仿佛一种玄奥的信息，在大脑中忽然出现。

    “嗯，这是意念形成玄之又玄的组合，释放入对方神经系统，然后使对方的精神产生与我的想法对接的共鸣，这不就是小说里面所说的精神魔法阵？”

    “按照地球上的时空科技理论，宇宙只有不到百分之五是物质，有百分之二十六是暗物质，剩下的则是暗能量。那我可不可以大胆猜测，我的身体是物质，精神是暗物质，而暗物质的组合变化，能引动暗能量，从而改变物质和暗物质的结构？”

    宇宙是一个科技的宇宙，无论什么存在，都有他的道理和依据，不可能有凭空出现的现象，有现象，必然有原理。

    “不想了，等我到了那一步，自然能够想通。我总觉得我们地球在宇宙中的文明程度，还算比较低级，而这个给我们植入系统的文明，应该是更高级的文明。我只有实力更加强大了，才能打破这个穹顶，接触到更多的宇宙真相。”

    “一个能瞬间将不知名病毒，遍布整个星球，又同时将系统植入全球的，只有更高的宇宙文明才能做到，这涉及到了暗物质的信息高级定向传递。”

    对于暗物质的研究，地球上也是百年前就开始了，后来发现了中微子等暗物质，这是一种比电子还小的微粒。

    有着梦中前世的切身体验和一些想法，张智有些猜想，不过这时候，他要试试这控神的效果。

    前世他傻乎乎全部将自由属性点加到体能，结果到了十五级以后才开始学习控神，那时候哪里有精神在一以下的丧尸或者是别的给自己控制，控制些小鱼小虾，根本没有任何用处，这技能也就成了鸡肋。

    定了定心神，他从新将注意力收回，此时下面的丧尸，也就大猫小猫几十只，他挥舞着大棒，很快便全部解决掉。

    因为有着三日内击杀自己，就可以获得全部属性的情况，张智也不敢回到办公大楼去睡，他只是在装配车间找个隐蔽角落，睡上一觉。

    他可不敢将自己的生命交托在虚无缥缈的人品上，万一有人起了歹心，自己就没地方说理了。

    美美的睡上一觉，醒来时，已经是旭日东升。

    回到办公大楼，周霞等人也心照不宣的没有问昨晚张智的去向，这点心思没必要点破，众人都只是默默吃着早餐。

    “智哥！你好厉害，昨晚竟然把下面所有丧尸都清理完了，你是不是又升级了？”

    于燕毕竟是孩子，察觉不出人与人之间的微妙。

    “嗯，升到五级了，昨天杀了那个五级丧尸，还奖励了一点自由属性点。对了，待会儿给你们介绍两位朋友，是我以前的同事，昨晚在仓库救到的。今天我们集体行动，要去整点物资回来，我知道附近有个大超市，就从那里开始。”

    “啊，又来两个人，我们的队伍越来越大了啊。智哥，今天我指挥，好不好？”

    “你想指挥还差了点，你自己都自身难保，等你到五级吧。今天交给你一个任务，一定给我升到四级。”

    “哦，保证完成任务。”

    “对了，昨天那只五级丧尸，待会儿我那两个朋友会带过来，你们将铝箱打开，把尸体放进去，这个东西对于蟑螂来说，可是大补品。”

    “嗯！”

    过了几分钟，欧阳亮与刘晓茗二人拖着尸体，与这边众人会和，互相认识。廖奥文与欧阳亮本就认识，两人开了一回合玩笑，都想不到诺大一个钢琴厂，竟然只剩下了他们。

    众人都去收拾，准备出发，张智却来到车厢，打开了铝箱门。

    “好不容易得来的技能，没想到从控制蟑螂开始，命苦啊。”

    无奈摇摇头，张智开始静下心来，按照系统给的讯息，开始编制精神法阵。

    无声无息，一道蓝光从他额头飞出，射在某只大蟑螂的身上。

    张智睁开眼，便见着原本安静的蟑螂，竟然开始到处乱窜，像是吃了什么兴奋剂，不过下一刻，这蟑螂便双腿一蹬，仰天不动。

    “竟然死掉了？一只蟑螂也搞不定？”

    张智无语，继续尝试。

    接下来，又是一道蓝光闪过，但结果却一点反应都没有。

    连续试了八次，死了三只蟑螂，张智已经感叹自己的运气了。

    不过第九次，一种奇妙的感觉便袭上心头。

    其中的一只蟑螂，竟然精神与自己隐隐产生了共鸣，仿佛自己知道其想法一般。

    张智试着给这只蟑螂一道想法。

    “吃了那只死蟑螂！”

    果然，这只蟑螂只停顿了一下，便哗啦一声，急速冲向死蟑螂，张开尖锐的口器，从脑部开始。

    其他蟑螂这时也反应过来，一窝蜂的涌上，将三只死蟑螂吃得点滴不剩。

    张智又给了这只蟑螂一道想法。

    “吃尸体脑髓。”

    果然，这蟑螂便扑了过去，竟然直接从头部伤口爬进了脑袋，开始在里面悉悉索索起来。

    “哦耶！哈哈！没有什么大用处，不过挺好玩的，就当平时娱乐消遣了。”

    此时的铝箱里面，上千只小手指大小的蟑螂，密密麻麻，这些都是富二代，不愁吃穿。等第三代出来，就有长期的饭票供应了，这些可是一只只的体能，再怎么恶心，张智都会照吃不误。

    “轰！”

    一道轻微的轰响惊动了正打趣的张智。

    “咦？什么声音？”

    从车厢里出来，他看到于燕等人已经差不多准备好行装，而他们都没有任何反应。

    “你们有没有听到什么声音？”

    张智怀疑自己出现幻觉了。

    “没有啊？哪里有声音？”于燕茫然摇着头，周霞莫名其妙的看着张智。其他人则摇摇头，继续检查自己的装备武器。

    “怪了，绝对有声音！可能是我的精神力高达四点，又有听力特长。莫非是哪里发生了爆炸还是怎地，我的耳朵收集到了波动讯号？”

    摇摇头，他不再想这事，便关了货车后箱门。

    这次是一行六人出发，周霞开货车，换成了欧阳亮开坏了窗门的小车。

    出了大门，便是左拐，一路上遇到丧尸便清理，走走停停，就只有两三公里路程，走了两个小时。

    同一时间，沙市市区，冷清的街道上，这时出现了一群人。这群人身穿军警服装，端着军中制式冲锋枪，数量怕是有四五十人。

    昨晚的会议，在副市长柳尚阳的鼓动下，终究是通过了重回地面的策略，于是便有了早上张智听到的轰隆声和现在这一幕。

    柳齐明跟在柳尚阳身后，站在一个大门口，紧张的朝外面望着。过不多时，三个身影慢步跑了过来。

    “报告柳副市长，一切正常，搜索了旁边两栋大厦，建筑都没有任何损耗，只是人都变异了，我们枪杀了些变异人，但系统提示，击杀无效，试了一下，看来得短距离接触击杀才行。”

    “嗯，回去告诉你们黄局，让他带人继续探索，赶紧搞清现在地面上的基本规则，临时指挥部会根据你们的资料，做出最合理的方案，对了，提醒他，一定注意人员安全。”

    “是！”