    第70章唐荔说，去把我老公叫过来

    唐荔跟着李店长一起朝后面走，没想到穿过前门，后面就是一个院子，走过院子，才到放古董的仓库。

    仓库是一排房间，唐荔随便扫了一眼几个房间，见李店长去开其中一个房间，直接叫住他：“等下，开那个房间。”

    说着就指向靠右第二间房间。

    李店长心头一跳，那个房间里面全部放的最好的古董，要是夫人进去看中了几样怎么办？

    唐荔见李店长站在那里不动，就偏头看向他，问：“那个房间我不能进去？”

    李店长心下一慌，忙摇头：“不是，不是，我想着另外一个房间里面有很多价值连城的古董，包括各种瓷器和玉器，夫人你肯定会喜欢，要不我们去那个房间。”

    “不用，我就看那个房间里面的。”

    站在这里，唐荔就已经感觉到了那个房间里面的灵气波动，她又不是真的来看一般古董的，用不着浪费时间。

    李店长被为难住了，继续想理由。

    唐荔扫了他一眼，看出了他不愿意让她去那个房间，声音一沉，“开门。”

    唐荔的声音只不过微微的压沉了一点，却带着让人不敢忤逆的气势，震得李店长心里一悸，不敢再多说，走过去就打开了门，站在那里想着：薛少，我已经尽力了，夫人自己要进这个房间，我也没办法。

    房间很大，里面的格局像是一个陈列室，每一件古董都被装在特殊防震防弹玻璃罩里面，再小心翼翼的放在桌子或者多宝架上面。

    唐荔抬步朝里面走，李店长跟在她身后。

    这里的每一样古董都售价几百万上千万，他就怕唐荔看中什么就要什么。

    唐荔却看都不看经过的古董，直直的朝里面走。

    她越往里面走，李店长心跳就越快。

    当唐荔走到最里面靠墙一个柜子边停下时，李店额头汗水直冒，很想开口昧着良心说这件古董不好是赝品把唐荔骗过去。

    唐荔这时抬起手放在柜子上，问：“这里面是不是有个地下仓库。”

    李店长：！！！

    已经流了一脑门冷汗的李店长忙摇头：“没有。”

    唐荔不悦的看了他一眼，说：“去把我老公叫过来。”

    李店长：！！！

    李店长特别识时务：“夫人，对不起，我这两天盘查仓库盘查得脑子都转不过来了，的确有个地下仓库。”不用叫爷了吧？

    “那就打开。”

    “……”

    “没听见我说的话？”

    “听见了，听见了。”

    李店长被唐荔身上的气势震得不敢再有其他心思，哆哆嗦嗦蹲下去打开古董柜子下面的一个抽屉，手在一个地方按了一下，接着就见旁边的地板朝两边分开，出现地下仓库的通道。

    唐荔抬步就朝下面走去。

    ……

    前厅。

    薛恩阳眼睁睁的看着四舅舅打了一个电话又一个，等他终于停下来以后，他已经感觉这个世界玄幻了。

    难道四舅舅也没有逃脱唐荔的那张脸，成了她的裙下之臣。

    薛恩阳很难过，他心里犹如神祇的四舅舅，难道就栽在了那种女人手里。

    “四舅舅。”薛恩阳觉得自己该做点什么，就说：“我听别人说，唐家最近拿到了一块地，那块地以后会建设机场。”

    意思已经很明白了，这个消息肯定是四舅妈从你这里打听来告诉唐家人的。

    祁懿寒看了他一眼，目光冷漠，震得薛恩阳心里打起了鼓。

    不过他还没放弃，继续说：“之前唐家投资了很多项目都失败了，听说他们已经欠了银行一个亿，现在哪里来的钱去拿下那么大一块地，听说那块地需要两个亿。”

    他只差没有明说这些钱肯定是唐荔从你这里拿去给唐家的了。

    祁懿寒哪里不知道他话中的意思，嘴唇直接抿成一条不悦的弧度，身上的气势更是强烈得让人心颤。

    薛恩阳以为他生唐荔的气了，打算再添一把火，祁懿寒却先一步开口，声音带着强势和冷漠：“不该你管的，就把嘴巴闭上。”

    薛恩阳：……

    这时，后面传来李店长快要哭出来的焦急声音：“夫人，这是店里的镇店之宝，你不能拿走啊。”

    听到这话，薛恩阳心脏又是一颤。

    他忙偷看坐在那里的四舅舅。

    祁懿寒这个时候看向了后门边，脸上并没有任何反应。

    唐荔很快走出来，怀里抱着一个玻璃盒子，里面是一件镶金兽玛瑙杯，这件古董做工精致，选用红玛瑙雕琢，一看就是价值不菲的好物。

    唐荔走出来以后看见坐在那里的祁懿寒，直接走到他面前把玻璃盒子放在茶几上。

    祁懿寒问：“这个就是你要找的？”

    “不是。”唐荔特别理所当然：“我想买这件古董，你开个价吧。”

    祁懿寒在她脸上扫了一圈，发现她的眼睛亮晶晶的，就知道她很喜欢这个古董，他放在椅子扶手上的手指点了两下，也不说价，而是先问李店长：“李店长，这件古董我们店里面定价多少？”

    “呃……”李店长懵逼着下意识说出价格：“一亿五千万。”

    唐荔一听这个价，再算了一下自己这段时间挣了多少，发现竟然还差一大截。

    这个古董里面有很强的灵气，可以和她从司徒瑾那里得到的血玉一起布阵，能用钱买到的，她肯定不吝啬，所以她得再去赚点钱才行了。

    祁懿寒看着唐荔的表情，这时淡淡的开口：“你如果想要，我可以给你优惠一点。”

    “优惠多少？”唐荔眼睛一亮，突然想到向绾绾和她说过，真古董可以讲一半的价，也不等祁懿寒开口，直接问：“七千五百万卖不卖？不卖我就不要了。”

    说完脸上还露出‘其实我也不是很喜欢这个古董，你爱卖不卖’的样子。

    祁懿寒看着她的表情，眸光微闪，“卖。”

    唐荔高兴了，一脸豪气的说：“那好，我要了。”

    祁懿寒嗯了一声，接着问了一句：“还看上了什么，我可以赊账给你。”

    唐荔摇头：“没有了，就这件。”

    “嗯，走吧，我带你去其他店看看，这件古董等下让他们给你送过去。”

    “好。”

    站在那里当背景板的薛恩阳，李店长：！！！

    这件古董是四舅舅/爷从海外拍回来的，当时拍卖价就是一亿！

    四舅舅/爷收四舅妈/夫人七千五百万，所以，四舅舅/爷是讨厌四舅妈/夫人，还是不讨厌？！

    (本章完)

