    话虽这么说，卫明理的话，属实让叶修起疑心了！

    国王和三大裁决者家族想看兵器谱，剑庐都不给，为什么偏偏给自己？

    而且剑庐明知道自己是三大裁决者家族通缉悬赏的人，还把剑庐至宝兵器谱借给自己看。

    太不正常了！

    难道仅仅是因为自己和南天君比武赢了，南天君不得不兑现承诺？

    可能性不大！

    “兵器谱是南天君借给我的！”

    叶修表现的很是随意，问道：

    “你觉得南天君为什么愿意把兵器谱借给我？”

    你特么问我，我问谁去，鬼知道南天君吃错了药，居然把兵器谱借给你了。

    卫明理心里吐了个槽，嘴上应付道：

    “剑庐可能是想抱您的大腿吧。”

    呵呵，在我不暴露黄泉身份和真正实力的情况下，我的大腿有三大裁决者家族粗？

    算了！

    不想了！

    七天后剑庐收徒考核，应该就能知道剑庐的心思了！

    “你大清早的来这里，不会仅仅是为了送早餐吧？”

    叶修转移话题问道。

    这个问题让卫明理一下子严肃起来，说道：

    “我得到消息，岳家联合了乔家、察家和梅家，他们乘坐磁悬浮列车来虎城杀您，下午两点抵达虎城火车站。”

    这么大阵仗？

    叶修属实有些意外，问道：

    “你为什么告诉我这些？”

    我这不是想抱您的大粗腿嘛……卫明理心里嘀咕了一句，嘴上却说道：

    “您是小公主的朋友，也是我卫明理的贵客，我是绝对不会允许您在虎城出意外的。”

    “谢了！”叶修道：“我会在小公主面前为你美言几句的。”

    卫明理顿时眉开眼笑起来，他等的就是这句感谢的话，这说明基爷领了他的人情了。

    ……

    上午十一点！

    地狱门和复辟者联盟高层，以及天门门主，刚刚抵达王岛。

    孟音婉就收到了叶修发来的短信，看完之后，她对众人说道：

    “叶修说岳家联合了乔家、察家和梅家，下午两点抵达虎城火车站，他建议我们不要在火车站袭击，而是半路截杀。”

    地狱门和复辟者联盟高层，以及天门门主眼睛一亮。

    来王岛的路上，他们还在议论只伏击岳家高手不过瘾，没想到岳家把乔家、察家和梅家也拉下水了。

    地狱门门主疑惑道：“在火车站袭击和在半路截杀，有什么区别吗？”

    孟音婉撇撇嘴：“叶修一定是在虎城憋着什么损招，如果我们在虎城火车站袭杀四大家族高手，会影响他的计划，所以他才建议我们半路截杀！”

    “白痴！”

    天门门主毫不客气的骂了孟音婉一句，说道：

    “半路劫杀，可以做的神不知鬼不觉，如果在火车站袭杀，动静太大，三大裁决者家族和永恒王国官方就会知道我们来王岛了，到时候迎接我们的将会是大军压境；”

    “在全球各国武者和囚徒后裔没有到位之前，只凭天门、地狱门和复辟者联盟，怎么跟永恒王国大军抗衡？”

    “叶修建议我们半路截杀，是在保护我们。”

    众人恍然，原来叶修建议他们半路截杀，是为他们好啊。

    孟音婉被天门门主骂，气的不行，却无力反驳，因为天门门主说的确实有道理，她也确实是误会叶修了。

    “既如此，我们便不休息了，立即动身！”地狱门门主说道。

    天门门主建议道：“我们一起行动目标太大，这样，我们分散开单独行动，然后在动车必经之路的‘奇峰山’隧道那里集合。”

    “好，就这么办！”地狱门门主一锤定音。

    ……

    永恒王国的科技水平，确实远超全球各国。

    就在全球各国还没有普及磁悬浮列车的时候，永恒王国的磁悬浮列车，早在一百多年前，就已经达到时速2000多公里了。

    这是什么概念？

    大型民航飞机的时速才800多公里，也就是说，永恒王国的磁悬浮列车时速，和战斗机的时速差不多了。

    从华夏京城乘坐这样的磁悬浮列车去华夏最南端的城市，直线距离1个小时就能到。

    “马上就到奇峰山隧道了，过了奇峰山，也就几分钟，我们就能抵达虎城火车站。”

    磁悬浮列车上，岳家家主岳鲸笑着说道。

    “此次我们四大家族五境之上高手尽出，又带上了五千多一境到四境战神，不管叶修带了多少人潜伏在虎城，都会死在我们手里。”

    察家家主察木龙一脸轻松的说道。

    “我儿乔北溟惨死华夏南疆，多半是叶修害的，这次前往虎城，我必将叶修挫骨扬灰。”

    乔家家主乔玄咬牙切齿道。

    梅家家主没有开口，他就是个六境，实在不好意思大放厥词。

    就在这时，奇峰山已经出现在视线之内，眨眼间磁悬浮列车便冲进了隧道，可见速度之快。

    然而，就在磁悬浮列车车头从隧道另一边露出头的瞬间，一头撞在了一堵无形的墙壁上。

    时速2000多公里撞车，而且是撞在无法撼动的无形墙壁上，冲击力之恐怖，堪称惨烈！

    车头直接就被撞成了铁片。

    “不……”

    车厢内的岳鲸等人惊恐的爆吼一声。

    也只来得及喊了一声！

    然后车厢就撞在前边车厢，以及被后边车厢撞到，整节车厢被挤压成了废铁，车里的人……呵呵……

    而后边的五十多节车厢，就更惨了，要么与前边车厢和被后边车厢撞成扭曲，要么车厢和车厢之间绷断，车厢翻滚着撞在山上什么的……

    最惨的是进入了隧道的车厢，直接在隧道内被挤压在了一起，恐怖的速度带来的冲击力，让整座奇峰山都倒塌了。

    所有车厢内的四境以上战神还好，他们有铜皮铁骨，只会狼狈一些，倒不至于丧命。

    只是他们都在进入隧道的那几节车厢里，如今被倒塌的奇峰山活埋了。

    而那5000四境以下战神可就惨了，要么被车厢撞击扭曲后活活挤死挤烂在车厢内。

    要么因为车厢撞在山上，被活活撞死在车厢内；

    总之，各种死法！

    5000一境、二境、三境战神，能活下来的十分之一就烧高香了。

    就算活下来的，也都身受重伤！

    “叶修什么脑子啊，居然想到了这样使用阵法！”

    藏身在不远处小树林里的地狱门和复辟者联盟精锐，以及天门门主，全程欣赏了车祸惨剧。

    地狱门门主咂舌道。

    “奇怪了，叶修怎么会知道你能布置这种许进不许出的阵法？”

    孟音婉疑惑的问天门门主。

    没错，正因为天门门主在奇峰山周围布置了许进不许出的阵法，所以磁悬浮列车进入阵法后，却出不去，一头撞在了阵法壁垒上。

    而这个主意，是叶修用短信发给孟音婉的！

    “先不管这些了，四大家族的四境以上战神应该都没死，大家准备战斗吧！”

    身穿黑斗篷，整颗脑袋被毡帽罩着，无法看清模样的天门门主，声音嘶哑道。

