    第7831章冬去春来（10）

    陆思羽觉得挑衅这个男人有意思极了。

    没想到，过了几分钟，纪长慕发了一句：“下周琼州正好有一个宝格丽秀展，看上什么都可以跟我说。”

    “我和纪总是合作关系，你给我的薪酬足够我买任何东西，我也不缺这些。你若是真有诚心，陪我一起去才行。”

    “得寸进尺。”

    “是哦，得寸进尺呢！那纪总让不让我进？”

    纪长慕没再回应。

    陆思羽笑起来，这男人啊，倒还挺会的，这句“得寸进尺”不是打情骂俏的话么？至少，她听着挺舒坦。

    ……

    京城，气温依旧不高。

    每天早上，乔沐元天没亮就去乔氏集团，晚上披星戴月回家。

    这一天，一大早，陶文兴给她端上她爱吃的早餐，像往常一样陪她一起吃。

    天还没亮，乔沐元喝着牛奶，脸色很憔悴，她的手指头轻轻摩挲杯子：“陶管家，今天晚上有一个不得不去的应酬，井锐哥会跟我一起去，但我还是担心自己表现太差。”

    “别担心，记得少喝酒就行。”

    “怕是免不了，可我酒量那么差，怕是喝不了几杯就得胡言乱语。”乔沐元笑了，“到时候担子全在井锐哥身上，难怪外界都说我只是乔家的花瓶和摆设。”

    “大小姐，别太拼命，等太太身体好些，乔爷会回国接手乔氏，这些困难都只是暂时的。”

    乔沐元没说什么，嘴角溢出一缕苦涩，眼睛里都是黯淡的光。

    她喝着牛奶，安安静静。

    等吃得差不多，她又去沙发上看报纸，听电视上的最新新闻。

    陶文兴给她拿了一只保温杯：“大小姐，刚刚乔宅的佣人给我发消息，说是那棵樱花树快开花了。”

    乔沐元一开始还没反应过来，等反应过来时，双目婆娑，怔了很久。

    她也没再看的进一个字，放下报纸，理了理毛衣，穿上大衣外套，从陶文兴手里接过保温杯。

    天才刚刚蒙蒙亮。

    她钻进车里，玻璃窗上笼起一层薄薄的水雾，遮住了她的视线。

    一大早去公司，井锐还没到，她自己一个人在办公室里做着没有处理完的事，办公桌上都是堆砌的文件，她一份一份认真地看。

    乔知行给她打了个视频电话，乔沐元点开视频，将手机放在支架上，没抬头，继续伏案工作。

    “姐，你怎么不看我？”

    “在忙……”

    “那我岂不是打扰到你工作了？那让我看看你吧，井锐哥说，你最近很忙，还很辛苦。”

    “也就比上课稍微累一点点，还好。你呢？有没有去纽约看看爸妈？”

    “有，我现在有空就会过去，但妈妈身体不太好，每天什么事都提不起兴趣，只坐在别墅院子里发呆。”乔知行嗓音低哑，哽咽，“爸爸跟她说话，她也不回应，有时候能一坐坐半天。”

    乔沐元心疼地停下手上的笔，眼睛红了一圈。

    她也想去陪陪妈妈。

    自从她记事起，哪里见过妈妈不开心的样子，爸爸一直把她放在手心里宠着的，得多心疼。

    (本章完)

