
　　洛以夏正吊足了邻居的胃口，偏不说后面的剧情发展，邻居着急的已经想打人了。

　　正笑着，就看到院子里的门被推开了，狗主人遛狗回来了。

　　扬起笑脸准备道谢就看到宋承颐紧跟着后面进来，再一看狗身上哪还有什么手机。

　　洛以夏的笑容瞬间挎了下去。

　　“小洛也在啊，拿手机的吧，刚给你老公了。”

　　洛以夏实在是扯不出笑脸，“麻烦了。”

　　“客气啥啊，你要是忙明天把手机送来就行。”

　　“现在不太忙了。”

　　宋承颐也跟着人家夫妻俩道谢，然后带着垂头丧气的人回了家。

　　周韵和于文静在院子里说话，然后就看到洛以夏像个人小媳妇似的跟在了宋承颐的身后。

　　于文静笑到，“我们家夏夏长这么大我就没见过她服气谁，在家跟我和他爸都没大没小的，倒是每次在承颐面前就乖了起来。”

　　周韵看着二人进了家，皱皱眉说，“我晚点要和宋承颐好好聊聊，这兄弟俩一点儿都不像，他哥多会宠老婆，怎么他整天就这么多事，多让着夏夏不行，看着样子又在生气，整天板着个脸，像谁欠了他钱似的。”

　　“承颐也不是那种胡乱生气的孩子，这俩看样子，还是夏夏惹他生气了，都是孩子们的事，一个愿打一个愿挨，咱还能说什么，我最近去学了不少糕点，明天做给喏喏吃。”

　　“喏喏最近是不是瘦了啊，我抱着都很轻，每天吃那么多，也不知道吃哪去了。”

　　一聊到宋欣洛二人直接被转移了视线。

　　回了家之后，宋承颐倒也没着急跟着她说话，只是把手机放在了她面前，然后去收了一下衣服。

　　洛以夏看着正在床上滚来滚去的自家女儿。

　　真羡慕无忧无虑的，整天就只知道吃喝睡。23sK.com

　　看着她这么悠闲，莫名开始不爽，离高考也就六千二百零五天了，这个年纪还怎么玩的下去的，明天开始要让她学习了。

　　在床上滚了几圈的宋欣洛，看着她妈又从外面进来手里拿了个什么东西，好奇的看了过来

　　洛以夏把搓衣板放在了地上。

　　然后又看着自家女儿葡萄般的大眼睛。

　　“喏喏啊，你妈今晚要跪搓衣板了，你说我怎么这么倒霉啊，刷个步数还能被你爸抓包。”

　　宋欣洛听不懂，又看了看搓衣板。

　　“人家都是老公男朋友跪搓衣板，我家是我跪，呜呜，我怎么二十七了，还这么惨呢。”

　　“哈哈。”

　　洛以夏不满的看着床上傻笑的人，“你笑毛线啊，那是因为我爱你爸所以才让着他的好不好，我要是不跪他能拿我怎么着，我就是喜欢他所以才不想让他生气才做这些哄着他的。”

　　宋承颐站在门外，听着房间里不知道是自己瞎嘀咕着说给自己听的，还是在跟着宋欣洛说话。

　　洛以夏自己先试了一下感觉，刚开始还没什么感觉，几秒之后膝盖有点受不住，这大夏天的本来穿着就少，跪着膝盖都有些筋挛。

　　洛以夏直接起身了，这不行，她还受不得这委屈。

　　刚起身就察觉到门边进来的人，洛以夏不动声色的把搓衣板给踢进了床底。

　　哄人的方式千千万万，也不需要这种自虐的方法。

　　“老公。”洛以夏心虚的看了过去。

　　宋承颐把视线移开，给宋欣洛换了个口水兜。

　　还拍了一下这小脸，怎么整天流口水。

　　“我就是犯懒投机取巧，这才让狗给我刷微信步数的，我保证一会儿就出去跑步，肯定把一万步给刷够的，不就是五公里嘛，肯定能跑完的。”

　　宋承颐沉默的看着她，“你是不是觉得我总生你的气，还会罚你，觉得我对你不好。”

　　洛以夏下意识的摇头，她从来都没这么想过。

　　“既然不想跑，那就不跑了。”宋承颐说完拿着脏的口水兜去了浴室。

　　随后里面听到了水声。

　　“你爸是不是更生气了？”

　　宋欣洛不明所以。

　　两分钟之后，宋承颐就出来了，洛以夏狗腿的跟在他身边。

　　“你是不是生气了？”

　　“没有。”

　　“就是生气了，我又惹你生气了。”洛以夏自言自语着。

　　宋承颐停下来看她，“那你觉得我为什么会生气。”

　　“因为我骗你敷衍你忽悠你。”

　　“嗯，还有呢。”

　　“还有……没把你说的话放在心里。”

　　“洛以夏，你在别人面前是不是也是这样，我有时候想着你这样还能出去演戏怎么没被人给骗去卖了。”

　　“我身边八个保镖呢，还有退伍军人，哪能那么容易被卖。”洛以夏脑子没转的过来弯，耿直道。

　　宋承颐轻轻叹了口气，然后又拍她的头。

　　洛以夏捂着自己的头委屈的说，“你总打我头，本来就不聪明了，要是更笨了怎么办。”

　　刚说完，就被宋承颐扯着去了阳台还拉上了窗帘。

　　宋欣洛仰着头看了看窗帘被带上了，爸爸妈妈也不知道去哪了。

　　难不成在玩躲猫猫？

　　宋欣洛连忙从床上爬了下来。

　　洛以夏看着他拉上了窗帘，刚准备出声，就被人按在了玻璃门上，堵上了唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（8）免费阅读。https://www.23sk.com 