
林立慢慢闭上眼睛，脑海里闪现无数的记忆画面，那是属于原主人的记忆。

转世多次，林立很有经验，立刻盘腿而坐，心神进入“坐忘”的境界。

坐忘之下，忘记自我，忘记外界一切，心灵陷入沉寂之中，那些涌来的记忆再也不会对他造成不适。

当林立再次睁开眼睛时，他的记忆已经完全疏导完闭，这具身体也完全被其掌控。

林立观察四周，发现这里是块荒原，他面前有一团篝火，围着篝火，旁边还有十四五个士兵。

低头一看，林立发现自己也穿着士兵的铠甲。

“这一世，我转世为兵卒了。”林立结合脑海里多出来的记忆，很快摸清自己现在的状况。

“我叫朱贵，是大唐长公主账下一位亲兵。”

林立看向篝火旁边，那里有三辆马车，其中一辆较为华贵，那就是大唐长公主的座驾。

朱贵一个很平常的名字，大唐长安人士，自幼父母双亡，后入宫当差，因为表现出众，成为宫内精锐侍卫。

几年前，唐皇因“夜幕遮星，国将不宁”这句批语，将四公主远嫁金帐王庭，朱贵作为四公主的亲兵随嫁。

不久前，金帐王庭单于暴毙，按照王庭的规矩，四公主作为妻子需要殉葬。

四公主大好年华，自然不想死，所以带着手下逃出王庭，一路向着唐国而去。

金帐王庭一直紧追不舍，一路上，他们遭遇多次袭击，损失大批弟兄。

朱贵武艺不错，加上一点运气，一直活到现在，直到林立记忆觉醒。

如今一行人已经快要越过边境，前面不远就是大唐边城渭城。

林立抬头看天，发现璀璨的星空中，缺少了一样东西。

“月亮呢？”

林立没在夜空中看到月亮，此时天空繁星璀璨，万里无云，可就是没有月亮，显得黑夜更加的黑暗。

根据朱贵的记忆，林立发现此方世界就是没有月亮的。

从古至今，也没有关于月亮的一点描述。

唐国，也不是林立记忆里的那个国度，建国已然快千年，国主虽然姓李，但开国之君，不叫李世民。

如今唐国国主叫做李仲易，四公主叫做李渔。

林立觉得李渔这个名字很熟悉，但是一时又想不起来在哪听过。

觉醒记忆后，林立不在是朱贵，又是朱贵，觉得李渔名字熟悉，也在情理之中。

觉醒后的第一件事，林立就是在感知力量，可是他发现，朱贵这具身体只练过外家武功，没有练过内家功夫。

下意识的，林立气成丹田，想要练气。

这一练，就练出了问题。

林立发现，他能感应到外界的天地元气，却无法将之引入丹田气海之中。

更有意思的是，他在前胸的位置，感应到一处雪山，而在后腰的位置，感应到一处类似气海的东西。

在这两处之间，有十七个类似窍穴的东西相连，十七个窍穴中，只有六个是贯通的，所以雪山和气海并不贯通，遥遥相望。

林立以“坐忘”的强大心灵之力，强行将天地元气纳入自身，然后向气海灌注，但是每次经过那十一个封闭的穴道，就被阻拦，让其无法练气。

更让林立比较在意的是，他感知到外界的天地元气中，夹杂了一些别样的东西，有点类似于人的神念，但是比神念要强大的多。

林立赶忙断开天地元气，没搞清楚天地元气夹杂的是什么，就贸然引气入体，是极为不智的。

四公主马车旁边，一辆简谱的马车上，一个老人突然睁开眼睛，疑惑的看向林立所在的方位。

“奇怪，天地元气怎么会有异动，难道周围有念师！？”

老者细细感知周围环境，尤其是天地元气的走向，正好这时林立截断了天地元气。

感悟一番无果，老者只当是自己神经紧张，却不知他附近的一位士兵，神魂早就改变。

林立截断天地元气后，身体再无异状，外人很难发现他的特别。

一夜无话，第二天清晨，太阳升起，大唐四公主李渔就下了马车，经过简单的洗漱，召集人手，向着渭城而去。

林立见到李渔，发现她是一个很美的女人，华贵的气质是刻在骨子里的，与一众亲兵关系不远不近。

朱贵虽然是李渔的亲兵，不过两人接触的机会不多，毕竟身份地位摆在那里。

林立遵从朱贵的记忆，完美演绎着亲兵的角色，熟练的收拾细软，然后拿起陌刀和长茅，护着马车向前走去。

一路上，虽然有些亲兵觉得林立有点过于沉默，不过也没觉得奇怪。

众人逃亡这段日子，过的都很压抑，沉默些反而正常。

林立不说话，其实一直是在用心灵力量，映照自身。

他发现自己这幅身体，与原本还是有些不同的，尤其是经脉窍穴走向，与原本的身体构造有些差异，所以原本的内功法门无法施展。

不过肉身构造，与前世区别不大，心肝脾肺肾也是一样。

得益于朱贵比较勤奋，一身外家功夫还算不错，气血更是充足，林立还是可以修炼内家拳法。

内家拳锤炼的是自身气血，不走经脉窍穴，修炼起来倒是无碍。

林立看似是在机械的前行，实则每一步都在调动肌肉骨骼之力，拿捏气血。

他心灵境界不会随着转世消失，内家拳早就修炼到最巅峰的金刚不坏，重新修炼事半功倍。

短短几天，林立就梳理自己一身劲力，内家拳跨越明劲层次，一拳击出，少说也是千斤力道，勉强有了自保之力。

林立在拿捏自身气血之时，发现他气血流转雪山气海之间十七个窍穴，原本封闭的十一个窍穴微微一颤，竟然有洞开的迹象。

他虽然不知道窍穴洞开，是好是坏，但是坐忘的心灵境界没有预警，应该不会有什么大问题。

内家拳明劲之后就是暗劲，那时气血渐长，需要大量营养补充，林立暂时还不能修炼，否则容易造成气血两亏。

四公主的车队，此时正好来到唐国边城渭城。

一行人浩浩荡荡的入城，倒是没有遇到什么阻拦。

因为之前遇袭，四宫主账下的向导意外身死，接下来的路，李渔需要一位向导，才能返回长安。

李渔偷出的金帐王庭，所以不能大张旗鼓让唐国出兵护送，更不能走官道，只能想办法找渭城守备借一位向导。

众人入城后，分做两拨，一部分人保护李渔，一部分人休整，准备路上的食物。

林立被分到休整的那一拨人，正好可以采买一些自己接下来修炼的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70713215"  chaptername="581  没有月亮的世界">加入书签</a>
</div>
