    吴长安对陈六合说道：“这次要不是婉玥那丫头苦苦哀求，看老子管不管你这个吃了熏天狗胆的兔崽子！”

    陈六合苦笑的耸了耸肩膀，道：“我这也是没办法的事情，蜀中有人想要找我麻烦，我总不可能置若罔闻吧？那不是我的风格！咱们活着，就憋着一口睚眦必报的气。”

    “哼，少跟老子在那里扯，说吧，这次我帮了你这么大的忙，你打算怎么感谢我？”吴长安气定神闲的坐在老板椅上。

    陈六合眼珠子微微一转，说道：“要不，下次战事演习，如果我还有机会跟你们川战撞上的话，我先让你们一个全战覆没？”

    听到这话，吴长安就像是被刺痛了伤口一般，登时怒火腾腾了起来，他猛然拍了一下桌子：“小兔崽子，信不信老子现在就让人把你拉出去毙了？”

    陈六合无比委屈的嘟囔道：“胜败乃兵家常事，您这人怎么执念这么深重，还这么念念不忘呢……”

    陈六合当然清楚吴长安为什么突然发这么大的火，委实是他陈六合当初太不给人面子了。

    曾经有两次大规模的战事演习中，陈六合都碰上了吴长安手下的王牌战部，但很不幸，两次都出现了同样一个结果，那就是在陈六合手中全战覆没……

    “放屁！老子能不生气吗？小兔崽子，那两次，绝对是我们蜀战的耻辱，老子的脸都快被你给打肿了！是可忍孰不可忍！”

    吴长安气势冲冲的吼道：“警卫，把这王八蛋给我拖出去，毙了！”

    陈六合冷汗都快要被吓出来了，他连忙再次赔笑道：“您老人家志勇超群高瞻远瞩，输两次又能证明什么呢？还是否定不了您的西南洲战部是八大战部中，最狠最牛的战部啊！”

    陈六合这个马屁拍的，让自己都感觉有点汗颜！

    果不其然，这话很有用，让吴长安瞬间消气，他露出了一个欣慰自得的笑容，道：“这话说的还像是人话，句句属实，你还是不错的！”

    陈六合暗自抹了把汗，小声嘟囔道：“怎么我感觉刚脱离了苦海，又进入了匪窝，您老人家这里，比巡捕厅还危险啊……”

    “小六子，你别跟我说那些没用的，别以为拍了一下马屁就没事了！”

    吴长安斜睨着陈六合说道：“我可是听说，你在炎东洲战部帮夏老炮训练了一批人啊，怎么着？想帮夏老炮在这次战演中取得好名次？我看是做梦，夏老炮什么时候赢得了我吴长安？”

    “那是那是，要论英勇善战，绝对是吴老坐头把交椅。”陈六合马屁连天。

    “嗯，这句话我还是不予否认的，过度的谦虚就有骄傲的嫌疑了嘛。”吴长安怡然自得的说道，陈六合暗自翻了个白眼。

    吴长安的话音忽然毫无征兆的一转：“不过，小六子，我这次救了你一命，你是不是也得为我们西南洲战部做一点贡献啊？帮我训练一批人出来？”

    一听这话，陈六合顿感头大了，他害怕的就是这个事情，这个吴老头，鬼精鬼精的，怎么扯都没能扯开他的这个念想！

    陈六合一脸苦笑的说道：“吴老，您这不是难为我吗？您也知道我现在的情况，哪里有时间在蜀中多待？还有很多事情等着我去做呢。”

    吴长安倒是没有继续欺压陈六合，他整了整神色道：“这个我是知道的，我也不会说些没用的话去安慰你阻扰你！但我刚才说的话，也不想收回！”

    顿了顿，吴长安道：“我看这样吧，等你处理完你自己的事情后，记得你还欠我一个人情，到时候帮我训练出一批尖刀中的精锐，没问题吧？”

    听到这话，陈六合神情一怔，道：“吴老，你就对我这么有信心？万一我哪天死了呢？”

    “屁话！你小六子是什么人？有那么容易死吗？守护者勋章即将加身，能砍了你脑袋的人，又有几个？你不是个莽夫，我不相信沈老唯一的孙子，真的会夭折。”

    吴长安双目一瞪的说道：“要真死了，那特么的就是贼老天没眼睛！”

    闻言，陈六合心中的某根神经被狠狠一触，他咧嘴一笑，道：“得，就冲您老人家这句话，我都得好好活着，咬着牙关也得活着！”

    “这就对了，盯着你的人可有不少！并非都是想看你怎么覆灭的，也有期待着你怎么重新崛起的！炎夏有史以来最年轻的末帅，万万不能只是昙花一现！”

    吴长安对陈六合语重心长的说道：“你是国之重器，我们这个国度需要你这样具有威慑力的战士！你有铁血的战魂！有你这样的人在，任何宵小都得畏惧三分！”

    这话十分的厚重，压得陈六合心口都有些发闷，他深深吸了口气，又把这口气呼出：“得到吴老此等评价，我为我自己曾经所做过的一切感到自豪，都值得！”

    吴长安对陈六合露出了一个欣慰的笑容，道：“你知道你身上什么特质最让我看重，甚至是有些佩服吗？”

    不等陈六合说话，吴长安就接着说道：“就是那种不管别人怎么欺你、辱你、踩你、贬你，你却始终都记得自己是一个战士，在任何时刻，都可以把私人恩怨放在一旁，国体国威摆在第一位！这才是一个纯粹的战士，一个战士该有的伟大灵魂！”

    陈六合苦笑一声，道：“因为我也怕丢脸啊，怕的不是丢自己的脸，怕丢了我爷爷的脸，他用一辈子的倔强诠释了一个战士的正直和正面形象，我不能给他抹黑！”

    “沈家，都是好样的！你陈六合应当璀璨，你应当把老沈家的英烈没活完的气运全都活完！你若再死了，可就真的让人心寒了啊！”吴长安长叹一声。

    陈六合沉默不语，摆在腰侧的手掌轻轻捏成了拳头，紧了紧，心里一直都在憋着一口气呢！

    吴长安有一句话说的没错，他和沈清舞还活着，就是要把老沈家的气运全部活下去！绝不会让死的人，白死了！

    他们的牺牲，应当让沈家这两个字，变得更加的神圣光辉，让人肃然起敬！

