    晚上下班，叶云舒要在办公室处理一些工作上的事情。

    萧阳先行离开，准备去菜市场买点蔬菜和肉，晚上做点好吃的，犒劳一下老婆叶云舒。

    当然了，有叶灵儿这个小吃货在，萧阳不得不多买一些。

    夕阳西下。

    从菜市场买菜回来，正好经过一个窄巷子。

    就在这时，萧阳身体一紧，仿佛有一点针芒刺了过来。

    萧阳将菜放下，转过身去，只见一个穿着黑衣的男人站在巷子尽头。

    吉野的目光犹如针芒盯着萧阳，缓缓开口说道：“没想到，能够杀死我岛国武士的男人，竟然是一个家庭煮夫。”

    萧阳一愣，“你是岛国人，富坚集团派你来的？”

    “谁派我来的并不重要，你只需要知道，见到我这把刀出鞘的人，都已经死了。”

    说罢，吉野的身上，如反狂风一般，气势不断的凝聚着。

    “你这是威胁我？呵呵，我也告诉你一句话，敢威胁我的人，也已经去找阎王爷报道去了。”萧阳不紧不慢的说道。

    “那就看看，谁的刀更锋利了！”

    “死！”

    冰冷的话，犹如滚滚雷音，周围的空气仿佛都凝结了。

    话音刚落，吉野就已经掠到了萧阳的跟前，仿佛瞬移一样。

    “尼玛，你有刀，我可没有刀啊，你特么耍赖啊。”

    萧阳刚说了一句，对方的掌风就已经袭来了。

    轰！

    萧阳并没有躲避，伸出一拳，真气瞬间涌现，狠狠的朝着对方的手掌轰击了过去。

    一阵低沉的闷响，萧阳微微一顿，这家伙的实力还真不是盖的，一拳竟然没有将他击飞！

    吉野后退了几步，嘴角一邪，气血忍不住一阵翻涌。

    “果然有两下子，怪不得能一个人干掉我那么多岛国武士，你——值得我出刀！”

    刺啦一声！

    一点寒芒在黄昏之下，骤然如烈日一般，萧阳眼前一花，心中暗暗警惕了几分。

    高手过招，往往就在一瞬，吉野显然有着丰富的实战经验，刀锋出鞘的瞬间，刀尖就已经刺了过来。

    犹如毒蛇的信子，撕裂空气，发出尖锐的嘶鸣。

    萧阳本能的闪避了过去，只是衣角触碰到刀芒，被那缕刀芒瞬间绞碎。

    萧阳眉头一挑，这家伙的剑道果然诡异，看起来速度不快，可是却已经锁定了对手，避无可避。

    至于吉野，神色更是阴沉了几分，在他看来，这一刀，对方是不可能躲避的。

    嗖嗖！

    吉野手腕一翻，宛如惊鸿，刀光再次从上至下怒劈而来。

    刀芒上点点寒星，瞬间将萧阳所有的退路笼罩。

    吉野是一名岛国上忍，身法尤其精妙，以身法带动刀法，这样的速度，已经让人瞠目结舌。

    萧阳似乎被笼罩进入了一片冰窟之中，在他的眼中，四处都是刀光，眨眼之间就已经落到自己的身上。

    不过，比吉野还要难缠的对手他都遇到过，萧阳并没有多么慌张。

    真气怒卷而出，遍布他的右手，不躲不避，竟然曲手成爪，朝着刀锋抓去。

    嘎吱！

    一道尖利的金属割裂之声！

    火星四溅，仿佛火舌吞吐。

    萧阳扣住刀背，从刀尖一路滑向刀柄的方向。

    “什么？”

    吉野瞬间惊呆，这家伙竟然徒手接刀，他的手难道是纯钢打造的吗？

    就在吉野刚要反应过来的时候，萧阳的手已经到了对方的肩膀。

    撕拉一声，连血带肉，爆发出一团血雾！

    “小子，你找死！”

    吉野肩膀受伤，眼眸瞬间血红，陡然从腰间出现一把短刃，陀螺一般旋转，对着萧阳绞杀而来。

    “二刀流？”

    萧阳微微一惊，短刀转动之间，一股无形的力量，似乎旋风一般，割裂着萧阳的皮肤。

    萧阳连忙后退，想要看清楚对方的招数在找机会反击。

    可是这一退，吉野却已经不给萧阳机会了。

    嗖的一声！

    吉野转身又从后腰抽出一把武士刀，握在手中。

    “卧槽，不是二刀流，竟然是三大流！”

    三把刀，长短不一，却都是锋利无比。

    “三刀流奥义，夜战八方式！”

    三把刀互相咬合，飞速旋转，泛着无数冷光，绞杀而来。

    刀芒已经变成一片混沌，似乎无物不破，无物不穿。

    以吉野为中心，杀意澎湃，甚至连巷子里的墙壁，都已经被刀芒斩碎。

    三刀流，夜战八方，是吉野的终极杀招，更是威力最为强悍的一招。

    这一招，惊天地泣鬼神，无人能挡，死在他这招夜战八方之下的人，无不是在世界范围内都知名的强悍人物。

    萧阳这时才重视起吉野来。

    连他都不得不认为，这招三刀流刀法，有其精妙之处，可攻可守，毫无破绽。

    就在这时，萧阳的眼中，突然多出了一道寒芒，朝着他的方向激射而来。

    三刀流携带的劲力已经达到了顶点，这时突然射出那柄短刃，速度快到根本来不及反应。

    噗通……噗通！

    萧阳的心脏仿佛受到了威胁似的，一阵紧缩。

    这一刀，有危险！

    萧阳并没有丝毫的慌张，一双眼眸，看穿一切虚妄，锐利的光芒，陡然捕捉到了短刃的踪迹。

    “给我停！”

    嗤嗤嗤！

    吉野的身体顿时停滞不前，烈烈寒风，陡然乍起，仿佛一尊邪神，撕裂黑夜而来。

    “这……这怎么可能？”

    吉野差点吓的咬断了舌头，不敢置信的看着前方，身体兀自停滞在了半空，再也无法寸进。

    寒芒一点星，一指破刀锋，烈焰十方动，不及我神龙！

    萧阳右手食指和中指，狠狠的夹住了那柄短刃，犹如一把钢钳一般。

    咔嚓！

    一声脆响，那柄短刃竟然出现数道裂痕，裂缝密布，随之四分裂。

    此时的吉野，已经彻底震惊了，好像见鬼了一样。

    这招夜战八方，换做别人，不要说接住，就连躲避都不可能。

    绞杀之下，甚至能将人绞成碎末，短刃激射而出，比子弹的威力不知道大了多少倍。

    但是萧阳，却用手指就给接住了。

    萧阳嘴角掀起一抹冰冷的笑意，短刃在萧阳手里翻出一个刀花，反手一甩。

    嗖！

    刀尖部分，风驰电掣一样，朝着吉野激射了过去。

    吉野的的心陡然一沉，还来不及躲避，刀尖就已经没入了胸膛。

    血花，四溅！

