    两天后的深夜，今天是泰坦秘境的第四天。

    陈风打开船舱，看着里面被多条铁块制作而成的铁链锁住的肥胖女人，然后随意的往里面丢了一块没有处理过的鱼肉。

    这肥胖的女人正是关谷香奈子，不过，此时的她看到陈风的到来，已经没有了一点反抗的意思，有的只是满脸的恐惧和顺从。

    虽然不知道真假，但至少表面很服气可。

    看着掉落在眼前的一块腥臭的鱼肉，香奈子顾不得难闻的味道，艰难的挪动到食物面前，毫无形象的狼吞虎咽。

    奈何自己的身躯太过庞大，这点食物下肚根本没什么感觉，也只是勉强活命而已。

    看着香奈子将鱼肉吃下，陈风很是满意。

    前两天的时候，陈风和龟田小次郎私聊过，决定驾驶航母去寻找他，就暂时留着关谷香奈子一条命。

    但是关谷香奈子也不知道发什么疯，醒来之后见到自己被绑着，对着陈风就是破口大骂，虽然说的鸟语，陈风听不懂，但是也嫌她太过聒噪。

    没办法，陈风只好让吉娜亲切的给她做了长达十小时之久的电疗。

    吉娜也很懂事，电流一直保持一定的强度，既不伤她性命，也能让她痛不欲生。

    果然，经过了吉娜的‘伺候’，关谷香奈子顿时就老实多了，还主动将自己仅存的三万多生存点交易给了陈风。

    就是她身上仓库中的东西已经交易给龟田小次郎了，空空如也。

    对此，陈风倒觉得没什么，既然在龟田那里，回头见面之后杀了夺过来就行了。

    吉娜5级鱼人王的实力因为被所有人知晓，所以陈风并不在乎香奈子是不是知道。

    但是小胖的能力目前只有陈风知道，为了避免香奈子给龟田直也通风报信，陈风就把他关在船舱里的一个小房间里用铁链锁住。

    每日随便弄些食物暂时保住她一条命。

    此时，陈风见香奈子畏惧的目光看着自己，心中很是满意，随口说道。

    “今天是泰坦秘境第四天了，我还没遇到你哥哥，如果再等下去，也不知道我会不会忍不住杀了你！”

    说完，陈风关上门，带走了最后一丝微弱的亮光，起身走了出去。

    关谷香奈子见陈风离开，恐惧的目光缓缓消散，转而又变得怨毒。

    刚刚陈风的话她根本听不懂，但是陈风眼中的杀意她是能看出来的。

    只听香奈子恶狠狠的低语：“陈风！真希望你能早点遇到我哥哥，就算你有5级实力的手下，40级以上的航母，但是当你见识到我哥哥的宠物，你会知道虐待我的后果！”

    说完，香奈子编辑私聊，和龟田小次郎发送着消息。

    “哥哥，目前陈风的实力我大致有些了解，他有一艘航空母舰，上面的武器威力非常强大，重要的是，他还拥有一艘可以飞行的战斗机，战斗起来非常灵活，而且机枪的威力很强，如果你遇到了他，一定要小心行事。

    还有，哥哥，你的计划实施到哪一步了？”

    关谷香奈子的消息发送了不久，龟田小次郎就回复了。

    “香奈子，你一定要坚持住，我一定会把你从陈风手里救出来的，你所说的关于陈风的情报，我大致已经了解了，你放心，我之前得到的三张红色品质的驯兽卷轴，除了驯服过鱼人王，还有两张没有使用。

    现在还不是使用的时机，等到泰坦秘境的第七天，我会先驯服一个5级实力的泰坦巨人，到时候我的实力也会提高，你不用担心我。”

    “哥哥，我会坚持的，我只是后悔，当初如果我要是听你的，不那么冲动的招惹陈风的话，现在也不会打乱你的计划！”

    “好了香奈子，不必多说，这也不怪你，怪就怪这个陈风，实力太过强大，就算是现在的我遇上，肯定也是凶多吉少，你一定不要惹恼他，如果他向你逼问我的情报，你可以简单说一些不重要的，以免受皮肉之苦！”

    “放心哥哥，什么该说什么不该说，我都知道，你的驯兽卷轴，打死我我也不会说的！”

    “好！等到泰坦秘境快要结束的时候，就是陈风的死期！我们也终于能够为父亲报仇了！”

    ……

    关谷香奈子和龟田小次郎会进行私聊，陈风知道，也无法避免，私聊是通过游戏的界面进行的，陈风想阻止都不行。

    不过，陈风对他们的私聊也不在乎，反正都将香奈子关进船舱隔间了，她们聊得东西最多也就是陈风表面上的实力。

    现在的陈风可没心思对付她了，因为，今天是泰坦秘境的第四天，而且，再过几分钟，第四天的泰坦巨人就要来袭。

    前三天，陈风很顺利的度过了，每天100个3级实力的泰坦巨人对吉娜和小胖来说，根本不是什么问题，轻松的就得到了不少幽能晶石，陈风这两天甚至都没有再出手过。

    不仅是陈风，周灵睿、马小婷以及华夏官方，泰坦秘境前三天都很顺利。

    现在就看第四天了。

    第四天降临的泰坦巨人说是4级，但是和3级的泰坦巨人有什么区别，陈风并不清楚。

    而且，4级的泰坦巨人数量要还是100个的话，那难度简直就让人难以承受了。

    陈风倒还好，对付4级压力不大，但是其他人可就不行了。

    不光是4级，要是第七天5级实力的泰坦巨人降临还是100个的话，就连陈风，也要落荒而逃了。

    现在，只能希望今天到来的泰坦巨人至少在数量上减少一些了。

    不再多想，想的再多也只有看到今天的泰坦巨人才知道它们的属性和数量。

    陈风计算着时间，到了泰坦巨人即将出现的前一分钟的时候，陈风立刻开启军用雷达。

    军用雷达的大屏幕上，先是绿茫茫的一片，但是随着时间的推移。

    一个！两个！三个！

    越来越多的红点出现。

    陈风默默计算，等红点不再出现的时候，泰坦巨人的数量也就一目连然。

    还好！4级泰坦巨人的数量只有三十个！

    对付4级实力的泰坦巨人，以目前陈风的能力，也很是简单。

    “吉娜！准备干活了！”

    冲着吉娜吩咐一声，陈风也驾驶航母开始移动，避免被泰坦巨人包围。

    哗啦啦~

    航母快速航行，在航母身后的海面上，一个接一个的泰坦巨人冒出海面。

    可是陈风的目光落在它们身上的时候，脸色逐渐变化。

    “卧槽！这么大！？还带了武器？！”

