    时间一晃，就是五天。

    方家的两个修士在神奥山之外等待楚言归来。

    这五天时间，邪火怒龙的聚居地激战不断，大道湮灭，虚空崩塌，俨然是一副灭世的景象。

    如果不是楚言的气息依然强悍，两个方家修士早就被吓得屁滚尿流了。

    须知邪火怒龙乃是此地霸主，很多人都想驱逐邪火怒龙，盘踞此地，可惜无一例外都是无功而返，甚至乎葬身于此，由此可见，邪火怒龙是何其恐怖的一群妖兽。

    现在楚言进入邪火怒龙的聚居地，鏖战五天时间，依然在战，莫非这一次他能在邪火怒龙的聚居地全身而退吗？

    若是如此，未免太过了不得了吧！    “你说他真能从邪火怒龙的聚居地全身而退吗？”

    “我觉得可能性很大……毕竟是族长和长老都看好的人，实力肯定是有的！”

    “不过，邪火怒龙的邪火能够迷惑修士心智，他已经独战五天时间，继续下去，只怕情况会越发的不妙啊！”

    两个方家修士窃窃私语。

    神奥山这种险地，平日就是求他们来，他们都不会来，若非族长要求，他们说什么都要推辞的了。

    可惜，现在族长亲自发话，而且方家族长得到了雷水魔兽的根骨，即将治愈蛊毒，重回巅峰，他们是傻了才会现在忤逆族长的意思。

    就在他们说话之间，邪火怒龙聚居地方向的动静逐渐平息。

    一切归于寂寥，归于虚无。

    “这是……”见状，方家修士不由自主的眼前一亮。

    这是有结果出来了。

    不是楚言赢了，就是楚言退了。

    不管是哪一个结果，他们都能接受。

    “来了！”

    突然，楚言的身影出现，方家修士惊喜说道。

    “邪火怒龙我已经全部杀光，现在前去下一处吧。”

    楚言说道。

    “好！”

    方家修士细细端详楚言，发现他战意高昂，气息平稳，显然是在和邪火怒龙的五天大战当中，收获颇丰，否则不会是这个模样，不由感叹此子厉害至此，恐怖如斯，他们远远不如。

    随后的一段日子之中，楚言不断在神奥山之中斩杀妖兽，一个个强大的妖兽被楚言杀死，让同行而来的方家修士对楚言由衷敬佩。

    “起初的时候，我以为他说的提高，只是随便斩杀几个强大妖兽，应付一二罢了，万万没想到他是来真的，竟然一口气杀死了这么多盘踞在深奥多年的厉害妖兽。”

    “是啊，这种事情，我们方家的天才同样有想过，只是不到三天就打道回府了，盘踞于神奥山的这些妖兽太过强大，太过恐怖，而且许多都是群居为主，即便是我们方家的后起之秀都无法讨到任何好处！”

    “他真的太过可怕，太过厉害，难怪族长和长老都对他青眼有加，要请他做我们方家的帮手！”

    方家修士激动不已。

    只因方家若能收回寒灵霜晶矿，对于他们这些族人同样大有裨益，他们自然是希望楚言能够帮上大忙的了。

    吼吼吼吼！    一只全身上下都被战甲包裹的巨兽，怒吼之间，被楚言一剑斩杀，它的神魂想要逃走，同样被楚言眉心绽放的剑光摧毁。

    两个方家修士看待楚言的眼神，已经变成了崇拜。

    他们经常私底下讨论，假如楚言是他们方家的修士，那么绝对是中兴之主。

    可惜，楚言不是方家修士，真的是非常遗憾了。

    “下一处。”

    楚言气定神闲的收剑，如是说道。

    “好……咦？”

    方家修士刚刚答应，却见有几个修士突然出现。

    他们刚一到来，便是气势冲冲，态度蛮横。

    “你小子哪里来的？

    知不知道此地有主，你这是在斩杀我们地盘上面的妖兽！”

    “对，你没有得到我们的同意就在这里斩杀妖兽，要么赔偿，要么赔命，你自己选一个吧！”

    “可不要想着逃走，我警告你，胆敢逃走，直接镇杀，你们三个都不例外！”

    来人以一种包围之势，阻挡楚言他们的退路。

    楚言倒是没有想着逃走，他不需要这样做，他只是有些疑惑，这里可和方家说的不一样啊。

    “这……”两个方家修士同样是丈二和尚摸不着头脑，他们皱眉问道：“神奥山什么时候有主，成为了别人的地头？

    我们可不曾耳闻这一件事！”

    其中，最为主要的原因是神奥山太过庞大，寻常势力根本无法吃下，或者说完全吃下的代价太大，与其如此，还不如继续让神奥山处于无主状态。

    故而，这些突然到来的修士张口就说神奥山是他们的地盘，方家修士说不震惊就是假的了。

    “呵呵，我们是伏修门的修士！”

    来人呵呵一声，彼此交换了一下眼神，道出自己的来历。

    “伏修门！”

    此言一出，方家修士顿时大吃一惊。

    因为伏修门其实不属于这一带的势力，他们的宗门属地距离神奥山不是一般的远，但是吧，伏修门的做事风格非常的野蛮，手伸得非常的远。

    就如现在，他们的宗门离着神奥山这么遥远的距离，都能说神奥山是他们的地盘，作风如何，可见一斑。

    因此，现在突然冒出所谓的伏修门的人，方家修士也是一时间傻了眼。

    楚言在方家修士的反应之中，大概明白了是怎么一回事。

    他直接对几个自称是伏修门的人说道：“滚，不要挡路。”

    “什么！”

    闻言，几个伏修门的人同样是又气又恼。

    谁不知道他们伏修门的名号？

    难道此子没有看到在亮出了伏修门的名堂之后，方家修士已经傻了眼么？

    明显是被伏修门的名字给镇住了。

    此子倒好，反而是张口就让他们滚，真不知道是不认识伏修门的名号，还是故意挑衅，初生的牛犊不怕虎。

    “不过，无论你是出于什么样子的原因，伏修门不可辱，你们之中有人对我们伏修门不敬，就是全员死罪！”

    伏修门的人冷笑不已，道：“你们三个，一个都跑不掉，全部要死！”

    

