    “桀桀，没想到竟然有人自投罗网。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”古族千夫长傲气的看着林凡，眼眸之中，闪烁着不屑之色，仿佛林凡在其眼里，就是渺小的生物。

    这个龙族小部落的人们，看着突然出现的林凡，心中也是升起了希望之色。

    “大人，求求你，救救我们。”龙族众人苦求着，他们不知道林凡到底是谁，但是现在不管出现谁，都是他们心目中的希望啊。

    “救你们？哈哈，这个家伙都自身难保，你们还想他救你们，根本就是做梦。”古族千夫长狂笑着。

    林凡淡然的看着眼前这些古族，已经没有以往看到时，那么的兴奋了。

    因为这些古族全部都太弱了。

    弱的连鸡都不如。

    在林凡眼里，荒天位之下的古族，皆为蝼蚁，就算是荒天位的古族，也只是比蚂蚁稍微强大点的蚂蚱啊。

    这龙族小部落的村民们，看着眼前的林凡，心中升起了无穷的希望之色，他们知道被古族压回去的下场是什么，那将惨不忍睹。

    古族在他们的心里，实在是太残忍，太恐怖了。

    “你们太弱了，让我提不起任何兴奋之色。”林凡摇了摇头，原本看到一群古族的时候，还起了一丝波澜，可是当走进的时候，才现，这群古族简直就是弱鸡啊，太弱，实在是太弱了。

    “哈哈……。”这一刻，这名古族千夫长狂笑了起来。

    林凡不想跟这些古族再多说什么，至于救下这些龙族之人，也只是随手而为罢了。

    这一刻，林凡慢慢的伸出一只手掌。

    “你想干什么？莫非你认为就凭你一人，也能跟我们古族对抗不成？”古族千夫长看到林凡莫名其妙的伸出手，也是不屑的笑了起来。

    可是刹那之间，古族千夫长的面色瞬间的变了。

    “灭杀。”林凡手掌微微一抬。

    虚空之中，密布了至高无上的剑意，这些剑意撕裂青天，无物不破，瞬息之间落下，直接将这些古族全部斩杀。

    龙族小部落的村民们，看到眼前这一幕，也是吓傻了。

    他们没想到凶恶无比的古族，竟然就这样的死了，死的甚至没有一丝的反抗之力。

    “叮，恭喜击杀……。”

    林凡将系统的提示声关闭，这些蝼蚁一般的古族，根本没有什么好期待的。

    这一刻，林凡动了，继续向前走去。

    龙族小部落的村民们，看着那长飘逸，神色淡然的林凡，一个个心中也都充满了敬畏之色。

    翻手之间，这些在他们眼中无敌的古族，便这样的死了，这如何不让他们震惊。

    “大哥哥，谢谢你。”那差点被古族吃掉的小孩，擦掉眼角的眼泪，朝着林凡喊道。

    林凡停下脚步，转过身子，嘴角微微露出一丝笑容，“不用谢。”

    “恩人，谢谢您救了我们部落，还请您留下您的名号，我们部落会永世铭记。”一名龙族老者此刻站了出来问道。

    “林凡。”

    小部落的村民们，记住了这个名字，他们不会忘记眼前这个人，因为眼前这个人，救了他们所有人。

    就在这时，虚空之中，几道人影突然出现。

    “爷爷，你没事吧。”几道人影之中，一名男子急忙来到那老者的身边，迫切的问道。

    “小升，你终于来了。”

    男人便是这老者的孙子，而这个部落被古族现，也是因为这老者的孙子，在回来的路上，斩杀了两个古族，因为手脚不干净，被古族跟踪，最终导致部落被现。

    而在这最危急的时候，男子离开了部落，急忙向宗门的师兄弟们求救，急忙反杀回来。

    “爷爷，这些古族怎么都死了。”谢升看着这些古族，神色也是微微一变。

    他看的出来，这些古族是被一股很强的剑意给刺穿的。

    而能够施展出这等剑意的人，剑道造诣，绝对不凡，莫非是有剑族的前辈出手相救了不成。

    “小升，是那位大人救了我们，不然后果不堪设想啊。”老者庆幸的说道。

    谢升此刻看向了林凡，眼神之中，也是闪烁一丝诧异之色，他现，眼前这人，看上去平淡无奇，但是一举一动之间，仿佛充满了无穷奥义。

    “再下谢升，荒古龙宗弟子，多谢救我亲人。”谢升抱拳道。

    林凡点了点头，看着这些来人，三男一女，这些人的气息同出一辙，应该是修行了相同的功法。

    而这“荒古龙宗”又是什么宗门，看来应该是龙族某个高人创立的门派。

    只是让林凡有些不爽的便是，那除了谢升之外的二男一女，神情都高傲无比，仿佛将谁都不放在眼中一般。

    这要是以前遇到的话，这二男一女，肯定要跪在小爷的淫威之下。

    不过现在嘛，倒是没有多大的兴趣，因为太弱，太弱了，根本没心情跟他们演戏。

    “林凡。”林凡说道。

    “林兄，前方就是绝望城的领地，你这是要去哪？”谢升见林凡要去的方向，也是好意的提醒道，以为对方不知道前方是什么。

    毕竟古圣界很大，同时古族的分布也很密集，有时候走着走着就能遇到古族。

    可就在这个时候，谢升听到林凡所说的话，却是瞬间呆滞了。

    “去绝望城，杀绝望侯。”林凡神色淡然，仿佛是在说一件平淡无奇的事情。

    “什么？”谢升惊叹一声，仿佛是自己听错了一般，去绝望城，杀绝望侯，这番话，他还真从未听人如此简单的从嘴里说出。

    甚至，他从林凡的身上，感受到了一股藐视天下的气息。

    “哼，不知死活。”谢升身旁一名高傲的男子，不屑的说道，看向林凡，也是面露不屑之色。

    “林兄，这是我师兄，他没有恶意的，只是那绝望侯强大无比，其中又有无数强大的古族，如果这样贸然而去的话，恐怕……。”谢升担忧的说道。

    “无妨，绝望城除了绝望侯是对手之外，其余都一掌灭之，好了，有缘再见。”林凡一甩衣袖，直接向着远方而去。

    “林兄……。”谢升刚想再说什么，却现林凡已经走远，最终也是木讷的站在那里，脑海一片混乱。

    今天这事情，是他听到最为让其震惊的事情了。

    “哼，狂妄的家伙，师弟，这种狂妄之人，跟他有什么好说的，既然想去送死，就让他去好了。”牧龙天说道。

    “没错，绝望侯强大无比，哪是他这种自大之人，所能对付的，师弟，将你族人安置好，我们便要回去了。”龙月儿说道。

    “此次，各大宗门得到准确消息，绝望侯不在绝望城之中，可以趁机推翻绝望城，将其中的大千种族之人救出。”

    “这是谁的消息？”

    “好像是一个小队传来的，叫做正义小队，队长夏泽华千方百计打探到的消息，应该不会有误。”

    ……。(未完待续。)