    第43章 最强小学生

    与木青衣只感觉如遭雷击。

    心中涌上一股巨大的耻辱感！

    “我只是不熟悉里面的历史摆了，《孙子兵法》不知道这小子背的多久？所以才能倒背如流，如果给我时间我也可以，你凭什么开除我？”

    副校长眉头微微一皱。

    “哪有什么为什么？我是副校长，我说了算。”

    他现在底气可是十分足的，上面可是有教育局在撑腰。

    “你……”与木青衣气得脸色铁青，浑身颤颤巍巍，他的脸色微微有些扭曲，咬牙切齿的说道:

    “难道你开除人就不需要什9么理由吗？恐怕你这一次突然开除了，明天就得上头条，公然破坏两国的关系，这个罪名恐怕不是你能承担的起。”

    梦倾城也是忍不住暗赞一声。

    看来这位所谓的神童还是有点智商的，不过校长明显也不是蠢材，如果没有绝对的把握，根本不会突然开除你。

    果然。

    副校长一副胸有成竹的模样。

    “这件事情就不用你担心了，你公然侮辱本国历史，挑衅本国学员，已经严重影响本校的秩序。”

    与木青衣整张脸阴沉的可怕，用手指指着梦倾城，直接开口质问道:

    “那他哪？”

    莫轻舞当即挡在梦倾城的面前，张开自己的双臂。

    “是我……”

    副校长却出声打断了莫轻舞。

    “为了显示本校的公平，他们我也会惩罚，从今以后，取消他们享受补助的资格，而你我们则会遣送回国。”

    与木青衣无奈的坐在地上，脸上带着苦涩的笑容。

    完了！

    自己回国之后肯定会接受到“特殊”待遇，回去之后总之会非常的不好过，毕竟他是第一个被逐出境外的插班生。

    他有些不甘的再次站起身。

    “他们为什么只有这点惩罚？谁都知道在这个学校的学生非富即贵，这所谓的补助他们根本就看不上。”

    “现在又多了一条，公然顶撞师长，不服管教。”副校长淡淡的说道，脸色显得很平淡，好似在说吃饭睡觉一样简单。

    梦倾城看的也是暗暗咂舌。

    啧啧！这副校长倒是有点意思，不过他好像在包庇我们，难道是因为小妈！

    他在心中暗暗猜测到。

    但他却不知道他已经被变成了重点照顾对像。

    莫轻舞缓缓地放下了自己的手臂，见校长并没有过分的惩罚他们，忍不住轻呼一口气，拍了拍自己的小胸口。

    “还好，还好！”

    梦倾城见她这样，心中微微有些感动。

    肯为他挡在身前的人，除了小妈便是她了。

    “倾城，你没事吧！”莫轻舞看了看梦倾城，见他微微有些失神的模样，以为他被吓到了，赶紧开口问道。

    梦倾城从失神中反应过来，冲她嘿嘿一笑。

    “我没事，只是想到了一些东西。”

    莫轻舞一脸狐疑地看着他。

    与木青衣闭口不言。

    他知道他现在说再多也没用，反正这位校长是铁了心要开除他。

    一旁的四班学生纷纷交头探耳，小声地做着交流。

    “我的天啊，这也太狠了吧！”

    “他这回可惨了。”

    “我觉得他人挺好的呀！”

    ……

    梦倾城无聊看了看他们，转过身走了出去。

    副校长无意中看见了，也没有说什么。

    与木青衣你想继续开口质问副校长，可突然到嘴的话又咽了回去。

    只能一脸怨毒的看着梦倾城离去的方向。

    莫轻舞一直在梦倾城的身后跟着他。

    “你没有事吗？”

    她摇了摇头。

    我的事就是跟着你。

    梦倾城一脸的无奈，只好让她跟着。

    莫轻舞脸色一喜，连忙跑上来问道:

    “你要去干什么啊？”

    “去图书馆，看书。”

    “看什么书啊？”

    她不依不舍的问道。

    “杂难百症！”

    “这是什么书啊！”

    “医书！”梦倾城有一句没一句的回答道。

    “你会看病吗？”莫轻舞眼中闪着是小星星。

    梦倾城看了看她，摇摇头。

    “不会，所以学。”

    “哦哦！”莫轻舞不停的点着小脑袋，随即两人便陷入了尴尬。

    好像没有什么可聊的了。

    ……

    很快两人便来到附近的图书馆。

    他们走进图书馆，只见图书馆内一排排书架摆的整整齐齐，上面放满了琳琅满目的书籍。

    梦倾城淡淡的扫过一眼。

    走到柜台前。

    一名大学生模样的女孩，站在柜台后面，冲着他们微微一笑。

    “两位小朋友，你们是来看书吗？”

    “是的，姐姐！”

    莫轻舞冲她甜甜一笑。

    梦倾城站在她的身后沉默不语，眼睛时不时的从过往的行人身上扫过。

    他发现自己的视力，竟然在不知不觉中超越了普通人很多，足足有3.0的视力。

    看来我的身体成长的很快呀！应该是生长剂在无意中激发了快速成长基因，导致自己快速发育起来。

    那名女孩把身子微微前倾喷，撑在在柜台上，一脸随和的问道:

    “你们想看什么书呀？告诉姐姐姐姐帮你们找。”

    莫轻舞想了想，突然发现她好像给忘了，随即扭过头一脸可怜巴巴的望着他。

    “倾城，我记不住那本书的名字了。”

    “杂难百症！”梦倾城收回自己的目光，冲她微微一笑，开口说道。

    “好的！”

    女孩本能的答应道，但突然，整个身体微微一顿。

    杂难百症！

    本书不是当年，百战国时代名医写出来的吗？这小朋友看得懂吗？

    “小朋友你确定吗？这本书我怕你看不懂，要不我给你找点《安徒生童话》故事。”女孩微微有些不确定，带着询问的目光。

    “就是这本书。”梦倾城一脸肯定得说道。

    《安徒生童话》你是在逗我吗？我会看那种东西，我不如去看点多拉a梦。

    女孩见他如此执着，只能一脸无奈的摇摇头。

    算了，给他随便找一本书吧，找本简单点的，看他年龄这么小一定还不认识太多的字。

    女孩在书架上随便拿了一本《安徒生童话》故事，然后将包装微微一换，传说中的杂难百症就出来了。

    梦倾城在远处脸微微一黑，女孩的这个动作他可是看的清清楚楚。

    “这，你要的杂难百症！”女孩将从书架上拿下来的书递给梦倾城。

    梦倾城却摇了摇头。

    莫轻舞却一脸的疑惑，接过女孩手中的书，仔细的翻看了起来，随即越看越入迷，然后在一旁不停地感叹。

    “这就是杂难百症啊！这可真好看。”

    莫轻舞连忙将书递给梦倾城，但梦倾城却并没有接过。

    “倾城，这书真的很好看，这本原来就是你想要的给你。”

    梦倾城看了莫轻舞一眼，冲她笑着说道:

    “你如果喜欢看你就拿去看吧！”

    女孩在一旁，静静的看着这一幕。

    现在小学生都这么牛逼的吗？从小就把女孩泡的这么听话！

    “哦！”莫轻舞点点头。

    “我要的书在第二个书架，从上往下数，第二排，从左往右第三本书。”梦倾城开口说道。

    (本章完)

