    很快，嚣张跋扈的杜涛一张脸都被他老子打的肿成猪头，而杜绍辉仍旧觉得不解气，又给了旁边的王姗还有林娇娇两巴掌！

    因为他已经知道了，就是这两个女人唆使自己儿子针对陈焲，是真正的罪魁祸首。

    “杜涛，你个逆子，现在赶紧跟王姗这个女人分手，你若还敢跟这个女人在一起，我就算把我杜家的家产都捐赠出去，也不会留给你一个子儿！”

    杜绍辉本就看出王姗接近自己儿子的目的就是为了钱，不是什么好女人。

    今天对方还敢唆使自己儿子得罪到陈焲的头上去，为他杜家招来祸患，这种女人，绝对不能让其再祸害自己儿子呢！

    “是是！爸，我现在就跟她分手，您别打了！”

    “王姗，你赶紧滚吧！以后不要再出现在我面前！”

    杜涛连忙接应，果断跟王姗分手了，因为他知道自己父亲这次是真的发火了，他敢再对着干，绝对没有好果子吃。

    “不要啊涛哥！我爱的人是你，没有你，我会活不下去的！”

    “陈焲，我不该得罪你，看在同学一场的份上，你帮我说说话吧！”

    王姗顿时崩溃了，对她这种拜金女而言，跟杜涛分手，这可比杀了她还严重！

    “你给我闭嘴！”

    杜绍辉又是一巴掌打的王姗噤若寒蝉，又指着林娇娇，王姗，包括自己儿子在内的几人，向陈焲恭敬问道：

    “陈先生，这几个家伙你想怎么处置，尽管说出来，我帮您收拾他们！”

    “今天说什么，我也要给您一个满意的交代！”

    陈焲是个讲道理的人，杜涛已经被杜绍辉打成猪头，王姗也付出了应有的代价！

    接下来他只要收拾了林娇娇，还有那个吴军，今天这口气算是出的差不多呢！

    “这个家伙是这家店的经理吧！让他滚蛋，然后让这位小姐坐上他的位子！”

    陈焲指了指吴军，又指了指小丽。

    这也算是报答了小丽先前替他说话挨打的恩情，让仗势欺人的吴军付出了应有代价。

    这点小小要求，杜绍辉自然不可能拒绝，立马让吴军卷铺盖滚蛋了，扶正小丽坐上经理位置。

    这一幕，不知羡煞了多少店里的销售，早知如此，他们先前也帮着陈焲说话了，不然岂会错过这种一步登天的机会！

    “林娇娇，现在该算一下你栽赃陷害我的账呢！”

    陈焲最后将目光转向林娇娇，面带冷笑。

    “陈焲，你到底想怎样，我错了还不行嘛！看在我是你前女友的份上，你就饶过我这次吧！”

    虽然不知道陈焲到底是什么身份让杜家家主杜绍辉如此惧怕，但林娇娇知道，现在她除了求饶，没有别的路可走呢！

    “我能怎么样！这车不是你划破的吗？赔钱呗！五百万一分钱都不能少！”

    陈焲把林娇娇她们先前对付自己的伎俩使了出来，可把林娇娇恶心坏呢！

    “这车顶多一百来万，怎么可能值五百万，你这不明显是在坑我嘛！我哪有这么多钱！”

    林娇娇气的脸色铁青。

    “就是坑你，你能拿我怎么滴？先前你们不就是这样对我的吗？怎么，换到自己身上就受不了呢！”

    陈焲冷笑道。

    “这位小姐，赶紧赔钱吧！不然我就只能让人打你一顿，然后扭送警局，让你牢底坐穿呢！”

    杜绍辉也威胁道。

    林娇娇一副吃屎的表情，悔不该一时冲动，把车给划破了，如今让她掏五百万肯定是掏不出的，只能打电话向宋剑仁求助！

