
　　做为一个成功的骗子最重要的品格是什么？

　　是无与伦比的口才？是精湛无双的骗术？还是脚底抹油的能力？

　　都不是。

　　尽管以上三种能力都是成为成功骗子很重要的基础，但骗子想要活得久的第一要务，是必须有一双明辨是非的眼睛。

　　通俗点讲，你得一眼看出什么人适合当成肥羊，而对于那些惹不起的家伙，有多远跑多远。

　　从这一点来讲，老格里伏塔不能算是个成功的骗子。

　　尽管在过去几十年的行骗生涯里，他赚的盆满钵满。

　　他的“受害者”名单包括人类贵族、巨魔氏族首领、始祖龟书卷贤者、矮人探险大师和精灵法师。

　　甚至有一位地精贸易亲王，堪称骗子界的功勋卓著。

　　但常在河边走，总会遇到鬼的。

　　这一次被布莱克抓了个现行，绝对是老格里伏塔这“彪悍辉煌”一生中最耻辱的失败，要被作为污点永远的存在于老巨魔受伤的心灵中。

　　他选错了行骗的目标。

　　就如所有故事中的熟悉剧情，大师因为一个小小的失误，葬送了自己。

　　说实话，当时布莱克那黑洞洞的枪口瞄准他脑袋的时候，格里伏塔恍惚间见到了对他发出冷笑的死神邦桑迪正悬浮在人类海盗的身后，还在对他做着下流讥讽的手势。

　　他以为自己要死了。

　　但实际上并没有，当他被海上的冷风吹醒的时候，因为吓尿而凉飕飕的裤裆告诉了老格里伏塔一个残酷的现实。

　　然后，老骗子没有任何犹豫就贡献出了自己真正的绝世宝物，又在海盗们的胁迫下，很顺滑的表示自己很愿意加入不死海盗，为邪恶又强大的布莱克船长服务。

　　经过以上种种，换了条裤子的老巨魔，被两个可怕的不死海骑士架着丢进了船长室中。

　　在他眼前，布莱克正坐在巨魔风格的金椅子上，手里捏着一条奢华的海潮丝绸手帕，精心清理着那盏造型优雅又古怪的神灯的外表污垢。

　　这可是个真正的体力活。

　　这盏灯也不知道被废弃了多久。

　　它上面沾满了岁月的污垢，普通的擦拭是洗不下来的，必须要海盗灌注魔力的情况下，才能把那些污垢清理下来。

　　这代表了这盏灯的神奇。

　　而在布莱克身边，艾尔娅·蓝月和法罗迪斯王子正啧啧称奇的打量着布莱克手里的灯，作为见多识广的上层精灵传奇奥术师，他两人很快给出了自己的判断。

　　“我记得，在艾萨拉女皇的私人宝库里，有一盏和它很像的灯。”

　　魔法王子迟疑的说到：

　　“但我无法确认你手中的灯和女皇当时珍藏的那盏灯是不是同一个。”

　　“这盏灯虽然废弃，但它的铸造工艺是不存在于物质世界的。”

　　艾尔娅·蓝月女士很学术的说：

　　“它的实体是由最精纯的元素混合奇异金属打造，这种铸造方法我有所听闻，但每一个故事都和神秘的元素疆域有关。”

　　“它来自天空之墙，诞生于主宰之战时期，那是距离现在近百万年前的神话时代。”

　　海盗一边擦拭着神灯上的污垢，一边对两位导师说：

　　“我知道它叫‘阿尔阿巴斯的神灯’，据说有实现愿望的能力，我手中这把应该就是艾萨拉女皇珍藏的那把。

　　毕竟，我没听说过还有第二盏神灯存在。

　　但它到底是怎么被重新发现的，又是怎么落在一个老骗子手里的，我还没有一个头绪，不过，或许神奇的格里伏塔先生，会愿意为我们解答疑惑。”

　　下一瞬，三个家伙的目光，都落在了颤颤巍巍起身的巨魔老骗子身上，其中带着的深究之意，让老巨魔瑟瑟发抖。

　　完蛋了。

　　两个传奇，还都是上层精灵，他这条老命今天怕要交代在这里了。

　　还不等布莱克继续发问，也不等精灵们对他施加“大记忆恢复术”，这老骗子便擦着额头的汗水，很没骨气的一股脑的全说出来了。

　　“我是在希利苏斯大沙漠里发现它的。”

　　格里伏塔搓着手，这脸上有花花绿绿的怪异符咒的巨魔骗子，露出一个非常油滑又谄媚的笑容，他说：

　　“那时我刚帮助地精们把一批过期军粮卖给塞纳里奥要塞的德鲁伊们，在他们发现之前就赶紧脚底抹油的跑。

　　但那些德鲁伊凶得很。

　　他们一直追我，把我逼进了希利苏斯北方的一个古怪的，全是水晶生长的山谷里。

　　德鲁伊们似乎对那个地方很忌惮，他们没有继续追我，但那个山谷里充满了狂暴的元素生物，我差点死在那里。

　　不过邦桑迪最终还是给了我一个逃生的机会，在趁着夜色逃跑的时候，我在一些岩石中发现了这盏灯。

　　啊，布莱克阁下不愧是必定要做出一番事业的邪恶伟人，您的见识让我感觉到羞愧，甚至远超过赞达拉那些高傲的祭司们。

　　我把它带去给黑暗先知祖尔查看，打算把它当礼物送给先知大人，但祖尔拒绝了我的觐见，他只告诉我，这盏灯的命运不在他那里，也不在我这里。

　　而且连祖尔都不知道它的名字。

　　但能被黑暗先知关注的东西，肯定是绝对的绝世宝物，我不知道怎么用，就把它一直带在身上了。”

　　说到这里，老巨魔又搓了搓手，一脸肉疼的看着被布莱克快要擦拭干净的神灯。

　　他说：

　　“看来，我的使命就是把它带到您面前，而它的命运之人就是您了，我伟大而万恶的船长大人。您看，从命运这个角度来说，我就是个给您‘送货’的。

　　昨晚的相遇那是命运的安排...

　　所以，看在命运的份上，您就别追究我愚蠢的行为了，把可怜的我当个屁放了，好不好啊？”

　　“不好。”

　　布莱克抬起头说：

　　“用你的话说，是命运把你送到了我眼前，而且我的朋友老加尼，一直在催促我成为他的‘大拾荒者’，这是一份难得的荣耀。

　　可惜我是个淡泊名利的人，所以我决定把这份荣耀赐给你。

　　格里伏塔，你天生就是老加尼渴望得到的那种巨魔。去吧，去洛斯贝格镇外的大垃圾堆神龛那里，就说是我推荐你过去的。

　　老加尼一定会很满意的，在它那里好好干，如果还想做坏事，下次可要擦亮眼睛。”

　　说完，海盗摆了摆手，示意老骗子可以离开了。

　　但格里伏塔磨磨蹭蹭的不肯走，他说：

　　“那个，我保有这盏灯已经几十年了，我一直想要弄清楚该怎么使用它，今日或许我能如愿，啊，伟大又邪恶的船长，让我见见世面吧。”

　　“行嘛。”

　　布莱克今天得到了神灯，心情很好，也不在意格里伏塔的旁观。

　　在几分钟之后，他用心操纵魔力，擦拭掉神灯表面最后一块污垢，尽管手中的灯依然是灰扑扑的，但人物卡已经给出了相当古怪的词条：

　　阿尔阿巴斯的神灯

　　无品级【目前为：精良品质，可提升】·元素造物

　　使用：

　　献祭一件魔法造物，召唤神秘的风元素“灯神”阿尔阿巴斯，与它进行一场交易。

　　物品说明：

　　艾泽拉斯一直存在着“神灯”传说，据传能得到神灯，就能从灯神那里获得三个许愿的机会，神秘的灯神会满足一切愿望。

　　但实际上这只是个谬传。

　　“灯神”阿尔阿巴斯并没有实现愿望的伟力，它只是个神秘的元素商人，但它确实可以通过另一种方式实现大部分“愿望”。

　　小心使用这盏灯，它的胃口很大。

　　如果你满足不了灯神的交易条件，那等待你的将是个可怕的命运。

　　“看好了，它的正确使用方式是这样的。”

　　布莱克站起身，从行囊里取出一件精良品质的装备，带着一丝肉疼，打开壶盖，把这装备“丢”了进去。

　　神灯只有巴掌大小，装备很大本该塞不进去，但随着海盗做出丢弃的动作，那黑洞洞的壶口便有轻风缠绕，就像是风暴吸取一样。

　　精灵装备上的固化魔力被一口气抽干，只留下了变成白板的装备掉在桌上，而神灯一阵摇晃，又在海盗的“倾倒”中，倒出一大堆怪异的“硬币”。

　　它们是圆形的，像极了金币样式。

　　但却介于虚实之间，好像下一瞬就要化作空气消散。

　　海盗拿起一把空气硬币，在手里抛了抛，对周围三个盯着他的人笑了笑，又把手里的空气硬币丢回了灯里。

　　然后抓起神灯，开始疯狂摩擦。

　　几秒之后，随着风暴交鸣的巨响，在狂风呜咽中，一个大个头的奇怪生物，从神灯里嗖一下钻了出来。

　　那是个风元素。

　　一道道橘红色的风缠绕组成了它如棉花糖一样的躯体，组成了它的双手和它的脸，当然，风元素是没有五官的，只能模糊看到一双发亮的眼睛和嘴巴。

　　这风元素的脑袋上还扣着相当喜感的帽子，像是个装饰奢华的裹头布，让布莱克想起了阿三们的经典打扮。

　　而在它出现一瞬，蓝月院长和法罗迪斯王子立刻举起武器，院长将海盗护在身后，语气严肃又惊恐的说：

　　“这是个虚弱的半神...你召唤出的是个什么玩意！”

　　废物的格里伏塔这会已经趴在地上瑟瑟发抖了。

　　一位风元素半神的伟力，让老巨魔感觉自己正置身于风暴眼中，随时会被周围流动的狂风撕碎。

　　而在阿尔阿巴斯出现的一瞬，整个托尔巴拉德周遭最少一千海里之内的海风都变的无序翻滚，迅速以这座岛为中心，将周围的海域搅乱开。

　　吉尔尼斯的几艘训练船倒了大霉，差点就在混乱的风暴中沉没。

　　“不不不，尊敬的阿尔阿巴斯不是半神，它只是个厌倦了战争，讨厌使用武力的元素商人。”

　　海盗伸手放在严肃的院长肩膀上，示意两位不用紧张，他整了整衣服，对眼前居高临下打量着他耳朵风元素做了个奇怪的礼节。

　　而那风元素也合起“双手”，回了个古怪的礼节。

　　这个动作让它看起来似乎很好说话的样子。

　　“我看到你了，渺小的凡人，感谢你精心照顾我的灯。”

　　风元素半神发出雷鸣一样的声音，它用的是萨拉斯语，还是很正统很古老的那种，它对眼前三个人说：

　　“那么，我亲爱的朋友艾萨拉在哪？她为什么一万年了也不和我交易？她要违背当初的交易契约吗？”

　　“啊，艾萨拉女皇遭遇了一些‘变故’，她和燃烧军团做了一笔失败的投资，导致自己的家业化为乌有。

　　她现在已经是个穷光蛋了。”

　　布莱克解释到：

　　“伟大的女皇现在还处于重振家业的艰难过程里，所以她和你的交易契约，将由我来履行。我们可以继续沿用纯粹魔力换空气硬币的交易模式，我只是不知道你能提供给我什么样的回报。”

　　“唔，一个睿智的小虫子，我喜欢。”

　　风元素半神哈哈大笑。

　　这个动作让整个托尔巴拉德上空风起云涌，一场恐怖的雷暴正在酝酿。

　　“别笑啦！收一收你的威能，神秘而强大的阿尔阿巴斯，你也要把我的小小产业毁掉啦。”

　　海盗大喊一声。

　　这个无礼的呵斥让蓝月院长和魔法王子满身冷汗。

　　但元素商人却很顺从的收拢了自己的力量，只是一瞬间，就从强大的半神，化作一团人畜无害的轻风。

　　它像极了一个好商人，有些市侩的回答说：

　　“我能给你什么，取决于你想要什么，说吧，小虫子，你打算从我这里买什么？”

　　“不不不，我要想卖给你一样东西。”

　　布莱克抿了抿嘴，说：

　　“逐风者桑德兰王子还活着，你能把这个消息送去天空之墙吗？我想奥拉基尔陛下听到这个消息一定会非常高兴的。”

　　“这个情报不值钱。”

　　阿尔阿巴斯不屑的回答说：

　　“桑德兰的静风之力一直没有消散，天空之墙里哪怕最弱小的不息之风也知道它活着，除非你能把它从讨厌的拉格纳罗斯手中救出来。

　　不过这也没什么用，元素疆域现在很稳固，即便是喜怒无常的奥拉基尔也没办法给你应得的报酬。

　　换一个吧。”23sk.Com

　　“呃，如果我能打破元素疆域呢？”

　　海盗摩挲着下巴，比划了一个“一丢丢”的手势，说：

　　“不能全部打开，但能打开一点点，让天空之墙重新和物质世界共鸣。”

　　“哈，你绝对在开玩笑。”

　　风元素半神更不屑了，它打了个哈欠说：

　　“如果你真能做到，奥拉基尔会狂喜的，你可以得到你想要的一切。”

　　“很好，那就请伟大的阿尔阿巴斯，将这个消息传回天空之墙吧。”

　　布莱克一挥手，信心满满的说：

　　“顺便做个中间人，和我与驭风者签个契约什么的，如果我能打开元素疆域，我要天空之墙永久赐予我的舰队驾驭风暴的能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，57.狂风，听我号令！免费阅读。https://xs.23sk.com 