    英联杯比赛上，发生了一件恶劣的事情。

    奥里吉被防守球员铲翻，整个人掀翻，同时韧带撕裂，至少需要修养大半年的时间！

    本来在利物浦就沦为替补的奥里吉，竞争如此惨烈情况下，遭遇那么大的伤病，前程堪忧。

    这让奥里吉被担架抬出场外时候，不由自主掩面落泪。

    他是能清楚感觉到自身伤患情况，整个腿犹如撕裂一般，好像不属于自己似的，伤病很严重！

    替补许强很温馨的陪伴奥里吉下场休息，安慰。

    “兄弟，没事的，我相信这一刻的你绝对很悲伤，但这肯定不能够打倒坚强你的！”

    “伤病我经常有，我知道你能挺过来，并且变得更好，更优秀，更出色。”

    “我们等你归来，加油吧！”

    一路陪伴奥里吉到通道口，许强说了许多安慰和鼓励的话语，才离开回到替补席上。

    这个画面，也让现场导播给捕捉到。

    数年后，奥里吉的一次访谈中，真情实意的感谢许强当时的话。

    “很感谢许，真的！在受伤那一刻，我感觉整个腿都断裂，我知道，我完了，我的职业生涯完了。”

    “整个天似乎都要塌下来，我眼前有些发黑，我都不知道自己怎么出场休息，身边的吵闹声一点都听不到。”

    “这时候，许抱住我的肩膀，在我耳边低声说了一番话，让我至今还记得！”

    “他犹如黑夜中的一道光明，照亮了整个世界。我也是凭着许的鼓励，一直咬牙坚持康复训练，一路辛苦走下来，走出阴霾。”

    “许，是一道光！一道照亮我黑暗时期的光芒！”

    “康复期间，他还给了我很多建议和帮助，如果说职业生涯，我最感谢的人，无疑是许！”

    数年后，奥里吉能如此盛赞许强，说明当初许强真情实意的对待，帮助，这才换来同样真心的奥里吉。

    晋级英联杯八强的有利物浦、利兹联、赫尔城、降级的纽卡、阿森纳、南安普顿、曼联、西汉姆。

    曼城被同城死敌曼联干掉的。

    铁锤帮西汉姆联怼了蓝军切尔西。

    看得出，孔蒂故意放弃！

    没错，这家伙，有雄心壮志，故意放弃一切杯赛，专心于联赛，势必要在联赛有所斩获。

    决心很大！

    三天后联赛第九轮，一周三赛。

    本轮最后一场是个焦点战，蓝军切尔西迎战红魔曼联，到时候真要看看孔蒂怎么去打穆鸟的。

    两人在欧洲赛场，联赛赛场都是老对手。

    本轮利物浦保持胜利，2-1击败西布罗。

    曼城、阿森纳、热刺三场都是蛋蛋，三场平局。

    让全世界都震惊！

    辛苦曼联拖了一下利物浦的后腿，这三个家伙一点都不给力，自己搞死自己。

    焦点战切尔西VS曼联。

    这次穆鸟没有摆大巴，拉开阵容，跟孔蒂真刀真枪的干了一回。

    没办法，上一场在安菲尔德，穆鸟固执己见，摆大巴，让曼联球迷很羞愧。

    这是英超豪门曼联能踢出来的球？

    大巴球队！

    我们不要做大巴球队！

    甚至，这件事情在这些天，不断被发酵。

    连曼联高层都震动。

    让穆鸟别这么搞，不行的，曼联是传统英超豪门，世界足坛首屈一指的俱乐部。

    要拿出一点骨气，拿出一点风度，人要有傲骨！

    好，穆鸟如你所愿。

    干切尔西，大家来吧。

    结果，让人大跌眼镜！

    4-0！

    斯坦福桥惨案！

    曼联输了个没有脾气。

    有人有脾气。

    德赫亚！

    德赫亚这场比赛很有脾气，对防守球员。

    被灌了四个球！

    孔蒂舒服，穆鸟舒服！

    穆鸟赛后接受访问说：“有人跟我说，人要有骨气，要有傲气，不能摆大巴，输也要输得精彩。这不，这场比赛就很精彩，输得很精彩，输得很彻底！”

    “在我看来，无论任何手段都是为了一个最终目标，那就是帮助球队，实现目标！联赛，我们目标是拿分，无论是一分还是三分，都是分！”

    “在杯赛淘汰赛，我要帮助球队晋级，淘汰对手。我是一位实用主义者，我只信仰使实用的足球，那些虚的，别放在我身上！”

    穆里尼奥一如既往的狂！

    这番话，怼的不仅仅是俱乐部高层，还有那些无知的球迷观众！

    等于在说：瞧瞧，这就是你们要的傲骨，你们要的足球，输掉你们应该也开心。不要以为摆大巴很羞耻，能拿下分数，比什么都好！

    其实穆鸟是真的没错！

    因为球队每一场比赛的目标都不同，他们需要为了既定的目标，制定比赛方案，加以去实现。

    球队上下，俱乐部上下要团结一致，才能实现目标。

    不是踢一场比赛，某人跳出来横插一脚，那边说不行，这里说不是这样踢。

    你行你来？

    你当主帅还是我？

    俱乐部那边真的很不信任穆鸟，要不然会给那么多的掣肘？

    如果信任，球迷那些话就等于放屁！

    甚至官方还会发表声明，表态支持穆鸟。

    或许因为穆鸟这种喜欢说真话，喜欢说大实话的性格，不讨喜。

    这也导致这些年，他很少得到俱乐部的全力支持！

    因为这种不乖张的性格，让外界质疑，让内部质疑，他的能力也同时被质疑。

    穆鸟很糟心！

    球队上下努力，信任一致，才能创造好成绩，不是说有个多厉害的主帅就能成事。

    足球赛场是战场！

    缺少哪个环节都不行。

    如果行，那只是昙花一现，不足为虑。

    三天后，英超联赛第十轮。

    这一轮，英超豪门终于正常了一点。

    首先阿森纳4-1客场拿下排名垫底的桑德兰。

    黑猫桑德兰这个赛季，有上赛季阿斯顿维拉的影子，照此下去，预定一个降级名额是迟早的问题。

    曼联在全世界都看好迎来一场胜利的期盼下，在老特拉福德加持下，硬是被伯恩利逼平！

    0-0，保持到最后。

    上任不足半个赛季，穆鸟觉得曼联是真的烂！

    曼城4-0屠杀西布罗，回到正轨。

    切尔西2-0干掉南安普顿，继续连胜，看来孔蒂的选择性放弃，很有效果，蓝军整体状态都回来了。

    热刺VS狐狸城1-1打平，连续三场不胜的热刺，积分排名不断下跌。

    幸好狐狸城上一轮在皇权球场赢了水晶宫，让他们在联赛排名暂时稳住。

    接下来，利物浦将去往伦敦，挑战拥有伦敦之王称号的水晶宫。

    当然，这个称号都是球迷吹嘘出来。

    因为水晶宫每逢与伦敦队伍打比，都展现出超强的竞赛水平。

    无论是豪门切尔西和阿森纳，或者热刺、西汉姆联，都很少能在水晶宫身上拿到好处。

    这场比赛，不如球迷观众和媒体记者那般预料的，利物浦兵不血刃带走比分。

    差点让利物浦折在水晶宫手上！

