
“我？”祁倾言眨眨眼，没想到自己会是这个幸运儿。

最后，他在众目睽睽下，在“你画我猜”、“听歌识曲”、“歌曲接龙”、“飞花令”四个中，抽了个歌曲接龙。

输了的人真心话大冒险。

【大佬，你需要系统曲库吗？】小圆贴心地出来冒个泡。

司马在意识中翻看了一下原主曲库，原主的曲库里，歌词能够清晰记住的都是白麒胤的歌。果真是个真爱粉。

但这种情况下，她再唱白麒胤的歌，那就是给今后追小和尚的路上设下重重路障。

于是，她最终选择了系统曲库。

要输要赢，主动权都在她了。

【大佬，你要使用系统曲库，需要完成相应的任务哦。】小圆温馨提示。

司马默了瞬，小圆不知道她有权限可以随时调出系统曲库的吗？

但她思索了一会儿，还是选择了完成任务来获得。

这毕竟是在她及格线上的系统，说不定真的从她手上生存了下来，那她可是要填测评报告的。

“情况紧急时，可以先用后付吗？”司马在意识里问着小圆，要是不行，那她就只能直接强用了。

小圆并不知道司马内心的流氓想法，很是尽责地提醒，【可以的，但任务难度会翻倍。】

司马挑挑眉，果断选择了先用后付，不想付的时候再用权限就好了。

于是，一晚上的歌曲接龙下来，司马稳得一匹，唱跳小将丁珉也不差，反倒是祁家两兄弟输得贼惨，尤其弟弟。

“你们俩像个曲库黑洞。”虞欢忍不住调侃，这一场接龙下来，受罚的不是弟弟就是哥哥。

“换个人惩罚吧。真心话的环节像极了节目访谈！”陆惜茜表示，她也想受惩罚，赚点出镜率。

问祁倾律择偶标准，他能答：不知道，没想过，所以没标准。

自古以来，没标准就是最难的标准。就像随便的饭是最难点的。

问祁倾言如果哥哥娶了嫂嫂，他会吃醋吗？他能答：等到他结婚了，他哥估计都还单身呢。

梗是有了，但硬生生整成了两兄弟的专访。

大约是导演组也终于看不下去了，便让祁倾言再抽一次游戏。

这回，抽到的是你画我猜。

两两分组，轮流进行你画我猜，积分最多的一组将获得奖励，积分最少的一组将获得惩罚。

这一回分组，是抽签决定。

最后，祁倾言和丁珉一组，虞欢和白秋一组，刘淼淼和陆惜茜一组，司马靠作弊手段再次和小和尚一组。

“合作愉快。”祁倾律温和开口，眉眼间染了继续的喜悦。

“说不定我们能赢！”司马俏皮地做了个wink，内心已经心花怒放了。她对两人间的默契就是有莫名的自信！

祁倾律想到两人在跳华尔兹时的默契，笑了笑，对这句话不置可否。

游戏玩了一轮之后，司马和小和尚两人的积分第一，几乎是全过。第二是虞欢和白秋，只能说合作久了默契总不会差。第三是丁珉和祁倾言，尽管祁倾言坑，但丁珉是个综艺小能手，勉强将祁倾言带了起来。

当然，主要是最后一组太惨了，至今还是0的比分。

不是陆惜茜不给力，而是她和刘淼淼之间有着像银河一样宽广无边的代沟，跨越不过去啊。

并且，刘淼淼玩到后边，已经有些上头了，别的组比赛的时候，她就抓着陆惜茜在一旁练习着，陆惜茜就差没跪下求刘淼淼放过了。淼淼老师就是这个游戏的黑洞！太可怕了！

等到三轮游戏结束后，司马和小和尚稳坐第一宝座。

而刘淼淼和陆惜茜，功夫不负有心人，她们从倒数第一逆袭到倒数第二了。陆惜茜说不惊喜是假的，突然觉得被刘淼淼老师抓着练习也是值的！

而丁珉听到自己倒数第一的时候，整个人都懵了。随后就是满脸无奈，祁倾言太坑了！每次都是和正确答案擦肩而过……

祁倾言一脸不可置信，怎么就最后一名了呢？他觉得自己表现得挺好的啊！

祁倾律：你怕不是对自己有什么错误认知。

丁珉：求求你有点自知之明吧！这是他带过最差的一届综艺搭档！没有之一！

“第一名的组员明天早上将会获得丰盛的早餐，而最后一名的组员则是要自力更生。加油哦！”工作人员最后还朝祁倾言卖了个萌。

对于一米八几的猛男向自己卖萌，祁倾言表示，如果你不要笑得这么明显，也许我就觉得你萌了。

其他两组人员听到工作人员的话，便知道明早除了祁倾言一组，其他人都不需要担心早餐了。

于是欢呼后，他们纷纷朝丁珉投去了怜悯的眼神，气得丁珉差点没暴走。

大家嬉闹了一会儿后，就纷纷回自己的卧室休息。

【大佬，你开启曲库功能的任务还未完成哦。请在今晚十二点以前，在房间里跳一支完整的舞。】小圆提醒道。

“我跳了这只完整的舞，那我的支线任务是不是也就完成了？”司马记得自己还有个半月时限的支线任务。

【是的。】

司马本是想跳芭蕾的，但想起原主并没有芭蕾基础，只能退而求其次，选择了爵士舞。

于是，陆惜茜洗完澡出来，就瞧见司马在房间里跳起了爵士。

她下意识地以为司马是在博眼球，可她抬头一看，却发现屋子里的摄像头被遮住了。

而司马的面前则摆着手机，正在录像。

等司马跳完，陆惜茜便好奇地凑过去看司马的手机，问道，“你是在给谁跳舞吗？”

司马目光掠及陆惜茜身上的麦，默默无语了一会儿，这话真的很令人遐想。

“录制自己的练习视频，准备送给粉丝们的福利。”司马温和笑笑，这个为了任务录制的视频，就这么借花献佛也挺好的。

“哇，你可真宠粉丝。你的idol也挺……哎，跳了这么久，应该挺累的吧。正好浴室里现在没有人。”陆惜茜硬生生地转移话题，而那句idol说得不清不楚，真的很是茶。

“我的idol？我现在没有idol了……”司马声音低落而黯然。

不就是绿茶吗？大佬不怂的。

“你有没有卑微地喜欢过一个人？在一起前是漫天的星光，分手后是无边的黑暗。说实话，我还是挺难过的……”司马说矫揉造作地说着说着，就哽咽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66482682"  chaptername="第一百七十五章  追星本or复仇本（16）">加入书签</a>
</div>
