一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那远处几个人，在这个时候，看着那恒彦林，眼神是微微一变，他们是不知道，这个事情是怎么就是变成了这样，但是唯一能够知道的是，他们与那个恒彦林，好像已经是死敌了一般的感觉了。

    一想到这里，他们也都是极为的不爽起来，那心中也是有着一丝的警惕之意，他就是不知道，这个家伙的身份，到底是什么。

    为什么是会让的那之前的山星寒，都是对于恒彦林忌惮无比起来。其余的不说，但是他们能够知道的事情，就是这个山星寒在之前的时候，想要对付他们的，其实是非常的简单的，所以在当初看到这里的时候，他们也只是敢，用着钱的办法，然后将这个地方给弄了下来

    。

    但是，他们可是不知道，在这里，居然是有着，一辆车子的人，是他们不能够动的，一想到这里，他们的脸色，自然是就是难看无比起来了。

    早知道是这样的话，在之前的时候，他们就是应该乖乖的，俩你这个车子，都是不要去动的比较好。

    但是到了这个时候，即便是在悔恨，也是没有作用了，因为所有的事情，该做的事情，他们都是做了，也是将那恒彦林，直接是个得罪了。

    想到这里，他们是看着那经理的眼神，也是变得有些阴寒起来。

    在之前的时候，就是因为这个家伙，在说到这个车子的时候，那表情是显得，极为的不可一世一般的感觉，所以是让他们在之前的时候，看到这车子的时候，就是有着无名的怒火一般。

    就像是感觉，要是不弄掉这个车子，他们在之后，都是会被一个车子，给鄙夷了一般。

    在这样的情况下，他们是如何能够，放过这个车子，直接是怒然，就是将这个车子给毁了，并且还特地是弄成这样，然后放在这里。

    为的就是警告之后来的人，让他们是知道，这里的主人，就是他们，不是其余的什么人，也不是他们这些人，能够对付的了，恒彦林的。

    那经理也是成功的激怒他们之后，也是顺道被他们给收拾了，一想到这里，他们是看着那经理，就是露出一抹冰冷之色。

    在这个事情上面，要不是这个家伙的话，他们是不会这般的情谊，就是弄毁一个车子的。

    那个经理对上这些人的眼神，随后是想了想之后，就是直接底下了头来。

    这些家伙，都是到了和这个时候了，还不是去想想看，到时候是怎么改，在恒彦林这里开脱，怎么样才是能够保住他们的性命的。只是，这个李氏龙他们，虽然是心中有些悔恨起来，也是有些害怕起来，但是想要他们，在这个时候，给恒彦林低头，然后说着道歉的话语，其实就是完全不可能的事情，他们在之前的时候，可是将话都

    是给说死了，这会儿是想要低头，都是不行的了。

    恒彦林看着面前的这些家伙，脑子之中，已经是满满的点子了，该如何的对付这些家伙，然后给他们一些教训，恒彦林也已经是有主意了。

    想到这里，他是看着这些家伙，然后就是冷笑一声。

    “原本是想要，直接是取了你们的狗命的，但是在这个时候，我却是改变这个想法了。”

    恒彦林一边说着，一边是举起手来，然后冲着这些人，就是轻轻一点，随后就是有着，这些人都是看不到的一些灵光，直接是飞了出来，然后没入到了这些人的身体之中。

    李氏龙等人，完全是看不到，恒彦林刚刚是做了什么，但是他们是能够感觉到，在刚刚那些灵点没入到他们的身体之中的时候，他们是感觉，浑身微微一冷的感觉。

    就是这样的感觉，是让他们感觉到，有一种极为不妙的样子。

    这个恒彦林从头到尾，都是散发着极为诡异的感觉，在刚刚到时候，伸出手来，然后冲着虚空点的一下，更是让他们有些害怕起来。

    原本是见不到什么东西的，但是偏偏，就是感觉到了，自己的浑身在之后，有着一股凉意透体的感觉，这个就是有些奇怪了。

    要是这个感觉，不是错觉的话，那么这个恒彦林，就是做了什么事情。

    想到这里，那李氏龙是连忙回头，冲着其余的人，在这个时候是直接追问了一下，他们是不是有着同样的情况，要是有的话，那么就是说明，恒彦林是动手了。

    但是，要是没有的话，那么就是说明，恒彦林在刚刚的时候，其实还是没有做什么事情的。

    只是，让的那李氏龙大吃一惊的事情是，他的那些朋友们，有的感觉是与他完全是一模一样的，那么就是说明了，他们其实都不是错觉的！

    一想到这里，他们的脸色，就是变得难看无比起来，在之前的时候，他们就是完全没有想到，这个事情，是会的这样。

    想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，就是变得有些忌惮起来，然后还有着浓浓的惊恐之意。

    “你做了什么？你给我说说，你到底是做了什么？”

    他们的那个感觉是没有错的话，那恒彦林就是做了什么了，只是一想到，对方是连下手的时候，他们都是看不到的，完全是不知道，对方是下手了什么，他们在之后，是会变成什么样？

    还是说，在之后，他们就是要被毒死了。

    如此一来的话，即便是他们是说是恒彦林做的手脚的话，也是不会有人相信的。

    一想到这里，他们的脸色，就是有些难看起来的样子，完全是不知道，在这个时候，是该肿么办了，他们在之前的时候，可是没有见识过，谁有这样的手段。

    恒彦林一出手，就是将他们给镇住了，想到之前的时候，那个山星寒是对于恒彦林，这般的忌惮的事情，他们就是觉得，难怪是会这样了。

    要是他们是知道，恒彦林是会有这样的手段的，并且是还有着杀人于无形的感觉，他们就是不会这般的，轻易的对着恒彦林是出手了。

    若是知道的话，他们估计是在之前的时候，就是会躲的远远的不可，哪里是敢过来，得罪恒彦林的。

    恒彦林听着这些家伙的话语，看了看这些人一眼之后，就是露出一抹讥讽的笑容出来。

    “怎么，现在是知道怕了么？不过，这个时候才知道的话，已经是晚了，好好享受一下，我对于你们的赐福吧。”

    恒彦林在这个时候，看着这些人，就是冷笑一声说道，就是没有见识过，这些家伙们，在害怕的时候，眼下这些人，是在这个时候，还害怕了，在恒彦林看来，这完全就是值得让他有些想要笑的样子。

    这些家伙，在之前的时候，这般的猖狂，可是完全是没有，将他是给放在眼里的意思的，而且完全就是一副，想要与恒彦林动手的样子。

    就这样的情况，恒彦林要是能够惯着这些人，那才是怪事了，见着自己的手段，已经是在这些人的身体，开始出现起来，恒彦林都是显得高兴无比起来。

    那嘴角的笑容，是看的那些人，在这个时候是面对着恒彦林，都是感觉，极为的害怕的样子来。

    未知的东西，其实就是最为的恐惧的东西，这一点的道理，他们是知道，但是问题是，眼下他们是真的不知道，自己这是怎么了，哪里是能够不害怕的。

    所以在这个时候，他们是见到恒彦林的笑容之后，就是越发的害怕起来，完全是不知道，自己接下来，是要怎么办了。“求你饶过我们，我们知道错了，我们保证，只要是你能够放过我们，在之后的日子里面，我们是绝对不会在与你为敌了，你就放过我们一次吧，有什么要求的事情，我们都是会做到的，之前的那个车子，

    我们也是会帮你，修复的好好的。

    不是，那个车子，我们是会直接给你，换一辆极好的车子，然后重新的赔偿给你，你看如何？只要是你能够放过我们就好，连这里的这个地方，我都是可以送给你的。”那李氏龙看着面前的恒彦林，然后深深的吸了一口气之后，就是冲着恒彦林说了一句话语，在之前的时候，他就是没有想到过，自己是会有低头的一天，也没有想到过，自己是与恒彦林，都是成了这般了

    ，还要与恒彦林说着，道歉的话语。

    原本他是以为，自己是面对恒彦林的时候，是会直接与其硬到底，然后在将恒彦林给弄趴下。

    毕竟，在这里，可是他的地盘，哪里是有恒彦林说话的地方，恒彦林也只会是，在这里受到他的折磨罢了。

    只是，在恒彦林出手之后，他们就是知道，自己已经是输了，在恒彦林的面前，他们是没有一点的办法，也没有一点的能力，能够与恒彦林抗衡的。

    想到这里，他们在这个时候，也只能够是对恒彦林屈服了。

    那恒彦林听着这些家伙的话语，随后是露出一抹冷笑之色，“算了吧，我都已经是出手了，那么就是由我出手的样子来就是行了，你们也已经是被罚过了，其余的事情，也就不是那么的重要了。”

    恒彦林的嘴角，满是戏虐之色，想想看，这些家伙是知道了，自己是对他们下手的手段之后，他们的脸色，也是不知道，是会变成什么样子。

    一想到这里，他就是觉得，无比的好笑起来，只是这些家伙的事情，也就是到此为止就是可以了，另外那边，可是有着事情，等待着他去处理，他是没有时间，在这里在耗下去了。那一旁的众人，是不知道，恒彦林说这话语的意思是什么，但是听着恒彦林的话语，他们是能够知道，接下去是绝对不会有好事情的。