    “大人，不是，我是和离之后才被章知府纳为良妾的。”刚站起来的黄俪扑通一声又跪在了地上，吓的面色惨白，“一定是日期写错了。”

    黄俪本就是个跋扈的性子，当日通过柴颐拿到纳妾文书之后，她就看了两眼，上面是自己和章知府的名字，至于最下面的时间，黄俪根本没有留意。

    端坐在椅子上的章老夫人也吓的够呛，这纳妾文书还是她摁的手印，如果礼儿被抓下了大狱，“都是你这个贱人害的我儿子！”

    章老夫人指着黄俪破口大骂起来，随后对着陈学政陪着笑脸，“这位大人，我们不纳妾了！黄氏早就坏了名声，是老妇人看她可怜，给她一个安身之地，谁想到她竟然这么害我儿子，这个妾我们不要了，不要了。”

    章知府和孔氏都没开口，夫妇俩冷漠的看着自说自话的章老夫人，现在反口有用吗？

    “一派胡言！你们这是把大庆律法当儿戏吗？”陈学政怒声一喝，仪态威严，冷眼扫过全场，对着捕快厉声喝问道：“知府章程礼知法犯法，和有夫之妇私通，如今证据确凿，本官命你们立刻将他拿下！”

    钱同知愣了一下，可看着面色平静的章知府，刚刚的慌乱慢慢平复下来，“陈大人，纳妾文书需要在衙门登记备案，王知事，你立刻去把卷宗找出来。”

    “是。”被点到名字的王知事立刻往后衙跑了过去。

    原本肃穆的公堂此刻陷入了诡异的平静，估计谁也没想到一个纳妾风波竟然牵扯到私通之罪，而且按照陈学政这态度，他是不把章知府下大狱是决不罢休。

    “大人。”站在角落里的黄大老爷子忽然走上前来，跪地行礼后道：“回禀大人，黄氏当初还没有和离，按理说是不可能来衙门办理纳妾文书，小民认为是黄氏私下买通了衙门的小吏这才有了文书的存在，毕竟章大人和章夫人事先都不知晓此事，黄氏一而再的触犯律法，还请大人严惩。”

    黄父并不精明，可一看自家大哥这态度，黄父跟着跪了下来，“一女不能二嫁！这纳妾文书既然是在和离之前，就说明此文书是伪造的，章知府不过是被这个逆女所陷害，还请大人秉公处理，还章知府一个公道！”

    陈学政干瘦的脸庞阴沉沉的紧绷着，压着怒火的双眼看向并排跪地的黄家俩兄弟，他们不趁机把罪责推到章程礼身上给黄家脱罪，竟然还把所有罪名都揽到黄家和黄俪身上，简直不知所谓！

    府衙外围观的百姓这会也低声议论起来，“这黄俪胆子够大的啊，竟然还敢收买衙门官员办了纳妾文书。”

    “难怪之前明三公子没提和离，黄俪一哭二闹三上吊的要和离，原来她早算计好了，还讹走了明家一万两银子。”

    站一旁的百姓偷偷的瞄了一眼公堂上的章知府，“明三公子虽有才名，可说到底还是比不上章大人。”

    一个是朝廷四品大员，日后说不定还是高升，而且章知府膝下无子，即便是妾，但只要生下儿子，母凭子贵这地位不就跟着水涨船高。

    而明三公子的正妻有什么？要钱财没多少钱财，要地位权势那更没有，黄俪那张扬跋扈的性格，南宣府的百姓都知道，她和离想嫁给章知府再正常不过。

    孔氏听到这里不由松了一口气，如此一来不单单解决了老爷私通之罪，连黄俪这个妾都一并解决了，毕竟纳妾文书是伪造的。

    陈学政既然打算用黄俪来算计章知府，自然不会留下如此浅显的漏洞，这会煞有介事的点点头，看向惶恐不安的黄俪和章老夫人。

    “老夫人、黄氏，这纳妾文书和你们有关，如果这文书真如黄大老爷所言是黄氏你买通衙门的官员伪造的，而老夫人你却在伪造的文书上按了手印。”陈学政故意停顿了一下，二品大员的官威毫不客气的向着吓的直哆嗦的两人释放出去。

    陈学政冷声继续道：“想必章知府比本官这个学政更清楚刑律，你们二人罪责有三：其一收买朝廷官吏；其二：伪造纳妾文书；其三诬陷朝廷官员。三罪并罚，章知府，不知该如何判？”

    如果只是前面两罪，章老夫人上了年纪，黄氏又是弱女子，即便是判了杖刑或者鞭刑，也可以用罚银来代替。

    但陈学政抓着第三条不放的话，那就是大罪了，民告官都要先受杖刑，更别提公然诬陷四品知府，这绝对不是轻拿轻放的小事。

    黄俪和章老夫人都吓傻了，如果公堂上做主的是章知府，她们还能胡搅蛮缠，可陈学政面容威严，态度更是严苛无情，之前都差一点把章知府抓起来了，更别提她们俩。

    “就该狠狠的判！”府衙外的百姓再次嘀咕起来，对黄俪是一点好印象都没有，身为女子不守妇道，祸害了明三公子不说，还想诬陷章知府。

    至于章老夫人，虽然老百姓和她接触的少，但大家都知道章老夫人也不是慈善的长辈，有几次去铺子里买东西，那高高在上的态度，分明是看不起普通百姓，也不想想她自己也是泥腿子出身。

    更何况章管彤启蒙的事，章老夫人可是闹的满城风雨，孔氏贤良淑德、乐善好施的名头有多好，章老夫人这个恶婆婆的名声就有多坏。

    “我……”吓的六神无主的黄俪张了张嘴，脑海里忽然想起柴颐之前提过的话。

    好似落水之人抓住了最后的浮木，黄俪激动的嚷了起来，“我没有拿银子收买衙门的官吏，也没有伪造纳妾文书，这都是章知府一手办的，他贪图我美色，现在事发了就把罪名都推到我头上，陈大人，民妇冤枉那！”

    黄俪扯着嗓子嚎了两声，随后恶狠狠的看向章老夫人道：“老夫人，是你和我说张知府看上了我，所以我才要和离，只是章知府惧内，不敢得罪孔家，所以才让老夫人你出面在纳妾文书上摁了手印，我是冤枉的！”

    贪银子更怕坐牢的章老夫人愣了一下，听明白黄俪话中的意思后，章老夫人心虚的看了一眼章知府，颤巍巍的开口：“礼儿，不是你想纳妾的吗？之前娘和你提了，你也没有反对啊，怎么现在就不承认了，你可是知府，你不开口，你手底下这些人哪敢办纳妾的文书。”

    “我还有定情信物！这是章知府随身佩戴的玉佩。”黄俪从身上掏出一块拇指大小的玉佩来，衙门的官员都认识，章知府以前的确佩戴过。

    陈学政阴霾密布的脸上总算露出笑来，冷嘲道：“章大人，你身为朝廷命官，却把罪责推到老弱妇孺身上，这其中还有一人是你母亲，章大人你这可是大不孝！”

    “多谢大人明察，民妇一个弱女子哪里敢伪造文书诬陷章大人，民妇冤那。”黄俪状似委屈的擦了擦眼泪，这会她也不想嫁给章知府了，闹成这样黄俪就想着全身而退，总好比有牢狱之灾。

    章老夫人虽然知道对不起儿子，可她也不想坐牢，只能干巴巴的附和，“礼儿，也是娘不好，娘不逼着你生儿子，你也会想纳妾，也不会知法犯法了。”

    “娘。”章知府没管跪着的黄俪，清儒的脸上只有失望之色，“娘，你真的要把这罪名推到儿子身上？”

    是儿子坐牢还是自己坐牢？章老夫人干瘪的嘴唇哆嗦了两下，最后低下头不敢看章知府。

    章老夫人眼睛尖的很，她早就看出陈学政要对章知府下手，所以有了纳妾这事，礼儿肯定当不了官了，不当官那不如去坐牢，自己这身子骨可扛不住牢狱之灾，而且礼儿最孝顺，自己可是生他养他的老娘，他难道不能代替自己坐牢？

    王知事拿着卷宗快步回到了公堂上，只是表情有点的怪异，不过他人小官微，也没有人注意到。

    钱同知二话不说接过卷宗快速的翻阅起来，按照陈大人所言这纳妾文书是黄俪和离之前，那就是在三月。

    “咦？”钱同知定睛一看，愣住了，不由揉了揉眼睛，这怎么可能？

    “钱同知纳妾文书是谁经办的？本官倒要亲自审审！”陈学政冷声问道，纳妾之事就能钉死章程礼。

    钱同知抬起头，眼神复杂的看了一眼官威十足的陈学政，一老一实的回答：“禀大人，下官刚刚查阅了卷宗，的确有黄俪的纳妾文书，可纳黄俪为妾的不是章大人，而是南宣人士柴颐。”

    “什么？”惊呼声响起，陈学政面色倏地一变，快步走了过来，一把夺过钱同知手里的卷宗，这一看顿时气的火冒三丈。

    像是想到了什么，陈学政再次把放在公案上的纳妾文书打开了，之前他并没有细看，这会再一看，怒不可遏的陈学政猛地把手中的文书往地上一扔。

    毕竟在公堂上，多余的话不能说，陈学政从牙缝里挤出话来，“章大人棋高一着，本官佩服啊！”

    随后不等章知府开口，陈学政大步往衙门外走了去，再留下来就真的是自取其辱了。

    钱同知弯腰把地上的纳妾文书捡起来一看，满是皱纹的老脸上终于露出轻松的笑来，“黄氏，你弄错了，这纳妾文书写的清楚明白，你如今是柴颐的妾室，你怎么糊里糊涂的就诬陷到章大人身上，还闹出这么大一个笑话。”

    “这不可能！”黄俪再次尖叫起来，从地上爬了起来，估计跪的太久，身体跌撞的冲到钱同知面前，抢过纳妾文书一看。

    当看到柴颐的名字上，黄俪震惊的瞪大眼，“不可能！我明明是章知府的良妾！”

    黄俪之前虽然和柴颐暧昧不清，可她只是享受柴颐的小意温柔，她怎么可能嫁给一穷二白的柴颐！那还不如不和离呢，毕竟明三公子才名远播、风雅俊朗，而柴颐除了一张脸还不错，不过是个穷酸秀才。

    眼瞅着发疯的黄俪还想撕毁纳妾文书，钱同知赶忙避让，示意捕快把黄俪抓了起来。

    整个南宣府的百姓算是看了一出热闹的大戏，弄了半天原来这事和章知府都没关系，转念一想也对，章知府都不知道自己纳妾了，自然没见过纳妾文书，也就不知道真正纳妾的是柴颐不是自己。

    ……

    上泗县。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。”清朗的诵读声从书房里传出，随后被说话声给打断了。

    湛非鱼抬眼往窗户外一看，不由诧异了几分，“三公子？”

    院子里长身玉立的正是明三公子，身着白色广袖长袍，一手摇着折扇，端的是真名士子风流。

    “小鱼，还有我。”齐桁小胖墩用力往上蹦了蹦，对着窗户另一边的湛非鱼咧嘴笑着，“我陪小师叔一起来的。”

    手中折扇咔一声合拢，明三虚指着湛非鱼佯怒道：“小丫头都这么熟悉了，叫什么三公子，小生明茂泽，字雅厚，来，叫一声雅厚兄。”

    “不行！那我比小鱼不是矮了一辈？”齐桁抗议的嚷了起来。

    明三放声大笑起来，一手嫌弃的揉了揉齐桁的小脑袋，“达者为师！小丫头府试案首，你堪堪第六名，有师之名，你矮一辈有什么不对吗？”

    “我？”明知道小师叔是在嘲笑自己，可偏偏说不出反驳的话来，齐桁气成河豚脸，脖子一昂，“我不管，我和小鱼是同年也是平辈。”

    湛非鱼招呼着明三公子和齐桁小胖子进了书房，而何暖则下去准备待客的茶水点心。

    齐桁看了看雅致清幽的书房，“小鱼，你现在在学《庄子》？”

    “我诗才一般，只能多读经典。”湛非鱼估计整个南宣府都知道自己擅长算学，不精诗词，“《庄子》内篇明于理本，外篇语其事迹，杂篇明于理事。文章奇幻，构思巧妙，辞藻瑰丽诡谲，乃先秦诸子文章的典范之作。”

    “无为而治，天人合一。这才是《庄子》的精髓。”明三打量着湛非鱼和齐桁，一脸失望的摇摇头，“你们这样积极功名利禄的小童生，读此书只得其形，不得其意。”

    被鄙视的湛非鱼眉梢一挑，“精髓不精髓我不知道，至少逍遥游的精髓我已经领悟到了。”

    明三来了兴趣，他曾经花了一年多时间研读《庄子》，只可惜南宣府的读书人都奔着科举去的，读的都是《四书五经》，诸子百家虽有涉及却不精通。

    拉过椅子坐了下来，明三笑着道：“来给我说说你有何高见。”

    齐桁见状赶忙在一旁乖乖坐好，准备聆听，小师叔这是要和小鱼辩道吗？哈哈，书院那些同窗知道后肯定又羡慕又嫉妒。

    何暖把茶水还有糕点放在桌上，随后又动作轻微的退出书房。

    看了一眼端着茶杯悠然品茶的明三，湛非鱼一手拿着书，一手负在身后，端的是一副读书人诵读的经典架势，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。”

    咳咳……剧烈的咳嗽声响起，明三一口茶直接喷了出来，而坐他对面的齐桁都没来得及反应，就被淋了一头一脸的茶水。

    踱步走到安全地带，湛非鱼摇头晃脑继续吟道：“化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个酸甜，一个微辣。”

    爆笑声再次响起，明三哪顾得上狂生名儒的名头，一手擦去嘴角的茶渍，一手指着装模作样的湛非鱼笑的前俯后仰，“你敢对着顾学士来一句，我明三佩服你。”

    “等我见到老师一定来上一句。”湛非鱼也笑了起来，同情的看着脸颊上还滴着茶水的齐桁，对着门外喊了一声，“阿暖，麻烦送布巾和温水进来。”

    “小师叔！”大感丢脸的齐桁气急败坏的瞪着笑的直拍桌子的明三，默默在重复了一下逍遥游的精髓，结果自己也噗嗤噗嗤的笑出声来。

    “你这个后知后觉的傻小子。”明三无语的看着慢半拍的齐桁，随后没好气的瞅着一本正经的湛非鱼，“我爹和大哥都说你沉稳，真该让他们看看你这不着调的模样。”

    “我还是个孩子呢。”湛非鱼咧嘴一笑，小眉梢一挑，“要不要我再来两句？”

    “你说！”齐桁这话一出，刚擦干净脸的齐桁赶忙把椅子挪到了旁边，唯恐又被喷了一脸茶。

    湛非鱼圆润的双眼里笑意盎然，“神童诗四喜知道不？”

    “久旱逢甘雨，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”齐桁立刻回答。

    其他三喜他不清楚，但金榜题名的喜悦齐桁是知道的，他府试虽然只是第六名，可一向寡言的父亲却红了眼眶，这些年被嫡支欺辱的憋屈似乎都散了。

    “三公子，可知四喜如何变成四悲？”湛非鱼笑着丢出问题。

    明三知道的四大悲：寡妇携儿泣，将军遭敌擒。失恩宫女面，落第举人心。当然也有另一种说法：幼年丧母，少年丧父，中年丧妻，老年丧子。

    可冲着湛非鱼那一句一锅炖不下，明三就知道答案不会如此简单，“你且说。”

    “久旱逢甘霖，一滴；他乡遇故知，债主；洞房化烛夜，隔壁；金榜题名时，重名。”湛非鱼话音落下，这一下齐桁都忍不住哈哈大笑起来，哪有在青涯书院第一次见面时那高高在上的姿态。

    被逗乐的明三揉了揉笑酸的脸颊，指着湛非鱼直摇头，“真该让南宣府的读书人看看你这促狭模样，小丫头，你这样哪像是案首，这狂生的名头该换人了。”

    “别，我还要科举。”湛非鱼眼珠子滴溜溜一转，再次来了一句，“问君能有几多愁？三公子对一对下联。”

    “别，你直接说。”一看湛非鱼这使坏的模样，明三甘拜下风的认输了。

    “那我说了啊。”湛非鱼往旁边站了站，唯恐一会明三会揍人，“问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼。”

    齐桁还是一脸懵懂的模样，明三这位经常呼朋唤友上青楼的风流狂生，此刻再次笑喷了，可看着面红齿白的湛非鱼，白嫩嫩胖乎乎的小模样，笑声戛然而止，随后追着湛非鱼要揍人。

    “小丫头，你老实交代，你这些跟谁学的！”终于像个严师的明三怒吼起来，这丫头才九岁啊，连青楼都知道，还知道太监上青楼！

    ……

    远在京城，御书房里烛火明亮，四位内阁大学士还有六部尚书刚刚才和圣上商讨完政事，几人退出御书房后，唯独顾轻舟单独留了下来，深得圣心四个字绝不是夸大其词。

    “圣上，这羹汤温热刚好入口。”柳公公亲自伺候着圣上，这会已经亥时末了。

    而顾轻舟这里则是御前宫女在伺候，柳御厨熬的汤确是一绝，盖子还没打开就闻到那香味。

    慢条斯理的喝了两口汤，圣上这才感觉舒服了一点，笑着道：“爱卿有话要说？”

    “还是等圣上喝完了汤再说。”顾轻舟放下调羹，面色舒缓而惬意。

    圣上本就不重口腹之欲，“但说无妨。”

    顾轻舟幽幽的看了一眼圣上，这才继续道：“今日收到我那小弟子的功课，那丫头天资愚钝，到如今这诗都没入门，如今正在读《庄子-内篇-逍遥游》”

    “她读《庄子》？”不怪圣上诧异，诸子百家的经典之作读书人都会涉猎，但不部分读书人并不认同庄子的无为而治。

    湛非鱼才九岁，还是个孩子，这年纪读《庄子》也仅仅是读而已，如果没有老师的教导，说不定还会移了性情。

    “正是，还给我誊写了开头几句。”顾轻舟意味深长的看了一眼圣上，优哉游哉的吟道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下……”

    一旁的柳公公看到圣上把刚入口的汤给喷出来，第一时间就拿着布巾上前伺候，而努力憋着笑的柳公公不得不用牙齿咬着腮帮的嫩肉，这才让自己没有殿前失仪。

    终于缓过气来。圣上没好气的瞪着乐不可支的顾轻舟，不用想也知道他是故意的，早不说晚不说，偏偏等到自己喝汤的时候来了这么一句。

    圣上一想到那一锅炖不下就忍不住笑出声来，想起当年隐瞒身份和顾轻舟求学时的一幕幕，“果真是有其师必有其徒！”

    “臣代小丫头多谢圣上的夸赞。”顾轻舟朗声一笑的接下夸赞，他以为位极人臣了，而湛非鱼却只是个小童生，能得圣上这么一句的确是盛赞了。

    ……

    明三公子来上泗县找湛非鱼一则是为了正在筹备的技艺书院，另一个原因则是避开南宣府的流言蜚语，黄俪公堂上闹的那一出，多少波及到了明三。

    “黄伯父把她逐出了黄家，因为纳妾文书已经在衙门备案了，她就跟着柴颐离开了南宣府，据说是去了中州。”明三如今提起黄俪态度平和，就好比一个陌生人。

    原本当年两人的婚事也是黄俪算计来的，她把明三撞到了水里，落水的两人也算是有了肌肤之亲，再者黄家和明家门当户对，可谁能想到悬壶济世的黄家出了黄俪这个另类。

    湛非鱼喝了一口粥，想起殷无衍离开前的话，“听说陈老爷子要亲自押送粮草去了边关，柴颐想必也会跟过去。”

    南宣府如今在章知府的掌控之下，陈家和章知府已经撕破脸了，陈老爷只能另辟蹊径，说是跑商其实是去蛮夷那边做生意。

    把江南的丝绸布料、瓷器、茶叶高价卖去蛮夷，而低价从蛮夷进购大量的药材、皮草和各种宝石。

    “柴颐是陈家的幕僚，此人野心勃勃，去了边关也不知是福是祸。”明三眉头微皱，他和柴颐见过几面。

    此人要说才的确有才，但心术不正，他去边关又有陈家当靠山，再牵扯到大皇子，明三口中的福祸是指边关将士。

    湛非鱼诧异的瞪圆了双眼，“我以为陈老爷和柴颐都入不了你的眼。”

    士农工商！初次见面的时候，明三那姿态绝对狂傲到不可一世，他连湛非鱼这个小神童都不屑一顾，更何况是从商的陈老爷子和伪君子真小人的柴颐。

    三十而立！明三已经快到而立之年，回头想想他突然发现自己前面二十多年一事无成，徒有一个狂生名头，离开了清雅书院和明家，明三都养不活自己。

    所以他才决定和湛非鱼一起筹办技艺书院，而真正的放下文人儒士的高姿态，去接触往日里他不屑一顾的工匠，明三渐渐发现自己的浅薄，闻道有先后，术业有专攻并不只是一句话而已。

    “小姐，湛掌柜的来了。”何暖走了进来，而她身后跟过来的正是湛文诚。

    这会才卯时末，也是湛非鱼每日都早起读书，有的人估计还没有起来，即便起来了也是在准备早膳，湛文诚来的这么早必定是有事。

    “我去看看齐桁小胖子起来了没有。”明三放下筷子站起身来，齐桁昨夜和湛非鱼一起读书，比往常睡觉时间推迟了一个时辰，这会还没醒。

    湛文诚微微颔首，目送着大步离开的明三，这想必是府城来的贵公子，小鱼如今真的是今非昔比了。

    “四哥，这么早是有什么事吗？”湛非鱼起身招呼湛文诚坐了下来。

    何暖让丫鬟送了茶水后，带着两个丫鬟动作迅速的把桌上的碗筷都收拾干净了，整个过程悄然无声的，明显都是训练有素的下人。

    见湛文诚面露惊诧之色，湛非鱼笑了起来，“都是老师从京城送过来的，担心我年纪小照顾不好自己。”

    “也是，你要读书，身边是该有人照顾。”湛文诚连连点头。

    刚刚一路从大门口走过来，前院里有小厮在整理花圃，有丫鬟在打扫庭院，再加上刚刚收拾碗筷的丫鬟，湛文诚估计足足有十来个下人照顾湛非鱼的生活起居。

    寒暄两句后，湛文诚立刻说起了正事，要不是事关重要，他也不会大清早的就登门。

    “你说什么？怀……”湛非鱼白嫩的包子脸狠狠的扭曲了两下，总算明白刚刚湛文诚说话时那尴尬的态度，毕竟和一个小姑娘讨论丫鬟怀了孩子的事的确不妥。

    “县试之后，你成了县案首，谢老爷就派人来了村里，之后二叔就找媒婆挑好了定亲的日子。”湛文诚快速的把事情说了一下。

    谢老爷的小女儿脑子不灵光，倒也不是痴傻，就是比普通人反应慢一点，以谢家的富裕，谢乐心完全可以在上泗县挑个夫婿。

    湛大郎虽然也是个读书人，可从开蒙到如今连个童生的名头都没有，而湛家如今在金林村也算落魄了，小姚氏还被湛老二给休了，如今单独住在村中的破屋里，湛老二自己更是没个好名声。

    谢老爷把小女儿下嫁给湛大郎，这完全是冲着湛非鱼的名头来的，否则为什么把定亲的日子选在县试放榜之后。

    “那个丫鬟是怎么回事？”湛非鱼揉了揉眉心，一想到这糟心事，她宁愿回书房再写两首诗，不行就三首！

    湛文诚既然开了口，也没什么好尴尬的了，“那丫鬟叫桃子，是谢小姐身边的大丫鬟，估计也有双十之年了，做事麻利，说话也干脆，见人就三分笑，而且相貌也清秀，谁也没想到会发生这样的事，老族长当时就被气的厥过去了。”

    老族长和村正不是没想过告知湛非鱼，可之前她去了府城，之后又去了淮县，行踪不定，村里就算想送信也送不到。

    其实湛非鱼本打算修整一日就回村，可明三公子带着齐桁来了，回去的时间又耽搁了，老族长只能让湛文诚来告知湛非鱼，毕竟这事不能再拖下去了。

    ……

    本来这是家事，可明三知道湛家老宅那些人的性子，担心湛非鱼会吃亏，毕竟还是个小姑娘，尤其此事她也不方便出面，明三就跟着回金林村，齐桁一手抓着饼子也上了马车。

    马蹄声打破了村中的宁静，若是以前，村里人早就出来看热闹了，可自从湛文诚做起了生意，后山又建了香胰子作坊，村中经常有马车出入，大人小孩都习惯了。

    “娘，我回来了。”跳下马车，湛非鱼脸上漾出笑来，看到李氏神色柔和并不见忧愁，担忧的心也放了下来。

    丢下手中的扫帚，李氏快步迎了过来，握住湛非鱼的手，声音一下子哽咽起来，“回来就好，回来就好，长高了，也瘦了。”

    儿行千里母担忧！即便知道湛非鱼身边有何生、何暖两人照顾，可不见到人，只有书信报平安，李氏的心怎么都放不下来。

    直到此刻见到人了，看着笑意嫣然的湛非鱼，李氏擦去眼角泪水，心就安了。

    “娘，这是明三公子，这是齐桁，我之前信中和你提过。”湛非鱼介绍身后两人的身份。

    看着个头不高，身着深蓝色短褙子的李氏，明三很难相信她竟然是湛非鱼的母亲，李氏和村里的农妇没什么不同，只是衣裳更干净一点，也没有打补丁，即便面容亲和，但从仪态气质还是能看出她只是个寻常农妇。

    而湛非鱼却不同，不说衣着打扮，也不说腹有诗书气自华的神韵，只说她的长相和李氏就完全不同，白皙娇嫩的脸颊，乌黑黝黑的双眼，眉目如画，笑意嫣然，即便是世家千金也不一定比得过。

    “伯母，晚辈齐桁，打扰伯母了。”齐桁赶忙行了礼，估计年纪小，脸上的诧异都藏不住。

    而看到这朴实无华的农家小院后，齐桁更是震惊的睁大眼，不敢想象湛非鱼就是在这里长大的，还成了府试案首。

    房子也太破旧了，这围墙竟然是不规整的石块垒起来的，连砖块都舍不得，更别提前院还种着一畦一畦的蔬菜，隐约还能听到鸡叫声。

    “眼珠子都要掉下来了。”明三手中折扇啪一下敲在齐桁的额头上。

    他早年也曾采菊东篱下、悠然见南山，自然知道农家的清贫困顿，否则当年明三也不至于坚持了三个月就灰溜溜的回青涯书院了，安贫乐道比想象中更艰难。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”打趣了一句，湛非鱼看着面带愧色的齐桁不由笑了起来，“不如你和三公子去村里转转，这个时节后山清幽又凉爽。”

    “也好。”明三知道湛非鱼和李氏要说些体己话，他这个外人不方便留下来。

    让何暖守在院子里，湛非鱼和李氏进了屋，“娘，到底是怎么回事？四哥说的不清不楚的，凭什么说那孩子是我爹的？”

    谢家千金的丫鬟未婚有孕，关键这孩子的父亲竟然是湛老大，也难怪老族长当初被气昏了过去，这传出去可是一桩丑闻，大伯和侄媳妇的丫鬟有苟且，这叫什么事啊。

    李氏脸上笑容消失了，自从搬出老宅后，没有了刻薄的婆婆，也没有了闹心的妯娌，李氏是有女万事足，她和湛老大的关系也日渐融洽。

    可担心两人在一起后，老宅的人又如同蚂蟥一般巴在湛非鱼身上吸血，李氏一直没点头，湛老大本就是个木讷老实的性子，如今这般倒也清净。

    “大郎定亲那一日，你爹去老宅吃了喜宴，喝了不少酒当时就在老宅睡下了。”李氏也是事发之后询问了湛老大才知道的。

    湛老二如今也是孤身一人，湛老大喝多了就睡在他屋里，按理说本该是兄弟俩睡一起，可也不知道是怎么回事，湛老二最后在湛大郎的房里睡了。

    早上的时候，湛老大从宿醉里醒来，就看到丫鬟桃子急匆匆的从屋子里出去了，湛老大当时也吓的够呛，可昨晚上喝多了，他什么都不记得。

    好在院子里马氏说话嗓门大，“桃子啊，你不愧是乐心身边的大丫鬟，这天刚亮就忙里忙外的收拾屋子。”

    “昨日我也是听姑爷说茶水泼到铺盖上了，我看到老爷睡在姑爷那边，就想着趁天不热把铺盖换下来洗干净。”桃子说话也是带着笑，声音脆蹦蹦的，一听就是个爽利的性子。

    屋子里湛老大这才放下心来，想来是桃子以为屋里没人，所以才闯进来，看到湛老大后又慌乱的逃出去了。

    李氏握着湛非鱼的手，感觉到她指间握笔形成的茧子，眼中更是心疼，“你爹回来后就和我说了，我们都没多想。”

    毕竟只是个误会，农家人也没那么多讲究，可谁能想到这快三个月了，桃子的肚子都要显怀了，而她竟然说这孩子是湛老大的，就是定亲那日他喝多了，最后酒后乱性。

    桃子是个丫鬟，力气又小，当时又不敢喊叫怕自己名节有损，原本以为这事就过去了，毕竟湛老大醉的不省人事，她自己不说就没人会知道，可哪里想到会珠胎暗结。

    湛非鱼听到这里，眉梢一挑，面色冷漠，“所以现在呢？她要嫁给我爹？”

    “小鱼，这事你别管，你也别问，你还是个小姑娘，这事有老族长有村正。”李氏之前也哭过也难受过，可事已至此说什么都太迟了。

    反握住李氏的手，湛非鱼柔声道：“娘，你放心，我心里有数。”

    因为这事有些难以启齿，湛非鱼又是个孩子，所以老族长他们都没好意思过来和她详说，若是其他事，估计早就登门让湛非鱼拿主意了。

    李氏是个外柔内刚的性子，湛老大再重要也没湛非鱼这个女儿重要，更何况她和湛老大已经析产分居，而且桃子肚子里的孩子都快三个月了，她做不到一哭二闹三上吊，只能看老族长他们怎么决定。

    湛非鱼敛了心思，握着李氏的手撒娇，“娘，我想吃你做的蘑菇炒鸡。”

    “行，娘现在就去后院抓鸡。”李氏立刻起身，若是以前在老宅，别说吃鸡了，就是吃鸡蛋的次数都少，如今的日子李氏真的很满足。

    等李氏去了后院，湛非鱼俏脸一沉，气势瞬间变得威严冷肃，“阿暖，等打探消息的人回来了，立刻告诉我。”

    “小姐，这事十有八九是个圈套，大户人家的丫鬟没几个善茬。”何暖低声道，大宅门里的勾心斗角瞒不住受过训练的何暖。

    桃子既然是谢乐心身边的大丫鬟，那肯定是个聪明的，怎么可能失身，而且还等到肚子快显怀了才暴露出来，这事处处都是破绽，而且手段粗糙。

    湛非鱼沉默着，一手轻叩着桌面，虽然打探消息的人还没回来，可把仅有的消息整合放一起，湛非鱼忽然冷笑起来。

    “那孩子应该是我二叔的，他这是打算让我爹娘给他养孩子，如果是个儿子，有我这个同父异母的姐姐，还怕日后不平步青云？”

