    萧于卓跟穆坤交手了。

    二人都是施展出来各自的手段。

    “死！”而这个时候，穆坤已经率先发动攻击了。

    只见五个穆坤齐刷刷便是朝着萧于卓冲来，将他围拢起来。在穆坤接近的一瞬间，他们周身，还弥漫出来，白色的迷雾，层层缭绕，缥缈氤氲。

    应该是穆坤的领域类的手段。

    在这迷雾之中，五个穆坤，还移形换影。

    非常诡异。

    轰。

    而后，穆坤先是朝着萧于卓攻击了。

    在这一刻。

    因为穆坤施展出来这迷雾类的手段，所以，使得苏乾也看得不是很清楚。只见迷雾之中，白色流转雷电的穆坤的身躯，在各个方位不断闪现。

    而萧于卓的身形，也随着穆坤攻击，打散迷雾，时而显现出来。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    二人交手，不断抨击。

    萧于卓立于中间原地，穆坤则是不断出击，不过，任凭他攻击何等刁钻，穆坤手臂一转，四臂对四个方位，在他挥动手臂的瞬间，手臂表面的水火莲花，还层层流转转动，上面，有真意奥妙在流转。

    彭地一下。

    抵挡穆坤。

    “哈哈，这就是穆兄的五雷幻影真身，苏兄弟，你看，穆兄修炼的道，是金之道以及雷之道，他领悟的，是金之真意以及雷之真意，二者融合……"而同时，苏乾旁边的姬无奇，则也是跟苏乾说着话：“而萧兄，你看他的四肢体表，有水火之色的莲花。但其实，他修炼的，并不是水火真意，而是空间挪移真意！”

    此刻。

    穆坤又是一个银白色雷拳轰击萧于卓。而萧于卓又是莲花手臂一转荡开攻击，接着，他更是连连反击穆坤。穆坤也是同样疯狂出手，二者交击，打散了迷雾。这时，苏乾看得清楚他们的情况。

    “空间挪移真意？”苏乾一听，也是看向姬无奇。

    “不错。空间挪移真意，是空间真意的一个分支……”姬无奇也是解释说着：“空间之道太大了，有空间穿梭的，有空间挪移的，有空间变化的，还有空间蹦灭的，这萧兄，他是挪移真意………”他解释着，道。

    看来还真的有些本事。难怪这么狂，苏乾此刻，心中也不由暗道着。

    “那姬大哥，你觉得，他们二人，那个会胜？”苏乾也是同样对姬无奇道。

    “我倒不知，他们二人也没在我面前交过手……”姬无奇也是说着：“他们的境界，估摸也是差不多的……”他说着。

    “我看，可能萧于卓的确要更胜一筹……”而此时，周守心也是同样说话。

    也就在他们刚这般交谈的时候。

    徒然。

    那边。

    轰。

    一声炸响声音响起。

    “穆兄，你的五雷金刚真身，也不过如此么？”伴随着的，还有萧于卓的声音。

    “嗯？”见此，苏乾赶紧看去。

    “嗯？”周守心姬无奇柳胜男等人，包括陪侍的女子们都是一样。

    而此刻，竟然，胜负已经分了。

    苏乾只看到。

    这时。

    那萧于卓冲击向穆坤，而后，他四只莲花手臂连连出手，轮转出击，攻击穆坤。而穆坤银白色带着雷电的金身，坚硬手臂，也是连连抵御，不过，这个时候，明显他的什么幻影手段已经被萧于卓破了。

    而在力量上，攻击力上，也并没有能够压制萧于卓。

    这个时候，二人对击，明显，他已经被萧于卓压制了。

    虽然，还没有败。

    不过，只是时间问题而已。

    “果然，还是萧兄更胜一筹……”这个时候，姬无奇也是道。

    “这……”柳胜男看着，眼神之中，也是出现牵挂担忧。

    “没想到，这萧于卓还真的挺厉害。难怪，口气有些狂。”苏乾这个时候，也是在观察分析萧于卓：“不过，看他的出手，气息的强盛等等各方面，想来，应该还是不是我的对手，也就跟赤云差不多吧……”

    刚才，苏乾虽然便跟姬无奇说话，可是，其实还是有在观察萧于卓的。

    现在苏乾的境界，又有所提升，神觉一天天来增强，所以，观察能力等等都有所增强，虽然不能够完全准确地看出来对方的实力。可是，大体，还是能够有所估计的。

    而在最后的顽抗之后。

    嘭。

    终于，穆坤还是被萧于卓一只带着深黑色的铁爪的莲花手臂击打中了。一掌击中胸膛。打得身躯都飞出去。

    “哈哈哈，穆兄，承让。”与此同时，周身的迷雾等等也都消散了，这个时候，听得萧于卓在哈哈大笑，他得意着：“你的这五雷幻影真身，虽然变化挺多，可是，整体来说，还是攻击力弱了些……你的攻击，被我的莲花真身的防御，完全压制。所以，注定了你肯定输。”

    同时，口中，他还说着道。

    “你……”穆坤也出一个坠落。蹬蹬蹬，稳住身躯。

    不过，他也没说什么。本来这种事情，技不如人，没什么可说的。但是，这萧于卓还这般大说一通，就有故意奚落他的意思了。主要还是萧于卓此刻的表情，有着太浓郁的那种让人看起来很不舒服的得意。

    “厉害。穆某技不如人。没话说。萧兄，佩服。”他最后，也是拱了拱手，只能如此说道。

    “哈哈，我早说过，你不会是我的对手……”而这个时候，萧于卓还得意说着。

    说话之间。

    那切磋结界，自然也是消失了。而后，他们便也是走回来。

    穆坤闻言如此，脸色也是有些不好看。

    但也没说什么。毕竟技不如人。

    “不过瘾啊，我都还没施展出来全部的力量呢，就这般结束了……”但没想，此刻，那萧于卓还在说着。闻言，穆坤脸色更黑。当然，也没法发作。

    而这个时候。

    萧于卓却并没有在意他。

    “苏兄弟，怎么，你确定不来跟我切磋切磋？”此刻，萧于卓则是看向苏乾，他又是说道：“我早就听说你的真身，三头六臂，好像挺厉害的呢，不如，来跟我过两招？”

    他又再次对苏乾如此说。

    “嗯？”这时，苏乾也是皱了皱眉。没想到，这萧于卓如此一而再。

    “放心，我们点到为止，我会把握好分寸，不会伤了你的……”但没想，这时，萧于卓还又这般说着。

    “什么？不会伤我？”苏乾闻言，也是一怔。

    心里，也是不由，不爽了。

    （ps:晚上还有一更，求月票）

