    韩非脑子正在快速转动，他在思考交易的可能性。

    韩非：“且不说我有没有你说的那什么妖兵。就算我有，你凭什么觉得我会跟你换？”

    半人鱼：“你，用不了。”

    韩非冷笑：“我用不了，就要给你们用？万一你们用它来对付人类，我岂不是成了人类的叛徒？”

    人鱼吞吐着海水道：“5000斤。”

    韩非无语：“这是多少斤的问题吗？这是大义的问题。”

    半人鱼：“残留的气息，只值5000斤。”

    韩非深深地皱起眉头，他怎么都不会想到，海妖还特么会找人类换东西。

    可是，5000斤启灵液，说放弃就放弃了？要知道，自己全身家当加起来，把上品珍珠全都给搭进去，都买不到5000斤启灵液。这人鱼开口就是5000斤，说不动心，那是开玩笑。

    韩非当即道：“一万斤，你要能给我一万斤，咱就换。”

    半人鱼：“5000斤，它只值这么多。你，可以不换，我会攻下这里。”

    韩非无语：你特么这是一口价啊！还威胁我？小爷是你能威胁的么？

    韩非当即沉思了片刻：“你让我考虑一天。若我想通了，明天这个时候，我会在海底等你。不过，你可别耍花招，我会带人的。”

    半人鱼：“超过10人，超过四星，交易取消。”

    说完，那人鱼一个转身，就消失在了茫茫大海之中。

    韩非沉着脸，换是不可能换的。否则，万一被发现，韩非恐怕会被诛杀当场。

    但5000斤启灵液，韩非却想要。

    韩非舔了舔嘴巴，对六门海星道：“六门大爷，你说咱们怎么搞定她？”

    六门海星：“我没敢试探。”

    韩非：“无妨，那条半人鱼的实力，绝对不弱，明晚干掉她。”

    ……

    韩非说的干掉，当然是毒死，或者用曹球的那两枚古玉搞死她。

    去找其他人帮忙，那不现实。到时候，解释都没法解释。为啥人鱼会跑这里来？为啥人鱼还带着启灵液，跑这里来？

    而且，启灵液这东西一旦曝光了，到时候自己能争多少，都说不准。

    韩非刚才还想叫王大帅过来帮忙。但转念一想，大帅师兄出现在这的动静，会不会太大？而且一个六星星衔高手出动，容易引起他人警觉。

    只有靠自己，独立干掉了那只人鱼，才有可能独吞启灵液。

    当然，风险是巨大的，但收益也同样巨大。韩非几乎可以料想到，当小黑它们直接升级到39级或者40级，届时自己必定如虎添翼。

    此刻，韩非唯一不太确定的，就是那只人鱼的感知范围到底有多远？万一到时候，出了什么变故，自己却是不太好办。

    虽然仔细琢磨了好一番，韩非还是决定干了。本来嘛，韩非就是一个癫狂的冒险者，哪怕用理智去考虑半天，韩非还是压抑不住自己骨子里的那种癫狂。

    “罢了，把曹球拖着，到时候分他一点启灵液，嗯，200斤应该够他喝了……”

    ……

    这天晚上，在布阵之地，2000米外的高空，曹球正飞在那儿。

    曹球哆嗦道：“你为啥就叫了我一个？万一海妖大军来了，我可救不了你。”

    韩非：“无妨，我自有脱身之策。而且，八成根本就没有什么海妖大军。我们可能会面对一个潜钓者级别的海妖。”

    “嘶！”

    曹球顿时就倒吸了一口冷气：“你疯啦？潜钓者级别的海妖你都敢招惹？”

    韩非心念微动：“所以，我才拖着你来啊！万一到时候，出了什么变故，我还指望你来救我呢。”

    曹球无语：“我哪儿能打潜钓者？我不打，我不打架……”

    曹球的脑袋，摇的跟拨浪鼓似的，他已经打定主意了。不管韩非怎么说，他就是不打。

    韩非拍了拍他的肩膀：“不用你出手，你往外丢宝贝就行！大不了，我到时候，想办法还给你……对了，你还是先离的远一些。潜钓者攻击范围有点大，我不敢保证，你靠的近会不会被波及。”

    “嗖！”

    在韩非无语的目光中，曹球已经飞了出去。而韩非一只手按在肩膀上，压住正准备跑路的六门海星：“你跑什么跑啊？咱们自己布的阵，你就这么点信心，都没有？”

    六门海星的六只大眼珠子，转的跟陀螺似的：“海星没信心，海星没布置过杀阵。”

    韩非嗤笑一声：“你要是没信心。待会儿，要是真打起来，咱们就一起挂吧！”

    阵中，韩非将隐匿阵又放开了一点儿，露出了一丝破绽，而他就在大阵中央修炼《108道荒神体》。

    这几个阵，韩非下了不好血本，今儿他特意加了三块极品灵石加持阵法。

    一个潜钓者，如果发现不了露出破绽的隐匿阵，那才是大好事儿。那说明，她的实力，比自己想象中的要弱很多。

    一个时辰。

    两个时辰。

    海面上有微风起，四方皆无钓舟通行。这会儿，第八大队几乎全体成员，都在骷髅海岸等待消息。

    韩非只是正常地派出了8个小组巡视海域。否则，万一那人鱼派小鱼人去打探消息，一个侦查使都没有，那反而会引起警觉。

    待到三月高悬，皎皎月光洒落海面，韩非忽然停下了修炼。他看见有人来了，速度极快，若疾光电影，一路穿行而来。

    那道人影，直接就奔着韩非的隐匿阵来的，目标非常明确。这让韩非不由得怀疑，自己这阵是否挡得住？

    距离韩非千米之外，传音来了：“为何……有阵？”

    韩非站在阵中，淡淡笑道：“当然是防止你杀我。我布下了两重防御阵，一重聚灵阵，可以源源不断维持大阵之力。怎么，难道这你也怕？”

    半人鱼：“撤掉！”

    韩非摇头：“撤是不可能撤的。既然你看穿了隐匿阵，就不该害怕才对。我想过了，与其带人来，不如布阵。否则，除非我带潜钓者来，谁又能是你对手？只有在阵法中跟你交易，我才有所保障。”

    那半人鱼只是略微思考了一下，便不动神色地进了隐匿阵。

    正如韩非所说，如果除非潜钓者来了，谁能是她对手？而且，四周她已经布控，并未发现异常。

    至此，韩非眼中信息浮现。

    【名称】半人鱼（普通海妖）

    【介绍】灵智健全的海妖，人类的对立种族，擅长人鱼战法。因修炼战法不同，故战斗特性不同，无法诠释。

    【等级】52

    【灵气】6842/6842

    【妖脉】五级中品

    【境界】海妖

    【伴生灵】霸王乌贼

    【不可吸收】

    ……

    看见这信息之后，韩非心中骇然：果然是潜钓者级别。而且，不是初入潜钓者，是已经快到初级巅峰的程度了。

    与这种生灵做交易，可谓是与虎谋皮。

    韩非可以肯定，别看那什么红妖，或许能和这半人鱼一个等级，但战力绝对不如多矣。

    想当初，三级渔场那个莫千殇也是个半人鱼。

    那份实力，若非被自己干掉，说是36镇年轻一代第一人都不为过。

    隐匿，隐匿，就是不让别人发现的意思。

    当半人鱼进了隐匿阵，韩非压下心绪，佯装淡淡地看了肩头一眼，然后对着人鱼道：“启灵液在何处？”

    半人鱼死死地盯着韩非：“妖兵。”

    韩非冷冷道：“我要先看见启灵液，否则如何相信你？我知道你很强，但我也未必没有底牌。否则，我哪敢跟你交易啊？”

    那人鱼并不好看，脸上没肉，颧骨突出，脖颈处还能看见鱼鳃起伏。关键是，它们总喜欢龇着牙，那满嘴钢牙，才是最掉价的地方。

    半人鱼嘴一张，一枚吞海贝吐了出来。随着她心念一动，吞海贝竟仿若虚影洞开，里面是一汪蓝色的液体。

    只是这么惊鸿一瞥，韩非也没看清里面到底有多少启灵液。而且，她手法怪异，难道海妖用吞海贝的方式，和人类本就不同？

    若非韩非曾经从无面师叔那边买过启灵液，一定会觉得这人鱼是在骗他。但刚才，他真切地感受到了启灵液，数量不少，应该是错不了的。

    人鱼：“妖兵。”

    韩非再次感知了一下，虽然明知道对方会发现自己的感知，但无所谓。小心谨慎，方才会让对方信以为真。

    再次确认周围5000米内没有其他人的时候，韩非心念一动，一本红色而妖异的书，忽然放在身前。

    “嗡！”

    却见对面那只人鱼双目陡然变大，似乎是见了什么不可思议的东西一般。

    不过，没等她继续看，那本书已经被韩非给收了起来。这东西放出来，会影响心智，韩非平时都不愿意碰这玩意。每次扫炼化天地的时候，都会自动忽略这本书。

    不过，见那人鱼的表情，韩非心里一动：这东西，看样子绝对不止5000斤启灵液这么简单！

    不过，韩非也不慌，本来就没打算给，韩非再次往肩头瞥了瞥。

    没等六门海星那边动手，忽然间就看见那人鱼出手了。五道深蓝色的利爪，撕在了防御阵上。

    韩非当即喝道：“动手。”

