    第3章 大战前夕

    “雷诺的大军已经抵达普洛公国，一旦越过普洛公国，便能抵达马丘尔平原，距我们的边境线也仅仅只剩下一百多公里！”比利镇长对于目前的局势相当的不乐观。

    听到这话的雷利克同样一惊，他这么一个落魄贵族当然没有那么灵通的消息可以这么快得知军政，估计上面的人早就乱成一锅粥了吧：“这？他们兵力如何。”

    比利镇长摇头：“据说雷诺的集团军将近三十万人，外加三百余艘飞艇。”

    “我的天！他从哪来的这么多的兵力和飞艇！”雷利克一阵惊呼，“我们国家上上下下加起来估计都不到五十艘飞艇吧！”

    “这个就不得而知了。”比利镇长双眼一转，轻轻靠头过来，“据说雷诺亲王当初被赶出来就是一个阴谋，可以让鲁纳斯合众国有一个正当理由侵蚀西斯洲内陆的大片领土，毕竟鲁纳斯合众国所在的区域不过是山连着海，资源远没有内陆多。”

    “呵呵，既当婊子又立牌坊呗。”雷利克嗤笑一声，端起酒杯和比利镇长碰了一下，两人你一言我一语的，谈话间倒没有太过避讳言明，言明只是低着头倒酒。

    只是酒意渐浓，虽然两人都喝了不少，但那个肥头大耳的比利镇长仍旧是有些警惕的左右环视了一遍后冲着雷利克使了使眼神。

    雷利克心领神会的点头，对着言明说道：“阿三！去看看海姆在干什么，他的课本有没有做完！”

    “是！老爷。”言明低着头称是，将手上酒壶放下后，转身离开，只是在转角的阴暗面停下了脚步，这些隐秘事情才听到一半，这不听下去哪里对得起自己，觉醒了能力的言明，在听觉，视觉方面都有极大的提高，虽然距离较远，但是他们也没有太过轻声细语，而是以正常的谈话声音，所以言明还是大致的听的清楚。

    “老兄弟，可别说咱们多年的交情，我不照顾你！”比利镇长红着脸，明显喝的不少，事实上他们每次喝酒都喝的酩酊大醉，“前两天国王大人特意接见了前来商讨事宜的马斯洛使节，这个事情本是绝密，对方也无意大肆宣扬，得亏我的叔叔是国王大人的近侍，而我和我叔叔的关系又一向很好，这才得知了一个天大的消息！”

    “什么消息？”雷利克咽了口口水，连他都是第一次听说比利叔叔的事情。

    “马斯洛的使节被气急败坏的国王大人下令枪杀了！”比利镇长轻叹了口气，“最近这些天从我们镇上路过的部队都有三支了，由于是急行军，而且并没有进到镇里面，不过是补给了一番便继续向西进发，前往马丘尔平原的特拉诺要塞！”

    “马上要打仗了，这么大的消息国王大人居然还没有通知国民？”雷利克腾的一下站起来，震惊过后马上想到的便是自个离特拉诺要塞不过仅仅一百余公里，如果是飞艇的话恐怕一个小时就能抵达了！

    “之所以没通知，自然是因为国王大人也认为这场战争兵力悬殊，担心军心不稳呗。”比利镇长事先知道消息倒没有像雷利克那么失态。

    一旁偷听的言明同样一惊，有着记忆的他之所以还留在这儿当个奴隶，自然是因为这里的生活还算过得去，而且他对这个世界并不如何熟悉，也需要时间去学习，陪同着贵族家的宝贝儿子读书便是他学习知识的最佳机会，另外在贵族家也能得到外人所得不到的消息，比如说此刻战争一触即发的时刻，但普通国民却仍然什么都不知道！

    虽说马丘尔公国也算个中等国家，但是和马斯洛这等疑似背后有着鲁纳斯合众国撑腰的国家相比，无疑是螳臂当车了。

    言明颇有些为自己的前途堪忧了，以前生活在强大的祖国庇护下，倒没有太多的感受，但是如今纷乱不止的西斯洲，身居弱国便要天天提心吊胆是不是第二天便成了亡国奴了。

    “嘿。”一个巴掌忽然拍在言明身上，吓了言明一大跳，回头一看却是贵族少爷小海姆。

    “明哥儿你在看什么呢？”海姆探了个头想要看院子，被言明阻挡下来。

    “老爷说要我监督你好好读书，让我不用伺候他们了。”由于被海姆搅和，言明只能放弃偷听雷利克和比利镇长的谈话了，只是这件事情却让言明感到危机感了，如果真的和马斯洛硬碰硬的话，不是言明对自己国家没自信，而是现实就是这么残酷，马丘尔绝对会被摧古拉朽的打倒。

    “啊？”海姆一脸苦相，读个书可真要了他的命了。

    而接下来的几天，哪怕是没有收到消息的镇民也感觉到不太对劲了，因为往日从来不见一艘的飞艇，在同一天内，飞了三支舰队前往西方马丘尔平原的特拉诺要塞，并且每天还不间断的有单个飞艇经过。

    身处贵族家里的言明也感觉到雷利克一家的不太对劲，因为雷利克经常性的会从外面带些很重的箱子回来，言明偶尔瞥见了箱子里面大都是些金银首饰，还有些样式精美的皮革，这些可都是硬通货，国家如此繁多的西斯洲，共通的货币只有金子和银子，以物换物也是一种不错的选择。

    他们这是准备跑路了！这是言明脑海中唯一的想法，至于逃往哪里，虽然没人说，但言明却大概清楚，只有马丘尔公国的东方中立城市，诺斯瓦尔德！

    牢牢盘踞着东西方狭隘要道的中立城市诺斯瓦尔德，由于地形和地理位置的绝佳军事重地，向来都是兵家必争之地，然而往往都是你夺来我夺去，诺斯瓦尔德永远没有真正归属于某个国家，久而久之便形成了诺斯瓦尔德居民自己当家作主，发展建设并欢迎各地来客的强大都市，内里争斗黑暗强大而又血腥！

    在那天比利镇长和雷利克谈话后的第七天，消息终于是泄露出来了，国王大人在马丘尔的首都无数公民的面，慷慨激昂的说明了将和万恶的侵略者马斯洛公国决一死战的演讲。

    这一份宣战申明也在第一时间经由报社在当天传递给公国内的每一座城镇！

    战争似乎一触即发！

    (本章完)

