
江浅双目通红，恨不得当场咬舌自尽，只是她知道绝对不能这样。

华特全然无视了她那充斥着控诉的眼神，笑眯眯地问：“现在能说了吧，宋伟他们在哪里？”

一旁趴在地上的韩深艰难地爬了起来，吐了一口，恶狠狠地说：“别问了，他们早就死了。”

“死了？”华特双目危险一眯，“你怕是也想死了？先不说那三人的死活，单就敢擅闯宝藏队这一条，就足够你死几百回了。”

“擅闯？”江浅呵呵笑了起来，“卑鄙的东西，难道不是你们派人把我们绑过来的吗？”

华特又闻声看向了她，突然快速地探出手掌，一把捏住了她的下颚骨，哂笑道：“你刚刚说什么？有胆再说一遍？”

她的下颚骨要……被捏碎了……

江浅痛得直吸冷气，嘴上却丝毫不服软：“卑鄙……的家伙……怎么样？！”

“好好好，很好！”华特阴冷地笑着点了点头，伸手探向了她的衣领处，“你不怕我就地办了你？让你颜面扫地没脸见人？”

此话一出，江浅那一双杏目猛地瞪圆，胸脯因为盛怒而剧烈起伏。

一旁的韩深被人踩在脚下，整个人披头散发目眦欲裂，但此时他根本顾不上自己。

这个疯子刚刚说什么？他要就地办了江浅？！

不，绝对不可以！

“多拉杰……‘水枪炮’！”

战场另一边，多拉杰正在以一己之力单挑好几只精灵，但在接收到主人的命令后，它猛地尾巴一扫，把其余精灵都打飞出去，而后张开大口，一束冰蓝色的水流瞬间喷了出去。

华特哟呵一声，根本连防御都懒得防御。

眼见水流就要击中他，然而就在这一刻，浮游灵子突然一个瞬移便消失在了原地，而后以念力化精神屏障，挡住了这一击。

韩深见状，眼底原本的惊喜都尽数褪去，眼睁睁看着他一脚踩在了自己的脸上。

“你怕是连这一分一秒都不想活了，那老子就成全你！”

猛地，他从腰间抽出一把匕首，竖起来就要往下狠扎去。

江浅看见这一幕，顿时痛哭流涕，哭着喊着想要拦下他，然而为时已晚。

眼见锋利的刀尖就要扎到韩深的脸上，这时，远处突然传来了一道情绪平淡的声音，惊得华特连忙收手起身相迎。

“华特啊，你还是这么暴躁，我跟你说了多少遍了，要以人为本。”

男人迎着所有人的目光走了过来，在其身后还跟着十几名宝藏队的成员和保镖。

“是，大哥，弟弟受教了。”

华特毕恭毕敬地一躬身，微微有些不甘地扫了江浅一眼，这才退居到了后方。

男人离得近了，江浅迎着日光，微眯起眼才看清了他的面貌，当即感觉一桶凉水从头泼到了脚。

原本她以为会有一个好人来拯救她，谁知来的却是一个大魔头，还是从头到尾一直在骗她、演技炸裂的魔鬼！

心口剧烈起伏着，江浅浑身哆嗦地咬牙，一字一顿地厉声吼道：“肯特，你个骗子！”

是的，来者正是她满心信任的肯特爷爷。

肯特面带悲伤地望着她，两只手却背在身后，丝毫没有要上前去帮她解开缰绳的意思。

“小浅啊，这条路上困难丛生，先前我以为你会知难而退，谁成想，你居然都走到这一步了啊，如果再让你继续走下去，我们的秘密可就要被暴露得一干二净咯。”

江浅猛地瞪大双眼，气结道：“别跟我婆婆妈妈的废话这么多，你打从一开始就要除掉我和韩深，对不对！”

肯特缓缓摇了摇头，叹气道：“你聪慧机灵，我真的挺喜欢你的，但我绝不能容忍有人要触碰我这么多年的成果，即便是我的亲人也不行，更不要说你们了。”

一旁的韩深对此也是难以置信，奋力爬到他的脚边抓住了他的裤腿，“肯特爷爷，你怎么会是宝藏队的人呢？这一定是假的对不对？”

肯特低头看了他一眼，狠心得把他的手一把拨开，“孩子，说出宋伟他们的下落，我或许还会去求首领放你们一命。”

江浅大口喘着气，差一点气急攻心，“你……做梦！”

“各自退一步皆大欢喜，难道不好吗？小浅，这么简单的道理，你怎么会不懂呢？”

肯特叹了口气，转身走到江浅身边，从她口袋中取出了首领令牌。

“这手令原本是宋伟的，想必他多半也已经不在人世了，但他好歹也算为了宝藏队效了好几年的力，你们就为他们陪葬吧。”

话音刚落，肯特的表情就猛地变得狰狞起来，脸上一层层的皱纹全都挤在了一起，分外惊悚。

江浅气得吐了一口血，面目可憎地吼道：“雷耳叔呢，你把雷耳叔怎么样了！”

“雷耳啊……”肯特那两只布满血丝的双眼乐得眯成了一条缝，“早在你回雷鸣镇解决完问题走后，他就被我杀了。”

听到这话，江浅终于忍不住了，延绵不绝的泪水混杂着地上的泥土涂了满脸。

“混蛋！疯子！你简直没有人性！还以人为本，我呸……”

肯特奸笑不止，突然抬手一挥，后方的华特见后立马会意，指挥着浮游灵子聚起念力。

念力波动愈发强烈，五彩光华围绕着中心的光波上下流转。

江浅彻底绝望了，前面多困难的时候都挺过来了，没想到如今她竟真的要死在这个地方。

先前她为了不暴露海皇牙和奇利顿的身份，便一直没让它们现身，看来现在拼着暴露的危险也要让它们出来了。

思绪流转间，念力光波汇聚完毕。

霎时间，一道七彩光柱划破天空，笔直地射向了江浅和韩深。

后者绝望地闭上了眼，等待着命运的宣告，而前者则是眼巴巴地盯着那道光芒大盛的激光，猛地一咬牙。

海皇牙，奇利顿，就靠你们了……

就在这时，一道娇小的身影忽然从一边的草丛中猛地窜了出来，以一种肉眼难寻的高速向这边扑来，所到之处只留下了一串残影。

千钧一发之时，在江浅难以置信地注视下，那道身影轰然撞上了激光。

一声足以让耳膜爆碎的爆炸声响起，激光骤然消失，那道身影也从天上滚到了江浅的不远处，圆滚滚的身上布满了上百道深浅不一的伤口。

那一瞬间，江浅的脑袋轰的一声，嗡嗡直响。

那道身影……正是当初黯然离开的比丘蛋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997934"  chaptername="第  113  章  超世纪大冒险（38）">加入书签</a>
</div>
