
　　瞧出云山的动容，鹜护法嘴角微翘，继续循循善诱道：“不用再考虑了，云山。加玛帝国皇室与云岚宗早已势同水火，无论哪一方突破斗宗，都将吞并对方。我魂殿有意扶持一方，只要你投靠我魂殿，便可一跃成为加玛帝国第一大势力，就连周边几个强国也不敢小觑云岚宗。”

　　毫无疑问，鹜护法使用的是阳谋，云山没有拒绝的权利，答应，云岚宗将终生受魂殿驱使，不答应，会被皇室所灭。

　　咬了咬牙，云山同意道：“好，我答应你。”

　　“桀桀桀..爽快..”手中幽光一闪，鹜护法朝云山抛出一个玉瓶，淡漠道：“这是破宗丹，以你的底蕴，两年内便可突破斗宗。”

　　接过破宗丹，云山心中莫名一阵复杂，轻叹一口气，道：“需要我为你做什么？”

　　鹜护法奸笑道：“桀桀桀....放心，时候到了，我自会找你，在此之前，你还是好好闭关突破吧。本座先走一步。”

　　“走，去哪里？你走的了吗？”突然，空间一阵扭转，族宗揽着云韵的腰肢，微笑着从虚空中走了出来。

　　“空间穿梭....斗尊...”鹜护法和云山两人同时惊呼出声。

　　族宗可是深知反派死于话多的道理，当即释放空间之力，将鹜护法禁锢在一个狭小的菱型空间，取出玉瓶，将之灵魂收入其中。

　　“老师，魂殿之人一向是吃人肉不吐骨头的，您可千万别答应他们。”云韵快步走到云山身旁，劝说道。

　　“韵儿....”云山微微一怔，看了看族宗，又看向云韵，老眼之中满是愕然，如果他刚刚没看错的话，云韵是被抱着进来的，什么时候自己徒弟傍上一个如此年轻的斗尊了。

　　被困在狭小的玉瓶内，鹜护法奋力挣扎了半天，终究无济于事，放弃无畏的反抗，恭敬的对族宗道：“这位尊者，在下乃是魂殿地级护法鹜。不知哪里得罪尊者，还请恕罪。”

　　“不，你并没有的得罪我，但你是魂殿的人，这生来就是罪。还是把你来云岚宗的目的交待下吧。”

　　族宗神情淡漠，也不过多废话，屈指一弹，一缕湛蓝色火焰钻入玉瓶之中。

　　下一秒，玉瓶内响起鹜护法凄厉的惨叫与哀嚎。

　　“啊..别烧了，你想知道什么....我都告诉你....”

　　听到玉瓶之中的惊恐叫声，族宗心中暗骂鹜护法窝囊废，居然这就招了，旋即手指一抹，收回湛蓝色火焰，“说吧，记住别耍花样，你只有一次机会。”

　　听到族宗宛如审判一般的宣言，被收入玉瓶内的鹜护法颤颤的道：“我们魂殿护法主要负责收集灵魂，我刚刚给云山的破宗丹内被施加了魂殿的特殊秘法，云山炼化后，灵魂将会被我们所控，到那时我想取就取。”他没有说出想要利用云岚宗踏平萧家的想法，毕竟知道萧家是曾经的远古八大族之一的人可不多。

　　族宗自然知道鹜护法真正目的是为了得到萧家古玉，但他的目的仅仅只是让云山意识到魂殿的危害性罢了。

　　将封印着鹜护法的玉瓶收入系统储物空间，族宗看向云山，“云山老宗主，刚刚的话你可听见了。”

　　“这...”云山看了看族宗，又望向手中还未来得及炼化的破宗丹，心中一阵后怕。强忍住肉痛，随手一捏，便将装有破宗丹的玉瓶连带丹药捏的粉碎。

　　然后，对族宗拱手一礼，道：“多谢尊者大人出手相助，否则，云岚宗就要毁在我手里了。”

　　“云老宗主不必如此，我和韵儿两情相悦，您是韵儿的长辈，自然也是我的长辈，叫我蓝宗即可。”族宗微笑着摆了摆手。

　　他和云山没有纠葛，云山现在也未干出什么天怒人怨的事情，所以族宗并不会为难他。

　　“韵儿，你和尊者...哦不，你和蓝宗两人...”

　　云山怔怔的望向云韵，老脸之上，喜悦之色溢于言表，云岚宗能够榜上族宗这棵大树，以后要大发了。

　　“嗯。”云韵俏脸微红点了点头。

　　得到云韵的承认，云山老脸之上笑意更甚，旋即，对族宗微笑道：“呵呵，蓝宗既然你是韵儿的意中人，那老夫我也就托个大了。以后你也别老宗主老宗主的喊了，叫我云老或云老头都行。”

　　族宗微笑道：“云老。”

　　站在一旁的云韵轻轻推了推族宗，族宗点了点头，朝云山递出一个玉瓶，“我初来乍到，也没什么好送你的，你是韵儿的唯一长辈，是你将她抚养成人，这枚破宗丹权当给你的见面礼。”

　　“破宗丹...咦....”刚刚光顾着光顾着震惊，失察之下竟然不知云韵修为的变化。云山惊愕道：“韵儿，你突破斗皇巅峰了？”

　　云韵微笑这点了点头，道：“老师，这都多亏了蓝宗，是他为我炼制两枚三纹皇极丹，让弟子的修为直接从三星斗皇突破到了斗皇巅峰。”

　　“三纹皇极丹！”云山惊呼出声，忍不住倒吸一口凉气，三纹皇极丹虽闻所未闻，但能让人在云韵短时间内从斗皇三星突破到斗皇巅峰，其药效不可谓不逆天，至于副作用，云山并不担心，族宗身为斗尊，又岂会将自己的女人揠苗助长。

　　“韵儿，看来你真是捡到宝了。”云山笑呵呵的接过破宗丹，如获珍宝一般。但在犹豫片刻之后，还是未收入纳戒。

　　“老师，你说什么呢，人家不理你了。”闻言，云韵俏脸顿时染上一层红晕，娇羞的转过身，不再看二人。

　　瞧着云韵这幅小女儿姿态，云山露出满意的笑容，终于下定了决心，将破宗丹递到云韵手中笑道：“韵儿，师父老了，没几年活头了，你潜力还很足，相较于我，这破宗丹对你更有用。”天籁小说网

　　云韵摇了摇头，解释道：“老师，这坏家伙早就给过我一瓶了，只是因为我修为暴增还需花费时间巩固，所以没有贸然突破。”

　　“呃——”闻言，云山扯了扯嘴角，老脸一阵尴尬，将破宗丹收入纳戒，苦笑道：“既然如此，那我就不推脱了。”

　　ps：第二更，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十八章 鹜护法免费阅读。https://xs.23sk.com 