    第1436章 男人最快乐的地方

    “你说，你都快结婚了，要不要带你去男人最快乐的地方玩一下？”方既明突然眨着眼睛说道。

    顾弘业鄙夷地说道：“是你自己想去吧？”

    方既明咳嗽了两声，说道：“走不走？”

    “走啊！”

    ……

    然后，顾弘业呆住了，他指着一个电玩城：“你说的男人最快乐的地方，是在这里？”

    “怎么了, 这里还不快乐吗？有游戏，有妹子，刺激，而且还不带重样的。”方既明一脸正经地胡说八道。

    顾弘业的眼光开始迷茫，说道：“我是信了你的邪，我以为起码是按摩城一类的地方……”

    方既明吐槽道：“你知道你脸上有什么吗？”

    顾弘业不解地问道：“有什么？”

    “有我鄙视的目光！”方既明松了口气, 这站在道德制高点喷人, 确实很爽啊！

    当然了, 最后他们也没进去电玩城，也没去按摩城，而是找了一家很正规的盲人按摩店，充满爱心地支持了一下盲人的创业项目。嗯，两位戴着墨镜的盲人，还是男的，在他们身上开启了长达半个小时的“销魂”之旅。

    结果，给顾弘业进行脚底按摩的时候，那位盲人师傅说了：“小伙子，你年纪轻轻的，肾这么不好啊？”没办法，太酸爽了，顾弘业已经开始大呼小叫起来。

    方既明其实也好不到哪里去，这滋味确实酸爽，好在他还能扛得住。

    “这位小伙子就不一样了，他这不是肾不好, 是哑了啊，我都那么大力气了，他居然还没喊疼？！”盲人师傅一脸惆怅地说道。

    方既明叫了出来：“坑爹呢这是！”

    ……

    不得不说，按摩完之后，方既明觉得浑身舒泰。

    “老顾啊，你说如果人不用工作，每天享受一番按摩，这该多好？”方既明趴在床上，扭着头对顾弘业说。

    顾弘业摇了摇头，说道：“我不要！”是啊，每次都要被人说肾不好，这哪个男人扛得住？

    “按一下，能强肾固肾啊？”方既明揶揄地说道。

    “我信了你的邪！”

    ……

    欢乐的时光总是短暂的。

    方既明每天与顾弘业变着法子去找快乐，其实找的是那种没有责任感的自由时光。一旦男人成家了，立业了，肩膀上的担子就重了。至于一个人生活时的自由感觉，是会一去不复返的。所以，方既明很有经验地让顾弘业尽情“放纵”了几天。

    不管是去钓鱼，还是去自驾游，都是那么的随性，有这么个想法就能成行。

    要不是春节到了, 这样的生活还能继续。

    这天, 是除夕。

    “儿子, 把那个菜择一下……”

    “儿子，家里那么脏，你怎么不扫一扫？”

    “儿子，家里没酱油了，出去买点！”

    ……

    方既明有点无奈，他可是大明星啊，怎么在家里面，感觉一点地位都没有？估计也是在乡下，所以方既明这么接地气。好在，已经贴完对联了，方既明也不用出去抛头露面。至于买酱油的事，还是交给堂姐去做吧。

    嗯，算起来，堂姐也是他的下属。

    “你看你，整天游手好闲的。你堂姐多勤快？”胡燕兰走了过来，对方既明数落道。

    方既明苦笑道：“妈，我这个样子出去的话，明天就上娱乐新闻头条了。”

    “上就上啊，你又不是没上过。”胡燕兰估计是很生气方既明对婚姻的做法，就这么光棍的承认了，还没跟家里商量一下。

    方既明知道，这事不能跟自己的老妈子理论，理论上你的吵不赢的。

    酱油买回来了，年夜饭也在继续。

    由于景华置业安置了不少自家人，所以方家的气氛变得异常融洽。

    方既明叹了口气，他不是不明白方伟军、胡燕兰的做法，但是要他做这样的事，真的做不来。景华置业，方既明并没有插手管理，但方家人在里面也不会涉及到金钱、物资等的管理，最多是安保、包工头之类的职位。

    饶是如此，家庭氛围都为之一变。

    方既明也感慨，有时候老一辈的智慧确实有效，只不过方既明做不来而已。景华置业所需的人才，和方既明名下公司所需的人才，基本上不可同日而语。如果重用家里人，这些“不学无术”的人进入互联网公司、高科技企业，那就是对公平制度的一种破坏。

    所以，方既明是不会这么做的，这等于是自毁根基。

    景华置业也是例外，它可以容纳没什么学识的人。当然了，这是因为景华置业没有进行什么研发——什么？房地产行业也需要研发？

    确实需要，比如说，高周转的房地产企业是需要研发的。这需要极致的效率，比如说，72小时出设计图纸；比如说，前期对房屋结构的研发；比如说，平时对建筑工艺的改进……反正吧，做到极致的房地产公司，确实不简单。

    只不过呢，景华置业做不来罢了。因为，景华置业一开始，都不打算发展高周转。毕竟这高周转模式玩脱了，就会暴雷了。杠杆一旦断裂，资金链一旦跟不上，就会导致很严重的后果。嗯，说的就是某大，都影响到了正筞！

    年夜饭上，方既明也就笑笑，维持一家人团圆的模样。

    其实吧，方既明知道他跟其他亲戚是有点玩不来的。你看看，连方艳红今年都回娘家过年了。

    更别说，还有宁舒媛这个小魔女。

    好吧，宁舒媛其实艺考并没有考上，还是经过了高考，才算是在艺术类考生上面考上了南艺。

    唉，只能说，有些事情真的没办法强求，再加上方既明也没有帮她过关，她自然过关不了。

    不过呢，由于方既明给了她培训的机会，导致她在南艺的专业排名上还是很不错的，也算是一个很好的结果。

    至于方艳红和宁志勇，都是景华置业的员工了，他们在饭桌上一个劲地恭维着方伟军和胡燕兰，方既明心中感慨：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人。”

    是的，在盛海的宁志勇一家为了赚钱，都能舍弃脸面来到金华。

    可想而知，这“有钱人”到底是啥概念了。这么说吧，自从方既明发达之后，这家的关系，似乎已经开始变味了……

    (本章完)

