    罗领导点头，“只要款项付清立刻就过户，工人和厂区的场地捆绑，工人也得都接手，至于之后是择优录用还是全部录用，就是你自己的事情，不录用的，你们肯定也需要给对方安排好生活。”

    对方点了点头，看向了赵雷鸣和李洋这边，看来对方还是比较了解他们的。

    李洋看了他一眼后，转向罗领导，问道：“领导，我想问一下，“买厂区，只带工人就可以了，还是还有债务和欠款那些也要带？水电电话费用等各种费用也都是算清才卖还是从买下只有，那就得购买者去偿还？有时候，债务能像一根草压垮一匹骆驼一样压垮一个厂子。”

    李洋话落，众人都赞许的看着她，问的好，跟机关的人打交道，这些都是要说清楚的，省的以后一堆问题，都堆在自己的头上。

    罗领导笑着点头，“你叫李洋是吧？”

    “是的，领导。”李洋淡笑着点头，“嗯，年轻有为，这些问题你放心，我们拿到卖厂子的钱，都会把这些都处理干净的，保准不会给你们留下麻烦。”

    听了这话，李洋笑了一下，看了赵雷鸣一眼，两个人一起站起来往后排的姚义他们那边走，去报名。

    那位年轻人犹豫了一下，也站了起来，过去报名。

    其实，他的厂子已经在修建中了，他就是好奇，跟着去看看这两人会怎么争抢这个厂子。

    其他人都没动，那三百工人就让他们头大。

    郝厂长看到李洋和赵雷鸣都去登记，失笑，这两个人，夫妻俩还争什么？

    姚义看到他们来登记，也是诧异了一下，低声问道：“洋洋，你确定你们俩都报名？”

    李洋和赵雷鸣一起点头。

    姚义让人给做好记录，冲着两个人点头。

    两个人坐回了原位。

    接下来，领导又说了几句话，才结束了说话，把场面交给了其他领导。

    那位局长自我介绍姓杨，给众人科普了一下劳动法，又嘱咐了各个厂长要好好的注意工人的安全问题。

    众人点头，

    接下来，领导们带着后排的那些工作人员去了另外一边的小厅里。

    这个小厅，看来是预先就备好的，有个小会议桌，摆了就把椅子。

    第一批，他们叫的是之前要棉线和棉纱棉花的那些人。

    他们离去后，金县长又给这边在的众人开小会，做出一些工作上的指导和安排，让他们一定要注重工人的素质培养和精神状态，不能一味的只注重工作工人一天二十四小时，有八到个十个小时就在厂子里，另外还有吃饭时间和睡觉时间，另外能学的时间很有限，所以，各厂子里也要把这些都注意起来。

    众人点头。

    金县长又说明年春天，县里要搞一次体育活动，和文艺活动，让各个厂子里都提前先把这些练起来。

    众人一听，点头。

    那边半个小时结束了，那些人回来了，接着第二批人也走了。

    这些人过去动作很快，十来分钟就谈完事了。

    至于什么结果，众人回来后，都是一副神秘的样子，互相之间不说过去那边的事，所以，人们也都不知道究竟是花落谁家了。

    第三批，人更少，李洋赵雷鸣霍霆江和那个年轻人四个人被叫了过去。

    路上，那个年轻人自我介绍，叫于建军。

    李洋和赵雷鸣霍霆江三个人也自我介绍了一下，

    等到了小厅里，四个人被请坐下。

    罗领导看了一眼登记的名字，抬头看了他们四个人一眼。

    “是这样的，买厂区，带着工人，考虑到后期你们压力会很大，所以，底价并不高，你们拍着看，能多少钱拿到，就算多少钱，行吧，国家不是要靠卖这一个厂子发财，而是要及时止损，把工人安排妥当，这是我们的主要目的，你们四个明白吧？”罗领导此时说话很是和蔼可亲，微微笑着，一副轻声细语的样子。

    几个人对视了一眼，点头。

    “罗领导，底价多少？”赵雷鸣问道。

    罗领导看了他一眼，说道：“五万，你们随便加价。”

    赵雷鸣和李洋对视了一眼，都看到了对方眼里的不敢置信，他们根本没想到，会这么低。

    于建军考虑了一下，说道：“我出六万。”

    赵雷鸣说道：“六万五。”

    李洋考虑了一下，叹息一声，“七万吧，七万的话，我不用贷款，手里的流动资金可以先挪过来，买厂子只是开始，后期的收拾，搬家，才是重头戏，想想就很折腾。”

    于建军点头，赵雷鸣也点头。

    霍霆江点头，忧愁道：“对，后期收拾，怕是还要贷款。”

    他俩这样说了，于建军不好意思再去竞价了，摇头，说：“那我不要了，我的厂子正在建设中，我也没必要再搬腾一次。”

    李洋看向了赵雷鸣，赵雷鸣想了一下，也点头，“嗯，我也不加了，想到折腾就麻烦。”

    李洋轻咳了一声，看向罗领导，对方笑笑，“行，七万，李洋你确定吗？”

    李洋点头，肯定的说道：“确定，定下吧，我回去厂子筹集资金，明日来县委办手续。”

    “好，记录一下，厂子和工人，李洋这边接纳，不愧是顾家培养出来的人，果然有气魄，你放心，后续资金上短缺，去找金县长，给你特批贷款，一定要善待二棉的那些工人。”罗领导笑着点头。

    “是，谢谢领导，也谢谢于建军同志和赵雷鸣同志让步。”李洋一本正经的对于建军和赵雷鸣说了谢谢。

    赵雷鸣跟她握手，笑着说恭喜。

    霍霆江心里高兴，真是没想到，那么大个厂区，七万买下，光地皮也比这贵的多了。

    定下来后，他们一起回到了大会议室室，罗领导脸上是一副开心的笑容，坐下后，一脸夸赞道：“好，今天很感谢各位企业家们，二棉的事情顺利解决了，再次感谢这次伸出援手的各位同志，后续的事情从明日开始办，我们尽量在一个月之内把这事办妥，我们等的起，那些工人们等不起。”

