
　　医生道：“您没带报告，那要辛苦您重新做一次血型测试了。”

　　“好吧。”沈知心伸出了手指。

　　见医生拿出了尖锐的工具，沈知心害怕地闭上了眼睛。

　　她很想做善事，但她一向害怕针头之类的东西。

　　如果傅承景在的话，绝对不忍心看到她疼的。

　　不过献血之后，她说不定能救一个人的命呢。

　　“好了，小姐，您可以睁开眼睛了。”医生微笑地道。

　　这么漂亮的少女，他还是第一次见，也不知道什么样的男人才能配得上她呢。

　　沈知心这才睁开眼，用棉球按压住手指上的伤口。

　　医生将血滴到试纸上，却发生了一个很奇怪的现象。

　　“怎么了？医生。”沈知心见医生的表情有些异样，不禁问道。

　　“不对啊，您的情况不太像是O型，好像是A型，但跟典型的A型又不太一样，这个我很难定性了。”

　　“是吗？医生，是不是试纸坏了？”

　　“不会吧，这试纸有效期还没过，是新的啊。”医生迷茫地道。

　　这种事情，他还是第一次遇到。

　　医生换了一个试纸，依然不能定性。

　　沈知心着急地看了看手表上的时间，又担心奶奶的安危，冲医生道。

　　“医生，我现在有急事，我留一个我的联系方式给你，等你的试纸弄好了，我再过来献血吧。”

　　“好的，真的不好意思。”医生道。

　　沈知心走的时候，医生还在检查试纸的问题。

　　医院七楼，沈知心出了电梯就看到接应的云深，见他脸色凝重，就知道现在情况不太好。

　　“傅承景呢？”她焦急地问道。

　　老太太现在在重症监护室，她前世从其他人那里了解了不少，她也知道老太太最终会好的。

　　她就是担心傅承景，毕竟老太太对他来说是很重要的家人。

　　“主子就在走廊那头，他都一夜没睡了。您也知道的，对主子来说，老太太不仅是他的奶奶，还是给予过他生命的人。”

　　“给予过生命？”沈知心一边小跑，一边问道。

　　“九年前，主子受了重伤，不仅心脏受到创伤，肝脏也有破裂，当时家里其他人不符合捐献情况，事情又紧急，老太太冒着生命危险捐了一部分肝，主子才得以转危为安。”

　　又是九年前，九年前到底发生了什么？

　　那时候，傅承景命悬一线，沈知心已经想不起来，九年前她在干什么。

　　应该还是在南城，跟继母、继妹住在一起，那几年的记忆，她不想过多回忆。天籁小说网

　　看着不远处出现在视线中的男人，只见男人站在ICU重症监护室门口，尽管那人的气质总是拒人于千里之外，不过那双眸子可以骗的了别人，却骗不了她！

　　那双眸子盛着担心，他看起来是那么地孤寂。

　　沈知心听红姨说过，傅承景就是那种父母口中别人家的孩子，从来都不用别人操心的，早熟的他总是十分独立，十几岁的时候，就有着超出常人的成熟稳重。

　　可她怎么觉得，他有时候也是需要陪伴，也是需要被安慰的，就如同此时此刻。

　　她好恨自己，明明在心里说了一百遍，要好好守护他，可怎么偏偏记错了这么重要的事，她感觉奶奶不是自己摔倒了，是因为她的疏忽而生命垂危的！

　　“傅承景！”沈知心的声音哽咽着。

　　那一声呼唤，让傅承景茫然地抬起头，他以为自己听错了，她怎么可能会出现在这里。

　　然而那人如同一阵风般，撞进了他怀里，她双手死死地箍住他的腰身，在她怀里哽咽着。

　　“对不起，傅承景，我来晚了。”她呜咽的时候像只猫咪。

　　一旁，林碧云看到沈知心的出现，惊讶地看着两人相拥的情景，又没人通知沈知心，她怎么来了？

　　难道是云深说的？

　　沈知心的出现，让傅承景的神情得到了些许的放松，想到她的身份，林碧云担忧了起来。

　　疲倦的心瞬间被人填满，傅承景鼻端充斥着她发丝的香气，喉咙不觉沙哑。

　　抱着她温暖的抖动着的身体，他想说什么，到了嘴边却变成了一句责问。

　　“是谁让你来的？”男人蹙着眉。

　　下一秒，沈知心抬起泪眼，委屈的模样，又叫他板着的脸下意识地柔和了几分。

　　“我不能来吗？发生了这么大的事，你为什么不通知我？我是你的妻子，也是家里的一员啊，难道我不该来医院吗？我也很担心奶奶。”

　　她呜咽着，看着面前的重症监护室，想到这一切明明是可以避免的，她就难受。

　　男人看着她委屈伤心的模样，心不禁泛疼。

　　他知道她的心是善良的，就算她之前对他做了再多的过分的事，他也一直这么想的。

　　男人低下头，本想质问她，是不是云深叫她来的。

　　目光看到他的白衬衣袖口上的红点，仔细一看，是血迹！

　　而刚刚她激动地撞进他怀里的时候，小手正好捉住他的袖口。

　　傅承景蓦地攥住沈知心的手，看到她食指上面有个针眼，眸色瞬间暗沉，追问道。

　　“这伤口是怎么回事？”

　　“我……我刚刚……”傅承景眸子里透出来的光让人感到害怕。

　　沈知心想到之前傅承景跟她说过的话，她不禁低下了头。

　　“沈知心，我在问你话呢！给我回答！”傅承景哑声道。

　　“我……我刚刚听到护士说医院的血库告急，我就去……献血了……”

　　“你去献血？！把我之前跟你说的话，当成了耳旁风！”

　　傅承景一把将沈知心拉到了一旁的休息室里，将门反锁着，脸色暗沉，十分严肃，仿佛她做了一件天大的错事。

　　“我为什么不能献血？我知道你是心疼我，献血不多的话，对身体没什么伤害的。要是人人都本着这种思想，就没有人献血了，奶奶就没有血浆可以用了。傅承景，你明白吗？”

　　“你献了多少？在哪里献的？距离现在过去了多久？”男人骇然地道。

　　沈知心有些不高兴地道：“我还没献呢，你能不能先别生气？刚才医生那的试纸坏了，没验出我的血型，不过我回头还是要献的，我总不能说话不算话吧？”

　　“验血型？沈知心！要献血，我可以献，以后你要是再敢验血型或者献血，信不信我打断你的腿！”

　　仿佛怕什么非常重要的秘密会被揭露，傅承景立刻从房间出去，把云深找了过去。

　　沈知心出去的时候，傅承景已经进了电梯，脸色很是难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第255章 对不起，我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 