    　　闻言，温靖儒坐不住了，嗓门洪亮，“他是我媳妇，你们真把人抓起来了？凭什么？我媳妇犯什么错了？！”

    　　没脑子的温靖儒，出言不逊。

    　　温崇礼敲了敲桌面，示意他安静，重新看向小赵，说道：“同志，她的确是我们家的儿媳妇，请问……犯了什么错？”

    　　小赵瞥了眼雷睿修，见他没反应，忖了忖还是看着文件卷宗直言道：“她不是犯错，是犯罪。涉嫌雇凶谋杀、以及走私、贩卖、吸食毒类。

    　　还有她名下的夜店，容留他人吸食和贩卖毒类，这每一项单独拿出来，都是情节严重的犯罪行为，而她，都是主犯。”

    　　话落，接待室里蔓延着死寂般的安静。

    　　没人开口，温家的几个人纷纷目光迟滞，呼吸困难……

    　　“同、同志，您说她……”温崇礼老爷子想重复一遍自己听到的那些话。

    　　可话在嘴边，却难以启齿。

    　　他忠义了一辈子，克己奉公，诲人不倦。

    　　怎知到头来，他自诩典范的自家门楣，竟会养出这样一头恶狼。

    　　那是毒啊，毁了多少的家庭，要了多少人的命啊。

    　　庄茵，怎么会做出这种事？！

    　　温崇礼有口难言，那双眼睛里愈发的浑浊，不多时就染了些许悔恨的泪光。

    　　他摆摆手，难以为继，重重地坐椅子上，抬手就捂着了眼睛，没有声音，但谁都能感受到从他身上散发出的无声悲痛。

    　　温靖弘和端木岚雅，此刻早就傻眼了。

    　　他们只觉一阵天旋地转，警察同志所说的那些个字眼，于他们而言，本该是非常遥远且陌生的，又怎么会发生在庄茵的身上。

    　　谋杀，走私，贩毒……和他们共处一堂的儿媳妇，都干了些什么勾当。

    　　而情绪最激动的，非温靖儒莫属。

    　　他拍案而起，怒目圆睁，“你胡扯！我老婆怎么可能会做这些事。我看分明是你们办案不利，冤枉好人。

    　　知不知道我们是谁，我父亲可是著名的国画大家，他的儿媳妇，谁给你们的胆子抓人，赶紧把你们领导找过来，我们要当面对质！”

    　　砚时柒和温橙双双看着温靖儒，只觉得这位二叔的头脑，真的令人堪忧。

    　　而小赵被温靖儒指着鼻子大骂了一顿，这脾气也顿时上来了。

    　　他虽然顾忌前队长雷睿修，但他身为公职人员，被人当众质疑，换了谁也忍不了。

    　　更何况，他的前队长还是一副老神在在的模样，明显是不打算插手。

    　　这下，小赵一把将文件卷宗阖上，隔空看着怒不可遏的温靖儒，冷笑道：“你当这里是什么地方？我们办案不利，冤枉好人？

    　　她做的那些事，证据确凿，连她自己都无话可说，你在这吆喝什么？

    　　再说了，国画大家怎么了？儿媳妇不能抓？那有能耐你别让你媳妇犯罪啊？

    　　既然犯了罪，那就天王老子来了也没用。你好好看看墙上的字，有法必依执法必严，知道什么意思吗？

    　　还好意思叫我们领导过来？就你今天能见她最后一面，那都是我们领导通融。再大呼小叫，信不信我连你一起拘了。”

