    296、牺牲

    “你们……想知道绝地武士强大的秘密吗？过来，过来吧！我把我所有的秘密……都告诉你们……”一名受伤的绝地武士斜靠在一辆制作粗糙的印乔里坦克残骸旁边，大声说道。

    在他周围，被数十辆坦克包围，还有十多辆坦克已经变成了残骸，地上倒着许多印乔里战士的尸体，但还有更多的印乔里战士把他团团围住。

    印乔里人以强者为尊，绝地武士的强大他们在这几天已经见识过了，一听说能够得到绝地武士的秘密，纷纷向这个绝地武士那边靠拢。

    绝地武士脸上的表情渐渐狰狞起来，“……绝地武士强大的秘密就是……我们永远不会害怕为了正确的事业而牺牲！！”

    说着他猛地把光剑插入坦克的能源舱当中，原力喷薄而出，加上光剑的高温，瞬间引发了一场猛烈的爆炸，把周围的印乔里战士全都席卷进去。

    “不畏牺牲，坚持信念，扶助弱小，消灭不公……”

    唐骁猛然睁开双眼，他站起身来，看向天空，刚才在他脑海当中浮现的画面历历在目。目光所指，正是印乔里星系的方向，“好强大的意志，这是一位强大的绝地大师身亡了么？”

    随即他收回了目光，“绝地武士，确实绝大部分都是品质高洁的人。但是……你们在一个错误的时间，走在了一条错误的道路上。”

    接着他朝着那个方向深深一鞠躬，“不破不立，陌生而强大的绝地武士。也许将来还会有更多的绝地武士牺牲，也许其中很多是因我而死……但是，至少我们的目的相同，都是让这个银河系，变成一个更好，更强大的国度。所以，安息吧……和绝地武士团一起……”

    嗖~~~~~天空中，一个幽灵战机的编队飞速掠过，然后居然瞬间从空气中消失了！

    隐形系统！

    唐骁嘴角浮现出有些冰冷的笑容，猛地转过身，从他冥想的瀑布上跳了下去，那边已经有一辆悬浮汽车在等候，载着他朝着黎明城驶去。

    ……

    科洛桑星球，工业区。

    “看起来，至少是一位绝地最高委员会的成员死了。我们的目的已经达到，达斯-摩尔，收尾吧……印乔里人，已经没用了。”达斯-西迪厄斯扭曲的声音在科洛桑工业区的角落当中传来。

    “杀掉维尔玛兄弟吗？”达斯-摩尔询问。

    “不，他们还有用。确保印乔里人那边的知情人员，没人还能说话。”达斯-西迪厄斯说道。

    “遵命，我的尊主……”

    ……

    绝地圣殿高塔之中。

    “米卡-吉耶特大师……”尤达大师紧紧抓住自己的胸口，痛心不已，他的身体在微微颤抖，甚至连拐杖都没能抓稳，咔哒一声掉落在地。

    “我们都从原力当中感受到了吉耶特大师最后的意志……”亚雷尔-普夫大师长叹一声，“为了未竟的事业，为了银河共和国的和平和繁荣，必然会有牺牲。当那一天到来，我们绝地武士团的每一个人，都会慨然赴死。”

    “和平和繁荣……越来越远了，这个愿望……”尤达大师摇头长叹，“不是只知杀戮的野兽，印乔里人。有人引导和蛊惑他们，在背后。黑暗面的力量，我感受到。”

    “印乔里人崇尚力量，崇尚弱肉强食！他们的所作所为，就是一群野兽！”埃文-皮尔大师大声说道，“米卡-吉耶特大师的牺牲，必须要让印乔里人付出代价！”

    “好斗，噬杀，但是遵从秩序，印乔里人。”尤达大师说道，：“他们的灵魂，我感受到，血腥，但并不黑暗。只是一颗弃子，印乔里人。”

    “这是说西斯已经重新出现在银河系当中了么？”娅德尔大师问道。

    “日益强烈，原力的扰动。干扰、迷雾，看不见真实。但是……不争的事实，黑暗面正在降临。”尤达大师说道。

    “根据原力的预言，当黑暗时代来临之时，会有天选之子诞生，并且为原力重新带来平衡。”娅德尔大师说道。

    “天选之子……我希望。”尤达大师看向远方，目光变得深邃。

    ……

    银河议会那边，菲尼斯-瓦洛伦也在忙碌。他几乎把自己所有的关系都发动起来，不惜跟一些议员达成了一些政治上的交易，终于说动了司法舰队，派出四支分舰队前往印乔里星系，协助温杜大师平息印乔里人的暴乱。

    而在印乔里星系那边，在到处都充满敌意的星球上，温杜大师的三个小队硬生生地杀出一条血路，然而到最后他们发现这三颗殖民星球上都没有印乔里人的最高统帅部！

    甚至米卡-吉耶特大师那边乘坐的领事级巡洋舰因为被印乔里人的战斗机击落，所以他们更是陷入绝境，最后吉耶特大师牺牲自己争取了时间，才让其他几个人逃脱。

    但是后来，温杜大师抓住了德瓦隆人雇佣兵维尔玛-格拉克，这才了解到一个珍贵的情报——印乔里人的最高统帅部并不在他们的星系当中的任何一颗殖民星球上！而是在一颗荒无人烟的岩质小行星上！

    他们三个小队这才重新汇合，清点人数，发现除了米卡-吉耶特大师之外，还有另外两名绝地武士牺牲。痛心之余，他们乘坐最后一艘完好的领事级巡洋舰，朝着那颗神秘的小行星进发。

    然而刚刚冲出大气层，他们就遭到了印乔里人舰队的围追堵截！

    因为发现绝地武士在他们自己的星球上横冲直撞不可阻挡，惊慌失措的印乔里人赶紧把正准备入侵伊玛利亚星系的舰队召回，要把温杜大师一行人消灭在外太空。

    然而他们还是迟了一步，就在他们对着温杜大师的领事级巡洋舰疯狂开火的时候，共和国司法舰队终于到了！

    这支舰队虽然只是分舰队，其中大部分也都是领事级巡洋舰和共和国级穿梭机，但却全都是安装了武器的型号，而且每支分舰队当中都有一艘无畏级重巡洋舰！

    印乔里人的舰队溃不成军，被摧毁了30多艘飞船之后，不得不四散逃跑。

    温杜大师驾驶着飞船直接闯入了印乔里人最后的秘密据点【注1】！

    -

    【彩蛋章附图1：正在和印乔里人战斗的温杜大师。】

    【注1：在银河共和国末期发生的种种事件当中，印乔里暴乱是一个非常重要，非常严重，但是却很少被提起的事件。这次事件可以说是达斯-西迪厄斯阴谋的巅峰，无论是印乔里人对梅维奇7号殖民地的屠杀，还是他们对绝地圣殿的突袭，都让共和国与绝地武士被撕下了最后一层遮羞布。所以，我还是决定用一些篇幅把这次事件演绎一下。而且这次事件也是主角的一个小小布局之一。】

