
　　一晃三日过去。

　　耳君浩再次找上了夏天。

　　他一直未走，而是想要与夏天一起返回耳家。

　　“夏天，事情闹大了。”

　　耳君浩面色凝重，“有人在背后推波助澜，要让耳家给天下人一个交代，我得到消息，许多人纠集在一起，会在三两日内去耳家。”

　　夏天愣住了，“这么严重？是谁在推手？戈乾？”

　　他原本不怎么重视这些的。

　　毕竟，从本质上而言，这就是戈乾身后之人与凌天下的博弈。

　　双方选择的战场，是耳家。

　　至于别人，安心当吃瓜群众就行。

　　只要不是白痴，就不会有人主动卷进来。

　　这就是个旋窝，没有探明深浅之前，卷进来就是个死。

　　在他看来，那些叫嚣的，怂恿的，惟恐不乱的家伙，也只是放一放嘴炮罢了。

　　没想到竟然敢去耳家闹事？

　　脑子进水了吗？

　　显然，现在看来，有人刻意把水搅浑，又刻意暗中推手。

　　“不确定是不是戈乾。”

　　耳君浩摇摇头，又点了点头，“但他的可能性最大。”

　　“让耳家给天下人一个交代？他们想要什么交代？”

　　夏天问道。

　　耳君浩干咳一声，“你虽然是古武者，但并不是在古武界成长起来的，其中的水很深。”

　　嗯？

　　耳君浩的神色之间多多少少有些尴尬，“不是所有人都有你这么好的命，穷文富武，也不只是嘴上说一说。”

　　顿了顿，又道，“习武需要花费的资源很庞大，不是有个呼吸法，就能练下去的，名师的指导，食物的消耗，还要打造对应的器械，重要的，还是强身健体的药材，这些都需要钱财，每一个习武有成的古武者，都需要耗费大量的资源，可古武界之中，资源就这么多，门派和门派之间就形成了竞争关系，最后就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米只好吃土了。”

　　他指了指自己，又指了指夏天，“我们这样的古武者，成长起来，都会消耗许多，尤其是药材，从我们打磨筋骨开始，到小有所成，都需要耗费大量的药材，而药材，也分品质和珍贵程度，打磨出来的基础也各有不同，可是珍惜药材就这么多，只能是大势力先分，然后是中型势力……”

　　夏天摆摆手，制止了他，“你说的这些我都懂，直接说结果吧。”

　　耳君浩再次干咳一声，“自从有了我们耳家，古武界就有一个规矩，每一年，古武界各大门派，都要为我耳家送一些资源……”

　　他没有继续深入解释下去，但夏天明白了。

　　耳家能有这么多高手，可以想见会消耗多少资源。

　　可是耳家常年隐世，又哪儿来的资源？

　　竟然源自于此。

　　“所以，那些人让耳家给一个交代，是想让耳家归还资源？”

　　耳君浩点点头，又摇了摇头，更加尴尬了，“我大哥耳苏当家主这么多年，为了维护华夏古武界的平稳和平衡，也曾杀过不少人……”

　　他摇了摇头，叹了一口气，自嘲又苦涩，“其根源还是凌天下，凌天下原是长生门的门主，但长生门一直有古老的规矩，若无大事，长生门的人，不得踏足外界一步，凌天下诈死多年，又与我大哥牵扯关系，很多人知道，凌天下必然有不为人知的阴谋，他们也想要从耳家探听相关消息。”

　　夏天眼中顿时流露意味深长。

　　他不在多问，“好吧，既然如此，那我们明天就上路，去耳家。不过提前说好，关于这些，我不会参与其中的。”

　　“没问题，只要你去，耳家就感激不尽了。”

　　……

　　长话短说。

　　翌日上午。

　　夏天告别两位老爷子和柳清清，再次离开了老宅。

　　他与耳君浩踏上了去往中原的客机。

　　然而，不知是巧合，还是别的什么，再次发生了意外。

　　两人上机之后，刚坐下不久，前方便走来了六个人。

　　为首的，竟是戈乾。

　　身周跟随着五名陌生的男子，此刻每个人一边走，一边拿出面具戴在脸上，对于四周乘客诧异的目光视而不见。

　　这种场合下相遇，耳君浩的脸色陡然变得难看起来。

　　反倒是夏天，脸上没有一丝表情，古井无波。

　　“真的很巧啊。”

　　戈乾干脆坐在了夏天身旁的一个座位，瞟了一眼耳君浩，又将目光落在夏天身上。

　　他的脸上带着笑意，“要去耳家？”

　　“是又怎样？”

　　“不怎么样。”戈乾脸上的笑意愈发浓郁了，“我和你一样。”

　　旁边耳君浩忍不住低喝道，“戈乾，最近那些流言是不是你在暗中挑唆？”

　　“别冤枉好人，与我没关系。”

　　戈乾根本不拿正眼看耳君浩，依旧直视着夏天，“夏天，你这是要给耳家背书？耳家现在可是众矢之的啊。”

　　“我欠耳家人情。”

　　说完，夏天占据主动，“你为什么又去耳家。”

　　“哈哈。”

　　戈乾低声浅笑，“我也是‘要让耳家给天下人一个交代’的其中一员啊。”

　　不等夏天开口，又道，“耳苏身为族长，却与凌天下牵扯，谁知道耳家在暗中还有谁投靠了凌天下，我说的对吗，耳家主？”

　　耳君浩脸色铁青，强压心头怒意，干脆不理他。

　　心中却是生出了不安的感觉。

　　“只有你们几个吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天再次转移话题，“你身后的那个人呢，会出现吗？”

　　“谁知道呢。”

　　戈乾的心情显然很不错，“若是凌天下敢再出现的话，她或许也会现身呢。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　看他如此，戈乾脸上勾起一抹讥讽，“夏天，你还是放聪明一些吧，无论是我主上，还是凌天下，你又能对付得了谁呢？何必自寻死路？”

　　夏天没有理他，扬起手臂招了招手．

　　一位身材和脸蛋颇为不错的漂亮空姐走上前来，声音温和，带着微笑。

　　“先生，请问您需要什么帮助。”

　　夏天指了指身旁的戈乾，“我不认识这位先生，但他一直烦我，劳烦您和他说一下，注意公共素质。”

　　阿噗。

　　话音落下，戈乾脸上的笑容消失了，顿时变得僵硬。

　　险些一口老血喷出。

　　随即恶狠狠瞪了夏天一眼，站起身向前走去。

　　……

　　同一时间。

　　耳家。

　　后山禁地。

　　一尊雕像巍然而立。

　　雕像的面部很模糊，整体却漾着丝丝深邃和大气。

　　若是细看的话，就会发现，原来在雕像的表面，竟然雕刻着米粒大小的花纹与符号。

　　密密麻麻，极为繁杂晦涩。

　　这些符号有的如水波荡漾，有的似蝌蚪形状。

　　有的代表五行的图案。

　　也有的预示了八卦的方位。

　　人物雕像除了模糊的面部之外，他身上的衣服，包括头发，靴子等，全都是由密密麻麻的符号所组成。

　　这尊雕像，本身就是镌刻着五行八卦与奇门遁甲。

　　越是凝望，越发觉得不凡。

　　久望之下，让人的视线变得不由模糊起来。

　　似乎已经融入了这片天地之中。

　　恍惚间已经化归了一种‘道理’，仅仅用眼睛去看，便有一种说不出的韵律。

　　此时此刻。

　　就在雕像的正前方，立着一名穿着宽松黑衣、带着面具的女子。

　　她仰望雕像，久久不动。

　　仿佛，她自己也变成了一尊雕像。

　　片刻后，她自身的状态，竟然与雕像变得一模一样，如同亘古就立在了此处。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　这时，四道残影接连闪现而出。

　　他们望着前方立着的黑衣女子，相互对视一眼，脸上浮现震惊和疑惑。

　　他们是耳家的守山人，每一个实力都强横无比。

　　然而根本不知道黑衣女子是什么时候上来的。

　　之所以现身，乃是现在到了他们日常修炼的时间段。

　　“你是什么人……”

　　其中一人当即冷喝。

　　话音未落，立着的黑衣女子突然反手一甩袖子。

　　狂风乍起。

　　刹那而至。

　　四名守山人脸色大变，各自低喝着抵挡。

　　然而没有用。

　　全都被这强烈的罡风掀着翻着跟头滚落了下去。

　　“滚！”

　　他们的耳畔同时传来一声清冷的低喝。

　　自始自终，黑衣女子都未回头。

　　轻轻迈步，走至雕像近前，一双眼眸望着雕像表面的刻痕。

　　其中有不少刻痕明显与别的刻痕有所区别。

　　那些是她当年补全的。

　　她是夏九幽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3010章 注意公共素质免费阅读。https://xs.23sk.com 