    夏国帝都，安邑城。

    这几日的安邑，更是暗潮汹涌。

    城内，人心惶惶。

    相比于城内的人心浮动，李重府依旧不曾受什么影响。只不过，他罕见的不再修道，开始翻看如今的朝政资料，更时常召见吏部尚书曹冀询问情况。

    秦国军队距离安邑，已经越来越近，对安邑的威胁很大。也就是秦国的进兵速度不快，所以还不曾抵达。

    李重府的身子骨，又消瘦了些，整个人的状态有些病蔫蔫的，一双眼睛里面也还有着血丝。

    给人的感觉，极为虚弱。

    在李重府翻看朝廷奏折时，一阵脚步声传来。一名侍从进入，行礼道：“陛下，太子求见。”

    夏国如今是有太子的，在徐长阶主政后，建议李重府册封东宫太子。

    李重府登基后，不曾册立太子，也不去管膝下的几个儿子。早年时候，李重府的三儿子李承闵，被敕封为魏王，他主动攀附燕无极，希望通过燕无极成为太子。

    只是李承闵和燕无极接触一段时间后，李承闵也有了自己的权势，他和燕无极为了利益，直接反目成仇。

    燕无极指使人，诬陷李承闵谋反。

    最终，李承闵被杀，魏王府被抄家流放。自此之后，李重府剩下的几个儿子，对燕无极都是敬而远之。燕无极也不再意图扶持太子，毕竟他以户部尚书的身份主宰朝政，这就很好了。

    扶持一个太子，岂不是制衡他吗？

    燕无极权倾朝野后，李重府的儿子都很低调，一直以来没有什么存在感。这也就形成了燕无极主政的十余年，李重府天天修道，儿子也不接见。

    李重府的几个儿子也各自低调，不掺和朝政，各管各的。

    在燕无极死后，徐长阶力主劝说，册封了李重府的嫡长子李承基为太子。

    李承基三十开外的年龄，正值壮年。他性子很沉稳，行事也低调，即便被册立为东宫太子，即便作为夏国的储君，李承基也不介入政务。

    甚至李承基对徐长阶，一贯是以老师的礼节尊奉。

    徐长阶主持夏国的政务，朝中的诸多决断，李承基一向是只观政，从不插手。连徐长阶死，李承基都没有表态，也就导致了李承基的存在感很低。

    李承基却没觉得什么，他的存在感虽说很低，至少很安全。不至于因为介入朝政，会遭到皇帝的猜忌等等。毕竟东宫太子全方位介入朝政，权势和影响力过大，容易遭到猜忌。

    原本李承基对秦国兴兵犯境，没有多少担心，自古以来，就没有秦国能灭掉夏国的。

    只是，戚飞熊突然死了。

    前线大军落败，秦国的大军更是直扑安邑来，李承基是真的坐不住，所以才来觐见。

    李重府听到太监的话，颔首道：“传！”

    他大多数时间，都用来修道了。儿子长这么大，甚至他孙子都有了，他见的时间少。李重府对李承基，没多少印象。

    不多时，李承基进入大殿中，躬身道：“儿臣，拜见父皇。”

    李重府颔首道：“太子今天来，有什么重要的事情吗？”

    李承基道：“回禀父皇，是关于秦国军队杀到我帝都安邑的。虽说勤王的诏书，已经颁布下去。时至今日，来安邑的兵马不多，也就是来了七八千人，这样的人太少了。安邑的安全，仍然是不够稳妥。”

    李重府道：“太子有什么想法？”

    李承基说道：“儿臣认为，即便已经召集地方上勤王，截止到如今，来的人不多。为了确保夏国的安全万无一失，是否早做暂时迁都的准备？”

    李重府一听，脸色垮了下来。

    迁都！

    怎么可能迁都呢？

    夏国立国数百年，从未有迁都之举。

    到他这里要迁都，甚至还是因为秦国杀到了安邑来，不得不迁都，他如何面对列祖列宗？

    这是不可能的。

    李重府大袖一拂，断然道：“迁都一说，不必再提。我夏国地方上的兵力，尽皆汇聚在安邑，焉能挡不住夏国？更何况，慕容霸、穆凌云和宫朗的兵力，尽皆退入安邑城内。”

    “等秦军抵达时，我夏国至少会有十万之众在安邑城内。凭借这么多的兵力，安邑的防守必然固若金汤。秦国的大军来了，也是无济于事的。”

    “你不懂朝政，就少掺和。”

    “你东宫的那些人，他们撺掇迁都，必然有其他心思，你还是要多揣摩才是，不要人云亦云。”

    “退下吧。”

    李重府厉声呵斥。

    他对李承基这个太子的胆怯很不满意，若非如今是非常时候，不适合大动干戈，他非得处置李承基不可。

    李承基心下叹息。

    夏国的情况，李承基还是了解一些的，夏国要守住太难了。

    李承基张嘴欲言，到了嘴边的话，最终又咽了回去。他不敢和李重府闹，只能往外走。只是在李承基往外走时，大内总管赵元急匆匆进入，神色更是慌张。

    李承基见状，顿时停下。

    他要看看发生了何事。

    在李承基的印象中，赵元作为大内总管，一向泰山崩于前而色不变。这个老太监的心思极为深沉，恰是如此，赵元的慌张才显露出发生大事。

    “陛下，出大事了。”

    赵元扑通一声跪在地上，神色慌乱。

    李重府道：“发生了何事？”

    这段时间李重府重新执掌朝政，赵元负责的赤甲骑，一应消息都直接向皇帝汇报，不再直接通报曹冀。

    赤甲骑，毕竟是皇帝的赤甲骑。皇帝不理政务时，只能是通报给曹冀。

    如今，自是不一样。

    赵元神色慌张，说道：“南方晋国发兵了，以晋国名将石裕为首，调兵八万攻入我夏国豫州南方，往汝南郡东南方边境进发。另外东面的齐国，也是发兵进攻，以齐国大将晏飞为主帅，也是调兵八万，攻入我夏国东面边境泰山郡。眼下赤甲骑传回的消息，还有北方燕国，也在调集兵马蠢蠢欲动，可能会攻打我燕国北境。”

    轰！！

    李重府脑中轰然炸了一样。

    大军来了！

    竟有浩浩荡荡的大军杀来了，而且不是一路秦军，涉及到秦国、晋国和齐国，还可能有燕国。

    “怎么可能？”

    “这些人凭什么敢，攻打我夏国？”

    “该死，真是该死啊。”

    李重府咬着牙，极为愤怒，他那双眸子充血，充斥着浓浓的恨意。只是这些恨意冲入脑袋后，李重府的脑中更是有绝望滋生出来，夏国如何能抵挡四国联军？

    单单是大秦，就让李重府要下诏勤王，如今其余各国也进攻，李重府根本就挡不住。

    李重府的内心无比紧张。

    “来人，召曹冀、张恭来议事。”

    李重府直接吩咐。

    内侍去传令，时间不长，曹冀和张恭联袂进入，两人躬身行礼。

    李承基也站在下方，他不曾离开。各国来袭，李承基的内心也无比的惊慌，他想知道皇帝会怎么处理？

    李重府扫了李承基一眼，没搭理李承基，直接说道：“刚刚接到赤甲骑的紧急情报，南方晋国和东面的齐国，同时发兵进攻我们。每一国的兵力，都是八万人。”

    曹冀和张恭相视一望，两人神色都是无比震惊。

    晋国和齐国同时介入。

    这是要灭国啊。

    李重府继续道：“实际上赤甲骑这里，还得到北方燕国聚兵的消息。燕国的蛮夷胡虏也可能要介入，要趁火打劫。”

    咕咚！

    曹冀咽下一口唾沫。

    完了！

    夏国要完了。

    曹冀眼前有些发黑，他身体颤抖两下，摇摇欲坠。得亏张恭伸手搀扶，才稳住了身形。

    李重府说道：“曹冀、张恭，大批大批的敌人来了。可以说如今的夏国，四面皆敌，危在旦夕，你说我们该怎么办？”

    曹冀的内心，也是慌乱无比。

    只是他再怎么慌乱，也得面临眼下的现实，曹冀思索了一番后，直接道：“陛下，为今之计，恐怕只能是求和。向秦国求和，使得秦国退兵。”

    “然后，我们再调集兵马，解决晋国和齐国的攻势。”

    “北方隐而未发的燕国，暂时还不构成威胁。燕国南下，顶多劫掠一番，不可能留在夏国境内。秦国的兵锋，是最强的。只要秦国撤军，一切就好办了。”

    曹冀道：“请陛下三思。”

    李承基心中也琢磨一番，如果是迁都，问题是各方面都有敌人来袭。

    你要迁都到哪里呢？

    哪里都是问题。

    求和是唯一的选择。

    李承基一贯是不表态的，他在大朝会上，就像是菩萨一言不发。如今的局面实在是太危险，他担心李重府不同意，所以主动道：“父皇，儿臣也赞同求和。只能先守住局面，不让局势进一步恶化。下一步，再来寻求夏国的报复和发展。”

    张恭说道：“陛下，我们如今没有更多兵力和力量，去抵御晋国和齐国。求和，是唯一的选择。”

    李重府沉默下来。

    求和！

    他是第一个向大秦求和的皇帝，也是夏国历史上，第一个向外邦求和的皇帝。

    夏国一直是中州天朝上国。

    皇帝高高在上，即便是晋国、秦国等皇帝，在夏国皇帝的面前，那都是低一等的。可是如今，夏国皇帝竟要对外邦求和，这是极为屈辱的事情。

    李重府内心，一千个一万个不乐意，他是夏国的大皇帝啊。

    只是万千的不甘，只能化作苦涩。

    他不能不求和。

    真要不求和，还怎么保存夏国？

    李重府环顾一圈下来，说道：“既然要向秦国求和，该如何求和呢？派遣谁前往求和最合适？”

    曹冀说道：“回禀陛下，根据此战传回的消息，林丰也参与了战事。而且林丰在秦国军中，有很大的影响力。我们要求和，要先说通林丰。只要林丰改口，一切好办。如果林丰拒绝，那么我们要求和恐怕会很难。”

    李重府眼神登时掠过厉色。

    林丰！

    又是林丰这厮！

    当年林丰潜入安邑，杀了燕无极，又杀了许高阳，使得夏国朝廷紊乱，甚至李重府也失去了最得力的股肱之臣。

    这是李重府极为愤怒的。

    李重府内心，甚至想直接杀了林丰，只是他如今拿林丰没办法。

    李重府说道：“曹冀，你打算如何笼络林丰呢？”

    曹冀说道：“林丰所恨的人，不是陛下，而是燕无极，是燕家和许家的人。如今燕家、许家尽皆还有人在，甚至还有人在朝为官。所以，拿出几个主要的人来，杀了安抚林丰，让林丰泄恨。”

    “至于燕家、许家，再抄家流放。”

    “然后，请御史台的御史中丞夏嵩出面。这个人，是我夏国的御史台老人，而且当年林家被抄家时，夏嵩曾经出言帮助林家，为林家伸张正义，只是燕无极一力推行，以至于对林家抄家。”

    “夏嵩是清流名士，也是我夏国的名儒，曾经和荀子也是一辈儿的人。他老人家作为使臣前往，或许有一丝的机会。”

    曹冀道：“请陛下明鉴。”

    张恭正色道：“陛下、曹尚书，单纯请夏嵩老夫子前往，还远远不够，这仅仅是动之以情而已。顶多，是林丰愿意说一点好话。要让秦国退兵，还需要付出代价啊，没有代价，秦国不可能撤走。这一条件，是必须要提前考虑妥当的。”

    李重府大袖一拂，道：“事到如今，哪里管什么条件，只要秦国愿意退兵，就先答应秦国。夏嵩这里，朕允诺他全权代表朕决断。只要不灭我夏国的国祚，一切他自行决断。”

    曹冀道：“陛下圣明。”

    如今的局势，实际上是相当的不利。秦国占据了太多的优势，如果秦国愿意退兵，那就已经是最好的结果。

    什么条件都可以答应。

    张恭点了点头，不再多言。

    李承基把这一幕看在了眼中，心中喟然叹息一声。因为在当下，他也没有办法提出更好的策略。夏国不可能迁都，因为各国来袭，迁都到哪里都危险，只能寄希望于秦国同意求和。

    李重府摆手道：“下去吧，立刻安排。”

    “喏！”

    曹冀、张恭齐齐应下。

    两人联袂离开，走出了大殿后，曹冀看向张恭，郑重道：“张尚书，战事才开始，不能把所有的希望，寄托在夏嵩身上。你要尽可能的募兵，调集更多的兵马，才能应对变化。万一夏嵩老夫子失败，咱们得继续一战。”

    “明白！”

    张恭郑重点头。

    曹冀说道：“你认为，我们能抵挡秦国吗？或者说，夏国能躲过这一劫吗？”

    张恭哑然失笑。

    如今的大秦，来势汹汹，真的是太凶残，直接要杀到安邑来。还有晋国、齐国搀和，夏国处境可谓是十死无生的绝境。

    “咱们如今，尽人事听天命，走一步看一步。”

    张恭最终说了一句话。

    曹冀点了点头，他径直往御史台去，毕竟夏嵩的资格老威望高。这样的老夫子，他可不管你是不是吏部尚书？甚至当年即便燕无极，也碍于夏嵩的清流身份，不能拿夏嵩如何？

    何况是他曹冀。

    他在夏嵩的面前，就是一个小辈。

    曹冀来到御史台后，径直到了夏嵩的值房。夏嵩在御史台，担任御史中丞一职。不过他上了年纪，就是挂了个职务，他很少涉及到具体的政务。

    曹冀见到了夏嵩，极为礼敬，躬身道：“夏公。”

    夏嵩起身道：“曹尚书折煞老朽了，您是吏部尚书兼任户部尚书，一人独掌两部，堪称是罕见。老朽在您的面前，岂能如此？所以曹尚书不可如此。”

    曹冀道：“夏公，这些虚礼就别计较了。夏国到了生死存亡之际，需要您老出面，帮助夏国解决危机。”

    夏嵩呵呵一笑，自嘲道：“老头子就是个御史台的废人，不能上阵杀敌，也不能下马治国，也就是懂一些学问。你说老夫解决夏国的危机，太抬举老夫了。”

    他的话语，滴水不漏。

    言辞中带着生疏。

    夏嵩对夏国的朝政，早就失望透顶，不介入政务。他早些年时，也曾经弹劾不法，也曾劝谏皇帝。燕无极主政时，权倾朝野，他也不惧生死，直接弹劾燕无极。

    只是，都是失败了。

    渐渐的，夏嵩也就看淡了，什么都不去管。

    反正在朝中任职养老，这样的日子也算是不错了。

    曹冀见夏嵩不接话茬，他也是急切，因为如今真是耽搁不起，所以曹冀直接说了夏国遭到晋国、齐国和秦国一起攻打的事情，说道：“夏公啊，除了秦国、晋国和齐国，连北方燕国已经调兵，蠢蠢欲动要南下。”

    “夏国，真遇到了生死危机。”

    “为今之计，只能是先稳住秦国，向秦国求和。”

    “林元忠的儿子林丰在秦国军中，影响力很大，而且是秦国敕封的镇国侯。夏公和林家有些渊源，所以恳请夏公去接洽林丰，劝说秦国接受夏国的求和。”

    “至于条件，只要秦国愿意退兵，一切皆可同意，夏公全权做主。”

    曹冀正色道：“请夏公，切莫推辞。”

    夏嵩听完后，一张老脸也是彻底凝重起来，诚如曹冀所言，夏国的确遇到了生死危机。

    “早知如此，何必当初呢？”

    “如果昔年朝廷中，陛下但凡有一丁点的任用贤能，不至于如此。我夏国落到今天的这步田地，陛下要负很大的责任。”

    夏嵩全无顾忌，直接开口。

    他眼神渐渐锐利，道：“罢了，老夫走一趟。成与不成，老夫不敢保证。林家的仇恨，林丰的行事，老夫无法劝说什么。未经他人苦，莫劝他人善啊。”

    曹冀长舒了一口气，道：“有了夏公您前往，至少还有机会。另外还有一事要告知夏公，那就是许家、燕家方面，当初许高阳、燕无极身死，不曾处置其家族。如今陛下准我拿人，我会处置两大家族，抄家灭族。这一点，夏公可以告诉林丰。”

    “知道了。”

    夏嵩点了点头。

    他年近七十的年纪，只是身子骨极好，并不怎么显老。

    他也是风风火火的性子，答应了后，当即就离开御史台，先回家更换了一套衣衫，就乘坐马车离开安邑城，一路往西去。毕竟大秦军队，已经在来安邑城的路上，他得抓紧时间赶路。

