    第618章由他任性一回

    “没错，待将来儿臣收拢了权力，可一言定乾坤时，薇薇是不会再受到委屈。待到那时，儿臣也可将世间所有的珍宝都捧到她一人面前。

    “她或许会觉得感动，也会渐渐理解儿臣如今所为。但她亦会永远记得，她在大婚前得知此事的绝望心情。”

    “你可以瞒着她。”永明帝沉吟道，“皇后这建议本就不妥，说出来，也有伤和气。若是要做，便应当在暗地里进行。

    “待到你们成亲后，再提及此事，便也不算是在大婚前伤害她了。”

    “那父皇觉得，不告诉她，就等于没有此事了吗？”云墨晗依旧分毫不让，“父皇您也知道，薇薇其实并不如传闻中那样，只知招惹是非。

    “她很聪明，亦有底线。哪怕如今瞒着，事后再说，她也依然能通过蛛丝马迹，探得如今的真相。

    “到那时，儿臣又将如何面对她？”

    稍一顿，他又接着道：“儿臣今日也不同父皇说那些虚假的话，儿臣就是单纯心悦她，不想让她难受。

    “哪怕她不怪儿臣，儿臣亦不愿心中有愧。

    “儿臣希望，在将来回首一生时，对她只有爱恋，并无满心愧疚。”

    回首一生，满心愧疚！

    这样一句话落入永明帝心间时，只激得他整颗心都是一颤。

    方才，他回想起过往时，便是对自己一生所建立的宏图霸业万分满意，唯一…唯一愧对淑妃。

    他一直觉得，她那样善良的姑娘，一定不会狠心责怪他。

    他还想着，待到了另一方世界，他们就可不顾所有，长厢厮守。

    可是…待到那时，她真的还会选择他吗？

    在她短暂的一生中，从他这里汲取了爱恋，也受到了伤害。

    爱和伤从来都是对等的。

    她获取的爱全是她用同等的伤换来的…

    最终，云墨晗垂眸：“父皇亦有所爱，想必是能领会儿臣所言的。”

    “你在拿淑妃说事？！”永明帝虽然心神不守，但还是一下明白了云墨晗的意图。

    他整张脸，瞬间阴云密布。

    但云墨晗好似没有看见一般，竟还大方地点了点头。

    他抬眸，毫无畏惧：“儿臣只是觉得，父皇也是对人付出过真心的，应该能理解儿臣。至于您与淑妃娘娘的事，如人饮水冷暖自知，儿臣不会质疑您。

    “但是，儿臣亦有自己的选择。”

    “你——！”永明帝大怒。

    可责备的话到了嘴边，却又怎么也说不出口。

    他不得不承认，他如今生气，是因为对当时的选择心存愧疚。而想到那柔弱却总是处处为他着想姑娘，他忽然，就想由着这孩子任性一次…

    云墨晗如今的境遇，并不似他当年那样惨。

    虽然仍要顾忌世家，但大部分权力，却已经在皇家手里了。

    或许，他可以通过别的路子，收复剩下的小半权力。

    或许，他不用以伤害心爱之人为代价，让大齐的每一片山河，都成为繁荣昌盛的沃土…

    复杂的情绪在永明帝心头涌现，不知不觉间，他便点了头：“好，朕应你。”

    (本章完)

