    ……

    “是谁信誓旦旦告诉本将军绝对不会有半点纰漏？现在出了问题就告诉本将军说是贵霜人太过狡诈？你以为西域都护府是摆设对么？”

    白麒阴冷的质问声，压的塞提阿心惊胆颤，忙将脑袋贴在地上，颤声回道：“白将军息怒，我车师国对大汉忠心耿耿，日月可鉴，绝没有半点忤逆您的意思！”

    白麒没有直接回答他的话，看着手中文书，然后一字一句说道：“你们诉苦请我王师出兵，那好，

    钱，我们出，粮，我们运，仗，还是我们打，不动用你邦国一兵一卒，只需侦得敌军动向即可，

    结果，你们特码连情报都给假的！想要造反么！”

    白麒将手中假情报狠狠掷到塞提阿脑袋上，厉声质问。

    “我有罪，白将军息怒，我有罪，我有罪！”

    此刻塞提阿除了跪在地上不停磕头认错外，真的是脑袋一片空白。

    当年，瓦慈、乌孙、义渠等西域诸国对抗汉军，这位人屠可是没有半点犹豫，将这些反抗势力，连同平民在内，全部屠戮的一干二净。

    现在，难道就要轮到车师国了么？

    当然，相比起车师国会不会灭，塞提阿更担心的是自己的性命怕是要提前交代在这里了。

    厅内其余五位折冲府校尉都是斜着眼看那塞提阿，各自脸上充满不屑，没有半点给他说话的意思。

    白麒起身，走到塞提阿跟前说道：“回去告诉你们的王，让他洗干净脖子等着，惹怒汉军还想当做无事发生？哼哼……滚！”

    塞提阿还想再说什么，但抬头对上白麒那充满肃杀的眼神，硬生生将话憋回肚子，不断扣头，连滚带爬的离开这是非之地。

    等塞提阿一走，段颎第一个呼了口气，顺手掏出一个小木盒，叹道：“这蛮夷总算是走了，可把我憋坏了。”

    只见他翻开盒子，里面呈现一根根纸卷的香烟，顺手取出一根，极其潇洒的丢到嘴里，尔后掏出火折点燃，惬意的深吸一口。

    其余各将见此也是纷纷掏出烟盒，刹那间整个府厅是腾云驾雾，犹如火葬场……啊不，犹如仙境……

    这纸烟是长安烟厂最新研制的产品，有了过滤烟嘴，相比与用烟斗着实方便了许多。

    但由于纸烟还是刚起步阶段，技术还不是非常成熟无法大规模量产，这价格自然是异常昂贵，也只有那些月收入超过五十银元的烟民才抽的起。

    至于在腾云驾雾的几位，哪个没有万贯身家？这种纸烟价格实在不放在眼里，开心就行。

    一根烟燃尽，白麒将烟蒂掐灭在桌案上的烟灰缸内，从鼻孔呼出一缕白烟，尔后说道：“兵部的文书下来了，想必诸位也已经知晓，陛下十分支持我们打这一仗，

    但在正式跟贵霜、大食开战前，必须把内部隐患给剔除，就比如这车师国，哼，要不是情报司的兄弟及时送来密报，

    怕是中了埋伏都不知道，本将军早有意思先拿车师国开刀，不知诸位的意见如何？”

    今年二十五岁的白麒，已经变得十分老辣，举止之间已经有了一名主帅的气势，这都是通过一场又一场的腥风血雨中磨练出来的。

    陆羽也掐灭手中香烟，轻捋长须对白麒说道：“小小车师国，胆敢对我大汉不敬，更有通敌之嫌，灭之合情合理。”

    段颎道：“但末将有一事不明，既然白将军打算灭了车师国，为何还要提前告之塞提阿，出其不意不正好么？”

    白麒又点燃一根烟，深吸一口，吐出一个完美的烟圈，缓缓说道：“打，就要从正面将他们堂堂正正的打服，车师国本帅是势必灭之，

    就算他们有准备又如何，车师小国有抵御我大汉铁骑的能力么？何况，也不一定非要用武力使之屈服……”

    白麒话未完，田晏说道：“白将军，以理服人可不是您的性格，何况蛮夷畏威不畏德，车师再弱，也不至于主动取消国号并入我大汉吧？”

    田晏也是一个狠人，当年一怒之下灭了乌孙全国，更是将乌孙国一把火毁于一旦，城内二十万百姓在他的蹂躏下，活下来的不足三万人。

    他的话中之意十分明显，废话少说，直接干就是了。

    白麒笑道：“打，当然是要打的，毕竟这一次是我们占理，车师通敌欲加害我汉军，不灭不足以服军心，

    只是凡事也得双管齐下，我们先派兵攻打车师周围诸部，给车师王族形成压力，逼迫他们就范。”

    夏育叹道：“末将还是想不通，这车师国到底在想什么？居然敢跟我大汉作对？他到底哪来的底气？”

    陆羽轻哼一声，一捋长须：“某觉得车师怕是以为能靠贵霜将我们西域都护府驱逐他的国境，想借敌之手给我们制造压力而已。”

    白麒笑道：“如此一来，灭掉车师，大家都没什么意见了？那就表决一下，同意灭车师的举下手。”说着第一个举起了手。

    段颎忙道：“白将军，这些礼数就跳过，小小车师国，既然想灭那就灭吧，需要什么只管提，陇右道那块还有很多事等着末将回去打理，要人要饷给个数。”

    白麒满意地点点头：“就等你这句话，现在陇右道没什么战事，你拨五千人马和十万石粮食送到都护府，至于其余几位，各出两千人马就行。”

    众人没有任何异议，自己本就受白麒节制，对他的分配岂能不支持？

    只是陆羽额外提了个条件，求白麒在出征贵霜时，带上瓜州折冲府一道。

    白麒明白陆羽这是要报刘策的恩，也就答应了下来，何况他本就有意要调陆羽的部队去攻打贵霜。

    “报，启禀白将军，耿校尉带卓玛买提已回到质新城，如今正在都护府外恭候。”

    “命他进来！”

    “喏！”

    耿恭的到来让白麒精神抖擞，他对陆羽说道：“这耿恭可是不可多得的福将，陆将军，你可得好生用他。”

    陆羽眨了一下丹凤眼，拱手道：“白将军放心，某已不是从前那般目空一切了，经陛下教诲后，深知从前的自己是多么无知。”

    段颎接过话：“末将多一句嘴，耿校尉我没有任何意见，但这卓玛买提又是怎么一回事？听闻陆将军打算给他一个升迁途径，他有什么过人之处？”

