
　　怎么完成任务是知道了，但这凶器从何找起。

　　沈丛然思索了会，道：“既然是突然关门，老板当时死了肯定没办法自己关门，那他很可能就在这里被杀害，凶器也许就在周围，不然这任务就是强人所难。”

　　郑六站起来把报纸都放回箱子里，“我们还是先离开这里。”

　　想到跟尸体待在一个楼层，他就浑身不自在。

　　四人搬着两个箱子下楼，他们还得找到凶器。

　　即便再恶心，饿了还是得吃饭，不过厨房里的食物已经耗尽，沈丛然就把自己带的饼干跟巧克力拿出来，大家先顶着。

　　叶颜吃东西的时候还闻了下自己衣服，“我都臭了，这鬼地方待了几天才洗过一次澡。”

　　计婵：“忍忍吧，等我们找到凶器就能离开。”

　　郑六也说道：“等你回去了，不管是衣服还是发型都是原来的样子，就像是从来没经历过这一切一样。”

　　见郑六愿意跟她说话，叶颜有些别扭，“之前对不起啊，老是看到死人，我心里也害怕，当时就把气撒在你身上。”

　　郑六摇了摇头，“没事，我当时也很冲动。”

　　看到两人能和解，沈丛然跟计婵也放心了些。

　　·

　　沈丛然有些纠结，她心里还想着埋在旅店门口那棵树下的匕首，不知道那个是不是，但当时三楼不止一个人，而且提示说的是造成致命伤害。

　　可那个很可能就是任务通关的东西。

　　沈丛然忽然问三人，“你们相不相信我。”

　　三人见她突然这么说，虽然懵还是点头，特别是郑六，晚上那会就是沈丛然帮了他。

　　“我昨天晚上做了噩梦，梦到有几个人在三楼好像杀了谁，然后其中两个人拿着一把匕首埋到旅店门口那棵树那边，虽然不确定，但那也可能就是我们要找的东西。”

　　郑六：“真的？”

　　他今天早上听到沈丛然好像被吓到，难道那个时候就是在做噩梦。

　　沈丛然点头，“真的，我梦到这个当时还以为压力太大，但看到提示的时候，我想有这个可能。”

　　郑六心里一阵火热，“那我们先出去试试，就算不是再回来找别的也不晚。”

　　叶颜也点头，语气有些激动，“搞不好你这就是做了恐怖电影里那种神奇的梦！”

　　她就记得电影那种女主角或者重要人物，会梦到一些跟死者相关的事情。

　　想到此几人去杂物间拿起铲子就跨过窗户，这会是下午，外面天气昏暗，不过几人都觉得胜利就在眼前。

　　这几天他们还是第一次出来，沈丛然看着阴森的旅店，甚至觉得这么跑掉貌似也能活下来。

　　但还是压制住这种冲动，找到梦中看到的那棵树。

　　沈丛然指着一个位置，“就是这里，我们先挖开看看。”

　　郑六现在特别有劲，让干嘛就干嘛。

　　铲子挥得飞快，没一会就挖出坑，再一铲子下去的时候，听到铁器相碰的声音。

　　计婵有些激动，“挖到了！”

　　郑六用铲子慢慢抛开土，他们也见到这个匕首，已经生锈，但看到的时候就感觉周身温度都降了很多。

　　一时没人敢拿起这把匕首，还是沈丛然胆子大，脱下外套隔着衣服拿起匕首。

　　这会她收到提示：【这是一把生锈的，沾染冤魂气息的匕首，隶属白品下级道具已自动绑定】

　　沈丛然不知道有道具这种东西。

　　其他三人没收到通关提示，叶颜有些气馁，“难道这个匕首不是吗？”

　　沈丛然觉得这匕首触手冰凉，“应该不是，说这是个白品下级道具。”

　　郑六扶着铲子长柄的手松开，“道具！这是个道具？”

　　沈丛然点头，“说是沾染冤魂的气息，已自动绑定。”

　　郑六现在后悔死了，刚才他怎么就那么怂没捡起这个匕首呢，而且他这也才知道做任务途中也能获得道具，简直是白捡啊。

　　“这种道具可以对付鬼，你们之前也看到了，我们现在这个是低级任务，以后应该还会有更高级的任务，要是都靠凡胎肉体肯定没办法对抗鬼，所以道具就尤为重要。”

　　这么解释一番，大家就知道这道具有多好，计婵跟叶颜都投来羡慕的眼光。

　　郑六继续道：“等你们完成任务就能获得积分，可以用积分在系统商城买道具保命，我上次任务通关是运气好，积分特别低，希望这次能多点。”

　　这么一说另外三人心里都升起希望，现在沈丛然有匕首对付鬼，他们回到现实后还能自己买道具。

　　郑六站起身，“既然这不是任务需要的匕首，我们就回去继续找，希望今天晚上之前我们能离开这里。”

　　想到晚上老板的鬼魂会出来，几人都忍不住打了个颤。

　　·

　　回去后，他们决定一起搜索，先从一楼开始，然后一层层往上。

　　首先就是老板的房间，刘杰跟贝贝的尸体已经发臭，沈丛然有匕首这个道具就在最前方，她捂住口鼻进房，其他三人紧随其后。

　　四人在这小小的房间里仔细搜索，叶颜在床周围找，床上还有刘杰他们这些的人的行李包。

　　她本着不管是啥都不放过的心理，把几个背包都打开，里面都是些衣服跟日常用品。

　　搜了三个都没什么发现，在搜最后一个包时，她搜出一个装在牛皮纸里的文件，拿出来看后上面写着一份企划。

　　大概就是这次他们直播应该怎么制造热点，很快她翻开第二页。

　　“啊！”看到上面的文字跟图案后，吓得把文件丢出去。

　　她颤抖的手指着那个文件，“那上面......我们现在到底在哪。”

　　沈丛然走去拿起文件，终于知道叶颜为何吓成这样。

　　上面写的是寻找恐怖旅馆，传闻十多年前章山失踪案后，那里的旅馆都关门了，后来政府要搞新项目，那些关掉的旅馆都被推了。天籁小说网

　　但这项目后来搁置，这个地方就荒废了，可后来不知什么时候有个传闻，说是章山下有个神秘旅店还在营业，如果有缘的话，可能就会找到这家旅店。

　　这个传闻还吸引了不少人来这里探险。

　　楠楠他们这次就是利用这个传闻做户外探险，好像关注度还挺高，直播公会挺重视的。

　　不过公会没那么大手笔建个旅店，只是弄点小机关，吓唬吓唬观看的人，最后结束直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第15章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 