
        不过没有人插手上方的战斗，谁也不愿意当第一个出手的人。

    而在上方施展神纹箓的萧辰，他早就知道会有这样的局面，但是他并不慌张，可以说，一旦他使用神纹箓，这样的场面的必然的。

    而且有伏琴还有云英耀他们，他身上有天帝传承这事，很快就会传遍天帝古城，事实上，伏琴也已经这么做了。

    所以，这样的麻烦，迟早会来，早来晚来都是来，不如让自己来主导。

    “这就是天帝的神纹箓吗？没有想到你真的xiu lian成了。”在火焰之中的玄冥，双眼燃着熊熊火焰，看着萧辰手心的神纹箓。

    那散发的金色光芒，还有令人心悸的波动，让玄冥的神色有些变幻。

    之前萧辰的实力就已经让他有些吃惊，但是没有想到的是，萧辰还真的将天帝的神纹箓修成。

    玄冥自然也是眼红，但是他对自己还是有自知之明，现在周围人的目光，他也是注意到的，一个个恨不得将萧辰据为己有，要是他将萧辰打败，也不可能真的将神纹箓夺走，那样只会给自己招来杀身之祸。

    “我承认，是一个强大的神通，而我也确实感觉到了威胁，但是你在这么多人之前施展这样的神通，你觉得你还能走出这里吗？”玄冥冷笑。

    那怕最后自己败了，最后的赢家也绝对不会是萧辰。

    “这就不劳你费心了，想想你要如何接下我这招吧。”不用玄冥提醒，萧辰当然知道自己即将面对什么，但是既然他敢这样用出来，自然是有目的的。

    “嗡。”萧辰身上出现无尽雷霆之力，将十丈的身躯包裹，狂风之中，夹杂着雷电之力，空中有着雷鸣之声，虽然萧辰身体庞大，但是速度奇快，只见一道雷芒，一瞬间萧辰就来到了玄冥身边。

    手心之中的神纹箓，开始变幻形态，融入到萧辰这一拳当中。

    巨大的拳头，冲着玄冥的火焰巨人轰去，在萧辰的拳印之上，有着神纹加持，强大的力量，有着神纹箓的金光。

    狂暴的力量，使得火焰巨人身上的火焰不断向后散去。

    而玄冥控制着火焰绝人，火焰法典不断喷涌出火焰，炙热的高温无法让萧辰后退，但火焰巨人变得更加凝实，玄冥也是涌出了全力。

    “给我碎！”仿佛可以融尽一切的火焰巨剑，朝着萧辰的拳印斩来，这似乎来自苍穹的火焰，势要展开天地，无尽的火焰充斥着整片天空。

    然后这看似能够融化天地的一剑，在萧辰那金色的拳印上，似乎一点作用都没有。

    拳印没有消散，也没有任何要融化的迹象，两者的攻击，最终碰撞到一起。

    无尽的火焰还有滔天的金光，充斥着苍穹无比耀眼，强大的力量，让人心悸。

    只是，随着拳印的前进，这火焰巨剑一寸一寸的消散，玄冥的攻击，被萧辰一拳轰散。

    火焰巨剑消失，同时，附着在玄冥身上的熊熊烈火也是全部消失，只有那火红的火焰法典还在玄冥手上。

    只是一拳，萧辰使用神纹箓轰出的一拳，以天宗八重的境界，直接将玄冥击败。

    甚至连反抗都机会都没有，拳印消失，只剩下恢复成原状的小小神纹箓在萧辰手心不断旋转。

    依旧是有着强大的力量，散发着似乎永远不会消散的金色之光。

    天帝的传承，天帝的绝学名不虚传。

    玄冥目光呆滞，他至今不敢写相信，不敢相信自己真的败了。

    在天帝古城之中，败很正常，他也知道，比他强大的人比比皆是，但是他完全没有想到，自己真的会败给一个刚刚来到天帝古城没有多久，而且还只是天宗八重的武者。

    “不！”玄冥无法接受，火焰法典再次翻动，无尽火焰遮盖场景。

    玄冥的头发变成火红之色，在他脑后仿佛出现一轮太阳。

    周围之人，能有感受到一股燥热。

    甚至有着神秘力量的天帝古城的大地，也因为玄冥突然爆发出的力量变得干裂起来。

    “大哥！”玄炎紧张的看着自己的大哥，这样的力量根本不是玄冥可以控制的。

    要是稍有不慎，自己都有可能被恐怖的温度蒸发殆尽。

    看来玄冥真的无法接受自己战败，想要拼命。

    玄冥此时身体宛如熔炉，火焰成为实质，随手一挥，一道火焰之光放出，经过之处，形成一道黑线，天空都以被焚烧。

    萧辰手中神纹箓变幻，身上九条雷电，出现神纹，雷鸣之声响彻天地。

    面对此时的玄冥，萧辰不退反进，一道道火焰之光不断朝着萧辰射来，但是被有着神纹的雷霆之力全部阻挡下来。

    “轰。”只是眨眼之间，萧辰恐怖的雷掌轰在玄冥身上，可怕的雷霆贯穿玄冥的身体，强大的力量撼动天地。

    只见玄冥脑后那还没有完全形成的太阳光环，寸寸断裂，最终消散。

    玄冥的身体爆退，不过萧辰的雷霆之力也随之跟随，不断有雷电轰击在玄冥的身上。

    而在玄冥身上，一道道血痕是那么的显眼，最后玄冥足足退后千米之远，嘴中不断磕着鲜血，他神色落寞，眼中更是毫无身材，身体晃动，似乎已经到了极限。

    “大哥！”玄炎飞向天空，扶住摇摇欲坠的玄冥，他对萧辰怒目而视，但是萧辰却根本不在乎。

    要不是这个玄炎来招惹他，似乎他也不会与神宫接下恩怨，他大哥如今会成为这样，与玄炎有着直接的关系。

    “好强。”人群之中，在意的，不是玄冥的输赢，或者他的状态，而是神纹箓真的好强，这让一些人有些安奈不住自己的yu wang。

    但是在场的，还有伏琴这种皇榜前十的强者，更加有紫菱为萧辰守护，所以那怕安奈不住，也没有人敢在这个时候动手。

    “你输了，而且动用了神兵，你我之间本无大仇，一直都是你们在找我事，而且一切都起因也是因为你弟弟想要我的储物戒指而已，不如你我之间的恩怨到此为止吧。”

    「本章完」
  