    老人为这即将到来的瑰丽景象而激动不已。

    另一边黑色巨蟒的生死对他来说已经不重要了，现在骑在蛇背上的张恒在他的眼里也完全变成了一个死人，老人坚信，只要故宫下的那道身影可以苏醒过来，任何敌人都只能在它的恐怖威势下不断颤抖。

    到时候别说区区人类了，就连阿斯加德的诸神也将迎来终焉的黄昏。

    而他作为那个伟大存在的接引人也将以凡人之身有幸亲眼见证末日的降临，任何文字都难以描述的最后之战。

    老人一边激动哭泣一边伏下身子，亲吻着身下的大地，但是紧接着他的身前却传来了一个懒洋洋的声音。

    “怎么，你的老板又call你了吗？”

    老人闻言动作一僵，将嘴唇从那些红色泥土上移开，抬起头来，看到了身前的不速之客。

    那是一个穿着T恤，牛仔裤看起来神色有些冷酷的女人，手上还提着一只波士顿雪克壶，似乎不久前还在忙着调试什么饮料，但是之后接到了紧急消息，让她没来得及放下手中的工作，就急急忙忙的跑了出来。

    老人惊奇的发现自己居然不知道对方是什么时候悄悄来到岛上的，而且明明周围什么交通工具都没有，让老人有种撞到鬼的感觉，难不成眼前这个女人是从天上飞来的吗？

    似乎能看破他的心里在想什么，那个来历不明的女人随后又开口道，“别瞎猜了，我是自己游上来的，还好赶上了。”

    “赶上了什么。”老人下意识的问道。

    “赶上这场party。”来历不明的女人吹了个口哨。

    然而老人很难相信对方的话，因为面前这个女人的衣服整整齐齐的，根本没有一点被水浸湿的样子，除非她先脱了衣服，一路双手举着游过来，但即便这样也很难解释对方现在的状态，这根本就是下班后直接打车过来的模样。

    “你是谁？”老人警惕道。

    “如你所见，一个调酒师而已，我的名字并不重要，”来历不明的女人晃了晃手里的波士顿雪克壶，“重要的是我和你一样，都只是为老板打工的打工仔而已。”

    “您太谦虚了，看得出来您可比我厉害多了。”老人诚恳道，虽然他看不穿对方真正的实力，但是还是能感觉出眼前的女人根本不是什么普通人，对方只是随随便便的站在这里，给他的压力甚至和故宫下的那道身影不相上下，这在老人看来才是最不可思议的事情。

    “你们这些家伙，真的是在这种与世隔绝的地方待了太久，完全不知道自己的斤两了，还末日呢，你的boss就算真的从故宫下面醒过来，出去也是挨揍的命。”来历不明的女人摇了摇头，“外面比它强的的存在可一点也不少，你们完全就是被人给当枪使了也不知道。”

    老人没有说话，但是他脸上的神色明显并不相信对面的话。

    不过考虑到对方的实力，他还是用尽量客气的语气试探道，“看样子……您并不是它的敌人，既然如此您为什么不站在一边，静静等待吾主的降临呢，到时候就算有什么强敌，吾主也可以帮您试试他们的成色。”

    “不行。”来历不明的女人想也没想就果断拒绝道。

    “为什么，”老人有些难以理解，紧接着他似乎想到了什么，神色一变，打量对方的眼神中也带上了一抹敌意，沉声道，“难不成您是阿斯加德的某位大人？”

    阿斯加德诸人和耶梦加得是不共戴天的死敌，如果不是因为那些神明的存在，耶梦加得也不需要将它孵化仆从和接待信徒的小岛放在这么偏僻的地方，难不成阿斯加德的那些家伙也预感到了什么，为了延缓诸神黄昏的到来派人来阻止耶梦加得苏醒？

    这似乎是一个最有可能的解释。

    然而来历不明的女人闻言摇头道，“我和阿斯加德的那些家伙没有什么关系，不，严格来说，我和你的老板的仇人最近也有点小恩怨，不过我不怎么在乎就是了。”她顿了顿，接着道，“我之前跟你说过我是因为我的老板才出现在这里的吧。”

    “您还有老板？”老人愣了愣，不知道究竟有谁够资格能做眼前这个女人的老板。

    “当然，而且你已经见过他了。”来历不明的女人叹了口气，“他杀了你老板下一批还在培养中的仆从候选人，另外这一轮的仆从看样子也快被他给干掉了，所以如果你的老板醒过来，以它的脾气和我的老板之间肯定会有一战，而这也是布置这一切的人希望看到的场面。”

    “这……”老人哑然，他望了眼远处的海洋里正在和黑色巨蟒颤抖的张恒，似乎有些没法相信眼前这个明显也是神话存在的生物，她的老板居然是一个凡人。

    尽管这个凡人的实力已经完全超出了老人的认知，但是似乎也还达不到眼前这个女人的程度。

    “具体的原因我没法透露给你，只能说现在的他还远远远远没有拿出真正的实力来，相信我，你们一定也不会希望那一幕的发生的。”来历不明的女人道，“所以我上岛，是为了赶在事态迈向不可控的局面前给你们提供一个和平的选项。”

    “您太高看我了，我只是个连信徒都算不上的接引人而已。”老人道，“我没法左右它的决定，只能接收命令并且无条件的完成。”

    “你太谦虚了，在我看来你的地位可比那些信徒什么的重要多了。迷宫的中心有座小花园，然而那条蟒蛇又不会赏花，那这座花园究竟是谁的不是一目了然嘛。所谓的仆从虽然力量得到了提升，体型也变得庞大，还学会了喷吐毒雾，但是受限于蛇类的身体构造，智力水平却很难提升到一个令人满意的程度，所以岛上那条蠢蛇充其量就是件工具或者说武器罢了，你才是耶梦加得真正留在外界的大脑，只有你能和它进行沟通，传达它的命令，你对他来说可是很重要呢。”