    巴帝的瞳孔崩裂出汹涌的寒光，脸容冷彻。

    一瞬间，有着黄金般的太阳光芒剧烈的从他的身体毛孔冒出，撕裂焚烧着身躯，他的胸膛高昂，身上倒刺狰狞骇人，肌肉汇聚恐怖的力量，迸裂出太阳金色恐怖的光芒，围拢在他的身躯升腾。

    他迸发出身体的能量，过于庞大的能量外泄，精神力没有办法的完全操控，只能用于剧烈的加强他自身的细胞力量，狂暴的加强他下一击的力量。

    他宛如超级赛亚人一般，整个身躯在黑暗中升腾起炽热的太阳能量。

    周围地面龟裂的碎石失重升起，‘蓬蓬蓬’的连连震响周围的空气，燃烧扭曲着空气。

    他脸容冷酷，胸膛昂了起来，身体骨刺狰狞，形如恶魔，伴随着黄金一般的太阳能量升腾，形象可谓算是冰冷骨刺的地狱恶魔加上超级塞亚人能量般的形象，显得冰冷与炽热的狂暴。

    他脚步一踏，原本已经是龟裂的大坑，便更加的深陷下去，蛛网更加巨大的蔓延起来，‘咔咔’的数不清的巨大裂痕裂开，这一条有着千米宽阔的走廊，厚度也有八千米，悬空在神峰中央的走廊，瞬间便地动山摇起来，底下碎石数之不尽的掉落进血海之中。

    这个走廊的石质，已经是亚迦拉斯圣域最为坚固的石头，比地球的钻石还要坚硬，即使如此，也承受不了巴帝的力量，被崩得碎裂。

    巴帝脚步一踏之处，就已经是彻底的把这个千米宽阔的走廊，厚度也有八千米的走廊，踏得崩塌了。

    走廊一路裂出巨大裂痕，大块的山石掉落血海，溅出巨大的血色浪花。

    碎石狂乱的随着巴帝身上外溢的太阳能量升腾而起，他于失重上升的碎石中屈膝，脸容冷酷，眼眸已然化为金色一般，黄金般的能量骤然爆发，双腿一蹦。

    走廊彻底的遭到重击，巨大的力量把走廊直接崩得断裂，断裂出大块的漆黑泛着冷光的石头，掉入血海中，受巴帝腿部力量的影响，连绵的一条走廊，不堪受压，大块走廊岩石陆续断裂掉下血海中，砸出巨大的血海浪花，撞击到神峰岩壁，撞出无数的血色泡沫。

    巴帝整个人化为一道黄金流光残影，于璀璨星空中划过，划过惊艳的流光，朝着正在倾倒的三宫胸膛伤口激射而上。

    “不！！住手！”

    三宫六只眼眸都露出愤怒，恨欲发狂的愤怒，红色的邪恶光芒从他的眼眸中透出，瞪着赤红的光芒，痛心的看着巴帝冲了上来。

    恐怕无论是渡鸦，还是巴帝，都不会知道。

    三宫。

    在这一刻，才是最担心巴帝的人。

    担心巴帝会太过急速的挥霍掉所有的能量，导致死亡，灵魂消散。

    导致自己得不到巴帝的灵魂，战利品。

    巴帝的灵魂，远远比这些没有意义的战斗要重要得多。

    甚至他这具投影，都可以消散，放过地球，放过这个宇宙所有的生命，放弃这个宇宙得到的一切，只要得到巴帝的灵魂，这个宇宙都可以舍弃。

    但是现在，巴帝自残一般的正在摧毁着自己的灵魂，让三宫心中恨欲发狂。

    这可是所有一切，超越维度，唯一存在，不受规则，不受时间，不受空间，不朽不灭，绝对的永生，唯一存在才有的特性。

    这种存在，在多元宇宙是没有的，多元宇宙之外，就算是神之领域，据他认识，也只是拥有仅仅几百名，少得可怜，也强大得令宇宙颤抖。

    就这样出现在巴帝的灵魂上，这种特性简直是让人发狂的存在，即使是他的本体已经是唯一存在级别，也仍然不能够舍弃一个拥有这种灵魂特性的存在。

    甚至乎，三宫只要获得这个灵魂，培养成为唯一存在的粮食，然后吞噬掉，足以再度增强自己的实力。

    那个时候，他甚至可以成为地狱第二阶梯的存在，甚至可以向地狱之主发起挑战，说不定能够和路西法抗衡，彻底的夺下地狱，也说不定。

    如此宝贵的粮食，三宫怎么舍得让巴帝死亡，怎么舍得让巴帝用力。

    简直是恨不得把巴帝捧在手心中呵护，简直是怕巴帝融了般的心痛可惜。

    要是巴帝就这样死了。

    三宫伤心欲绝的悲痛，比任何爱着巴帝的人都要多，比任何爱着巴帝的人都要愤怒。

    在三宫恨欲发狂的愤怒眼眸当中，巴帝身躯上的黄金般的能量剧烈的涌动，如流光般直接激射到他的胸膛。

    他脸容冷酷到极致，眼眸深冷映出金芒，身躯倒刺骨骼狰狞如恶魔，在黄金能量中，有一种光明和黑暗，正义和邪恶，恶魔和天使的矛盾感觉。

    黄金能量之中的身躯陡然的膨胀，巴帝的手臂尤其的疯狂胀大，倒刺出的骨骼被弹射出去，一瞬间就被汽化，肌肉疯狂的膨胀，狰狞起如扎龙般的青筋，内里血液奔腾在他的身体暴走，力量涛涛不绝的汇聚在他的拳头上。

    他的拳头亮起黄金光芒，照亮了这片黑暗的星空，比任何的星辰还要亮。

    ‘砰’

    一刹那的黄金光芒照亮了整片星空！

    三宫的胸膛处本来就已经受了渡鸦的一击，这里已经是真空区域，没有声音传递传来，只有强烈的光芒撕裂黑深的星空。

    本来已经受了渡鸦一击的三宫胸膛，鲜红的胸骨倒插，飘洒血液，隐隐见得到巨大的心脏宛如车辆发动机一般的轰隆隆声响。

    巴帝狭带着太阳能量，黄金般的巨大拳头打在三宫的心脏处。

    顷刻，三宫的心脏不堪负重，这种绝对的力量涌动，拳头上迸发出汇聚的太阳能量，以强横无匹的力度打出，爆炸出一条拳头光柱，射进了三宫的心脏。

    他的胸膛有护着心脏的骨骼被挤压，内陷，直接插入心脏，在还没有来得及迸射出血液的时候，黄金的拳头能量，就已经穿透他鲜红的皮肤，穿刺一般的轰炸他的心脏，把整个心脏炸得粉碎。

    血液仰天狂飚，血珠子在真空环境下上升，鲜红闪烁着邪恶。

    瞬间，三宫的胸膛心脏处，就出现一个大洞，整个胸膛心脏处已经穿透空，心脏被打爆，被打穿一个巨大的窟窿出来。

    巴帝在空中翻身，卸了这股强大的反正之力，黄金般的能量消退，显露出他修长，倒刺骨骼狰狞的身影。

    这一拳，他使用了现在能够调动的力量，大概四分之一的力量。

    还有着狂暴的太阳能量胶囊，在他身体，被他的细胞吸收，强化着细胞，转化出巨大的力量，直至能量消耗完毕，他的身体才会基因崩溃，精神力无力维持，灵魂消散。

    他借助这股打爆三宫心脏的反冲之力，在天空中翻身，调整着位置，已然飞越到在天空飞浮的渡鸦附近。

    左手捞着渡鸦，像抱个婴儿的，让渡鸦伏在手臂上，他从天上降临下来，落到另一条走廊上，轰隆的落下，踏出龟裂的地面，便屹自挺直修长的身躯，眼眸看向三宫。

    “三宫，还没死。”

    渡鸦脸色苍白，在巴帝的左手臂上挂扶着，一脸虚弱，她以灵魂和自身黑暗能量发出了物理性和灵魂性的攻击，只是有那么一点效果，让三宫恍惚一下，给巴帝把握到机会，打爆他的心脏。

    但即使是打爆了心脏，对于三宫来说，也没有任何的大碍。

    “我知道。”

    巴帝说道，他感觉得到，三宫，仍然有着极其强大的生命反应。