    项宁轻而易举的就击败了奥瑞都这号称世界十大学院之一的两名天才学员，这放到哪里，都是一个令人赞叹的经历，但这在那些自以为世界前几的学院眼中的低等学院中，这里的学员看到这一幕都是抱着学习观赏的心态。

    完全就没有觉得项宁击败他们是个多么大的壮举，这在他们看来，那不是常规操作么？那么激动干什么，坐下安安静静看项宁老师装···现场教学不好吗？

    奥瑞都这边除了纳德和娜塔莉亚没什么意外的表情外，就是撒加了，其他人都露出了惊愕的表情。

    “哼，一帮自以为是的沙雕，还敢质疑我的说法，现在相信了吧，这项宁不光战力不科学，就连战斗经验也不科学，这是一个刚入高中的学生能做得出来的事吗，这特么的是从小在荒野区长大的吗吧！”撒加在内心疯狂的吐槽跟过来的那些队员和项宁起来。

    但他不能直接这么说出来，要摆脱掉无能的头街，最好的办法不是去战胜那个让自己获得这个头街的人，而是将队友都拉下水，这样一来关注点就不在他这里了。

    如今的蒙克算是彻底站不起来了，但那双眼睛依旧死死的盯着项宁，别误会，并不是怒视，而是带着浓浓的不敢置信和一丝丝恐惧，他直到现在才发现不对劲，从一开始，他的一举一动就像是被项宁提前预知了一般！

    越想，蒙克越发感到恐怖，这种感觉，就算是面对纳德会长他都不曾有过，甚至连纳德会长都不敢正面硬杠他的力量啊！

    项宁见状，嘴角微微翘起，没有说话，但那俯视的态度，就表明了项宁现在的想法。

    蒙克吸了口气，强行从地面上站起来，都不敢去看项宁了，直接就下了武斗场。

    来到纳德面前，低着头：“对不起纳德会长。”

    很简单的一句话，他并不想找什么借口，毕竟输了就是输了，而且还是被碾压的输了，但是他还是想提醒其他人：“他有一个很诡异的能力，从一开始，我就感觉到了自己被窥视了，那是一种不管你下一刻做什么，他都能洞察的感觉。”

    “就像···就像是我自己，或者说，他比我还了解我自己！”蒙克低着头，也不等别人有什么反应，他径直坐在靠椅上，低着头，其他人也就看不到他的表情了。

    但所有人心中都生出了一丝异样的感觉，起初他们刚来的时候都是抱着玩的心态的，对于撒加的说法，他们是嗤之以鼻的，但现在，艾肯被秒杀，蒙克连一丝反抗的余地都没有，这难道还不能说明问题吗？

    纳德轻笑一声道：“好好将他指出来的破绽完善，如果你能摆脱这次失利的阴影，你就跟在我身边吧。”

    其他人听后都露出了羡慕的神色，他们出身奥瑞都，怎么可能不知道蒙克这次获得的好处，项宁的那些指点，不亚于被一位七阶强者指点啊。

    不过很快奥瑞都的人或多或少都露出了一些兴奋的神色，纷纷开口愿意上去和项宁一战，不过纳德却没有同意，尼玛的一群沙雕，谁不知道好处，关键是你们都上去了，被各种‘指点’那奥瑞都的面子往哪里搁？

    就算是他这个郁金香家族的未来继承者都丢不下那脸。

    所以，他亲自站起身来，缓步走到台上，气宇轩昂，有着无穷的自信，脸上带着淡淡的笑容，如果没有先前的事情的话，说不定这里有不少少女会被他迷得神魂颠倒。

    天选之子，神之子的名头可不是乱放的，他有着近乎完美的容颜。

    如果单单看脸的话，是人畜无害的样子，但随着他每踏出一步，他身上的气势就改变一分，直到他站在台上，一股无形的压力笼罩在众人的头上，这种感觉很玄乎，说不清，但就是觉得这个来自奥瑞都的学员不好惹。

    “项宁小心，他是灵武双修，共同进阶。”陆诗雨看到他上场了，出言提醒道。

    项宁点点头，倒是纳德在看到陆诗雨后眼底闪过一丝忌惮。

    灵武双修，共同进阶是什么概念，能在某一项实力上压制住，等待另一项共同进阶，说起来很简答，但真要做起来，没有绝强的控制力和调控力，这完全就是不可能做到的。

    “奥瑞都学员纳德·郁金香，三阶九星修灵者，三阶七星武者，向你挑战。”纳德就双手放在身后，脸色平淡，但说出来的话语，却震得整个武斗场发颤。

    “卧槽，三阶九星修灵者，还是个三阶七星的武者，尼玛的我们真的是在同一个世界修炼的吗？”

    “怎么可能，他跟我们一样的岁数，就算是那什么前十的学院，也不可能拿出这样的资源吧，要真有，哪得多奢侈？”

    讲真，还真没什么过多的资源，只是确实比较丰富，但绝不会超过正常范围，能达到如此程度，真的是完全依靠他自身的努力和天赋所带来的。

    你不得不承认，条条道路通罗马，但有的人，出生就在罗马。

    “等会，这都快接近四阶的强者了，项宁能打得过吗？

    “混账玩意，你说什么呢，项宁二阶的时候就能将一个寒武学院的教师给劈开，据我观察，现在项宁怎么样也有三阶一星的实力了，怎么可能会输给这个鸟人？”这是一位热血青年说的，他打第一眼看到纳德就不爽，MMP，不就一个小白脸么？

    能有项宁老师优秀？

    但他内心里已经开始祈求各路神明了，没办法，实力差距确实有点太大，而且双方都是各自学校的至强者，可另外一边的，虽然不想承认高低之分，但那什么世界前十的名头确实挺唬人的。

    至于项宁，完全没有感受到什么压力，只要不是四阶，他就不怕。

    而在他一上场的时候，项宁就已经花了十三秒将破绽洞察挂在他身上了。

    不过他觉得奇怪的就是，为什么这人没拿武器？

