    禁闭走在……不，沈聪走在风暴之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    活性波散开，边走边感知周围的一切环境，鲸鱼座Te行星的地表十分荒芜，地形则起伏多变。

    他所在的区域是一片连绵不绝的山脉，没有水平面无法判断海拔，但山峰与山谷的落差，过三千多米。龙卷风在山谷之间兴起、破灭，大风卷起的沙石时刻不停，风化的山岩看上去随时都会崩塌。

    火山喷现象并不是罕见，有好几处山头都有火山口。

    “生命，没有；文明，没有；活性，没有……”沈聪的禁闭造型脸上幽光闪烁，他没有造出眼睛结构，但随处都是眼睛，“空气密度很大，硫磺含量很高，有机生命大概无法生存，这难道是一颗无生命的星球？”

    从幻影之翼得来的坐标，明确标识出狂暴碎星者其中一份遗泽，就是降落在鲸鱼座Te行星上。

    伸手。

    八结金虚化，荡漾出一圈一圈水波，无形无质的场化活性波向周围扩撒。

    沈聪停下脚步，任由披风在风中摇摆，黑色的金属机械身体，无法反射光泽，如同融入阴沉的气候中。

    这里，一切都是灰蒙蒙的。

    几个小时。

    禁闭造型就这样站在一处山谷中，未曾移动。火种闪烁，信息顺着机械身体的神火系统，进进出出，汇总并分析。感知力已经被沈聪开到最大，在地球上，他就用这种方法，定位了全部的八结金位置。

    现在。

    位置信号无法定位，看上去好像这颗星球，并没有什么八结金，也没有火种能量和活性释放的痕迹。

    只是沈聪不甘心，他千辛万苦将生死置之度外，才来到十二光年之外的级地球。

    一次太空旅行的代价太大，他无法承受失败的损失——即便想要承受，也无能为力，如果在这里得不到金属物资补充，亚光飞船就无法修补好，也就意味着他将无法再进行下一次亚光飞行。

    狂暴碎星者剩下七份遗泽的位置，最近一颗星球，是天苑四的一颗未被人类现的行星，距离约有二十二光年。沈聪不敢想自己转移到这个位置，无法亚光的话，需要多少年；即便是回地球，也得几十上百年。

    所以。

    他只能继续以冷静的心态，走走停停，时不时停下来定位几个小时。

    鲸鱼座Te行星自转十分迅，只有十六个小时，也就是说这里白天八小时、夜晚八小时。

    这里的夜晚真的很黑，白天也不怎么明亮，唯有温度非常高。

    白天常温最高能达到九十摄氏度，晚上也有三十摄氏度，也就是沈聪现在的宇宙火种本质，能够适应这样的高温气候。

    地表干涸，没有找到一滴水，连水渍遗留下来的痕迹都没有。

    但这个星球是有水分的。

    空气中含有水分，水蒸气、水分子。

    以亚光飞船坠落点为中心，沈聪走了大概有五百多公里，耗费地球时间五天整。这五天时间里，他所走过的路程，都是蜿蜒成群的山脉。直到第五天，他看到远处如同天际城墙一般的山脉。

    那山脉一望无际，从朦胧中延伸出来，再延伸到朦胧之中。

    展现在沈聪面前的只是一面，但就这一面，高度远这里的山脉，根本看不到顶部，顶部已经插.进厚重的乌黑云层中。

    “这山脉很高，看不到边际，上去看看！”

    沈聪抖动自己的八结金披风，身体向半空中茫然跳跃，在零点一秒钟之内，八结金披风虚化，扭曲拉升，一分为四，成为四根机械羽翼。

    羽翼线条修长，长度达到五十米，两根一对，加起来有一百多米长、

    不见摇动。

    微型喷射口就喷射出无法捕捉到的微粒子流，化作一道乌光，向高大的山脉冲去。

    望山跑死马，山脉看着不远，其实飞了很长时间才触摸到边界。沈聪一边飞一边爬升，越上升，空气密度越大，活性波也受到干扰，无法维持天眼雷达的强大视界范围。基本上等于在地球上雾天行车。

    但沈聪的心情是振奋的。

    因为他终于在爬升到将近有五千多米高度，来到了山峰的顶部，确切的说不是山顶，而是平地。

    天眼雷达尚能维系的十几公里视界中，一片平坦，望不到边。

    并且最关键的是，他感知到了活性的存在，虽然微弱，但确确实实在空中飘荡。许久无法定位的八结金，也渐渐在感知中被一一定位，一共七处地方有八结金的感应场化活性波。

    “好！”

    沈聪选择最近的一处，抑制住度，以不紧不慢的方式赶往。

    他已然明白，自己坠落的地方，并不是什么山脉，而是鲸鱼座Te星球上的一个巨大坑底，自己现在爬上来的“山脉”，才是真正的平原地带。

    平原笼罩在灰黑的雾气之中。

    但沈聪确确实实从这里感受到一股淡淡的、坚定的生机。绵延不绝，生生不息。有狂暴碎星者遗泽的地方，不可能没有生命存在。所以，接下来就是寻找这里的生命，进行资源搜刮了。

    “这里的生命，将以什么样的面貌，展现在我的面前？”

    “这里存在不存在掠食者？火种之灵有没有横行？”

    “文明究竟有无，进化到什么阶段了？”

    满满的疑惑，等待着沈聪去寻找答案，他喜欢这种氛围，这让他感觉到紧张。情绪这种产物，如果不时常产生，沈聪都快要遗忘它们带给自己的感觉。

    现在。

    紧张的情绪让沈聪感觉到，自己还是自己。仿佛回到地球上灾变不久之后，面对未知的新世界，战战兢兢生怕死掉的时候。

    切实感觉到自己活着，以“人类”的自我活着。

    “我的生命，注定在一次又一次未知的冒险中，得到升华与凝固。我是源自地球的高等智慧生物，文明的一员。现在，我将以宇宙火种的身份，探索宇宙中一切未知的角落，直至永恒。”

    这样的心态，已经脱掠食者层次。

    沈聪给自己现在的心态，定义为——观察者视角。

    食物，掠食者，观察者。

    这是生命层次的蜕变，心理层面、身体结构层面，双重的蜕变。恒星级的狂暴碎星者，则是他下一步要蜕变的层次——造物主。

    进入观察者视角的沈聪，渐渐走进平原深处，这个时候，他似乎察觉到什么：“活性越来越浓郁了，我似乎接近了某个绿洲区域……我脚下的土层，之前是灰褐色，现在变成了灰黄色，而且有一种琉璃质地的感觉？”

    脚下的灰黄色土层，很难用地球的土壤来形容，这是一种形似水晶且柔软的物质。

    “柔软？”

    沈聪双脚落地，强横的活性波，瞬间向土层进行侵入感知。

    这一次，奇怪的反应出现。原本平静寂无的灰黄色土层，竟然对沈聪的活性波，产生巨大的排斥，这种排斥就像是某种生物的情绪。

    也就是说，他脚下的土层，对他产生了敌意。

    “有意思！”

    沈聪弯腰，机械大手狠狠抓起一把灰黄色土层物质，揉碎，再进行感知。土层物质具有活性，被沈聪揉碎后，活性开始流失，真的仿佛是一种活物，具有流失活性的性质。

    但沈聪感觉得很清楚。

    这种物质不是金属，更没有生命结构。

    然而就在此时，随着沈聪抓了一把土层物质并揉碎，周围的大地沸腾了。这一刻就像是犯了众怒，灰黄色土层大片大片开始抖动，上下起伏。

    不是地震，胜似地震。

    沈聪没有过激反应，只是冷冰冰注视着周围的情况。

    他可以很肯定的判断，这不是什么自然现象，而是生物行为，外星生物的行为。他在鲸鱼座Te行星无头苍蝇一样搜寻了五天多时间，终于与这颗星球的土著生命，生了第一次遭遇与接触。

    周围的活性在持续上升，火种能量也被沈聪感知到，在不停攀升。

    浓度迅达到地球上一般火洲的程度。

    然后。

    他见到了Te行星的土著。

    灰黄色土层的躁动平息后，一道一道巨大的岩石柱，从地表升起，高的过百米，矮的不过二十多米。每一个岩石柱的顶端，都会凝聚出一颗巨大的黄色圆球，闪闪光，出淡黄色的光泽。

    这不是眼球，但给沈聪一种被它们注视、凝视的错觉。

    浓郁的活性和火种能量，从这些黄色光球身上散。

    无数的岩石柱，无数的黄色光球，密密麻麻、层层叠叠，代表着无数道视线。

    全都集中在沈聪身上。

    将沈聪包围。