
　　“有人打我屁股！”

　　圆脸可爱的青萝眼角犹带泪花，可怜兮兮的，带着无限委屈与恐惧，娇躯簌簌发抖。

　　白纤羽与云芷月对视了一眼，面露疑惑。

　　毕竟这荒郊野岭的就她们三个人，哪儿来的其他人？

　　白纤羽冷声道：“你这丫头今天莫不是吃错药了，一会儿牙疼，一会儿又说被人打了，故意找存在感是不是？”

　　“姐姐，刚才好像真的有人打我。”

　　青萝回头看了眼空茫茫的树林，忍不住打了个寒颤，小声道。“有可能是色鬼什么的？”

　　色鬼？

　　白纤羽嘴角抽搐。

　　她忍不住敲一个板栗过去：“那你就回去。”

　　“我才不要一个人回去。”

　　感受着真实的辣痛，青萝愈发觉得这地方太过诡异，紧紧抱住白纤羽的手臂。“姐姐，我……我跟你们一起。”

　　白纤羽无奈摇了摇头，继续朝前走去。

　　“呀！！”

　　忽然，青萝又叫出了声，下意识捂住了自己的胸前。

　　一张脸红的仿佛要滴出血似的。

　　但神情却惊慌不已。

　　“姐，真……真的……”

　　青萝这次是真的害怕了，吓得粉脸发白，背颈有些僵，警惕的看着四周山林，声音哆嗦。

　　“这地方真的有色鬼，不骗你们！！”

　　看着对方神情不似在作假，白纤羽有些担忧：“是不是中邪了你。”

　　“没有呀。”

　　“那为什么色鬼只袭击你，不袭击我和云姐姐呢。”白纤羽提出了疑惑。

　　青萝眨了眨眼：“也许……我比你们更有魅力？”

　　白纤羽无语。

　　如果不是这丫头装的太像，真想一巴掌拍过去。

　　一旁的云芷月双手十指如鲜花般绽放，捏出一道阴阳法印，仔细在周围检测过后，摇头道：

　　“一切正常，没有什么邪秽之物。”

　　“可我真的没骗你们。”

　　青萝要哭了，索性拿起地上的柳枝朝着周围大喊道：“王八蛋龟孙子给我出来！再敢占本小姐便宜，我喝光你们的血！”

　　望着青萝怪异的行为，白纤羽秀眉紧蹙。

　　这丫头该不会真中邪了吧。

　　便是大司命云芷月也被青萝的举动给吓着了，咬着发白的嘴唇小声道：“要不……我们就别爬山了？”

　　毕竟她现在的修为有限。

　　若真有什么厉害的色鬼，她可不想被占便宜。

　　拥有同样想法的白纤羽下意识双手护在胸前，青着俏脸咬了咬银牙，只好点头：

　　“好，我们赶紧下山。”

　　白纤羽内心郁闷至极。

　　本打算带具有‘野心’的云芷月去山顶，玩点‘刺激’的活儿，没想到被一个色鬼给救了。

　　该死的色鬼，若真存在，老娘阉了你！

　　——

　　嘭！

　　陈牧宛若断了线的风筝倒飞出去，划过一个抛物线，重重坠落在地上。

　　只觉胸骨仿佛被震碎了一般。

　　等他抬起头，却发现刚刚还如木偶般不动弹的黑裙少女，已经没有了身影，仿佛凭空消失了似的。

　　“见鬼了！”

　　陈牧揉着疼痛的胸口站起身，目光巡视四周。

　　此刻他已经完全确定自己并非出现了幻觉，刚才发生的一切全都是真的。

　　为什么会出现跟青萝一模一样的少女？

　　是易容？

　　还是说……青萝丢失的双胞胎姐妹？

　　关于青萝的身世，陈牧知道的还真不多，只知道她是白纤羽从一个叫‘起点’的孤儿院捡来的。

　　在大炎王朝，是存在一些孤儿福利机构的。

　　当初太后初掌朝政初期，体恤民间疾苦，在与一些大臣商议后由朝廷拨款建造的福利机构。

　　主要是抚育一些无处可去的孤儿孩童。

　　为了缓解财政压力，特意采用募捐的方式由一些乡绅财主出钱。

　　你得利，我得名，对双方都好。

　　对于青萝更深的身世，陈牧就完全不了解了，估计娘子那边知道的也不多。

　　倘若真是什么双胞胎，那……

　　陈牧目光闪动。

　　当初娘子嫁给他后，身边带着一位娇媚小丫头，还以为是买一送一，万万没想到——

　　是买一送二！

　　陈牧喃喃感慨自语：“娘子啊娘子，你若也有个双胞胎姐妹，买一送三，岂不更爽？”

　　陈牧的无耻嘴脸在此刻显露无疑。

　　返回六扇门，陈牧找人描绘了一副青萝的画像，交给外衙，让他们在巡逻的时候注意汇报。

　　既然他两次碰到了黑裙少女，说明对方就住在附近，不会太远。

　　这样查找起来也方便。

　　安排妥当后，陈牧回到家中，正巧白纤羽她们也回来了。

　　“姐夫~~”

　　一见面，青萝便红着眼圈哭哭啼啼道：“我没脸见你了，我被人欺负了啦，啊不是，我被色鬼欺负啦，呜呜呜……”

　　本打算说黑裙少女一事的陈牧，看到小姨子这番模样，顿时愣住了。

　　“你被人欺负了？”

　　“是啊，我的身子现在已经不干净了，我配不上你了姐夫，呜呜呜……我没脸见人了！”

　　说着，小丫头便要跑去内院池塘跳水。

　　可跑出屋子后，回头瞅了一眼发现没人跟来，又赶紧抱住门柱轻磕自己的脑袋：

　　“让我撞死算啦！我不活啦……”

　　陈牧脸色瞬间焦黑如碳。

　　竟然还有人敢欺负我小姨子？哪来的王八蛋！

　　他看向白纤羽和云芷月，皱眉问道：“你们遇到登徒子了？”

　　“不知道。”

　　心情郁闷的白纤羽倒了杯凉茶润了润嗓子说道。“这丫头一会儿牙疼，一会儿说被人打了屁股，谁知道她在搞什么鬼。”

　　“姐，我真的被欺负了……”

　　青萝小嘴一扁，泪水扑簌簌的落下来。

　　见对方可怜兮兮的模样，白纤羽心一软，将少女抱在怀中安慰了几句，顺口给陈牧说了具体情况。

　　听完后事情经过后，陈牧一脸古怪。

　　他开口询问道：“青萝，你还有什么双胞胎姐妹吗？”

　　“什么？”

　　少女回头懵懂的看着他，白净的小脸挂着泪珠儿。

　　陈牧也没隐瞒，将今天看到的‘黑裙少女’告诉了三人，说道：“我现在猜测，那丫头极有可能是青萝的孪生姐妹，长得实在太像了。”

　　“你确定眼睛没花？”

　　白纤羽一脸不可思议。

　　这丫头跟了她快十年了，从小就以丫鬟的身份在身边，感情如姐妹一般。

　　可从来不知道对方有孪生姐妹？

　　这消息确实太过震惊。

　　陈牧耸肩：“我眼睛好使，上一次我就认错了，当时没反应过来，现在看来，真的与青萝有关系。”

　　“青萝，你知道自己有姐姐或妹妹吗？”

　　白纤羽看向怀中的少女。

　　少女直愣愣的摇头：“没有啊，我不知道自己有什么姐妹，而且也不知道自己父母是谁。”

　　白纤羽陷入沉思。

　　如果青萝真的有孪生姐妹，那她就得让冥卫好好查一查，毕竟是对方的亲人。

　　不过想起青萝在山上奇怪的举动，她凤目渐渐锐利起来，盯向自己的丈夫：“夫君，你应该没对那黑裙少女做什么事吧。”

　　陈牧摊手：“没，我都追不上她。”

　　听到白纤羽的问话，其他二女也都回过味来，面色怪异的看着陈牧。

　　尤其是青萝。

　　她眨巴着清澈的大眼睛，试探问道：“姐夫，你有没有打她的屁股，或者……”

　　“没！”

　　陈牧挺起胸膛，一副正人君子形象，“我是那种人吗？刚见面我怎么可能占她便宜？不要用你们那种怀疑的眼神侮辱我高尚的人格。”

　　白纤羽冷冷道：“你觉得我们会相信吗？打一次也就罢了，你还没完没了的打了十几次，青萝都快被你打死了。”

　　一听这话，陈牧一下就急了：“我就打了一次啊，我——”

　　男人连忙捂住嘴巴。

　　望着夫人一副笑吟吟的嘲讽模样，陈牧恨不得抽自己两嘴巴子，这么简单的套路都上钩了。

　　娘子现在也开始套路夫君了。

　　倒是云芷月后知后觉，绷着杏眸天真道：“好像……就打了一次屁股吧。”

　　白纤羽捂着额头。

　　她现在终于明白，堂堂大司命为什么这么快就沦陷在夫君的爪牙下了。

　　青萝一脸幽怨看着陈牧：“原来是姐夫你在欺负我啊，你就不能多欺负一会儿嘛。”

　　陈牧干咳一声：“其实当时情况很复杂，我不是有意要占她便宜的。”

　　三女投了个鄙视的眼神。

　　不过从这一点也说明，那黑裙少女的确与青萝关系密切，竟然还相互间具有感应，这可是极少见的。

　　——

　　寥落的晨星渐渐隐去，曙色渐现，长空的彼端泛出一抹亮光。

　　与娘子一番晨运结束后，陈牧终于扫去了前两日的郁闷和躁气，整个人神清气爽。

　　“芷月，你这怎么黑眼圈这么重，没睡好觉吗？”

　　望着顶一双熊猫眼，秀发稍显散乱的云芷月，陈牧关切道。

　　云芷月秀颊一红，低声询问：“羽妹妹还没起床吗？”

　　陈牧笑道：“还没呢。”

　　“我去看看她。”

　　云芷月用一种很怪异的目光看了眼陈牧腿间，红着脸进入寝室内。

　　房间内，白纤羽慵懒无力的躺在床榻上。

　　白如象牙一般的肤肌上浮着淡淡红酥，衬着云鬓凌乱的狼狈模样，别有一番慵媚风情。

　　看到羽妹妹这番模样，云芷月吓了一跳。

　　“羽妹妹，你……你没事吧。”

　　她快步走到床榻前，伸手握住对方的手臂进行探查，发现对方气息尚稳后才松了口气。

　　还好，至少还活着……

　　白纤羽勉力睁开眼帘，将薄被紧了紧，随口问道：“昨晚跟青萝那丫头睡在一起，没折腾你吧。”

　　昨晚不忍拒绝夫君，白纤羽决定与对方同床。

　　不过出于女人的羞耻心，不想让云芷月听到她的狼狈，所以便让她跟青萝去睡。

　　至少青萝那丫头的房间隔音好一些。

　　“我没跟她一起睡啊。”云芷月奇怪的看着她。

　　白纤羽一怔，好看的柳叶眉蹙起，疑惑问道：“那你在哪儿？”

　　“隔壁。”

　　“你在隔壁！？”

　　白纤羽猛的一下坐起身来，结果又抽了口冷气，软软倒在床榻上，白着俏脸看向云芷月。

　　“你怎么在隔壁？我不是让你跟青萝睡吗？”

　　女人俏脸涨红一片。

　　想起昨晚自己那声音，恨不得找个地缝钻进去。

　　云芷月老实回答：“本来我是打算跟青萝一起的，后来陈牧叫我过去隔壁睡，说是你安排的。”

　　“……”

　　白纤羽愣了愣，咬住嘴唇骂道：“这个坏夫君！”

　　不过她不太明白陈牧为什么要这么做，就不怕让云芷月难受吗？

　　毕竟听到和没听到是两码事。

　　“羽妹妹……”

　　云芷月带着一丝羞涩和困惑问道。

　　“你昨天下山后跟我说，陈牧他身子虚的厉害，希望别太频繁做那些事，对他身体不好。可是昨晚好像……时间很久。”

　　听到此话，白纤羽似乎明白了什么。

　　好你个夫君，怪不得把芷月安排到隔壁，而且还那般疯狂，原来是给二老婆展示自己的雄风啊。

　　我就纯粹是工具人呗。

　　“云姐姐，帮我把搓衣板拿来！”

　　白纤羽咬牙切齿。

　　——

　　似乎是预料到早上会有事情发生，陈牧连馒头都没来得及吃，就匆匆离开了院子。

　　前往镇魔司，陈牧找到了武神通询问昊天部内奸一事。

　　“武大人。”

　　相互行礼后，陈牧直接开口询问。“关于镇魔司昊天部的内奸一事有进展了吗？”

　　武神通奉上茶水，语气有些无奈：

　　“太难了，昊天部两百号人一个一个去查，无疑是大海捞针，不过目前还是有些进展的，只是……”

　　“只是什么？”

　　武神通叹了口气，神情黯淡：“只是在我们调查下，发现此案与嵇无命有些关系。”

　　陈牧神情一动：“您的意思是……”

　　“目前还不好下结论，毕竟人已经死了。”

　　武神通打断陈牧的话，语气温和道。“这件事已经上报给了钧天部，我们会在暗中持续调查，没有足够的证据，是不会轻易妄下结论的。”

　　看得出来，武神通对白帝圣剑的死依旧抱有愧疚，不愿玷污对方的名声。

　　陈牧点了点头，询问了另一件事：“还有那个妖婴，它到底是偶然出现在那儿，还是有人故意引诱过去的？”

　　武神通开口说道：“目前来看，确实是偶然，不过我们还会继续调查的。另外那个大肚妇人，倒是查出了一些端倪。

　　她以前在鹤州待过一段时间，换了几任丈夫，制造了不少命案。

　　来京城是以找她丈夫严世美的名义来的，真正目的是将肚子里的妖婴带入京城，这个信息你也知道。

　　而她身边的那个小女孩，也就是你杀的蜥蜴妖，是她的女儿。

　　可是在我们对小蜥蜴尸体深入调查，发现此妖，很可能是稀有的双尾蜥蜴妖，类似于九尾狐，或许有两条命……”

　　听对方说到这里，陈牧目光涌出精芒：“武大人的意思是……这蜥蜴小妖可能没死？”M.23sk.com

　　武神通叹了口气：“有很大可能性。”

　　陈牧心下一沉。

　　如果那个小蜥蜴真的没死，那就麻烦了。

　　对方会藏在哪儿呢？

　　武神通道：“总之陈大人还是要小心一些，蜥蜴妖的报复性极重，若真的没死，极有可能对你或者你亲近的人不利。我们昊天部也会尽力去追查。”

　　陈牧缓缓捏紧拳头。

　　他倒是不在意什么妖物，但就怕娘子她们遇到危险。

　　而且还不止娘子，张阿伟和孟言卿也一样。

　　“看来得想办法先把这蜥蜴妖给抓住。”陈牧暗暗想道。“镇魔司这帮家伙，是不靠谱的，只能靠自己。”

　　离开客厅，陈牧正巧遇到了‘爱装达人’铁布桩。

　　对方始终那副傲慢脸，走路时下巴扬起些许弧度，脊背挺的很直，行走时脚下虎虎生风。

　　“铁大人好啊。”陈牧笑着行礼。

　　“嗯。”

　　铁布桩微微点了点下巴。“陈大人是来询问案情的吗？”

　　陈牧笑道：“是啊。”

　　“好好干，我看好你。”

　　铁布桩拍了拍对方的肩膀，僵硬的脸上挤出一丝笑容。

　　这语气，这举止，感觉就像是黑老大给小弟的肯定：小伙子，哦喉中以雷（我好中意你）。

　　“真能装啊。”

　　陈牧暗暗吐槽了一声。

　　他忽然发现，每次来找武神通询问案情时，这货总在现场。

　　……

　　回到六扇门，陈牧继续思考案情。

　　本来一切进展顺利，结果蜥蜴妖又突然卷了进来，增加了大麻烦。

　　相比于祭祀大典，陈牧更在意的还是家人的安危，如果实在不行，就把孟言卿和小萱儿接过去。

　　有云芷月这位实力不错的阴阳宗弟子保护，至少好一些。

　　“陈牧。”

　　晃着双马尾的苏巧儿从窗户外突然翻了进来，笑嘻嘻的打了声招呼。

　　陈牧无语：“走正门不行吗？”

　　小丫头也是有个性的，皱着小琼鼻冷哼道：“我偏喜欢走后门，你管得着？”

　　苏巧儿今天换了身红裙子。

　　鲜艳青春之余，更能衬托出她那柔细堪堪可握的腰肢，仿佛没有骨头似的，完美诠释了蛇腰。

　　真是个迷人的小蛇精呀。

　　陈牧吞咽了下口水，刚要开口询问，忽然一道电光闪过脑海，想到了什么，眸子紧紧盯着面前的小蛇精。

　　“你怎么看我做什么？”苏巧儿被盯得浑身不自在。

　　少女下意识后退了几步。

　　满脸警戒。

　　陈牧试探询问道：“你们蛇妖……喜欢捕食蜥蜴吗？”

　　苏巧儿一怔，下意识将手指放在嘴里轻轻咬着，想了想脆声道：“看情况吧，有时候蜥蜴也会吃蛇。”

　　“那你呢，能不能对付蜥蜴妖，小的那种。”陈牧问道。

　　小蜥蜴妖？

　　苏巧儿撇了撇红唇：“我的实力很厉害的，一般的什么蜥蜴妖根本不是我的对手。”

　　“你确定？我可不想你被蜥蜴给吃了。”

　　陈牧眼眸渐渐发亮。

　　苏巧儿唇角抹起一道神秘笑容，瞳孔忽然泛起阴冷的红芒，化为竖瞳。

　　随后，吐出一条尖尖的血红的蛇信子，一闪而逝。

　　望着神情呆滞的陈牧，少女得意洋洋道：“吓到了吧，让你以后再欺负我。”

　　“你……你刚才……”

　　陈牧呼吸急促，问道。“你刚才的舌头是分叉的对吗？”

　　“对呀。”

　　苏巧儿一脸莫名其妙。

　　这不很正常嘛。

　　陈牧三两步走到门前将门反锁，说道：“我有一个大胆的想法，能不能帮我实现一下？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第198章 工具人苏巧儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 