一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章  拍卖会开始

    拍卖会的那天，逸都拍卖最大的、能够容纳三百多人的拍卖厅，不仅座无虚席，而且还在旁边额外多加了许多椅子。而除了加座之外，后面还站着满满的媒体记者们，整个现场的效果就好像是一个世界级的巨星在开新闻发布会一般！由此可见，在珠宝圈和古玩圈里，这种品相的极品珍珠是受到怎样的追崇的！

    今天来到拍卖现场的都是全港城的非富即贵，尤其多的就是港城大家族里的一些名媛小姐、豪门贵妇，他们可都是使着劲儿的冲着那些珍珠来的！这要是拍到了这些珍珠，哪怕只是其中一颗，那也算是莫大的荣耀啊！

    方程和余一恩十分低调的走进了拍卖行，坐在了尚无人占领的角落里，两个人还还窃窃私语上了，

    “这拍卖会的规模可以啊！这么多记者，1、2、5、9个、10个......”

    余一恩歪过头还算了起来，最后才发现，这一场拍卖会，逸都竟然找来了29家媒体，真的是够分量啊，

    “29家媒体！”

    “真的不错......”

    方程伸着脖子看向前面还在跟逸都负责人沟通细节的张啸天和周言，不由得点了点头！

    买家陆续的进入到会场里面，会场里真的是越来越满、热血沸腾，大家似乎都对那几颗珍珠十分感兴趣！后面记者们的机器也全部都已经架好了，堵得门口想再进来都很难！

    方程和余一恩不动声色的观察着周围买家的表情，只见他们有的兴奋、有的沉着、有的贪婪、有的胸有成竹，光从表情上看，还真的看不出来就禁谁是有问题的！

    “好了，请在座的各位竞买人尽快就座！我们的拍卖会马上就要开始了！”

    拍卖会的首席拍卖师谢国海拿起话筒说道，他的声音也是极其亢奋的，看来主持一场受人关注的拍卖会，他也是非常激动的！

    而在场的都是些社会上层的人物，在听到拍卖师的话之后便纷纷停止了讨论，整个会场在一瞬间变得异常安静！

    “好！非常欢迎各位来到逸都拍卖！逸都拍卖，一直致力于完美拍卖，感谢您对逸都的信任，我是你们的资深拍卖师，谢国海！”

    拍卖师谢国海照惯例来了一小段自己公司的广告词，随后便进入今天的主题，

    “相信大家今天来到逸都的目的都只有一个，那就是想亲眼目睹一下世间真的很难见到的旷世宝物——南洋珍珠！而那十颗南洋大珍珠作为我们今天的压轴拍品将会在所有拍品的最后展出，请各位竞买人耐心等待！”

    为了这样的珍宝多等一下，在场所有为了那些珍珠而来的买家自然没有一个不同意的，

    “那好，下面就立刻进入我们的拍卖环节！我们的第一件拍品，是一只非常精美的竹根雕！”

    谢国海示意一旁的礼仪人员将拍卖物品放在拍卖台中央，

    “这件竹根雕是清朝初期的一件根雕作品，它高约15厘米、底径大约12厘米左右，它所雕刻的是一位采药老人！这座竹根雕的刀功精湛，下刀利落而且精确，老人的服饰、表情、肢体动作都刻画得细致入微、惟妙惟肖，是一件不可多得的雕刻艺术品！”

    谢国海介绍起面前的这件拍品，

    “这件清初的竹根雕，起价......十万元，每次加价不得低于两千元！”

    价格一说出来，很多买家就开始窃窃私语起来，很显然......他们觉得这个价格有些高，

    “清代的竹雕......六、七万块钱就已经差不多了吧！”

    “是啊，这个价格报的有些高了，恐怕是要流拍了！”

    “哦，可能有的竞买人觉得这个价格对于一个清代的竹雕来讲是有些偏高的！在这里我要再一次强调一下，这只竹雕不仅仅是单纯的竹雕，它是一件竹根雕，而且它保存得十分完整，刀功精湛，虽然我们还不太清楚它是出自哪位大师之手，但是......就以它的造型和刀功，就非常具有收藏价值的！”

    谢国海见大家有些疑问，于是急忙向大家解释起来，

    “十万五千块！”

    一个年纪略大的老先生举起了三号牌子，喊出了第一个价格，

    “好，我们的三号竞买人率先喊出了一个价格！十万五千元，有没有其他竞买人应价的？”

    谢国海说到，

    “十一万！”

    前排一个年纪轻轻、染着紫色头发的年轻男人也举起了牌子报价，

    “呀，这不是同德食品的佟大少爷吗？他怎么来这儿了？他什么时候喜欢上古董了？”

    坐在方程旁边的两个男人低声讨论着，

    “你没看到他旁边坐的那个女的吗？那是佟大少刚勾搭上的小嫩模，据说把他伺候的服服帖帖的，所以想要什么佟大少就给买什么！估计是这小嫩模看上那极品珍珠了！”

    “唉，估计是这么回事儿！那个佟大少可是圈子里有名的花钱大手笔，常常为了跟别人比谁有钱而睁着眼睛就砸钱，他不管这东西是不是值那么多钱！”

    说话的男人语气里洋溢着一股浓烈的酸意，

    “是啊，估计这是在小嫩模面前耍威风呢！可惜了唐老，那是真的喜爱古董的人啊，他既然参与了喊价，那就证明这件竹根雕应该是个好东西！”

    听完了旁边人的讨论，方程抬起头看向了那个唐老，只见他大约六十多岁的样子，脸上有些青色的胡茬，穿的就是普普通通的白色老头衫和黑色纱质的西裤，看上去很普通的样子！

    而那个佟大少，穿着大品牌最新款的休闲装，头发染着紫色，手腕上的一块表就够普通人家买栋房子的了！再看他身边的那个小嫩模，贴的就快骑到佟大少的身上了。

    “十一万两千块！”

    唐老的脸上现出一丝丝尴尬，加价两千元是最低的标准，

    “十二万！”

    佟大少得意的喊到，叫完价还发出一阵带有讽刺含义的笑声！

    果然，在佟大少喊出十二万块之后，唐老没有了声音，他的脸色涨得通红，显然已经有些生气，

    “佟少爷，这件竹根雕代表的是一个时代的艺术潮流，它向我们展示的是我们的祖上在历史的时间长河中某一个节点的样子，这对我们文物工作者和古董收藏者来说真的是很重要的！我知道您不差这十多万块钱，但是我也知道您对古董文玩并不感兴趣，所以它对您来说真的是可有可无，您能不能把它让给我......”

    尽管生气，唐老还是压制住自己的怒气卑微的说到！他是想保护那个根雕，他知道这东西即使被佟大少买到手，他也不会珍惜它的，因为它只是一个佟大少用来显示自己财力的物件儿而已，用完它也就没有什么价值了！

    “不能！”

    佟大少毫不犹豫的直接拒绝，

    “这里拍卖会，拍卖历来都是价高者谁得，你要是拍不起......现在就可以滚出去，别坏了老子的兴致！”

    语气目中无人、肆无忌惮，他怀里的小嫩模居然还娇声的笑了起来，

    “你......”

    唐老被气得浑身直哆嗦，可是却什么也说不出口，谢国海眼看着就要双方就要燃起战火了，急忙开口说道，

    “唐老，您......还加价吗？”

    唐老听到谢国海的话，不由得一愣，随即便低下了头，他知道这是谢国海在提醒他自己，这是规矩，改变不了！

    谢国海见唐老没有说话，便懂得了他的意思，于是再一次开口道，

    “佟少爷，十二万第一次，十二万第二次，十二万......”

    “二十万！”

    一个淡然、清朗的年轻声音从后排的座位传了出来！