    虽说云中举城大丧，四处皆下严禁之令，到处捉拿轻点盘查。

    城中各家商会都已被迫歇业，内卫军在长街里没日没夜的搜查，偌大的云中城，准进补准出。

    可这丝毫不影响苏观海、尹渡风二人来去自如，潇洒天地间。

    百里安随着这两个‘便宜弟弟’很是轻易地出了云中，三人选择在一处西洲国境的山头上降落告别。

    二人此番泽国暗城一行，最主要的目的还是那口紫金棺里的主人。

    百里安深知自己生前的身份怕是与太玄宗还有苍梧宫有着千丝万缕的关系。

    昨夜他试图从苏、尹二人口中套话，可这二人即便是醉得再死，嘴风也是极严实的。

    百里安虽然也想同他们开诚布公地坐下来好好谈一谈，可终究还是理智战胜了求知欲。

    这两位登及人鼎的仙道尊首虽与世间绝大多数的修仙者大不相同，不论是对这个世间的见解还是对异类的宽容都有着典贤之风。

    可这并不意味着他们二人真的不介意放任他这样一只尸魔游走于人世间而不管。

    他们可以对妖宽容，那是因为仙尊祝斩并无严令下达诛杀妖族。

    而尸魔一族，乃是六界共同的禁忌。

    百里安倒是能够理解那仙尊祝斩下达诛杀令的用心。

    尸魔者，传毒千万里，可同化世间万物生灵。

    即便是仙人，若被尸毒强大的尸魔咬中，亦可同化成为尸魔后裔。

    试问，若放任这样一个强大的种族游离六界，传染成灾，尸魔一族若凭借这恐怖的天赋统一六界，也不过是百年之间。

    因此，不论是仙尊祝斩，还是历代魔君，素来都对尸魔一族打压甚重。

    作为人间的代表人物，一举一动都牵系着天下山河，若百里安身份曝光，不论二人如何欣赏看好他，怕也只是镜花水月之缘。

    最后，关于自己身世的答案，看来还是只能由他自己亲身上天玺白驼山一探究竟了。

    百里安虽远在他山，但他有预感，自己离身世的真相……已经很近了。

    地下暗城布局引天道三主共现，虽不知何故三者只来其二，但百里安窥那棺中邪尸面容观得真切。

    分明就是与赢袖一个模子里刻出来的。

    苏观海与尹渡风二人对棺中与赢袖长得一模一样的尸体多有在意，甚至不惜大打出手抢夺，仿佛认为那口棺中该躺着的那人，本该就是那具邪尸一般。

    可在那口棺中躺了两百年那个人的脸，却不是嬴袖……

    百里安心中隐约有个猜测的可怕念头。

    或许，他与那中幽太子嬴袖，极有可能是同胞兄弟。

    自古以来，帝王之家无亲情，若是因夺嫡之战，叫他死于非命，归落尘埃无人知倒也不是没有可能。

    百里安在相关记载里曾见到过，说是中幽皇朝的嬴姬娘娘曾在嫁于天玺剑宗的第三年，发誓中幽世代只会诞下一名长子后嗣。

    不论男女，千古一脉单传，为的便是防止手足相残的事情发生。

    如若说，中幽皇朝这一系，除了嬴袖以外，还有其他皇子意外诞生，而后陨落归寂无声，也不无可能。

    不管结果如何，百里安只想求一个答案，若真是如此，他也不是不能接受。

    反而不如说心中彻底放下了过往的羁绊，能够作为司尘完整的活下去，倒也是个不错的选择。

    告别苏、尹二人之后，百里安在山头上布下了一个小小的结界阵法，确定无为人打扰后，这才解下御妖环，放出环中群妖。

    装着小鹿儿的那口箱子时而传出小小的动静，似是被憋坏了。

    百里安听着那拍箱子的动静，便知晓他的鹿儿已经化形成功行了过来。

    他会心一笑，多日以来积压在心中身世之谜的愁绪烦闷也淡去不少，在那敲击声里，百里安小心期盼地打开了箱面。

    冬日温煦并不耀目的日光款款洒落至箱内的阴影里，就像是流动的水，在少女的衣裙间渡上了一层璀璨的光辉。

    少女皎白的额头顶着一对浅蓝色的稚嫩鹿角，怯怯地探出一张清秀剔透的小脸。

    举在二人头顶上方的琉璃伞将日光中和地愈发柔和，即便是自长久的黑暗中睁开眼来，也不会觉得这缕阳光刺眼。

    鹿儿是天生的灵物，对陌生的环境气息总是格外敏感警惕的，她眯起眼儿，微抬起玲珑小鼻，试探般地轻轻嗅着。

    直到她嗅到一缕干净又熟悉的气息，那双眯起的灵动双眸带着几分猝不及防的惊喜一下子睁开。

    她看着琉璃伞面下，少年那张温润清俊的白皙脸容，在淡金色的日光里映得格外迷离柔和。

    他的眼睛黑白分明，特别干净，像她最喜欢的溪石，正温柔地定定看着她。

    “呦呦~~”鹿儿只感觉一阵天旋地转，心底涌起的喜悦不受控制地占据全身。

    她欢喜极了，四肢伏地走兽般地从箱子里飞快跳了出来，朝着百里安扑过去。

    那双清澈透亮的眼睛里再无对这个世界的小心防备，全化作了对眼前人的亲热与毫无保留的信任。

    她一边发着欢快的鸣叫声，一边将小脑袋在百里安的胸膛里开心乱蹭着。

    两只手背轻蜷撑在百里安的大腿上，她欢愉地不断扭动着小腰，似是想通过摇尾巴来展示自己的开心快乐。

    可她早已化作人形，哪里还有什么尾巴，只剩下那圆润可爱的小屁股在身后扭晃不断。

    她单薄的身子却丝毫不显骨感，浑圆的线条落拓得格外挺翘，在衣裙的勾勒下，是一个饱满完美的水蜜桃形状。

    竟是格外的翘悄。

    若非鹿儿这化形的模样生得清纯天真，就眼下这般姿势动作而言，可谓是有些勾人暧昧了。

    在百里安眼中，鹿儿于他而言与亲人无异，不论她是兽是人，在他心中都一样，自是没有其他邪念。

    他向往日一样，手臂环过她的腰肢，亲热无间地将她抱在怀里，手掌亲昵爱抚着她的脑袋，笑容灿烂开心。

    “来，这么久未见，让我瞧瞧鹿儿身子可有长得肥壮一些。”

    “呦呦~~”鹿儿手脚并用，格外积极主动地往百里安身上爬去，将整个身子都压在他的身上。

    她在很真诚地在告诉他，他不在的这段时间里，她每顿都吃得饱饱的，养的壮壮的，就等着主人回来喂胖主人。

    小鹿儿生于林野，心性单纯，更不会存有什么女儿家该有的害羞心理。

    在她心中，百里安就是一个可以让她尽情撒娇亲人的好主人。

    她的心思也很简单，十分担心自己不在的这段日子里，主人没有好好吃‘饭’。

    鹿儿用柔软的肚皮贴贴百里安的身子，在被他身上清瘦的骨头硌着后，便知晓主人肯定常常饿肚子红眼睛了。

    灵毓的大眼睛立即蒙上一层悲恸难过的雾色。

    她依旧维持着四肢着地的姿势，默默地在百里安怀里掉了个头。

    小鹿儿往常一般撅起圆圆的小屁股往百里安脸上凑，接着又呦呦两声，唤声老心疼了。

    百里安终于被她这习惯性的喂食动作给吓了一跳，看着眼前美丽的风景以及柔软的纱纱裙，他终于意识到小鹿儿其实是一个可爱的女孩子。

    他忙后退避开。

    小鹿儿胸口贴地，屁股朝天，见他避开，手脚一起挪动。

    白皙可爱的俏脸沾了地上的泥灰也不在意，鹿儿一心想要给他投食，继续撅屁股往后迎凑，低唤的声音里也多了一些催促的意味。

    百里安好歹也是经过酒酒姑娘和宁大魔女几番‘教育’过了，早已非当年吴下阿蒙。

    眼下这姿态，可真真是叫人汗颜。

    见他迟迟不‘下口’享用自己，鹿儿大为伤心难过，还以为他是离家久了，在外有了别的更为可口鲜美的鹿儿了。

    她高高撅起的屁股一点点的颓趴了下去。

    小鹿儿能有什么坏心思，就只是担心主人吃不饱而已。

    百里安如何瞧不出来她那点小想法，一时觉得无力又好笑。

    他只好学着小鹿儿走兽般的姿势去哄她，慢慢爬到她的身边，同她肩并着肩。

    百里安一低头，模样很乖地叼起她纤细的小尾指，轻轻咬破指腹，吸了一口，然后笑着夸赞道：

    “果然我家鹿儿最好吃了。”

    没办法，自己捡来的小鹿儿，只能好好宠着便是了。

    小鹿儿果然转忧为喜，笑出一排小乳牙，偶尔一角晃动在她俏容上的阳光，就连那脸上那淡淡小雀斑都显得斑驳而可爱。

    她亲昵地用自己淡粉色的小鼻头蹭了蹭百里安的掌心，然后示意他骑上自己的背，她要驮着他快乐地奔跑起来。

    百里安见她化形，却仍自懵懂无知，心中虽是觉得好笑，却也明白该有好多知识要慢慢教予她。

    小鹿儿绝不蠢笨，只是在一年前她还是林间的一只平凡小鹿，凡鹿的受命至多三十五年。

    若算年纪，她来到这世上怕也不过只有几年光景，她误打误撞遇上了百里安，服食了七妙灵果，结下妖核，倒也算是正式踏上妖修之路。

    如今虽以化形，可再怎么聪明，对于妖族而言，开窍的灵智能够比拟凡人者，哪个不是沉淀了几百年的岁月修行。

    小鹿儿眼下的灵智算得上是进步飞快的了。

    百里安也不过分勉强她，他并未骑上小鹿儿，反而将她抱起背在自己的后背上，并将自己的琉璃伞给她撑着。

    小鹿儿这才反应过来自己的身体变化，她诧异惊奇地翻开着自己的手，时而又晃晃白嫩嫩的小脚，扯扯衣裙撩撩头发。

    聪明地反应过来自己竟变得和主人一样了，开心地在百里安的背上手舞足蹈玩得不亦乐乎。

    被百里安放出来的一众妖物来到这片陌生的安全之地，并未着急离开，而是不远不近地在山头上趴成一片。

    妖物们目光怔怔地看着百里安与鹿儿亲密无间的姿态、相互信任的模样，不由一时失神。

    在他们眼中，百里安并不是它们的同类，而是人类。

    作为一个人类，竟然能够如此宠溺自己养的小妖，并不像其他人那般，将她当做妖奴抽打利用对待，而是真正将她视为自己重要的同伴，家人。

    甚至大闹暗城，行下那般触犯众怒的杀戮行为也皆是因为这只鹿儿……

    若能得这样的主人温柔宠爱，既是为妖奴又如何？

    百里安并未意识到自己的一个无意之举，竟是叫这群妖物们凄荒了多年的心脏突然开出了梦想的朝旭来。

    蝠妖像一大只扑棱蛾子在群妖的脑顶上飞来飞去，看着它们一双双向往憧憬的眼神，她颇为得意地说道：

    “瞧见了吗？那边那位是我的主人，长得可俊俏了，他待妖可是温柔极了，他自训妖师手中救下我，从未嫌弃过我是个残废的妖，便是我自愿祭献为器，他也不忍心牺牲，有这样的主人，我天天学那小鹿妖撅屁股我也愿意。”

    有女妖红着脸呸道：“他生得那般好看，比雪窟里那些勾人的风流狐狸男妖还要好看，换做那只妖来，谁不愿意撅屁股让他日夜宠幸。”

    与那只女妖趴在一处的花精灵怪们也纷纷附和，目光迷离地看着百里安：“就是，换做我们也都是乐意的，那公子在玄水大阵的倾压危机关头，还不忘救护我们时的帅气模样，可真是苏进妖的心坎里头去了。手起刀落，头如瓜滚的杀神的模样也是俊极美极，叫妖爱煞极了。”

    曾经给百里安吓得不轻的那只狼妖眼下也收了凶残，小狗儿一样的温顺，两只耳朵趴着躲在一块小土包里露着半张脸，小小声道：“要我，我也是愿意撅屁股的。”

    一众女妖们忽然听到这粗嘎的男声混杂其中，顿时安静了下来。

    气氛……一下子变得无比微妙了起来。

    这会儿，百里安背着撑伞的小鹿儿来到了众妖的面前，目光意外。

    他有意放任这群妖的自由来去，谁曾想，竟是一只却走。

    在百里安的目光扫视下，那些妖物们不知为何，格外心虚，个个脸红垂下了头去，哪里还有身为祸害一方叫人们闻风丧胆的妖怪凶残模样。

    就连那生食啖血的狼妖，这会儿也做了小姑娘的女妖姿态，含胸低首，尾巴似狗乱摇。

    百里安隐约觉得不对劲，直接忽视掉那只奇奇怪怪的狼妖，说道：“我有一个想法。”

