    森石平原上大大小小分布了上百个矿场，有大有小，虽然这只是这片广袤大地的一个角落，也聚集了不少的家族势力，大大小小的家族矿场在这里聚集，势力也盘根错节，叶归岚三人一路行进，果然如刚才那人所说，所有小矿场全都停工，挖矿的工人也不见有一个，只有佣兵们把守在矿场门口警戒。

    因为宋家，不下几十的低级矿场全部停工，高等家族的影响力和威慑力，在这个世界已经根深蒂固，深入人心了。没有人干反抗家族权威，家族等级的压制明显、深刻、强大。

    在这里，高等家族，真的可以为所欲为。

    叶归岚忍不住皱眉，如此森严的家族制度，她的老爹到底用了什么样的坚持和方法，让叶归岚得以那样无忧无虑的成长，就算是在那样的小镇子上，也有家族存在，而他们父女……只能算是一个小家而已。叶归岚想到叶鹤，不免又红了眼圈，这里面有太多的深意都没有体会到，那个臭爹就自己走了。

    他是真的很爱很爱自己的女儿，爱到奉献一切，一点都不夸张。

    “小姐是不是在想老爷？”小菊感应到了叶归岚的情绪波动，忍不住轻声开口，叶归岚嗯了一声，小菊以为叶归岚还在生叶鹤的气，“小姐，老爷走了一定是有什么迫不得已的苦衷，他很爱小姐，他为小姐做的一切，我都看在眼里的！以前小姐生病，老爷都会废寝忘食的照顾，小姐的身体一旦出现什么状况，老爷会第一时间扑到药室里面，不管什么名贵丹药，都喂进小姐嘴里，只要小姐想要的，老爷都会做到，小姐想做的事，老爷不会有任何干涉，虽然他一直都在干着急。”

    叶归岚没打断小菊的话，她想听听那个没机会亲眼见到的老爹，想感受下从前老爹是怎样疼爱自己的女儿，叶归岚、叶归岚……能够成为你，终究是我的幸运。

    小菊这么一路说了很多，叶归岚也听的起劲，黑皮很给面子的没说话打断，祭灵也是如此，也许是感受到了叶归岚听到这些的欢快情绪，两只猛兽都选择了沉默。

    “师妹，前面应该就是了。”方怀瑾开口，小菊的话音也停了下来，叶归岚向前看过去，平原的正中心位置，一个巨型矿场横亘其上，很多佣兵在外围走来走去戒备森严，时不时有人进出，但都是脚步匆忙，距离矿场很远的地方叶归岚三人就停了下来，这个架势，硬闯不可能，偷溜进去，更没这个可能。

    叶归岚手里是有黄铁矿的，只不过那是老爹留下的东西，她现在对于叶鹤的东西分外珍惜，不可能轻易用在这样的任务上，看着前方戒备森严的模样，叶归岚只能探口气，实在不行只能从交易行入手，大不了多花几个钱。方怀瑾看着面前这阵势微微皱眉，也知道要无功而返了，宋浩然则是眨巴着眼睛，有些看呆了，“不愧是三等家族……矿场可真大啊。”

    “等以后你们家族到了三等，也可以。”方怀瑾说的一脸平静，宋浩然却是不好意思，“三等啊，也只是想想，我们家，估计得再有几十年功夫吧，也未必。”

    “怎么这么不自信？”叶归岚也笑了，宋浩然叹气，“不是不自信，而是家族等级提升的太难了，要求也多，更何况还要自家族考核中保持不败地位，我听说一些家族仅位置自身不掉级就已经精疲力尽，更别提要向上提升……算了，先不说这个，目前这个情况，我们也只有回去了吧。”

    “嗯，看来是这样，我们先回……”

    一个人自矿场里面匆匆走了出来，甚至四下张望，在见到叶归岚三人的时候双眼顿时一亮，脚不停歇的立刻往这边跑，气喘吁吁的开口，“你们……谁是叶归岚？”

    方怀瑾率先开口，“找她做什么？”

    “哦，不是我找她，是我们家……小祖宗找她。”

    方怀瑾一愣，叶归岚却忍不住苦笑，果不其然，方冉冉在这里。

    “小归岚，我知道你来了，来陪陪我嘛，我都好久没见到你了！小归岚~~”宋冉冉银铃般的话语自矿洞深处传来，明明距离很远却听的异常真切，方怀瑾看着叶归岚，给了她一个你确定认识的眼神，叶归岚苦笑着点头，只是她脑子里快要炸了，祭灵就像是被狠狠踩了一脚尾巴瞬间炸毛的猫咪，疯狂的嘶吼，“老子不要！让她滚！走啊！你快点走！不要去找她！”

    “什么情况？”宋浩然上前一步，将叶归岚挡在身后，“什么小祖宗，那小女孩儿……是什么人？”

    “这……”来人直接越过他们，看向后面的叶归岚，他已经看明白状况，知道哪个是要找的人，“叶小姐，劳烦和我进去吧，我们家小祖宗真要闹起来，不太好收场。”

    “老子不要！不要！听到没有！让她滚滚滚滚！”

    脑子里是祭灵疯狂的嘶吼和抗议，叶归岚听的脑袋发疼，直接切断了它的声音，祭灵发现了这点，急的吼了出来，“小丫头片子！喂！”

    “知道了，我和你进去。”叶归岚只能硬着头皮上，宋冉冉会做什么她有些摸清楚，她发起疯来的确有些可怕，在宋家如此严密的看管下，在这样的地方若是还能接触到酒，那就真的见鬼了。不变身的宋冉冉还是很可爱的，叶归岚苦笑，对，没变身还是蛮可爱的。

    “师姐，你和宋浩然在这里等我，应该很快就出来了。”叶归岚开口，方怀瑾只能点头，宋浩然忙嘱咐了一句也乖乖的在外面等，来人带着叶归岚走进矿场，直奔挖了不知道有多深的矿洞，宋冉冉似乎知道叶归岚的靠近，欢快的笑声一阵阵传出，回荡在幽深的矿洞之内，矿洞之内，竟然没有一个人。

    “叶小姐，那个，前面你自己走吧，小祖宗不让任何人靠近的，我也没办法。”来人讪笑，“叶小姐，请自便。”说完这句话，头也不回的往外面跑，宋冉冉银铃般的笑声自更深处传来，叶归岚看着那人头也不回的逃跑速度，忍不住摇头，自己往更深处走了进去。

    外面，始终跟着的四人组发现三人竟然进了三等家族的领地，也有些懵了，“老大，现在怎么办！”

    为首的佣兵皱眉，当即做了决定，“等！我就不信他们还不出来了！”

