    “呵呵，还给我荣华富贵？还封我为王爷？这简直就是世界上最好笑的笑话。老子还没有找他的麻烦呢，这家伙现在倒是想起招揽我来了。真是笑话啊，他皇太极凭什么招揽我？只不过是我的手下败将罢了。”

    赵文说着就将手中的圣旨交给站在他身后的李小三，“将这圣旨烧了吧，留着也没什么用处。”

    李小三接过皇太极的圣旨就朝着外面跑去。

    “范文程，听说你是范文正公的后人，我想知道一下，你到底是不是范文正公的后人？我现在非常的好奇，你说范文正公如果知道有你这么一个不肖子孙的话，会是怎么一个反应？”赵文看着跪在地上，将脑袋埋得很低的范文程。

    范文程的身体不停的颤抖着，他一脸惊慌的道：“只只只不过是立场不同，事君不同，各为其政罢了。”

    “哈哈哈！”赵文一听这话直接哈哈大笑了出来，“立场不同，事君不同，各为其政？哈哈哈，你是想笑死我吗？我长这么大还是第一次见到想你这种厚颜无耻的人。

    你本是沈阳人，年少就有神童之名，十八岁的时候就考上了秀才的功名。如果你一直科举下去，日后说不定就能中的进士，可是你竟然认努尔哈赤为主，完完全全忘记了自己的祖宗。

    范文正公乃是名留青史的忠臣，你呢？断脊之犬，无能之辈，数典忘宗之徒，不敬祖宗的小人。当年努尔哈赤进驻沈阳的时候，你是第一个投降努尔哈赤的读书人。你读了那么多的书，也可以说的上满腹经纶了。可是你唯独没有学会忠诚，没学会荣辱廉耻，你的膝盖就那么软吗？”

    赵文越说心中的火气越大，越说火气越大，到最后直接冲着范文程咆哮了出来。

    “我能有什么办法？我也想要一条活路啊，努尔哈赤势大，我只是不想死。”范文程还在为自己狡辩。

    “我呸！”赵文冷冷的一笑，一口浓痰直接吐在了范文程的脑袋上，“看看你这猪尾巴的发型，你祖宗的脸都快被你给丢尽了。你说你想活命？你想活命，难道辽东生活的几十万百姓就不想活命吗？萨尔浒之败，辽东几十万百姓就不想活命吗？就你范文程的命是命，那些百姓的命就不是命吗？

    崇祯二年，皇太极纵兵攻破喜峰口，京畿之地一片糜烂。死伤百姓不尽其数，这些百姓难道就该死吗？”

    范文程听着赵文声音中的杀气，心中恐惧到了极点，他想要为自己辩解，可是却说不出话来。

    “哼，将他拉下去，给我好好的看着，等到我踏平辽东的时候，要用他的脑袋祭奠辽东百姓的在天之灵。”赵文因为气愤胸口不停的起伏着，他冲着押着范文程的士兵挥挥手，让他们将范文程押进大牢。

    当范文程被押进大牢之后，赵文看着眼前范文程带来的东西，沉声道：“将这些东西都带下去吧，值钱的拿出来充公，不值钱的就直接烧了吧。”

    “遵命！”

    赵文一声令下，周围的士兵就将这些东西全都抬了下去。

    “记住了，范文程这个狗东西现在还不能死，要给我看好了，我要让他亲眼见见他的主子是怎么灭亡的。”赵文牢房的方向大喊一声，随后朝着外面走去。

    吴克善见此，急忙跟了上来。

    看着跟上的吴克善，赵文轻笑一声，“来的时候去没去看看你妹子，看没看你的外甥啊？”

    吴克善一听赵文提到海兰珠，就笑的像一朵花一样，“我倒是想看呢，可惜时间太急了，所以就没来得及看。”

    “这次没看下次看看也行。”赵文笑道。

    “对了大人，您的那个火车是真的厉害，我长这么大还是第一次见到这种神奇的东西。我觉得吧，如果将这火车直接修到草原上，那以后从草原往宣镇运送牛羊可就快上不少了。”吴克善说道。

    “行啊，等山西的事情全都办完之后，我就会着手开始往草原修建铁路。但是，现在我只能修到独石口。”

    草原可不是内陆，虽然草原非常平坦，可是草原上的人口非常稀少再加上面积太大，现在如果在草原上修建铁路的话，那就是一件赔钱的买卖。

    虽然铁路对于控制草原来说非常重要，可凡事都有一个轻重缓急，如今的当务之急就是先将铁路修到山西和大同。

    “修到独石口也可以，只要修到独石口，那么我们运送牛羊的话就能方便很多。现在整个部落全靠着牛羊生活，光是去年一年，我们养的牛羊就是前年的两倍多。

    在我来的时候，父汗还打算今年还要增大牛羊的数量，如果修到独石口的话，那牛羊运送起来也就方便多了。”吴克善一想起科尔沁部落中养殖的牛羊，心中就一阵的火热。

    “好啊，你回去告诉你父汗，不管有多少牛羊，我都要了，还有羊毛牛皮这些东西，我都要了。”赵文一听布和还要扩大养殖数量，心中不由的哈哈大笑起来。

    多养牛羊好啊，多养牛羊好啊，养的越多越好，到时候这些牛羊就将你们全都拴住了。

    就像是种地一样，将百姓全都控制在了土地上。

    一旦被控制住，到时候想要挣脱可不是那么容易的。

    “嘿嘿，要的就是大人您这句话。不瞒大人，我手中差不多就有将近一万多头牛羊，这些牛羊现在对我来说可是宝贝啊。

    大牛生小牛，大羊生小羊，生完之后将大牛大羊一卖，要不了多长时间小牛小羊就长大了，到时候接着生，接着卖。这可是一个源源不断的财路啊。”吴克善一提起自己的牛羊，就激动起来。

    现在的他那里还有赵文第一次见他时的那种样子，现在的吴克善看起来就像是憨厚的老农民一样。

    “哈哈，看把你乐的。不说这事了，如今你也已经将范文程送来了，这里也没有你的事情，你可以先回去了。在回去的时候，你给你父汗捎一句话，让他现在别操心他的牛羊了，让他将他手中的士兵全都训练起来。我决定开春之后平定辽东，将辽东攻打下来。”赵文突然收起了笑容，一脸严肃的看着吴克善。

    吴克善脸色一凛，问道：“大人，你现在要对皇太极动手了？”

    “没错，现在是一月底，差不多三四月份就会对辽东动手，让你父汗早做准备。你回去之后，也要开始拉拢草原上的部落。

    如果有愿意归顺我的，我来者不拒，可如果有人不归顺我，你就给他们明说，到时候大军一到，片甲不留。”赵文在说最后一句话的时候眼中涌动着杀气。

    “明白！”吴克善冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    …………

    在太原府西边五十多里有一个镇子，这个镇子叫做王封镇。

    因为这个镇子距离太原府比较近，所以这个镇子中大部分的土地都是晋王的土地。

    剩下的土地也基本上都是太原府中那些有名望的士绅的土地。

    这个镇子中的百姓基本上都是晋王和士绅的佃户。

    虽然地方距离太原府比较近，可赵文的攻打太原府的速度比较快，再加上追剿溃兵比较及时，所以镇子也没有受到什么影响。

    镇子中有陈姓和吴姓两大家族，这两个家族当中以前出过读书人，现在这两大家族的族长还都是举人出身，所以这两大家族在镇子上的威望非常大。

    晋王在镇子中的土地以及太原士绅在镇子中的土地都是这两个家族在打理。

    这两大家族每年夏收和秋收的时候就会替晋王府和城中士绅收租。

    除过晋王府和太原府士绅之外，剩余的土地基本上都是这两家的。

    晋王府和太原府城中士绅定下来的地租是三成，也就是一亩地收成的三成是租子。

    三成说高也高，说不高也不高。这个时代一亩旱地能打两石粮食，照顾的勤快的话也不过三石粮食。

    换成后世的计量单位也就是两三百斤的粮食。

    这还是年景好的时候，年景差的话，能有一石都不错了。

    水田的话，出产的粮食能多一点，但也多不到哪里去。

    如果一亩地按照三石粮食来算，那么缴纳的租子就是九斗，将近一石的粮食。

    一般来说，镇子中的这些佃户也不可能只租种一亩地，所以说如果按照三成地租来算的话，倒也能活下去。

    但是，凡是都有例外。陈家和吴家在替晋王和城中士绅收租子的时候可不是按照三成来收的。

    他们收的租子乃是五成，也就是说一亩地的产出的一半都要交给这两家。

    因为这个缘故，所以陈吴两家在王封镇越来越富裕，也使得他们两家的势力在王封镇越来越大。

    陈吴两家在王封镇的话可要比朝廷的还管用。

    而那些普通老百姓，好不容易辛辛苦苦的种了一年地，到头来却只能剩下一半。

    交了租子，再除过来年的种子之后，剩下的这些粮食勉勉强强能撑上一年。

    百姓吃的食盐等东西也是由这两家提供，只不过他们卖给百姓的食盐价格比外面高上不少，而且还只是最低等的粗盐。

    因为这这两家的存在，所以王封镇的百姓非常的贫穷。

    这里的百姓最艰难的时候就是过年的时候，因为冬天天气寒冷，而家中又没有钱买棉花，所以一到冬天，一家子人只能挤在一个炕上。

    这一挤就是整整一个冬天，家中的衣服也是出门拜年的时候才能穿。

    有些家中土地少的，连棉被都没有只能用芦花取暖。

    “老爷，如今那些叛军正在清丈整个镇子中的土地，老爷就不担心吗？”

    陈家祖宅的大厅中，管家陈全弓着身子看着坐在大厅中怀中抱着手炉的陈烔。

    陈烔噗嗤一笑，道：“怕？我为什么要怕？不管是哪朝哪代，只要是想治理天下，那么他们就必须依靠我们这些人。

    如果没有我们这些人管理地方，那谁替他们管理百姓？无非就是换一个皇帝而已，有什么大不了的。”

    当初赵文攻打太原府的时候，陈烔还以为赵文是和李自成一样的土匪呢，当时他就打包东西准备跑路。

    可没想到，还没等自己跑，安民告示就下来了。甚至还带着一些过冬的东西来到了镇子里，一看这架势，陈烔也逐渐安定下来。

    “老爷您这话说的在理。”陈全一脸笑意的拍着马屁。

    “行了，别拍马屁了。之前从那些泥腿子手中弄来的东西放好了没有？将这些东西都给我藏好了，别被人给发现了。”陈烔看向陈全。

    陈全回道：“老爷，放心吧，那些东西都藏好了，保证别人发现不了。

    也不知道这些人是怎么回事，本来就是一些叛军而已。你说你当叛军也就当叛军吧，你要造反就造反吧，可是为啥还要给那些泥腿子发那么好的东西？

    啧啧，过冬的棉衣里面装的都是上好的棉花，非常保暖。除过棉衣之外，还给发了一些粮食，尤其是他们给发的那种叫做罐头的东西。那里面装的可是肉啊，给这些泥腿子吃肉简直就是浪费。”

    “你管那么多干嘛？我告诉你，只要以后这些人还发东西，只要发到那些泥腿子手中，你就给我弄过来。”陈烔坐直身子，看向陈全的眼中满是贪婪。

    “明白！”陈全一脸谄媚的道。

    赵文让人将军中的物资发给王封镇的百姓时，陈吴两家就盯上了这些东西。

    等到赵文率领兵马离开之后，陈吴两家就威逼利诱将这些东西全都弄到了自己的手中。

    与此同时，太原府预备役当中的一个总旗领着自己麾下的人马跟着一个大学生正在王封镇附近一个叫做大桥村的村子中清丈土地。

    一个叫做冯峰的二十岁青年拿着册子和炭笔，站在村子附近的田地中。

    “杨大人，这里一共是五亩地。”总旗秦世尤从田地另外一头跑了过来。

    冯峰看了看眼前这片土地的地形，随后开始在手中的册子上写了起来。

