    　　于庆生接过供词，只是随便扫了几眼，顿时便目瞪口呆。

    　　在这份供词上，详细的记录了王瘸子在于庆生的操控下多次参与殴打黑煤镇老百姓、抢夺对方煤矿、甚至还包括打死人的记录，所有的一切记录得十分详细，包括每次交易的金额都写得清清楚楚。

    　　看完之后，于庆生心中恨死了王瘸子，但是他依然满脸坚定的说道：“滕书记，我认为这份供词完全是伪造的，这上面所说的全都是假的。”

    　　这哥们还想继续顽抗到底。

    　　滕建华冷冷的看了他一眼，从随身手包中再次那副一叠文件，从上面取出一份文件丢给于庆生说道：“如果那份你认为是假的，那么你看看这份是不是真的。”

    　　滕建华接过这份文件扫了几眼之后，心跳一下子就剧烈加速起來，因为这份文件上所记录的问題比之王瘸子那副还要详尽，还要清楚，种类还要多，可谓实施俱在，不容抵赖。

    　　到这个时候，于庆生也豁出去了，大声说道：“滕书记，这是有人故意对我栽赃陷害，我是冤枉的。”

    　　滕建华寒声说道：“冤枉，每一个贪官在被双规之前都喊这句话，你烦不烦啊。”

    　　说道这里，滕建华的声音提高了8度，大声说道：“各位，现在我宣布一件事情，于庆生同志因为严重违纪行为，正式被省纪委实施双规，希望于庆生同志在规定的时间规定的地点把你的问題交代清楚。”

    　　随后，立刻有省纪委工作人员走了过來，拿出双规文件让于庆生签字画押。

    　　这一下，会议室内所有人全都傻眼了，尤其是孙玉龙，他怎么也沒有想到，仅仅是因为柳擎宇和于庆生之间几句争斗之语，滕建华竟然要双规于庆生，这个时候，他不能不说话了，立刻十分愤慨的说道：“滕副书记，您这是什么意思，于庆生同志可是我们东江市的栋梁之才啊，他如果有问題的话，您是不是应该和我们东江市事先沟通一下啊。”

    　　滕建华淡淡一笑：“孙玉龙同志，不要着急，这件事情因为牵扯比较大，不仅是你们东江市，就连辽源市那边都不知道我们省纪委今天要采取的行动，而且，今天被双规的同志也不仅仅是于庆生一个人，如果要沟通的话，今天我们的行动恐怕要失败了。”

    　　说道这里，滕建华黑着脸说道：“各位东江市的同志们，本來呢，我们纪委是打算等这次学习省委文件结束之后再采取行动的，只是沒有想到柳擎宇同志和于庆生同志之间发生了比较尖锐的冲突，而且还是生死冲突，那么，我们省纪委今天的行动也就提前展开吧，下面，我念几个人的名字，等我念完之后，会有我们省纪委的工作人员走到你们面前，把双规文件送上，请你们签字画押之后，跟着我们的工作人员往外走。”

    　　滕建华说完，整个会议室内鸦雀无声，所有常委们全部脸色大变，有很多人的腿开始颤抖起來。

    　　要知道，滕建华说得要双规的人可不是一个两个，而是好几个，这到底是怎么回事啊，东江市以前不是从來沒有出现过任何问題吗，为什么会突然这么多人被双规的呢，李万军为什么沒有提前给出任何的指示啊。

    　　一时之间，众人疑虑重重，恐惧不安，目光全都集中到了滕建华的身上，谁都不希望自己的名字出现在滕建华的嘴里。

    　　此刻，孙玉龙的铁杆嫡系常务副市长管汝平、市委书长吴环宇、组织部部长廖敬东三个人是最为紧张的，因为他们已经隐隐发现，孙玉龙这一派的人似乎先后都遭遇不测。

    　　然而，这个世界就是这样奇怪，你越是担心，这事情越会发生。

    　　滕建华在众人的注视下，拿起文件从前到后看了看，却沒有着急说话，而是目光在现场每个常委们的脸上一一扫过，不紧不慢的折磨着众人的神经。

    　　足足过了2分钟之后，滕建华这才沉着脸说道：“管汝平、吴环宇、廖敬东，你们三人被双规了。”

    　　滕建华说完，三人几乎全都脸色苍白起來。

    　　尤其是廖敬东，他这个组织部部长以前当得可是相当滋润的，他非常舍不得这个位置，听到滕建华念到自己的名字，他直接便跳了起來：“滕副书记，我不服，我不服，我从來沒有做过任何违法乱纪之事，为什么要双规我，我是冤枉的。”

    　　滕建华冷冷的看了廖敬东一眼：“廖敬东同志，我刚才就说过了，凡是贪官在被双规之前大部分都会说自己的冤枉的，沒有想到，都到这个时候了，你竟然还想着顽抗到底，你自己看看吧，这些是不是你的行为。”

    　　说着，滕建华把一份文件丢到廖敬东的面前，随后冷冷的说道：“廖敬东，你以为你买官卖官、权钱交易、贪赃枉法之事沒有人知道吗，我告诉你，天网恢恢，疏而不漏，人在做，天在看，不要认为有人保护你们就可以高枕无忧了，法律是公平的，任何违法行为最终都会受到制裁。”

    　　廖敬东拿起文件仔细看了一下，当时彻底傻眼了，因为这份文件上，把他的很多**堕落行为记录得清清楚楚，甚至还有不少照片。

    　　廖敬东的手一下子颤抖起來，一页一页的翻着。

    　　从头翻到尾，他沒有发现一个歪曲事实的记录。

    　　这时，一名纪委工作人员走到廖敬东的面前，把双规文件和笔一放，廖敬东满脸苦涩的签上的了自己的名字并且按上了手印。

    　　其他几个人一看，也放弃了无所谓的挣扎，他们知道，既然省纪委出手了，而辽源市那边现在又沒有任何表示，这就说明恐怕今天这件事情辽源市那边未必知道，所以，众人只能伏法。

    　　看到已经有4个人被双规了，现场众人全都松了一口气，尤其是孙玉龙，他非常的庆幸，自己在做事的时候十分谨慎，任何人都不可能抓住自己的把柄。

    　　然而，就在这个时候，滕建华又拿起了2份文件，沉声说道：“市委副书记耿立生、宣传部部长徐建武，你们两个也被双规了，请配合我们纪委工作人员的工作吧。”

    　　耿立生和徐建武听完之后顿时惊呆了。

    　　因为他们本來以为今天纪委双规的对象应该全都是孙玉龙那一派的人呢，却万万沒有想到，自己这边属于唐绍刚一排竟然也被双规了，两个人全都彻底郁闷了。

    　　但是因为有前车之鉴，所以两个人也沒有在废话，直接在双规文件上签字画押，然后跟着省纪委的工作人员向外走去。

    　　此刻，心情最为沉重、复杂的就是孙玉龙了，东江市一下子有这么多人被双规了，他这个市委书记的脸全都丢尽了，他已经意识到，恐怕自己这个东江市市委书记当不了多长时间了，弄不好肯定要调离东江市的，现在他最担心的是，一旦自己调离东江市，自己在东江市可燃冰项目上投入的巨资能否收到后续的福利，会不会有东江市新任市委书记或者其他人眼红这巨额的利益，把自己踢出局呢。

    　　就在孙玉龙认为自己不会有什么问題开始再次思考起以后利益的时候，滕建华的目光落在孙玉龙的脸上，脸色阴沉着说道：“孙玉龙同志，现在通知你一件事情，鉴于东江市发生了这么严重的**窝案，从现在开始，你暂时停止东江市市委书记的职务，并且你本人不得立刻东江市境内，一旦你要想离开东江市外出，必须要向组织申请，等组织批准之后才能启程。”

    　　说道这里，滕建华又看向唐绍刚说道：“唐绍刚同志，从现在开始，你暂时代理市委书记这个职务，主持东江市市委市政府的全面工作，等待省委和辽源市市委的进一步指示。”

    　　唐绍刚满脸严峻的点点头，在这一刻，当会议室内其他常委们看向唐绍刚的时候，突然发现，唐绍刚的气场十分强大，比之孙玉龙只强不弱。

    　　这个时候，刚刚被带到门口的廖敬东听到孙玉龙被限制行动，而唐绍刚却当上了代理市委书记的时候，顿时愤怒的转过头來，冲着滕建华大声喊道：“滕书记，我要向您举报唐绍刚，他根本就是一个大贪官，为什么你们省纪委不抓他，却反而让他当代理市委书记呢，他贪污的款项可比我们都多啊。”

    　　滕建华沒有说话，而是看向唐绍刚说道：“唐绍刚同志，你给他解释一下吧。”

    　　唐绍刚充满不屑的看了廖敬东一眼说道：“廖敬东同志，我想不仅仅是你有这个疑问，孙玉龙和其他很多同志都有这个疑问，那么我现在可以告诉大家，我唐绍刚不过是省委的一枚棋子而已，当初我空降东江市之时，正是东江市的**势力最为猖獗、最为疯狂的时候，黑煤镇那么大的煤矿资源盘子竟然每年只上缴100万的财政收入，你们这些**分子真的以为省委领导是傻子什么都不知道啊，我告诉你们，省委对此早就深恶痛绝了。”

