    丝袜这种东西，在林觉看来属于锦上添花。

    美少女是花，丝袜是锦。

    或者说丝袜是花，美少女是锦。

    毕竟女性那双圆润、白皙、笔直、柔和的大腿，不但看起来非常的养眼，而且也充满了想象和期待的空间。

    而丝袜这是一种非常神奇的造物，它能够将这双美腿修饰得更加光洁, 更加柔亮，更加具有吸引力，大幅度提升其质感以及观感。

    二者相辅相成，犹如烈火烹油，很容易起到一加一大于二的效果。

    尤其是到了现代，各种丝袜的材质层出不穷，色泽、纹路、花样也是五彩缤纷, 那就更显靓丽，也更显个性。

    什么尼龙丝袜、水晶丝袜、包心丝袜、天鹅绒丝袜、精梳棉丝袜。

    什么肉丝、灰丝、黑丝、白丝、彩丝。

    各种颜色的丝袜，各种各样的款式，每一种都有每一种的特点，每一种也都格外适合某一类人。

    不得不说，林觉身为一名网文作者，一名吃笔头饭的人，他对丝袜还是有点研究的。

    当然，这种研究不是因为他自己喜欢，本质上还是为了给读者提供更好的服务......咳咳，这是一位好作者应有的文学涵养。

    而在这研究丝袜多年的岁月里，林觉自己也琢磨了一套丝袜的搭配和属性特征：

    肉色丝袜对腿的修饰一般就是遮瑕，美肤，能够让双腿看起来更加细腻，光滑，透露着一种没有穿丝袜的错觉，通常适合在各种正式场合穿搭，不会显得那么显眼, 却非常大气。

    黑色丝袜则相反, 一方面黑色显瘦，能让双腿看起来更加纤细，另一方面也可以让双腿更加引人瞩目，在大幅度提升女性魅力的同时还能带来一种神秘感，虽然百搭，却不够大气。

    白色丝袜属于最挑人的那种，跟黑色相反的是，白色丝袜会显得腿胖，如果没有一对笔直修长纤细玲珑的双腿，那么白色丝袜会让腿看起来像是两根大号白萝卜，简直就是自残行为。

    从这点来看，白色的丝袜在常见丝袜类型里属于最挑人，最难穿得好看的，不是什么歪瓜裂枣都敢穿上身的种类。

    以至于哪怕满大街都是肉丝和黑丝，白丝却依然很少有人敢穿，毕竟穿不好的下场就是让自己的双腿变成大萝卜，那可不是丢死人了吗。

    当然，这种事情对于茉莉而言根本不成问题。

    本就身材娇小, 玲珑娇俏的她, 哪怕是穿着显胖的白色丝袜，双腿也依然纤细到仿佛不堪一握，视觉效果极佳。

    林觉毫不怀疑，自己能一手握住茉莉的腿，从脚踝一直握到大腿中部，才会勉强无法一手抓握，那对双腿的玲珑程度可见一斑。

    当然，在林觉看来，丝袜除了能够修饰腿型、展示线条之外，最大的特点是会让人看了以后处于朦胧美的高深意境当中。

    毕竟有些美的东西不能够彻底看穿，看穿了反倒是什么韵味都没了。

    古人云，水中月，镜中花，朦胧蕴藉，是为美之极致。

    水光山色的空蒙迷茫，月光笼罩的模糊恍惚，如若将其解析地太过周全，变成了“水雾现象”和“光影现象”，哪儿还有一丝美感可言。

    同样的情况放到女孩子身上也是一样，例如林觉最喜欢的丝袜，穿在一对美腿上，则是有一种若隐若现，流光溢彩的感觉。

    那种紧紧包裹住肌肤的丝滑柔顺。

    那种微微从里头透出一些肉色的朦胧恍惚。

    看着茉莉那对穿着轻薄天鹅绒丝袜的美腿，林觉恍若在眺望着远方的云山雾绕。

    在那白色的云雾缭绕之中，有着一片美妙的桃花园林。

    小溪潺潺，地广人稀，幽香艳丽，落英缤纷，这是多么美丽的一幅光影。

    所以，穿着丝袜的美腿，在林觉看来是一种意境，一种境界，一种美的境界。

    ......

    以上解释这么多，纯粹是林觉想要证明自己真的不是一个单纯的丝袜控。

    他是一个文化人，文化人对美感有着天然的追求。

    因此，林觉才会不自觉地看着茉莉那对丝袜美腿，因此才会不自觉的无法将蹭着那只美腿的手背挪开。

    ......我不是变态，真不是。

    在回程的公交车上，林觉一边默默地看着窗外的风景，一边用手背感受着茉莉腿上的丝滑。

    在这个姿势下，林觉自然地垂下手去，手就会放在茉莉的膝盖部位。

    她的裙摆恰好遮挡住膝盖以上，那对骨节分明，圆润精致的膝盖便暴露了出来，同时也因为穿了白丝的关系更加显得线条优美。

    如果可以的话，林觉很想把手掌翻过去，用手心、手指仔细地感受那美妙的丝滑。

    谷藉

    但是不行，这也太过分了。

    茉莉如今正靠在他肩上酣睡，虽然不知道有没有睡着，但林觉怎能趁人之危呢。

    当然，将手掌放在两人的腿部之间，用手背感受着那丝滑的触感，这可不叫趁人之危，这是一种......咳咳，这是一种保护行为。

    就在这种享受着手背传来的丝滑感时，公交车缓缓从西市开往东市，不多时便已经抵达了目的地。

    待公交车停下后，林觉转头看了看茉莉一眼，才发现少女似乎是真的睡着了。

    她的小脑袋靠在林觉肩上，翘挺的小鼻子均匀地呼吸着，一副毫无戒心的样子。

    看到睡得这么香甜的茉莉，林觉不太忍心把她叫起来......那就只有这么办了。

    抱歉，茉莉，我是为了你好。

    暗中说了一句后，林觉便一手扶住她的肩膀，另一只手拖住了那纤细修长的腿弯内侧，一下子将少女从座位上抱了起来。

    这个抱人的姿势，叫做公主抱，属于非常浪漫的抱人方法。

    只不过当林觉将茉莉抱起来的时候，他一下子就感觉有些后悔了。

    茉莉的身高并不算高，在六女之中算是比较矮的，顶多就只有一米六左右。

    但即便如此，她腿部的比例却很长，因此在托住少女的双腿内侧后，能明显感受到那对修长玉腿的惊人存在感。

    并且因为一只手拖着的位置是膝盖内侧的腿弯处，林觉的手掌自然得跟茉莉的腿部紧紧地贴在一起，中间并无半点阻隔。

    然而，这时林觉的手掌拖着茉莉那穿着白色包芯丝袜的双腿时，满手都是丝滑、冰凉、柔顺的触感。

    那种感觉怎么说呢，和方才用手背接触起来又是一番不同的风味，能够明显从丝滑中感受到一丝异样的刺激，甚至让林觉不由得深深吸了一口气。

    尤其当他低下头的时候，还能看见茉莉那殷红的小嘴在微微蠕动着，又一下子让林觉想起了之前两人嘴唇贴在一起的那种销魂感受。

    好家伙，茉莉，你可真是个小妖精。

    老实说在今天出来约会之前，林觉可从没想过跟茉莉一起会是这种欲罢不能的感受。

    这仅仅只是抱着少女从公交车上走下来的短短一段路，林觉就有一种百爪挠心的奇妙冲动，让他对意志变得越发薄弱起来的自己有些愤恨。

    别这么没出息啊我......你二十六年守身如玉的单身帝王霸气去了哪里，可恶。

    也好在如今时间已经比较晚，东市车站没什么人，没人看到他那面红耳赤的窘迫模样。

    林觉干脆直接这样抱着茉莉从公交车上走了下来，又将其放到自己那辆摩托车的后座靠在自己身上，这才点着火朝家里慢慢驶去。

    这模样，怎么看起来像是拐卖少女的......这可不兴说啊。

    在夜晚的凉风吹拂之下，林觉倒是稍微恢复了一点清醒，不过从背后传来的软绵触感还是让他忍不住留起了冷汗。

    好不容易一通折腾，终于抱着茉莉回到了家里。

    汪！汪汪汪！

    伴随着那只金毛熟悉的呐喊声，林觉单手打开庭院大门，一脚踹开臭狗走了进去。

    刚一进房屋，就闻到了里头传来的阵阵飘香......那像是饺子的香味儿。

    “啊，你们回来了，茉莉姐姐怎么了？”

    眼见林觉抱着茉莉就走了进来，正端着一盘热气腾腾的饺子放在餐桌上的白玲连忙走过来关切地问道。

    “没事，就是玩得有点累了，所以在车上睡着了而已。”

    “是吗，看来游乐场那边倒是挺有意思的......早知道我也选游乐场好了。”

    看着茉莉脸上那副满足的表情，白玲先是微微一笑，然后用意有所指的语气说道。

    就在这时，刚刚从房间里走出来准备吃饭的白珑也看到了正抱着茉莉的林觉，然后她的脸色却一下子变了。

    这......这家伙到底对茉莉姐姐做了什么？该不会做了一些乱七八糟的事吧？

    一想到明天自己就要跟林觉出去约会，白珑不禁吞了一口唾沫。

    可恶，怎么办？只能让姐姐代替了吗？但电玩城我还是挺想去的......纠结，真是太纠结了。

    没过多久，躺在沙发上的茉莉也缓缓醒了过来，然后跟林觉、玲珑姐妹一起美滋滋地享用起了晚上的饺子。

    只不过直到茉莉离开之后，白珑却依然坐在沙发上用呆滞的目光看着平板里头的搞笑节目，一副非常纠结，不知所措的样子。

