    少年没有名字，只有代号——十一。

    楚洛让他姓韩，换字为时逸，这便是与那段只有无尽的杀戮与黑暗的日子彻底说再见。

    韩时逸领了他的第一份任务。他换上了黑衣蒙上了面，将自己裹的严严实实，拎着两大桶新鲜热乎的狗血，直奔楚家将军府而去。

    楚家的将军府是当年太祖皇帝亲赐，位于一个繁华的街道，威风庄严，大门前人来人往。

    可后门却是阴森昏暗，人可罗雀。

    黝黑的眼睛盯着后门，缓缓勾了勾唇角。

    *

    将军府里，这些日子气压极低。

    下人们大气不敢出，路过主子面前，都小心翼翼的。

    楚卫氏神色憔悴，被不知多少夫人背地里嘲笑过。曾经她们都小心翼翼地捧着自己，如今却是一同喝茶听戏，都背着她不请她了！

    老太太生了大气，如今一病不起。

    可哪怕闹成这样，也没见着楚凛一面。

    “老太太不中用，还不如去找皇后。”楚钰泽吊儿郎当地吃着丫鬟喂的冻梨，“娘，你跟钰宁再进宫一趟呗。”

    楚钰宁陪坐在旁，脸色也不太好。

    如今父亲宣布脱离将军府，跟他们无关了，她也只是“将军府”的嫡女，不是楚凛的。

    将军府算个屁，那是死物，哪里有勋爵在身，部下百万的楚凛！

    而她让楚钰宁替嫁的事情，她的几个姐妹们可是知道的。可以前有自己的身份压着，她们还得讨好自己，根本不用担心她们会乱说。

    可如今……却是根本不好说！

    那几个死丫头，私自聚一块儿，将她排除在外了！

    听到楚钰泽的话，她下意识想赞同。

    可是还没等她开口，就有下人跌跌撞撞跑进来，脸色煞白。

    “夫，夫人……不好了夫人！”

    *

    将军府的后门，一向是供府里的下人，以及采买食材出入的，平日里路过的人极少。

    而今却是难得一大堆人聚集在后门处，对着将军府指指点点。

    而后面的两块木板上，被红色的鲜血泼了个均匀。滴滴答答流淌下来的血，整个台阶都被染红了。

    一片鲜血淋漓之景，骇人可怖。

    宛若灭门现场。

    铺天盖地的血腥味让人直想呕，楚卫氏脸色铁青：“谁干的？！”

    下人们面如金纸，一个个茫然摇头。

    “夫人，不知啊！小的发现的时候就已经这样了，问那些路过的百姓，他们也都没瞧见人！”

    楚卫氏气得浑身发抖。

    然而更让她气愤的，并不只是被人泼了一门狗血，而是门两边墙上的血手印，以及往下流淌着血的字——

    楚卫氏，还我命来！

    血手印密密麻麻，以各种诡谲的角度、高度，印在雪白的墙面上。

    配合上那大大的如索命般的七个字，以及后门鲜血淋漓的血，这场面，简直不要太惊悚！

    “这……难道将军府闹出人命了？”

    “我就说，这楚大将军也不是那等没良心的，咋可能突然跟将军府断绝来往……”

    议论的百姓中也不乏有怀疑的：“兴许只是有人恶作剧呢？”

    “嗨。这空穴不来风，大宅院的事儿啊，可腌臜地很！”一个妇人挎着篮子，啧啧道：“况且啊，这街巷常年背阴不见太阳，阴气最重，说不准有什么不干净的东西呢……”

    话落，一阵小风吹来，刮起地上的落叶。

    刺刺拉拉的摩擦声，和着巷口呜呜的风声，还真有那么点阴森阴冷。

    小声议论的声音不大，但是后门街巷安静，顺着风，这议论的声音也便清清楚楚传入楚卫氏耳中。

    “闭嘴，都瞎说什么，想进衙门吃牢饭么？”楚钰宁受不得这委屈，忙让人将这些人全都赶走。

    可是又不敢真的把那些百姓怎么样。

    否则，可就成了他们恼羞成怒，心虚了！

    楚卫氏死死掐着手心。

    ……楚、洛！

    一定是楚洛！

    她今早得了信儿楚洛出了宫，暮夕阁等了这么些天定会趁今日动手。楚洛怕不是侥幸逃过一劫，知道是她，就派人这么做！

    她这是吃准了她们舍不得楚钰宁。太子没倒，但凡楚钰宁有一丝会被圣上迁怒，直接抬进东宫拨乱反正的风险都不敢冒。

    可惜了，再大的靠山，也有倒的那一天。

    尤其是最近，殷迟枫突然发疯了似的无缘无故抓了那么多人送入慎刑司，朝廷跟陛下极其不满，这次慎刑司恐怕是要易主了。

    听哥哥说，皇上有意让四皇子接管慎刑司。倘若真是如此，殷迟枫不仅失去一条左膀右臂，还意味着被皇帝彻底厌弃，那么陛下就不可能再把楚家的两个女儿全都嫁给一个弃子了。

    毕竟楚家可是陛下要拉拢的对象！

    到那时候，楚洛可就没有任何的底牌了！

    周围的百姓渐渐散了，楚卫氏深吸一口气，吩咐下人们将后门全都打扫干净。

    “晦气，真是晦气死了！”楚钰宁跺脚，不敢在这里多待，跟着楚卫氏赶紧回去。

    “钰宁！”楚钰泽拉住她。

    “哥你不要叫我名字！”楚钰宁小声朝她哥低吼，“不要命了？”

    楚钰泽无所谓地耸肩。

    闲杂人等都走了，剩下的全是将军府的知情者。

    他没跟妹妹计较，而是将她拉到一旁，小声道：“现在楚洛是太子妃，又得了太子的欢心。”

    “我比你清楚！”

    “这代表着楚洛有着太子妃的权利！”楚钰泽忍不住翻了个白眼。

    真是，笨死了！

    管她楚洛是什么身份，只要殷迟枫不把她放在眼里，她就是个东宫的会喘气儿的头衔好听的死人。

    但是有实权不一样！

    作为那疯子的太子妃的权利，自是不容小觑。

    就像今日，闹腾这么一出，却连动手的是人是鬼都不知道。

    后门行人虽少，但也不是没人来往，况且将军府下人出入也都是后门。能有如此速度快速布置好这一切，还不让任何人发现，那定然是东宫来无影去无踪的暗卫了！

    若是那暗卫……被楚洛安排直接杀将军府的人呢？

    “将军府根本不安全，挡不住东宫的暗卫，傻妹妹！”

