    身躯耸立，犹如松柏，气息稳定，似是泰山！苏浩站在距离剑二十米的位置，虽然只是超越一丝，但沐剑声，只能看到苏浩的背影。

    他在后方。

    被超越！神色震惊，目瞪口呆，随之心中恼火滔天而起，他咬牙切齿，他恨意无边，他挣扎之中，周身响起浩瀚轰鸣。

    那些轰鸣连续，聚集在一起，如雷霆在炸开，一次又一次，不断的炸开，浩瀚之声带着狰狞。

    沐剑声眼睛血红，大声咆哮，压榨，再压榨，使得修为无尽的爆发。

    但任她施展一切，却只是让得身躯摇动，脚掌只抬起一寸，便是再次落了下去。

    无法动。

    一丝一毫都不行！他走到了极限。

    落在了苏浩身后！无论如何努力，都无法赶上！“……那又如何，你只是依靠金令而已，若是此物在我手中，那我，接近十米！”

    无奈放弃，沐剑声无法继续，但他继续咆哮。

    他不服！一万个不服！苏浩在他心中，只是蝼蚁，废物，可以随意碾压的蚂蚱，若是只靠他自己，和他比，那就是天地之别。

    他才是翱翔天空的真龙！苏浩，只是借助了金色令牌，才可以超越他一丝丝而已，不值得自傲，没资格自傲。

    相比下，还是差他很多！“轰！”

    苏浩不再回答，苍白无力的言语，起不到半分作用，他要用实际行动，让那家伙知道，什么是辱！轰！脸色一冷，气息全开，苏浩的脚掌抬起，伴随着轰鸣之声，踏下！再踏下！第三次踏下！连续三步，他的身躯稳定，站在一个特殊的位置，而这个位置，让得身后之人，神色彻底骇然。

    一股冷气，从脚底板，直冲天灵盖！十米！速度更快，步伐更为稳重，苏浩三步跨越十米！“如何？”

    站在那里，留给沐剑声的背影，变得高大起来，让他无言以对，有的只是颤抖，呆愣。

    凉气遍体！十米！纵然持着令牌，抵达十米位置，与他比，已经不差。

    在剑道造诣上，丝毫不差！他看不起的蝼蚁，和他一般！“如何？”

    苏浩再次反问，声音刺耳，令得沐剑声脸色涨红，如同被抽了几个响亮亮的大耳光，啪啪刺耳。

    嘴巴张开，几次蠕动，却无法发出半分的声音。

    真的是……无言以对！“如何？”

    苏浩第三次质问，如雷滚滚，浩荡天地，同时，那张脚掌再次抬起，他的身躯再次向前。

    超越十米！沐剑声不再是颤抖，而是恐惧到险些瘫倒在地，眼球爆睁，下巴拉长，整个人都傻掉了。

    超越了十米！这……简直是奇迹！“天赋之上，你算什么？

    剑道造诣，你如蝼蚁！”

    苏浩的霸道此刻彻底展现：“我与你差的，只是时间！”

    “给我时间，只需要几日，碾压你，如猪狗！”

    被一路碾压，被折磨到此，被无情羞辱，苏浩心头的怒火，犹如十万大火山，在不间断的汹涌。

    他早已遏制不住。

    此刻，彻底爆发！一旦爆发，便是绝地反击，让你毫无反抗之力。

    沐剑声从优越者，成为被超越者，沦落到泥坑里的臭虫，如被苏浩踩着脑袋，在地面狠狠摩擦。

    一次又一次，摩掉他的傲慢，他的嚣张，他的胆色，留下的只有屈辱！“不服气吗？”

    “那就动一下试试，走一步看看？”

    “你能动一下，我苏浩，服你，臣服！”

    苏浩的喝声还在继续，声声铿锵，道道刺耳，扎入沐剑声的心中，让得他恨不得原地爆炸。

    “啊！”

    他犹如恶魔在狰狞，炸开血雾，燃烧修为，但无论如何，无法动。

    一下都不行！给他机会，让他动，只要一步，他能迈出去，苏浩便臣服，任他打骂，任他羞辱。

    但他，不行！天赋不够，这里，就是他的极限！“给你机会你都不行，你能干什么？”

    声音更为的刺耳，搅动沐剑声的道心。

    整个人都要疯魔了。

    而前方，苏浩还在继续，超越十米，超越八米，超越七米……一步步的接近前方的可怕巨剑。

    剑心融合，无畏无惧，在剑道真意下，苏浩一往无前，谁也挡不住！五米！苏浩站在此地，身躯被剑意笼罩，他整个人都如一把出鞘的利剑，一旦腾起，炸开青天。

    他此时，就是一把剑！“这是……认可，他被巨剑认可了！”

    沐剑声觉得道心彻底被击碎了一般，此时此刻，苏浩被剑意彻底笼罩，且，并无伤害，那他，便是被认可了。

    在整个云岚宗，精英弟子之中，有人能走到苏浩所在的距离，但被认可的，不多。

    事实上，算上十大首席，能被这把剑认可的，也不超过五人！那五人，不是修为超绝，便是天赋逆天。

    是那种，压的沐剑声无法喘息的超绝。

    而此刻，苏浩做到了！那么他……无法比。

    真的是无法比！此时此刻，他心中彻底明白了，真龙与蝼蚁之争，他才是后者。

    他才是不值一提！“刷！”

    而在他震惊之中，被剑意包裹的苏浩，身躯消失了，竟然是化为剑意扎入了那巨剑之中。

    这是，将有传承落下！“该死，该死！”

    沐剑声亲眼目睹这一切，嫉妒无边，爆射出疯狂的杀意，大声的咆哮起来。

    他梦寐以求的造化，苏浩拿到了！但愤怒只是短暂的，他快速冷静下来，现在事情已经注定，无法更改，苏浩要去升华了。

    他眼神闪烁冷意，随后身躯一闪，便是快速离开了剑域的区域，直奔道境出口所在而去。

    被剑认可的人，修为暴增已经是必然，前面那五人，每一个人的进步，都可以称之为可怕。

    当苏浩从其中出来，也许，他……不再是对手！他离开道境，在外界之人狐疑的注视下，直接远离了这个位置，半分停留都没有。

    现在，时间不等人！“不能留下，绝对不能留下，那个家伙已经完全超越了想象，想要拿下他，必须第一人出手，甚至是……请动精英！”

    他要做好计划，在那个家伙，还未彻底成长起来时，将他扼杀。

    不然的话，便是自己的灾难！他怕了！ 

