    第567章 步枪打飞机

    “你要能把楚云飞的飞机打下来，别说请你喝酒，老子给你磕一个都没问题。”李云龙一脸不屑，步枪打飞机，纯属扯淡。

    “那就拭目以待吧！”罗战淡淡一笑，提着枪走出了指挥部。

    要打飞机必须选一个视野开阔的狙击阵地，机会可能只有那么一瞬间，位置不好根本做不到。

    什么样的位置最好，就是飞机必然经过的地方，按照飞行员的习惯，阵地前方后方都是必须侦查的位置，如果有炮兵，那炮兵阵地必须标记出来，作为首选打击目标。

    正因为知道这一点，所以二师的大炮都藏了起来，没有明确的炮阵地，那么最好的位置就是阵地后方，因为飞机肯定要侦查指挥部的位置，指挥部必然在阵地后方。

    李云龙的指挥部是绝不可能被空中侦查看到的，不然一通空袭，直接炸了指挥部，仗就不用打了。

    不过罗战正是利用这一点，给飞行员做了个假指挥部，以此来吸引飞机过来。

    在阵地后方两公里的位置，远离李云龙的指挥部，卫生员赵龙等人在这里搭建了一个茅屋，后面立起一根无线电台的天线，担心飞行员发现不了，还在上面绑了条红布，风一吹特别显眼。

    当罗战来到近前的时候，已经准备的差不多了。

    “队长，看看怎么样？”见罗战过来，赵龙指着天线问道。

    “虽然有点此地无银三百两的感觉，但一定会引起飞行员的好奇。”罗战咧嘴笑道。

    “队长，你真打算用步枪打飞机啊，能行吗？”洪三试探着问。

    罗战和卫生员相视一眼，卫生员道：“别说是飞机，就是坦克也能用步枪打，只不过这极其考验狙击手的实力，可不是一般人能做到的。”

    “坦克？别闹了，手榴弹都炸不动铁王八，步枪怎么打？”洪三摇摇头，这种事在他看来就是逆天之举。

    “那你就等着看吧，看看队长是怎么把飞机打下来的。”卫生员指了指天空。

    “行了，别扯淡了，回你们各自的位置去，把顺子给我叫过来。”罗战挥挥手。

    虽说狙掉一架飞机并不是不可能完成的任务，但这具有极大的难度，需要看飞行员的反应速度，其实罗战也没有十足的把握，但这绝对是可以做到的。

    徐长顺是特种大队的第二狙击手，也是除了罗战之外枪法最好的队员，这次是个特别的教学机会，如果能够击中，那就是打破徐长顺对于狙击手的认知，对他的提升有巨大的作用。

    这小子天赋异禀，是个天生的狙击手，好好培养，未来的成就不可限量，罗战不会一直留在部队，未来是他们的。

    时间不大，徐长顺拎着狙击枪急匆匆的跑了过来。

    “队长，你找我！”徐长顺来到近前敬了个军礼。

    “我需要个观察手，你暂时跟着我。”罗战说道。

    “是！”徐长顺高兴的答应一声，他还不知道罗战的目标是敌军侦察机，只是能跟在罗战身边就觉得兴奋，总觉得能学到点东西。

    “队长，你在这个位置要打谁啊！”徐长顺四处看了看，这是阵地的大后方，敌军不可能打到这里来。

    “等一会儿你就知道了，好好看，好好学！”罗战拍拍他的肩膀，对这小子期望很大。

    话音刚落，远处传来隆隆的声音，罗战脸色一变，连忙拿起望远镜向声音传来的方向看去，只见远处出现两个黑点，随着声音越来越近，两个黑点逐渐放大。

    “来了！”罗战低低的说了一句。

    “什么来了？”徐长顺愣了一下，不明白罗战啥意思。

    “敌人的侦察机来了。”罗战两眼盯着飞机，伸手把步枪拿了起来，架在面前的石头上，用瞄准镜锁定飞机。

    “这有什么奇怪的，开战之前敌人的飞机肯定会来的。”徐长顺喃喃自语，扭头看到罗战的动作，一脸不解的模样。

    随着距离逐渐拉近，两架飞机的雏形显现在瞄准镜里，罗战缓慢的调整瞄具的倍数和枪口角度，使其达到完美状态。

    这时候，徐长顺似乎意识到了什么，眨眨眼道：“队长，你该不会是想把它打下来吧？”

    “说对了！”罗战淡然一笑，忽然问道：“你觉得有可能吗？”

    “这……”徐长顺刚想说不可能，话到嘴边又咽了回去，沉默了片刻，道：“如果能打破飞机的玻璃，是不是有可能让它坠毁？”

    罗战会心一笑，不管怎么说，徐长顺有自己的想法，没有急于否定，这就是天赋的展现。

    “如果你能做到，也不是不可能！”罗战耸耸肩。

    打破飞机驾驶舱的玻璃，不是不可能做到，但难度相当大，首先需要飞机呈现俯冲的状态，只有这样才会露出驾驶舱，可侦察机轰炸机是不会向下俯冲的，而且就算可以击中，也未必能打破。

    “做不到，这太难了！”徐长顺摇摇头。

    “飞机的弱点不只有驾驶舱。”罗战没有过多解释，因为徐长顺没上过学，根本不了解飞机，说了他也听不懂。

    这时候，两架侦察机已经抵挡阵地上空，盘旋两圈后，一左一右向后方飞来。

    左侧那架飞机距离此处最近，而且正往这边而来。

    “过来！”罗战一把将徐长顺拉起，让他站在面前。

    罗战蹲在他身后，将狙击步枪架在他肩膀上，右眼贴近瞄准镜，锁定了正在快速接近的侦察机。

    “屏住呼吸，保持稳定！”罗战低低说了一句，手指缓缓移动到扳机上，枪口缓缓调整角度。

    一千二百米，一千米，八百米，随着飞机进入射程，罗战目光一凝，心中默默计算着影响弹道的各种因素。

    风向，风速，以及目标的移动速度，子弹的飞行速度，将一切全部计算在内，这是一场极其艰难的狙击。

    徐长顺像木桩一样，一动不动，他能感觉到那空前的紧张气氛，额头的汗珠顺着鬓角流淌而下。

    一切调整完毕，罗战锁定机身的侧后方，就在飞机快要从头顶掠过的时候，果断扣下扳机。

    瞄准镜里，飞机明显震颤了一下，罗战长出一口气，踉跄着后退一步，额头已是大汗淋漓。

    (本章完)

