    皮兰港的深秋，是忙碌而兴奋的。

    从永日大公国各村庄、农场和生产兵团传来的一份份农作物产量统计文件像雪片一般飞来，统计局的工作人员们将这些数据输入计算型魔脑，在跳出几次两人分别输入的同一数据数值不一致提示，并修改错误后，自动书写机将今年的农业数据给一份份写出来了。

    查尔斯拿过报表的时候心中还是有点怨念的，目前打印机依旧没有头绪，从罗德岛带回来的技术还需要消化吸收，要自动写东西只能靠一支固定在运动支架上做水平运动的钢笔头来完成。

    别西卜把报表交给领导后紧张地站在那里，大气不敢出。

    查尔斯看完了报表后奇怪地问她：“干嘛这么紧张，我又不会骂你？”

    别西卜公事公办地回答道：“听说殿下最近又被甩了，正四处找机会给人穿小鞋出气，我怎么能不紧张呢。”

    查尔斯一头黑线地问她：“这又是谁说的？”

    别西卜理所当然地回答道：“殿下和斯卡蒂小姐回老家，现在只有您自己马上回来了，分明就是被甩了啊。”

    “是不是斯卡蒂小姐在老家遇到了青梅竹马……呃……殿下要喝茶还是咖啡？”

    别看她是老油条了，查尔斯捏住她的软肋她也得服软。

    留里克王国准备到他们的圣诞节了，那是纪念戴安娜的大哥诞生的日子，同时还会放长假。

    那段时间正好有一队工作人员回去，别西卜再次报名，为的是在假期和法露法、夏露夏去旅游。

    查尔斯让她带着东西回去给女儿，所以也就批准了。

    现在，眼看着殿下要把自己的名字从名单上划掉，别西卜立即认怂。

    她给查尔斯沏了一杯茶后就溜了，现阶段多做多错，还是劲量别出现在太子面前的好。

    办公室里只有查尔斯一个人了，他将右手变成了白色的爪子，凝视良久。

    查尔斯能感觉到爪子上残留着一个空间坐标，可能是祂在最后时刻撕开空间的时候留下的。

    回来的这段时间里他不禁在想，如果自己的力量足够，是不是也可以撕开空间，回去看看斯卡蒂她们呢？

    虽然自己最后极有可能会被空间之神给吊起来抽，但只要能回去看一些人，包括且不限于抽查伊芙利特高等数学学习情况之类的，这是值得的。

    查尔斯感慨了一下，收拾好心情，喝杯茶继续一天的工作。

    农作物收成报表上的主粮比例以两个饼图显示，一个是“玉米与其他主粮比例”，另一个是“水稻、小麦、燕麦、土豆比例”。

    对此，查尔斯做好了在接下来的时间里每天吃玉米馍馍的准备。

    今年的玉米大获丰收，除去喂养牲畜外还有部分可以酿酒，医用酒精的销售是一笔不小的收入。

    农业部门在报表后面有一份报告，在粮荒解除后，部分地方可以种植水稻与小麦，其中生产兵团的水利设施在司令的帮助下进展神速，有足够的水资源来种植水稻。

    查尔斯看后点了点头，减肥中的阿尔托莉雅可是帮了水利部门和工程部门大忙。

    同时，很多地方在有了富裕的粮食后开始养鸭子。

    别的不说，单单是鸭绒服就足以让北方冬天十分寒冷的草原上的风精灵们呼啦啦地往这边跑，有很多鸭子还没孵化出来，身上的绒毛就已经被查尔斯的前女友玛娅给预定了。

    现在玛娅的手上握着一大笔鸭绒服的期货单子，精灵王都得对侄女客客气气的。

    查尔斯就农业问题做出指示，秋收后抓紧田地深耕工作，让冬天的严寒冻死泥土里的害虫。

    同时实时监控田地泥土里的害虫数量，针对其特点可适当调整轮耕顺序或作物品种。

    此前的一份报告中，一个村子的农田里发生了一种幼虫专吃小麦根系，成虫啃食麦叶的害虫严重虫害事件，这个村子的麦田几乎绝收。

    后来丰收与锻造神殿的神父在实地考察后做出了种植指导：既然害虫只吃小麦，那么这里就改种土豆，种上三四年饿死丫的。

    忙完了农业口的工作，查尔斯拿起工业口的文件研究起来。

    在工业方面，各重工业工厂建设进度在计划之内，作为重点项目的炼钢厂可以在明年年初永日大公国建国一周年的时候出铁水。

    贸易方面，形势依旧红红火火，一片大好。

    最让查尔斯高兴的是军队建设，人民军的第一批两万名士兵已经完成了初步的专业训练，明年春天雨季后就能拉到东边前线与本地魔族的军队交手了。

    目前对面的魔王国因为各族争夺大公位置，公主失踪目前没有丝毫消息等原因陷入了政治上的内乱之中，各地方大军阀正在抢收农作物准备在冬天大雪降临前开战，各种各样的女人蜂拥至魔王城碰运气，公主没了魔王应该会再生一个吧。

    查尔斯看完相关情报后沉思良久，心想入冬前是不是在军事上积极主动一些，进行小规模的以战代练积累经验。

    他就此事写了个条子，让后让秘书送给阿列克谢。

    刚忙完这事，有工作人员汇报玛利亚魔王到了。

    作为这个星球武力值最高的凡人，魅魔女王的国家基本上很稳定，所以她有很多时间给自己放假。

    特别是永日大公国的钢铁空岛投入跨大陆运输后，她可以说是乘坐次数最多的乘客了。

    虽然这里的天气已经凉了，但是玛利亚依旧穿着短袖的裙子，裙摆刚长过膝盖不到一个巴掌，让人瞩目的是她的腿上穿着一双黑色的丝袜。

    半年前她那边有人在森林深处发现了一种体积不大的蜘蛛，这种蜘蛛吃的多，产丝也多，而且蜘蛛丝处理后很有弹性，一时间这种结实、有弹性和透气的丝袜在那边成了和鞋子一样的必需品，因为穿上后蚊虫叮咬不到皮肤了。

    现在来自树海的精灵们想引进这种蜘蛛，以对抗浪莎发明的史莱姆丝。

    “有空吗？”查尔斯一进客厅玛利亚就兴奋地对他说道，“我们去协助勇者打败魔王吧！”

