    朱元璋一挥衣袖，头也不回的走出了大殿。

    众朝臣显然还没有从刚才的震惊当中反应过来，绝大多数人都呆呆的站在原地。

    今天早朝的事情实在是太过劲爆，如此反转之事，这么多年还从来没有见到过。

    陈松的目光冷冷的从郭桓的身上扫过，最后落在了程樘的身上。

    茹太素走到程樘的面前，怒不可遏的指着他的鼻子，“你这是在干什么？你知道你今天在干什么吗？”

    程樘诡异的一笑，道：“我知道我我在干什么，我在声张正义，我在做我自己应该做的事情！”

    “狗贼，你怎么有脸能说出这句话？”余敏几乎是扑过来的，他指着程樘的鼻子，比茹太素更要愤怒，“好啊好啊，你竟然能做出这样的事情，真是好！”

    陈松将眼前的场景看在眼中，没有过多的语言。

    郭桓等人头也不回的走出了大殿，没有逗留多长时间。

    蓝玉看见陈松吃瘪，心里那叫一个高兴。

    迈着四方步，走到了陈松面前，一脸笑容的对着陈松说道：“富平侯啊，这是怎么一回事呢？怎么你还要将户部当成你的后花园呢？哦，怪不得，我终于想起来了，如果你不这样做的话，那你之前也没道理弄出那么多的食盐？”

    “哈哈哈哈！”

    紧接着，蓝玉那嚣张的笑声响起，刺耳的嘲讽声音，在大殿当中响彻不停。

    陈松没有多说，只是冷冷的瞥了他一眼，离开了大殿。

    朱元璋回到御书房之后，并没有多少愤怒，整个人冷静的就像是什么事都没有发生一样。

    朱雄英此时并没有在御书房，因为他早早的就去了大明钱庄，所以对今天早朝上的事情并不知晓。

    今天早朝，朱标是在场的。

    只不过，朱标当时并没有说什么。

    站在朱元璋的旁边，朱标小声的说道：“父亲，此事恐怕另有蹊跷。现在双方人员各执一词，估计里面有很大的隐情！”

    “这如何不得知呢？肯定有一方作祟，但这件事情牵扯太大，如果轻易动手，一个不好，就会让朝廷的脸面荡然无存！”

    说到这里，朱元璋开始叹息，“按理来说，以常青之前的种种表现，是不可能做出这样的事情。

    可这次却不一样，今天在早朝上发生的事情，以前从来也没有过。而且，以往的时候，御史们基本上都在弹劾陈松，哪里有今天这种样子？”

    朱标有些疑惑，听朱元璋这口气，难不成是在怀疑陈松吗？

    讲道理，根据今天早朝上所说的那些话，朱标压根就不相信，陈松会是这样的人。

    但同样的，也不太可能相信郭桓会贪污那么多。

    那个程樘说，茹太素早已经成了陈松的门下走狗，连带着余敏和丁廷，也都成了陈松的门下走狗。

    朱元璋不愿意相信这些说词，可既然这话说了出来，无风不起浪，总会怀疑一些。

    “此事蹊跷之处甚多！

    平白无故的，之前没有任何预兆，突然就弹劾户部，而且根据所弹劾的言论来看，户部侵吞税银甚多。

    可如今茹太素执掌税务督办总衙门，税务督办总衙门虽然挂在户部的名下，可并不归户部管，甚至在某种程度上还会消弱户部的权利。

    这该不会是一场户部内部的争权夺利吧？只不过让俺想不明白的是，如果只是户部内部的争权夺利，那为什么常青会参与进去？

    如果说是其他的事情，那么俺肯定会相信常青。和今天早朝上的这件事，实在诡异。”

    说到这里，朱元璋脸上的疑惑更浓重了。

    “如果那两个御史说的是真的，那这个数字实在是太恐怖了，贪腐了那么多，这么多年竟然没有一丁点的发现，这怎么能说得过去呢？”

    朱元璋的心理隐隐约约的不太相信这事，老朱是一个自负的人，他觉得在他设立的锦衣卫之后，这样的事情不敢说全部消失，最起码也不可能像今天所说的那样如此张狂。

    现在的朱元璋处于一个矛盾之中，他怀疑陈松，也怀疑郭桓怀疑户部。

    如果今天早上御史只是弹劾陈松，那么朱元璋压根就不会相信御史所说的那些话。

    可今天早上，却是双方人马的争执。

    这种情况看在朱元璋的眼中，类似于两党相争。

    倘若陈松一直是孑然一人，那么朱元璋就不会怀疑。

    可现在陈松竟然有了“党羽”，那朱元璋就不得不多想了。

    朱元璋就是这样，是一个非常多疑的人，尽管他非常信任陈松，可下意识里，总会对陈松产生一些怀疑。

    这也是，如果朱元璋没有对陈松怀疑的话，那他就不是朱元璋了。

    皱着眉头想着这些事情，一旁的朱标时不时的插话。

    “这样吧，让茹太素过来。”朱元璋揉着自己的额头。

    朱标称是，走出了御书房。

    没过多长时间，茹太素站在了御书房里。

    朝着坐在上面的朱元璋拱拱手，茹太素站在那里，一言不发。

    看着站在自己面前的茹太素，朱元璋皱眉问道：“今天那个御史所说的是真是假？这里面有何缘由？俺希望你将实话说出来，不要有任何的偏差！”

    朱元璋懒得和茹太素费那么多的唾沫，直接开口问询。

    茹太素没有直接回答，而是说着自己最近的调查。

    “回禀陛下，前一阵子，臣处理完了税务督办总衙门成立之后的工作，所以就想着将户部之前的税务工作接过来。

    但户部之前的税务工作也要核查，所以臣就对户部之前的税务工作进行了清查……”

    茹太素不急不缓，吐字清晰，没有任何的害怕，甚至就连声音也非常稳健。

    这就是茹太素的性格了，当年能被朱元璋拎过去暴打，总有他的过人之处。

    朱元璋没有打断茹太素的声音，静静的听着。

    很快，朱元璋就从茹太素所说的这些话中，发现了不同寻常之处。

    茹太素的说辞和今天早上那两个御史所说的差不多，只不过要比他们更加详细一些。

    朱元璋没有在逼问，他捻着下巴上的胡须，静静的思考着。

    根据茹太素的一家之言，还不能直接确定。

    朱元璋挥了挥手，让茹太素先行离开。

    随后直接召唤了毛骧。

    朱元璋召唤毛骧的目的很简单，那就是让毛骧负责这件事情。

    毛骧离开之后，朱元璋下达了命令。

    停止陈松目前手中的所有工作，停止郭桓手中目前所有的工作，停止茹太素手中所有的工作。

    停止所有与此事相关人员的所有工作，所有的事情全部交由毛骧处理。

    命令很快就传达下来，陈松对朱元璋的这个决定并不感到意外。

    如果说朱元璋能在这样的事情当中完完全全的站在陈松这边，那陈松可就要怀疑朱元璋是不是还有别的目的。

    尽管停止了陈松手中的工作，可陈松依旧比较悠闲。

    在事情真相没有查清楚之前，陈松作为大明富平侯，作为朱元璋的女婿，作为朱雄英的老师，地位还是比较超然的。

    当然，为了避嫌，最近这段时间，不能见茹太素等人。

    今天早上在早朝上发生的事，很多人产生了不该有的心思。

    回到家中的蓝玉，越发的觉得此事可以操作。

    他对陈松恨之入骨，这次的事情，在他看来就是一个契机。

    如果运用得好，那么就能够一雪前耻，将之前的仇恨全部还给陈松。

    蓝玉坐在后院，后院当中空空荡荡。

    本来那些值钱的摆件，全都被抵押给了大明钱庄。

    看着空荡荡的后院，蓝玉不可避免地再次怨恨起的陈松。

    他始终认为这是陈松给他下了一个套，他始终认为，如果没有陈松的话，他绝对能够大赚一笔。

    思考之间，郭英从外面走来。

    脚步轻快，脸上的喜悦掩盖不住。

    老远就冲着蓝玉大喊：“蓝兄，咱们翻身的时候到了，这次要是运用的好，肯定能够将陈松直接拍死！”

    蓝玉站了起来，朝着郭英迎去。

    脸上也带着笑容，笑呵呵的说道：“郭兄此话不假，我也是这样想的。只不过，陛下并没有羁押陈松，恐怕依然信任他！”

    “呵！”

    郭英道：“蓝兄，你怎么聪明一世糊涂一时呢？如果陛下真的没有动陈松的意思，那为何要停止陈松手中的工作呢？

    别忘了，咱们之前被陛下召见的时候，可是在你家啊，知道的人除过咱们这些淮西老乡呢，还有谁呢？”

    这话就如同九天雷霆一样，瞬间将蓝玉惊醒。

    “说的好！”

    蓝玉恍然大悟，明白过来之后，一拍自己的脑门，道：“我怎么就没有想到这茬呢？要是陛下真的没有动陈松的意思，那又何必下达这样的命令？那又何必将这命令发布到六部？如此来看，估计陛下对此事已经当真！

    只不过我有一事不明，之前陛下一直重视陈松，一直信任陈松，为什么突然之间会是这个样子？怎么一朝之间，陈松就失了宠幸？！”

