    解决了青羊妖之后，秦少封和虞稚两人继续启程。

    他脑海里产生了一个念头，接下来将会有一大堆的妖魔邪祟等着自己去收拾，不知道妖邪的罪恶值，是不是也能被天狱系统收取并换成修为呢？

    这时，耳边恰好忽然响起了天狱系统的提示音。

    “叮，人和妖的罪恶值并不相通，因此无法通过获取妖物的罪恶值，用来提升修为。”

    “是这样啊，那就有些麻烦了。”

    秦少封感到很失望。

    不过，系统并没有把话说完，在短暂停顿之后，又再次响起。

    “叮，如果想通过妖物提升修为，可选择解锁——炼妖塔功能，每次将妖物关进炼妖塔内，即可将妖力转化为对应的修为。”

    秦少封听后眼前一亮，“原来还有这样逆天的功能，那你怎么不早说！”

    “早知道的话，我就把刚才那只青羊妖关进炼妖塔了。”

    “叮！”

    “目前天狱中还没有建起炼妖塔，需要通过满足特定条件，才能解锁炼妖塔。”

    秦少封白高兴一场，便问道：“到底需要什么条件，快告诉我？”

    天狱系统提示道：“要想使用炼妖塔，就必须成为降妖除魔、捍卫正道的领袖，获得较高的声望后本功能将自动解锁。”

    “需要多少声望？”

    “1000声望值。”

    秦少封寻思这1000声望似乎也并不难，毕竟自己在灵武大陆早就声名大噪，有谁还能没听过他的名字？

    “那我目前有多少声望值？”

    “叮，目前声望值为零。”

    秦少封大跌眼镜，他不能理解为什么现在的声望值居然是零，这不是开玩笑吗？

    但系统很明确的报出了声望值，再追问答案也是一样的，系统不会出错。

    看来这件事情也不是一蹴而就那么简单，1000就1000吧，没什么大不了的。

    “叮，系统会不定期发布任务，选择领取任务并完成，即可获得对应声望值。”

    秦少封全盘接受，也不忘吐槽说：“你最近忽然变得话多起来了啊，看来天狱系统应该还有很多隐藏功能没有被开启，就让我来将它们全部解锁看看。”

    几日之后，秦少封带着虞稚回到万兽城。

    秦少封在城里有自己的宅子，虽然当初买的时候也算是相当不错的豪宅了，但时过境迁现在看起来就显得有点小家子气，不能彰显出他的身份。

    他对虞稚说道：“别客气，以后这里就跟你家是一样的，东边有好几间空房，你随便挑。等有机会，咱们再换更大更好的房子，我可不能亏待自己，也不能亏待你。”

    虞稚笑着说道：“少主人住在哪个房间？”

    “南跨院第一间，怎么了？”

    “那我也住那边，这样就可以随时保护少主人。”

    秦少封很感激虞稚始终这么尽忠职守，但这样子实在没有什么必要。

    他解释说：“南跨院就我那么一间房，除此之外只有一间堆放杂物的小间，才几平米而已。这巴掌大的地方怎么住人呢？”

    “还是算了吧，现在以我这身手，料想有人想要加害，也没有那么容易。”

    话是这么说，但虞稚这认真严谨的态度，却丝毫没有动摇。

    她很坚决地对秦少封说：“少主人的修为突飞猛进，也的确没有多少歹人能伤得了你，但有些事情不必少主人亲自操心，我自当做好护卫之责。”

    “另外，我住在边上，也方便少主人随时吩咐。”

    秦少封知道虞稚做事认真，也劝不了她，于是就只能让她自己安排了。

    等安顿下来之后，秦少封寻思着是不是要回家一趟，虽然跟秦扬之间不过是名义上的父子，也没什么亲情可言，不过自从上次那场风波之后，他对这个男人倒是有了很大的改变。

    当轩辕金光突袭万兽城时，秦扬是唯一一个始终站着的男人，面对强敌他没有跪下。

    就冲这份骨气，够资格当他秦少封的老子！

    话不多说，秦少封带着虞稚直接来到秦府，刚要进门的时候正巧看见一名卢家派来的家丁，脚步匆匆地先一步进了府内。

    等秦扬看见秦少封进来时，手中刚好放下卢家送来的一封书信，见了儿子他当然很高兴，但同时也不免觉得很忧心。

    短暂笑容褪去后，秦扬扳起脸孔开始说教起来：“这么久也不着家，别人还以为我们两父子断绝关系了。”

    秦少封嘿嘿一笑，说：“秦家这么大的家业，我还等着继承呢，傻子才跟你断绝关系。”

    “你少给我贫嘴，就冲你这阵子干出的事，有没有命活到继承家业的时候都不好说，你少给我惹点事，老老实实在万兽城多待些时日，就算是给我尽孝心了。”

    说完这话，秦扬才注意到跟随秦少封而来的虞稚。

    “这位虞稚姑娘是我朋友，她是跟我一起回来的。”

    秦扬的眼神有些耐人寻味，他跟虞稚客套了几句之后，就将秦少封拉到了一边。

    “怎么了，有话你直接说不行吗，搞得这么鬼鬼祟祟的。”

    “这位虞稚姑娘是何方人士，家住何处啊？她的家世背景如何？”

    秦扬直接来了个三连问，倒是把秦少封给搞蒙了。

    “老头子，你这是要干嘛？查户口呢？”

    “你给我注意一下态度，我是你老子！”

    秦少封答道：“虞稚四海为家，据我所知没有什么亲人在世，目前就住在我那个宅子里，你就少管我的闲事了。”

    秦扬缓了缓，开始语重心长地对秦少封说：“少封啊，年轻人风流一些我是能理解的，毕竟是男人嘛......”

    “不过，我认为你跟云家大小姐更加般配一些，以云家的名望而言，将来你娶了云家大小姐，对你日后的事业大有裨益啊！”

    原来秦扬在心里在琢磨着这档子事。

    秦少封连忙说道：“你想什么呢，虞稚是我朋友，仅此而已。对了，刚才我看见卢家派人送信来了，是有什么事吗？”

    “恩，老卢他们家有喜事。”

