    苗大记吃不记打，居然在虎老七面前说出那次摸小兰的龌龊之事，结果被虎老七打断鼻梁骨，打瞎一只眼，遭了报应！

    呱啦板子原来一直认为小兰还是个十来岁的孩子，是没长开的绿山楂。但出了那次的事后，呱啦板子才知道闺女已经是打苞的花蕾，于是开始对小兰进行不定时的性教育。

    “女人吃点穿点败点家都没事，就是不能水性杨花，红杏出墙，作风一定要正派。搞破鞋的人被抓到，会让人在脖子上挂上臭鞋，四处游街的，这辈子都抬不起头！”

    “女人要爱护自己的身子，除了丈夫，谁都不能给！”

    “女人不能和别的男人黏黏糊糊，让人家瞎寻思！”

    “有男人占你便宜，一定要抓她的脸！让他没脸见人，知道你不是好惹的！”

    “咱们屯有几个人不是好东西，尽量离他们远点。有谁呢？苗大还有他二儿子小成子，老倭瓜……”

    “明德也有几个小流氓，有酒场的……”

    ……

    呱啦板子不仅在道理上不厌其烦地教小兰，有时候还场景模拟，现场测试。

    “要是有人占你便宜，你怎么办？”

    “我挠她！”

    “要是他长得高，你跳脚都够不着他的脸怎么办？”

    “我用脑袋撞！”

    “要是四下无人，没人能帮你忙，有人想对你使坏，你怎么办？”

    “我说：你后面是谁啊？他回头一看，我撒腿就跑！”

    “你跑不过怎么办？”

    “我说我也稀罕你，可是这两天来事了，等我完事了再给你！然后回来告诉你，你去撕他脸！”

    “他要是硬要来怎么办？”

    “我说，我不愿意搁外面干这事，你半夜到我家，我给你留门。如果你要是硬来，完事我就去公安局告你强*，让你做大牢！”

    ……

    小兰记性特别好，关键时刻把呱啦板子的言传身教都在大脑过了一遍，想出应对的办法，于是对小成子说：“其实我也挺稀罕你，我这两天正好来事，等我完事了再给你！”

    小成子一愣，小兰的话有些前言不搭后语，很是奇怪，但是*虫上身的他哪里会仔细考虑，心急地说道：“没事，我不嫌乎，快来吧！”

    小兰也一愣，心中想道：“嗯，不对啊？我妈教我时候，也没告诉我，耍流氓的会这么说啊？”

    “我不愿意搁外面干这事，你今天半夜到我家，我给你留门！你要是硬来，完事我就去公安局告你强*，让你做大牢！”

    小成子很惊讶，从小兰口中说出这样的话，实在出乎他的意料。小成子一直以为小兰有点楞，说话大大咧咧，没有想到她居然还学会了威胁！

    “你这丫头，说啥傻话呢？你刚才不是还说稀罕我吗？我们两你情我愿，我**，你**，完事了你知我知，天知地知，谁也不知道。而且你和我好了以后，我肯定能好好照顾你，你看这是多好的事！”

    说完，小成子再也按捺不住，半蹲下身，一伸手拉住小兰的手，使劲往怀里一带。

    “我妈说了，我不愿意，你耍流氓就是强*犯，得挨枪子！”小兰一着急，把妈妈都抬了出来。

    “怪不得呢，原来这些话是你妈教的！”小成子本以为小兰白纸一张，哄一哄就能上手，怎么也没有想到她这么棘手，此刻他的*火正熊熊燃烧，劈啪作响，岂能无功而返，不战而退？

    小成子眼珠转了转说道：“你要是不和我干，我让我爹把虎老七的撤案书拿回来，你的老爷们就只能一辈子待在监狱里了，你就成了活寡妇，谁逮谁欺负！”

    小成子这话起了作用，小兰不敢再使劲抽手，他趁机把小兰*在怀里，肉麻地说道：“你看你的手都是茧子，真让人心疼！以后你跟了我，再也不用干重活了！快来吧，我都等不及了！”说罢，猴急地就要*小兰的衣服。

    “谁？你后边是谁？”小兰看小成子得寸进尺，竟然来*自己的衣服，情急之下终于把母亲教的东西活学活用了一把。

    小成子哪知道小兰还有这样的心眼，突如其来的叫声让他吓了一跳，下意识回头看去。小兰抓住机会，照着小成子手臂狠狠咬去。

    小成子一声惨叫，松开了手。小兰一击奏效，得理不饶人，右手手指弯曲成勾，向小成子脸上使劲一挠，小成子再次发出惨嚎之声，双手捂住脸，下意识站起身来。

    小兰太矮，自己没有办法再挠到小成子，于是使用她最熟练的必杀技：用足全身力气，一头撞在小成子隐私之处！

    小成子的隐私处正支着帐篷，撞击力量全部聚集在关键部位！小成子只觉得钻心的痛楚从私处传来，他甚至怀疑那里是不是已经断了，他躺倒在地上，疼得满地打滚，发出杀猪般的嚎叫。

    小兰尽管力气小，但是她经常和半大小子摔跤打仗，如今一套组合攻击娴熟地使出，顿时将小成子重创，失去了战斗力。

    小兰兵不血刃，一气呵成撂倒了小成子，她看了一眼满地打滚的小成子，像个受惊的小兔子，飞一样跑回了娘家。

    呱啦板子看见小兰衣衫不整，气喘吁吁的样子，嗔怪道：“你都是结了婚的人了，怎么还这么破马张飞的？挺大的人也不怕人笑话！”

    “妈，你教我的那些招数也不咋好使啊？还不如我打仗的那些招数管用呢！”小兰喘着粗气说道。

    呱啦板子一惊，瞪大眼睛，仔仔细细地把小兰检查一遍，愤怒又紧张地问道：“是那个王八蛋欺负你啊？你没吃亏吧？”

    小兰把事情经过讲了一遍，呱啦板子勃然大怒，怒火中烧，一边破口大骂，一边起身就要去老苗家兴师问罪去。

    车大军赶紧拦住她，说道：“你冷静点，千万别去闹啊！”

    “你这个熊蛋包，人家差点把你闺女祸祸了，你还当缩头乌龟呢！你胆小如鼠，怕这怕那，这事不用你管，你就在家呆着吧！”呱啦板子是个打仗精，女儿受辱，她岂能坐视不理，善罢甘休？

    “你这脾气，点火就着！本来小兰没啥事，你去一嚷嚷，全屯子人都知道了，没事就变成有事了！等老七回来，再听到风言风语，那时候小兰就是跳进黄河也洗不清了！”

