    科文的突然变脸，不止弄楞了哈利，就连伏地魔也愣了一下，不过他马上微微眯起双眼，露出思索的神色。

    “他太烦人了不是吗？”

    科文低下头，带着戏谑微笑的表情，向伏地魔说了一句。

    伏地魔却没有接话，而是尽可能地转动眼球盯着科文，想要从科文的脸上看出些什么。

    这时，哈利终于从愕然中回神，忍不住下意识地说道：“学长……你怎么……”

    “我说了！”

    科文对视着伏地魔，笑容瞬间变为狠厉，怒吼之后，再次快速转头看向哈利。

    抬起魔杖指向哈利，科文厉声说道：“你给我闭嘴！”

    话落，一道细微的雷电突然从魔杖尖窜了出去，在半空快速分叉，刹时便命中在了哈利的身上。

    “啊——”

    雷电加身，哈利被电得浑身颤抖，忍不住惊叫出声。

    “闭嘴！闭嘴闭嘴！”

    科文面色十分之不耐烦，每一声闭嘴，他都向哈利点一下魔杖，一道道电光不断电射在哈利以及雕像身上。

    雷电的效果很强，将石质雕像上面打出了黑点，间或崩飞一小块碎石。

    哈利身躯剧颤着不断惨叫，直至科文再次一声‘闭嘴’，又一道电光命中在了他的身上，哈利这才强迫自己用力闭上了嘴巴，只发出了闷哼之声，没有将惨叫宣之于口。

    见此，科文总算停止了折磨，冷哼一声收回了魔杖。

    重新低头，仿若精神分裂般一秒变脸，再次露出了戏谑的笑容。

    伏地魔将望向了哈利那边的眼球转动，重新和科文的视线对上。

    见此，科文轻声笑道：“总算安静了，这下，没人打扰咱们之间的友好交流了。”

    伏地魔直视科文半晌，这才呲牙笑道：“你很有意思……那么……不妨说出你的打算。”

    “啊，打算……”

    科文用魔杖尖在自己的头发上挠了挠，突然露出不好意思的笑容：“抱歉，被他给气忘了。”

    在伏地魔暗暗咒骂‘精神病’中，科文又露出一副恍然的神色，一边将魔杖对准了伏地魔的手臂，一边说道：“我想起来了！”

    “想起来，要怎么折磨我了？”伏地魔阴沉地笑着说道。

    “自从你给‘黑魔法防御课’施了诅咒……”

    科文开始自说自话：“每一年，学院里都要更换一位教授，不过，霍格沃茨是一座很伟大的学院，总能令人在其中学到有用的知识，比如……”

    科文裂开嘴角，露出一个不怀好意的笑容，继续说道：“当初有那么一个骗子教授，他虽然没有真本事，但仍旧让我学到了很多东西，比如这个治疗伤痛的魔咒……”

    说着，科文将魔杖上下抖了抖，最后对准了伏地魔的胳膊，带着笑意地念诵道：“胳膊胳膊修。”

    一道蓝光自魔杖尖端发散而出，最后尽数钻进了伏地魔的胳膊里面。

    抬起魔杖，科文对有些愣神的伏地魔笑道：“怎么样？胳膊是不是没有知觉了？是不是也算帮你减轻了身上的痛苦？”

    一边说，科文一边伸手，将伏地魔那消失了骨骼，仿佛变成了胶皮玩具的胳膊拎了起来，随后玩闹般地来回拨弄，甚至将胳膊来了一个对折。

    如此羞辱般的动作，令伏地魔的呼吸忍不住变得有些急促，双眼眯起，掩藏着他那狠厉的目光。

    科文仿佛没有发现伏地魔的态度，笑嘻嘻地继续释放魔咒，将伏地魔的四肢全部变没了骨头。

    最后，科文将魔杖对准了伏地魔那骨折了的脊骨，一番比划之后，却又突然将魔杖收了起来。

    伏地魔情不自禁地松了口气。

    见状，科文戏谑地‘哈哈’一笑，继而说道：“差点忘记了，要是把你的脊骨也弄没了，你可能会当场死掉。”

    “怎么？”

    伏地魔压抑着语气中的怒火，沉声说道：“那会耽误你对我的继续折磨么？”

    “怎么能说是折磨？”

    科文神色浮夸：“对于前辈，我只会保持尊重啊！”

    伏地魔冷哼一声：“前辈？很好的野心，你打算替代我，成为新的黑魔王？”

    “不不不。”科文连连摆手：“黑魔王什么的，多难听啊，比如至尊怎么样？啊，抱歉请稍等一下。”

    科文突然口吻一转：“有新朋友偷偷过来了，先让我招待一下我们的新朋友。”

    话落，科文陡然向身后伸手。

    下一刻，一条有两个成年人手臂粗细的巨大蟒蛇，突然大张着蛇吻，向科文的后背咬了过来。

    不过科文却仿佛身后长了眼睛一般，向后一个探手，精准地从下方捏住了蟒蛇的咽喉。

    脸上保持着笑容，蹲着的科文缓缓转头，看向被他抓在了手中的蟒蛇，继而将手臂略微上抬，令蟒蛇的嘴巴只能徒劳地大张着，却无法成功地咬到他。

    这时，蟒蛇开始条件反射地蜷缩身子，就要向科文缠绕过来。

    见此，科文笑容不变，陡然站起了身子，随后手臂开始用力地左右急速甩动。

    几下仿若‘抖鞭子’般的甩动过后，成功将蟒蛇的身子在半空中甩成了波浪形，这时，科文猛然将手臂向回一个收缩。

    嘎啦啦——

    一连串的骨骼脱臼声音响起，下一刻，蟒蛇的身子突然失去了挣扎的力气，垂落地面，将地面砸得发出了‘嘭’地一声闷响。

    缓缓将蟒蛇的脑袋放下，科文改为张手按住了蛇头，另一只手用魔杖在蟒蛇身上仿佛梳头般地划动。

    “是吗？原来如此……”

    科文突然仿佛自言自语一般地开口，语气柔和地说道：“纳吉尼，我可怜的女士……”

    旁边的伏地魔双眼一缩，有些咬牙切齿地沉声说道：“摄取神念么！”

    科文松开了按住蟒蛇头颅的手，改为动作轻柔地抚摸。

    一边抚摸着纳吉尼的蛇身，科文一边转头向伏地魔笑道：“看，同样的摄取神念，想要做出一番伟大的成就，又怎能不去掌握这个魔咒呢？”

    在伏地魔那阴冷的表情中，科文再次低下头看向蟒蛇纳吉尼，继续抚摸了几下之后，微微叹息一声。

    抬手伸进衣兜，拿出来后，手中已经抓住了一颗巨大的獠牙。

    动作轻柔地给纳吉尼翻了个身子，科文将尖锐的獠牙顶在了‘七寸’之上。

    在伏地魔那骤缩的瞳孔注视下，科文语气温柔地说道：“让我来结束你这凄惨的一生吧，希望你在死亡之后，会重新开始一场幸福的冒险，祝你好运，亲爱的……”

    “不——”

    在伏地魔那颇为紧张的怒吼声中，科文陡然手腕用力，将獠牙刺进了纳吉尼的七寸之内。

    一声凄惨的‘嘶’鸣。

    下一刻，巨蟒纳吉尼的身体陡然变成了黑色飞灰，迅速消散一空。

    场中，同时响起了两声倒吸凉气的声音。

    伏地魔爬伏在地上的身体开始蜷缩，却带动了脊骨的伤势，令其忍不住惨叫了一声。

    哈利那边则一副十分眩晕的神态，仿佛‘咽气儿’了一般，长长地倒吸了一口凉气。

    好一会儿，伏地魔和哈利这才缓了过来。

    科文一直在默默地摩挲着地面，摩挲着纳吉尼之前所驻留的位置，动作轻柔，表情略微遗憾，仿佛在怀念纳吉尼的离去。

    见到伏地魔恢复过来，科文这才有了其他动作。

    起身跨步，跨腿站在了伏地魔的背上，随后蹲下身子，伸手将属于对方的魔杖塞在了伏地魔的手里。

    帮伏地魔抬起手腕，令魔杖对准了哈利。

    科文将脑袋凑近了一些，对伏地魔小声笑道：“你应该能够想象到自己的下场，不过我很仁慈，可以让你了却一个心愿，比如……”

    不怀好意地抬头向惊愕的哈利看去，科文同时说道：“你的仇敌就在面前，为什么不给他来一发死咒呢？”

    “不！”

    还未等伏地魔说些什么，被雕像禁锢着的哈利却嘶喊了起来：“为什么！你为什么要这么做！为什么……”

    “他太聒噪了不是吗？”

    科文直视着哈利，却小声对伏地魔说道：“救世主啊，整天沉浸在自己的伟大名声当中，仗着永恒荣耀的加身，从不将别人放在眼里，自我，骄傲。”

    低下头，科文露出讽刺的笑容：“伟大的黑魔王啊，竟然栽在了这么一个人的手中，你可……真是伟大啊……”

    “阿瓦达索命！”

    一声怒吼，伏地魔冲动地激活了魔咒。

    绿色的死光骤然从魔杖尖端发射了出去，瞬间命中在了哈利的胸口。

    哈利惊愕地瞪着双眼，感觉自己瞬间一个眩晕，随后便失去了知觉。

    “呼、呼……”

    伏地魔释放完死咒之后，在那忍不住剧烈喘息着，身体再次忍不住开始蜷缩，不过这次他咬着牙忍耐住了脊骨的剧痛。

    好一会儿，伏地魔突然‘嘎嘎嘎’地笑了起来。

    科文没有理会对方的神经质，伸手将其手中的魔杖重新夺了下来收好。

    站起身，抬腿迈开，不再骑着伏地魔的身子。

    “动手吧！”

    伏地魔突然收住了笑声，反而语气有些暗喜地说道：“作为奖励，将这条命送给你也无妨，不过……我会回来找你的！”

    说完，伏地魔再次畅笑了起来：“唉唉嘿嘿嘿嘿……”

    斜眼向趴在地上的伏地魔瞥了一眼，科文嫌弃地撇了下嘴，随后转头招呼一声：“别装了。”

    说完，科文将魔杖向哈利那边一指。

    一道魔咒发出，令禁锢着哈利的雕像重新活了过来，松手将哈利放开。

    ‘噗通’一声摔倒在地，一道微不可闻的痛呼声响起。

    “唉嘿嘿嘿嘎！”

    伏地魔的笑声仿佛被噎住了，瞬间中断。

    颤抖着脑袋，强忍颈椎粉碎的剧痛，伏地魔勉强将脑袋偏移了一点，令视线可以看到哈利那边的景象。

    这时，科文再次开口：“还不起来吗？我们都听到你刚才的痛呼声了。”

    “除你武器！”

    原本趴在地上的哈利陡然伸出了胳膊，举着魔杖便向科文发射了一道‘缴械咒’。

    一直都开着‘摄取神念’呢，因此，哈利有什么想法，科文早就一清二楚。

    仿佛事先就准备好了的，科文不急不缓地抬起了魔杖，将‘铁甲咒’缩聚在魔杖尖端，随后轻轻一挥，便将哈利发出的魔咒给打飞到了一边。

    “除你武器！”

    发现自己的魔咒并没能命中科文，哈利连忙连续挥舞魔杖。

    “粉身碎骨！”

    “统统石化！”

    “昏昏倒地！”

    “四分五裂！”

    一道道魔咒被哈利释放出来，然而，科文仅仅站在原地挥舞了几下魔杖，便将所有飞过来的魔咒尽数弹到了一旁。

    眼见哈利还要继续，科文突然开口说了一句：“哈利！你信任我吗？”

    话落，令哈利的攻击节奏陡然一停。

    将魔杖惯性又犹豫地甩了几下，最终，哈利没有继续念诵咒语，在那变得神色茫然了起来。

    很快，第二场比赛过后的那场谈话内容，渐渐自哈利的记忆中浮现出来。

    回忆了半晌，哈利动作犹豫地渐渐垂下了魔杖，但满脸都是不解的神色，还有些委屈。

    看懂了哈利的神色，科文不禁微微一笑：“委屈了？不过也对，任谁吃了一道死咒，都会感觉有些怀疑人生。”

    “你们！”

    这时，趴在地上的伏地魔突然插话进来，语气怒不可遏地低吼：“你们究竟在玩什么把戏！”

    哈利闻言，顿时将茫然的眼神看向了科文，他也想知道是怎么回事。

    见此，科文向哈利说道：“哈利，你小时候虽然令伏地魔被魔咒反噬而死，但同时，也令他的一片灵魂碎片留在了你的……”

    说到这里，科文抬手指了指哈利额前的伤疤。

    在哈利下意识摸向自己的伤疤中，科文继续说道：“如果不将你体内的残魂消灭，那么一旦我消灭了伏地魔，对方就会借助你的身体而再次重生。”

    “你是怎么知道的！？”

    伏地魔惊愕地喝问出声。

    科文并没有理会对方，而是继续对哈利说道：“想要消灭你体内的碎片，条件非常苛刻。只有伏地魔亲自动手，并且必须对你使用死咒，才可以令那片灵魂碎片被消灭。”

    “所以……”科文探手耸肩：“我之前才装出那副模样，刺激他按照我的计划对你使用死咒。”

    哈利是个善良的孩子，闻言，顿时相信了……

