    仙雾蒸腾，氤氲之气浮沉，一缕阳光洒下，拨开层层云雾，落在一处巍峨挺拔的山峰之上。

    山峰险峻陡峭，上有宫楼玉宇，蜿蜒贯穿整个山峰。

    整个山峰，都隐藏在朦胧的灵雾之下。

    飞来峰静静耸立，像是与世隔绝，充满灵气，祥和宁静，宛若仙家圣地。

    “师姐！”

    一道大呼声响起，火红的身影冲到了一处宫殿之中，随后快速穿梭，来到了宫殿之后，飞来峰山崖之边。

    一个身穿白衣，肌肤晶莹，像是在散发仙光的女子正披着秀发，曲线玲珑的妙曼身子，正背对着她盘膝坐在地上。

    叶倾城睁开双目，眼中带着一抹无奈，这个程师妹，还是这么的莽撞。

    “师姐！”

    程心瑶见到她，顿时大喜，飞扑了过去，“快帮帮我！”

    叶倾城面带惊讶：“我帮你什么？修炼吗？”

    程心瑶苦着小脸说道：“不是啦，现在我宁愿修炼了。刚刚师尊告诉我，要我与通古门的弟子联姻，师姐，我才不要嫁人，你帮我和师尊说说吧。”

    “联姻？”

    叶倾城顿时皱眉。

    自从走出沧浪秘境之后，已经过去三百年，她修炼突飞猛进，已经是元婴境界，在会仙宗内，地位大升。尤其是她修炼雷法，战力远超同境界，在会仙宗内，与宫美仙算是宗主与几大峰主之下，实力最强地位最高之人。

    又因自身缘故，她本人也越加庄严、神圣，让许多原本对她仰慕的弟子对她越来越是尊敬。

    所以她在会仙宗内，已经可以算得上说一不二。

    程心瑶在听到自己要与通古门联姻后，吓得手足无措，几乎失了魂，好在她马上想到自己在会仙宗最为亲密，如今地位也极高的叶师姐，马上前来寻求帮助。

    经历过沧浪秘境一事之后，会仙宗和通古门炼仙宗等几个宗门关系密切起来，三家互为犄角，相互帮助，已经成为盟友。

    而会仙宗，虽然有叶倾城和宫美仙带出的大量资源，但毕竟底子差了太多，修炼之道，需要大量的时间累积，虽然有不小的进步，但距离那些上等势力，差的还是太多，好在一切都在好起来。

    一道剑光快速冲来，叶倾城伸手抓住，略微吃惊，沉吟片刻说道：“师尊召我们过去，我会和她说的，你应该可以放心，说不定是师尊为了让你好好修炼，故意吓你的。”

    程心瑶眼睛一亮：“也对哦。”

    叶倾城笑笑，和程心瑶一起前去大殿。

    此时，飞来峰无论是闭关还是在外游历的，都在赶来。

    不光是飞来峰，会仙宗其余各峰，也是宝光闪烁，飞剑纵横。

    叶倾城微微吃惊，这种情况，还是发生在当初沧浪秘境打开之时，难道又出什么大事了？

    飞来峰内，一片议论之声，等到叶倾城到来后，众人纷纷热情行礼问好。

    叶倾城不卑不亢，始终礼貌回礼，一直到了大殿前方，站在众弟子之首，问候声才停止。以她的实力，这个位置已经毋庸置疑。

    叶倾城身后，是最早入门的几大弟子，对叶倾城也较为恭敬，都知道她已经突破元婴，地位堪比长老峰主，说不定这次众人被召集前来，就是为了册封她成为长老。

    “咦，姚长老也来了？”

    身后方媛媛低声惊呼了出来。

    一道干瘦的身影正盘膝坐在一个角落里，她头发发白，看上去五六十岁，正在闭目养神。

    姚长老是飞来峰元婴之一，是峰主玉明月的师叔，一直都在闭关，很少露面，就连叶倾城都没见过她，只知道飞来峰，有这么一个人。

    随后，玉明月与一人踩着飞剑飞了进来。

    那是一名三十多岁模样的男子，相貌儒雅，英俊不凡。

    这个人，叶倾城倒是认识，师尊玉明月的师兄钱文乐，她见过这位师伯几面，师伯也曾指点过她，对他印象倒是不错。

    不过听说他才刚刚出去寻找一味药材，怎么又回来了？

    玉明月神色仍然冰冷，和钱文乐微微颔首，钱文乐一笑，站在一旁，随后玉明月恭敬的和姚长老行礼：“师叔！”

    姚长老睁开眼，看着玉明月，神色复杂：“你一直都做的很好，飞来峰蒸蒸日上，未来超越主峰也不在话下，但是偏偏让我们遇到了这事！”

    她非常气愤，身上灵力都在暴动，玉明月伸出玉手一按，平息了四周被波及的灵气，淡淡说道：“天意如此！”

    “天意？”

    姚长老冷笑两声，好像对天意颇为不屑，她也没有继续说下去，只是眼中闪过一抹痛楚，再度闭上了眼睛。

    众人听得云里雾里，不知发生何事，让整个飞来峰的所有元婴全都聚集在此。

    即便是上一次，姚长老都没有出现。难道，发生了比沧浪秘境还要大的事情？

    叶倾城本能的感觉不对，如果是好事，姚长老也不会这样的情绪，钱文乐也陷入沉默。

    “宗门得到真仙法旨，元婴之上修士被征召参与妖族人族两族大战！”

    玉明月神色淡然，说的话却石破天惊！

    自妖人两族，占据南荒以来，一直都有摩擦。彼此之间，都想将对方灭绝。

    而人族势力渐强，已经不断逼近至妖族圣城。

    眼看着妖族越来越弱，种族生存空间在不断被压榨，他们早就酝酿着大战一场。

    妖族虎视眈眈，都已经开始进攻人族仙城。此次开战非同小可，可能会波及很广。一般的修士对大战影响很小，只有元婴开始才是中坚力量、

    是以，此次真仙亲自下令，征召诸多大小宗门元婴之上修士参与，会仙宗，上至宗主，下至寻常长老，全部要被抽调出去！

    等于说，会仙宗一下子之间，全部高端战力都要参战！

    无论此战胜负如何，会仙宗，都会损失惨重，多年的努力化为乌有！

    大殿之中，沉寂的可怕。

    没有人会幸灾乐祸，因为她们的师尊、师伯甚至师姐可能会一去不回。正是这些人，才能撑起整个飞来峰，会仙宗的所有长老峰主，为他们遮风挡雨。

    会仙宗强，她们便强，会仙宗弱，她们享受的资源、荣誉、尊严，都会随之改变。

    如果有可能，没有一个宗门愿意让元婴参战。危险太大，会让一个宗门伤筋动骨。

    只是真仙太过强大，也很霸道，根本不和会仙宗商量，已经将会仙宗所有元婴之上的修士分配完毕，包括刚刚突破的叶倾城！

    “我走之后，飞来峰便交由青青暂时掌管。”玉明月继续说道，“小兰、海棠你们平时要多帮衬她。”

    叶倾城身后那名弟子走了出来，她张张嘴吧，最终还是神情低沉，回了一句：“是。”

    又有几人从弟子队伍之中应声。

    “师尊！”程心瑶冲到了前面，美目通红，“你们一定要去吗？师姐也要去吗？”

    玉明月皱眉：“元婴之上，都会参与。”

    “我，我，我也想去。”

    程心瑶咬牙说道。

    人群中，立马有人也跟着附和。

    “我也是，我不怕死！”

    “我是金丹后期，马上可以突破元婴，我可以参与！”

    人群纷涌，脸色涨红，激动不已。

    玉明月冷哼一声，众人顿时安静下来，她声音威严：“你们去，只是送死，甚至拖累我们。若真的想帮忙，那就好好修炼！会仙宗将来，只能靠你们了！”

    最后一句，像是在交代后事，让程心瑶忍不住顿时大哭起来。

    一人哭，引起十人哭，随后整个大殿都是一片哭声。

    许青青咬着红唇，垂目滴泪，她知道自家师尊面冷心热，对她们极好，否则也不会让这么多弟子失态。她也同样如此，玉明月的谆谆教导还历历在目，曾经将自己捡回来时的一幕她记忆犹新。

    如果有可能，她宁愿自己代替师尊前去！

    “有这些时间哭，还不如想想日后怎么好好修炼。”玉明月面无表情，说的话很冷酷。

    钱文乐面露无奈，师妹这么多年，还是没变，总是将自己隐藏起来，不让人知道她的内心。

    他开口说道：“你们先下去吧，倾城留下，我们还有些事情要谈。”

    众人依依不舍，不想离去，谁知道这一分别是不是永别。

    最终玉明月一声长叹：“好好修炼，不要坠了飞来峰威名。况且，此去未必不归。”

    以她的性子，这种姿态已经很难得，终究是心中柔软，也有万般不舍。

    一群弟子一步三回头，到底还是走出了大殿。

    殿内陷入沉寂，姚长老不知何时睁开眼，眼神落在叶倾城身上。

    “元神种子啊！”

    姚长老一巴掌拍在地面上，轰出一个小窟窿来，咬牙切齿，“那些大宗门所谓真仙，根本不管我等中小宗门死活！”

    钱文乐面露无奈：“此为人族之战，那些宗门出动的元婴元神更多。”

    只是他们底蕴也厚，不会像是会仙宗这些宗门一样，所有家底都被掏空。而且，培养元婴元神的速度，也要远快于中下等宗门。

    渡劫真仙的威慑力太大，会仙宗不敢违背。

    玉明月眼中带着无奈：“本以为你突破元婴，成为元神种子，是一件喜事，飞来峰也会因你而起势，现在看来，我宁愿你迟些突破。”

    “或许真是天意如此！”

    叶倾城也很无奈。

    突破后她还在稳固修为，就遭遇这种事情。这一次比在沧浪秘境都要凶险，妖族发动大战，必然要陨落许多修士，会仙宗像是大海之中的一叶扁舟，摇摇晃晃，随时都有可能被掀翻。

    “天意？”姚长老冷笑，“不过是弱肉强食而已！”

    无论在哪里，这是千古不变的至理。

    “宗主已经下令，宗门元婴，可任意挑选法器。”玉明月沉声说道，“你去挑选法器吧。”

    叶倾城应声离去，身后大殿内，传来一道深深叹息。

    出了大殿，程心瑶踩着剑光落了下来：“叶师姐，有什么办法可以不去吗？”

    看着双眼红肿的程心瑶，叶倾城心中微暖，程心瑶是她在会仙宗为数不多的朋友，是在真心替她感到担忧、

    “放心吧，我有雷法护体，沧浪秘境都不能留下我，这一次，妖族也不能要了我的命！”

    程心瑶重重点头：“我信你！”

    “叶师妹！”

    一道熟悉的声音响起，叶倾城抬头一看，一位身穿宫装，身子修长，肌肤雪白，玉容极美的女子正在身侧空中对她淡淡笑着。

    叶倾城惊喜道：“师姐，你也出关了？”

    宫美仙微微一笑：“宗门相召，不得不出，此番，你我师姐妹又要并肩作战了。”

    ……

    长生珠内。

    李南不知道这一百多年，自己是怎么度过的。

    只知道当梦绮漪身上的紫色雾气缓缓变成一个女人的时候，他就懵了！

    长相竟然跟林素素非常接近！

    龙翎儿有点像林素素，但也顶多只有七成！

    而这个女人呢？至少有九成！

    唯一缺少的，大概就是紫金真龙的血脉，所以气息上面差距比较大。

    这个女人出来的一瞬间，就满脸杀气，尤其是看见李南竟然布置了阵法在等着她，更加凶神恶煞起来！

    “哼！修炼不死长生经的走狗！”

    女人手里没有任何法器，修为也只有元神，可随手一击，竟然对李南布置的八阶阵法造成了极大的威胁！

    李南见状，就跟对方沟通。

    “我知道你是谁，我修炼什么功法，跟你也没关系，只要你发誓以后不找我的麻烦，我就放开大阵，送你离开这里！”

    李南看着躺在地上气若游丝的梦绮漪，最终还是没舍得下手杀了这个圣人。

    当然，自己大概率也不一定能杀得掉。

    “自废功法，然后在我手下，当我的奴隶，我就饶你一命！”

    女人神情十分自信，同时也带着强大的傲慢。

    李南见状，就知道这件事没法谈了。

    这就是圣人，出生就拥有极强的实力不说，还有被宇宙意志植入的记忆！

    “既然如此，那你就在这里待着吧！”

    李南决定，要把这个女人困在这里，否则一旦放出去，肯定会天天找自己麻烦。

    林芷晴去照顾梦绮漪了，这一次梦绮漪元气大伤，谁也不知道能不能恢复过来。

    而李南就在这里跟对方周旋！

    然后，这一周旋，就是一百多年！

    他甚至都没有一丁点时间去查看外界信息的，都不知道外面发生了什么事。

    因为离开片刻，八阶上品阵法，就会被那个女人给攻打的七零八落！

    这还不算，在长生界内，她竟然能够随意吸收里面的天地元气作为补充，累了就打坐。

    终于，李南实在是受不了了！

    “以前我看在你的身份比较特殊，虽然跟我没什么血缘关系，但也有一定的因果！但你如此冥顽不灵，我现在直接炼了你！”

