    夜幕下的丛林中，警灯闪烁，黑夜执行下蹲着身子，看着面前这个被拧断脖颈的中年女人。

    见她双眼瞪大，口鼻冒血。想必在死亡前，见到了某种可怕的事物。

    “在脖颈被拧断前，就已经死了。”有警员回报说：“看着像是被吓死的，不过这得等法医给出结果。”

    “避免打草惊蛇，就说她还在逃吧。公路上的排查就不要撤了。”黑夜执行低声回应：“接下来你们有的忙了。”

    那位警员笑说：“不碍事，能将这群人渣一网打尽，累点也甘心啊。既然知道了那些主顾的部分信息。我们就能顺藤摸瓜...话说你们手段高超啊。这么快就问出来了？”

    黑夜执行笑了笑，没有回应。那个侥幸活下来的人贩子知道的不多，一直说只有那名为金姐的中年女人知道。所以【长城】一直追踪，就是为了从中年女人嘴里知道信息。

    而目前这些主顾信息其实是来自...燕云分部！

    夜色执行心里思量着。

    “燕云分部得到了那些主顾的交易信息。果然嘛....那位陈光其实是自己人啊....”他心里一动：“而在【进化游戏】更新后，各地的‘暗桩’都被删除了代码，进入了更深层次的潜伏。”

    他敏锐的察觉到这一点，不然一位刚被【长城】攻击过的【玩家】哪会把信息告知分部？

    “燕云的水果然深啊...”他没有告知队友这一信息，这种情况越少人知道越好。

    “不过，身位‘暗桩’却趁机发泄动用私刑...可别走歪路了啊。”

    ...

    李长河此刻已经回到了燕云，为了躲避监控和盘查，与盒子两人走的小路。

    回到白先生的宠物医院时，已经是夜里十点了。白先生说他已经缝合好了【虫神内膜】，让两人顺路过来拿走。

    【合成】有时候会丢失物品的效果，比如李长河的喷气陌刀，合成多次后，效果削弱了。

    十二连斩变成了触发型。李长河一次都没触发过....

    而从太阳王剧情中拿到的材料【寒霜冬骨】，本有一个冷冻的效果，合成后也没了。合没了....

    【进化游戏】要是有客服，每天都得被骂。

    以防万一，白先生就采取了最简单也是最靠谱的方法。把虫神内膜缝在衣服内部。

    在这期间，李长河将老式手机中的有关‘主顾’的交易信息发给了罗凯。

    这种涉及面积大，跨越多个省市的犯罪案件，李长河没必要也没能力管。

    【长城】会妥善处理。

    房间内，看着何峰拿出那把【史诗】长枪默默擦拭，白先生有些不安，他也看出了何峰现在的情绪十分不对。

    将两件灰色小马甲递给两人后，拉着李长河出门抽烟。

    那个时候问出了疑惑。

    “何七是怎么了？”

    李长河没有说话，反常的接过白先生的烟。

    白先生抽的是中南海，烟劲很足。呛的李长河咳了几声。

    “你不是不抽烟吗？”白先生有些惊奇。【将军山】里抽烟的就白大、王二以及何峰而已。

    拉他出来只是聊聊天，怎么抽上了？

    “咳咳咳！”李长河一边咳嗽回应着：“本想着心烦抽两口...没想到还是抽不惯啊。”

    “怎么了？”

    “老白，你也知道我和他是孤儿院出来的。”李长河犹豫了一会，还是掐灭了烟头。

    “对啊，【日晕】那次遇上你们的。差点被你们宰了。”白先生咧嘴说。

    “其实啊，盒子他一开始并不是孤儿。本也不会来孤儿院。”李长河低语：“在十四年前，他的母亲和妹妹遭遇了一起车祸。原因是那辆卡车司机突发心脏病....”

    白先生抽了两口烟，微微点头。这是一场悲剧啊....

    他还真不清楚这事，即便是盟友，他也不会去探索这种私事。

    “现场很混乱，点燃的大火将那夕阳的光辉都盖过了。消防队花了很多时间，才扑灭大火。连尸骨都找不齐...”李长河幽幽道：“自那之后，盒子就被他的亲戚们推来推去，一年后还是将他送到了孤儿院。”

    “这...他母亲的财产呢？”白先生看到李长河嘲弄的眼神后，了然的点头说：“哦，那我懂了”

    “盒子他倒也没恨过他们。那我也就没什么好说的了。”李长河和何峰关系好起来后，曾想着要不要给他出口气。奈何正主不在意，不然他们的车胎可保不住...

    “那这次...”

    “还记得我说的吗？”李长河压低声音说：“尸骨没找齐。他妹妹的尸体没找到。他认为她还活着。”

    “然后，得知这一伙人贩子曾在十四年前，在燕云抱走过一个小女孩。”

    白先生脸色一动，叹息说：“从心里学的角度想，这是心理安慰啊。世界上不会有这种奇迹吧？”

    “希望有...”李长河摇头轻声说：“曾经拥有，却失去的珍物啊。但凡有一丝可能，他都不会错过。”

    李长河是一开始就被云老爹在门口捡到的，不曾享受过亲情和母爱。

    而何峰不一样，他曾拥有李长河羡慕的一切。但却不可挽回的失去了。

    现在，就像是一朵微弱的火苗在昏暗世界内点燃。

    他会不计后果的追逐那虚幻的火光。

    即便火光是如此的缥缈和虚幻。

    他都想一探究竟。

    那是他的执着。

    或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影？

    但若有那么一丝的可能....

    白先生拿出那个老式手机。

    手机的备忘录中存放着一个个交易信息。

    按动上翻键，看到一条条信息，这伙人贩子这些年所做的罪恶都在这里存储着。

    “真是罪恶滔天啊。算算有二十多个家庭被他们破坏了。”白先生皱眉。

    “所以大部分信息我都给【长城】了。最后面的几个...我们仔细查查就行了。”

    交易地点有的是小镇的酒店内，有的则是在某个没听过的山村内。

    白先生看到年代最久的几个交易地点。如果以最好的角度想，何峰的妹妹可能就在这些地方中的一个。

    当然，更大的概率都是一场空。

    “我去查一查这些。”白先生说。

    “那就拜托了。”

    “盟友之间，别说这个。”白先生傲然摆手，说不出的潇洒。

