    南邵阳四人立刻往陈阳这边赶。

    “都别过来。”

    陈阳却大喝一声，制止了四人。

    看着撞向自己的大山，陈阳声传八方：“咱们都上了，把他打趴下，说不定这家伙还会不服，一对一，老子今天把他彻底打服！”

    禄云魔神已经在暴走的边缘，怒吼道：“焚世之焰！”

    轰的一下！

    整座大山上燃烧起了滔天火焰。

    不过看似火焰，实际上却是规则之力，涌动的规则之力，幻化成了火焰模样。

    很显然，这是一门强横到极点的神诀。

    而且攻守兼备，没有任何弱点。

    禄云魔神的气息再次攀升。

    不过距离陈阳，还是有那么一些差距。

    在禄云魔神本体面前，陈阳渺小的好似尘埃。

    陈阳也没什么好怕的。

    “接枪！”

    陈阳挺枪而出，身如流星，一闪便洞穿了规则火焰，然后长枪势如破竹，狠狠轰击在山体之上。

    那山体，是禄云魔神本体，修炼不知多少万年，坚硬堪比神器。

    但这一刻，却是抵挡不住陈阳神威。

    喀嚓，山体粉碎，条条裂缝如蛛网般蔓延开来。

    禄云魔神错愕，无数岁月，这还是他本体第一次受损。

    陈阳一枪粉碎山体，毫不停留，神枪连刺，生生在山体中轰出一条坦荡大道来。

    周围的山体挤压过来，想要困死陈阳。

    “雕虫小技。”

    陈阳枪芒如龙，一冲而起。

    轰隆隆！

    整座大山竟然裂开了。

    一道人影冲破山体而出，正是陈阳。

    傲立高空，看着下方山体。

    山体之上，有禄云魔神的面孔，脸上写满了惊讶。

    陈阳的实力，完全超出了禄云魔神的预料。

    “这家伙到底是什么情况，比上次强大十倍都不止。”禄云魔神胆战心惊，距离上次一战，这才过去多长时间啊，实力十倍提升，开什么玩笑。

    陈阳捏着圆融神枪，随意一晃，身化万千，无数枪芒如流星一般坠下。

    每一击，都有通天威势。

    什么规则火焰，什么神器山体，统统粉碎。

    哗啦啦！

    绵延上万里的山体不断开裂，粉碎，山体也越来越小。

    短短一个呼吸的时间，山体就被生生削平。

    一团散发着七彩神光的灵石露了出来。

    陈阳目光一凝，恐怕这七彩灵石，才是禄云魔神的真正本体。

    心意一动，万千枪芒汇聚为一点。

    极致的一点，裹挟着把万物泯灭回归混沌的气势，轰击在这块七彩灵石之上。

    刹那之间，好似整座深渊大陆都震颤起来。

    凄厉的惨叫传遍整个深渊大陆。

    天空的血雨变得更加狂暴。

    天地元气也在震荡不休。

    深渊大陆之上，万千生灵均是匍匐在地，有一种末世降临的感觉。

    禄云魔神，就是深渊大陆的神，这一刻，神却要陨落了。

    喀嚓！

    七彩灵石之上，裂开一道缝隙，神光从中溢散。

    下一刻，七彩晶石撕裂虚空，逃了！

    十万里之外，七彩晶石出现，上面的缝隙也迅速恢复如初，一道虚影浮现，幻化成一名苍迈老者，表情错愕的看着陈阳。

    这苍迈老者，应该就是禄云魔神的意志。

    嗖嗖嗖！

    两道人影出现在禄云魔神身边。

    一位高大，浑身覆盖着熔岩一般的岩石，而另外一位，则是头顶双角，周身毁灭气息流转。

    又是两位至尊。

    “大人，您这是怎么了？”覆盖熔岩的魔神不可思议的问道。

    禄云魔神竟然被打出了本体！

    无数年以来，禄云魔神已经很少出手，寥寥几次出手，也从不会显出本体。

    禄云魔神实力太强了，强大到根本没人可以伤到他，伤不到他，自然打不出他的本体。

    头顶双角的魔神小心翼翼的打量着陈阳几人，目光惊恐。

    接连两位至尊陨落。

    虚空中还残留着铸涛魔神和无冥魔神的气息。

    连禄云魔神似乎都不是对手。

    那深渊大陆，谁还能抵挡眼前这五人。

    总共九位至尊，已经死了两位了。

    还要死几位，才算罢休？

    想到这儿，这位牛角魔神小心翼翼的道：“大人，这人实力太强，若是真大战一场，我等便是赢了，恐怕也是惨胜啊。”

    “你是怕了？”

    禄云魔神狠狠瞪了一眼牛角魔神。

    牛角魔神忙摇头，但眼底的惊恐却隐瞒不住。

    禄云魔神一腔怒火发泄不出来，但陈阳的实力已经超出了他的预料。

    更别说还有实力比陈阳还要强的南邵阳。

    禄云魔神觉得，以自己的实力，真正拼杀起来，应该可以挡住陈阳，但剩下一个南邵阳，就没人可以抵挡了。

    深渊大陆如今还有六尊魔神，对上南邵阳四人，还真不一定能够占据优势。

    禄云魔神感觉这一次，自己恐怕真的要低头了。

    “说吧，入侵我深渊大陆，你们到底要干什么？”禄云魔神沉声喝道。

    陈阳笑了。

    还以为这禄云魔神有多硬气呢，还不是服软了。

    “简单。”

    陈阳朗声道：“我听说禄云魔神手中有一枚原始天道石，可否借我一用。”

    “你要原始天道石？”

    禄云魔神大惊，他想来想去，也没想到陈阳几人的目的会是原始天道石。

    “不可能！”

    禄云魔神断然拒绝。

    原始天道石，那是禄云魔神最为珍贵的宝物，也是深渊大陆强大的根本。

    没有原始天道石，深渊大陆魔神想要证道的难度，至少提升十倍。

    “绝无可能，想要原始天道石，除非把我等统统杀了。”禄云魔神满脸愤怒。

    南邵阳来到陈阳身边，传音道：“我就说吧，禄云这老家伙没那么容易交出原始天道石。”

    原始天道石太过珍贵了，包含完整的三千规则，有这玩意儿，证道的几率将会极大提升。

    换成南邵阳是禄云魔神，也不会交出来。

    陈阳也不意外，道：“他这不都说了嘛，杀了他他就交了。”

    南邵阳一愣，压低声音道：“你当真打算杀了禄云魔神？”

    虽说刚才一战，陈阳压制住了禄云魔神，但想要彻底击杀禄云魔神，可没那么容易。

    这种级别的强者，想逃太容易了。

    打不过，逃总是逃得掉。

    陈阳也明白这一点，道：“所以想要击杀禄云魔神，唯一的机会就是不给他逃跑的机会，一瞬间爆发，斩杀他，让他逃都来不及逃。”

    南邵阳一愣，瞬间斩杀禄云魔神，可能吗？

