    林逸这下都不禁要感叹一句，冥冥之中自有天意了，灰衣男子乃是元婴期高手，万渡金丹果对他来说除了拿来交易之外，已经根本没什么用处了，结果却还能在他的袋子里面找到，这不是天意是什么？

    　　

    　　    当然，即便运气再好，那也要有这个实力才行，换做其他人处在林逸二人的位置，早就被这灰衣男子杀掉了，那就不是好运，而是霉运了。

    　　

    　　    “好了，咱们赶紧走吧，这地方太不安全了。”林逸将袋子收到玉佩空间之中，随即也不敢继续逗留，连身上的伤势都一时顾不上，连忙带着黄小桃离开，他倒是无所谓，反正拉着黄小桃的手，给黄小桃恢复一下就可以了。

    　　

    　　    “嗯。”黄小桃连忙点头，她也知道此地已经不宜久留，必须尽早离开。

    　　

    　　    刚才闹出了这么大的动静，灰衣男子的前车之鉴就摆在眼前，要是再逗留片刻，谁知道会不会再半路杀出一个程咬金，这里可是鲁枫森林核心之地，除了楚步白这种例外，正常能够出入这里的，那可都是元婴期高手，这不是说着玩的。

    　　

    　　    两人当即一路奔逃，却也不敢随便乱跑，而是照着楚步白给的路线地图，沿着进来的路线原路返回，这也是全身而退唯一的办法，否则若是一个不小心，一头撞进某个强大灵兽的老窝里去，那可就真的乐子大了。

    　　

    　　    两个时辰之后，林逸和黄小桃的位置，距离之前的灵兽墓地已经足有数十里，而且一路上并没有遇到任何的意外，也没有被什么人或者灵兽尾随，一路风平浪静。

    　　

    　　    “好了，应该没事了，咱们先停下歇会，把身上的伤势治好再走吧。”林逸开口道。

    　　

    　　    黄小桃倒是还好，一边疾行一边就将她体内残余的伤势处理好了，但是他自己身上却还带着伤，虽然不算很严重，但是拖得久了终究不是什么好事，还是要尽快治疗才行。

    　　

    　　    “嗯。”黄小桃气喘吁吁的点了点头，如此密林之中，长达两个时辰马不停蹄的疾行，她都是靠着体内这点真气在强撑着，如果不赶紧歇一下，她也坚持不了多久了。

    　　

    　　    林逸左右看了一眼，找了一块相对还算干净的大石头，让黄小桃坐上去，自己则在一旁疗伤。

    　　

    　　    半柱香工夫之后，身上那点残余的伤势彻底一扫而空，不仅浑身轻松，就连整个人的精气神都好了不少，甚至林逸在疗伤之余，顺便还给黄小桃输送了不少真气。

    　　

    　　    这是必然的选择，即便抛开林逸和黄小桃之间的亲密关系不谈，哪怕只是单纯从队友的角度考虑，林逸也必须确保黄小桃随时具备充足的战斗力，毕竟这里可是危机四伏的鲁枫森林，无论发生什么意外都毫不奇怪。

    　　

    　　    “我已经没事了，咱们现在继续走吗？”黄小桃神清气爽的伸展着手脚，扭头问道。

    　　

    　　    “这倒不用，反正眼下看来应该没什么麻烦了，难得来一趟鲁枫森林，而且距离瘴雾回归还有不少时间，咱们就在这里转转，运气好的话，说不定还能碰上什么好东西呢。”林逸摇头道。

    　　

    　　    之前一路上，他已经从郭登涛等人的口中，仔细确认过鲁枫森林瘴雾消散的时间，按照往年的经验判断，从现在到瘴雾回归至少还有半个月的时间，时间还算充裕。

    　　

    　　    虽然鲁枫森林最引人注目的两种天材地宝，婴参和万渡金丹果，都已经先后到手，换做一般人可能心里抖得慌，这时候唯一的念头就是走为上计了。

    　　

    　　    不过林逸从来就不是这种平庸的性格，能力范围之外的宝物再好他也不会贪，但是能力范围之内的东西，他也从不会轻易放过。

    　　

    　　    “嗯，我听你的。”黄小桃点点头，若只有她自己一个人揣着婴参和万渡金丹果，她估计也不敢在这里继续逗留，但是现在跟着林逸，那就完全没有这种后顾之忧了。

    　　

    　　    “那咱们就在这边上找找看吧，不过保险起见，还是不能离这张路线地图太偏。”林逸对照着楚步白那张所谓的家传地图道。

    　　

    　　    论位置，这里依然还算是鲁枫森林比较核心的地方，唯一可以确认安全的地方，就只有之前走过一遍的路线，否则不管不顾到处乱走的话，那就不叫魄力，而是自己作死了。

    　　

    　　    而就在林逸二人准备继续寻宝的同时，狼藉一片的灵兽墓地，此刻赫然多了一个人影，一个罩在斗笠之下的黑衣人。

    　　

    　　    “居然被人采摘了？来晚了一步？”黑衣人看着眼前打斗留下的痕迹，观察着本该存在却已消散掉的迷雾，还有灰衣男子那怵目惊心的尸体，不由得一阵愕然，惊愣得半天说不出话来。

    　　

    　　    这次千里迢迢从北岛赶过来，就是冲着婴参来的，结果却来晚一步，竟然被人捷足先登了，这特么让人情何以堪？

    　　

    　　    如果是其他人，与婴参这种至关重要的天材地宝擦肩而过，那当然也是非常可惜，但也就遗憾一阵罢了，但问题是，他这次来采婴参，可不是供自己用的啊。

    　　

    　　    “完蛋了！完蛋了！这下完蛋了！”黑衣人顿时急得团团转，一边抓着头皮，一边喃喃自语道：“这可是研究基因药剂的关键材料啊，上次的元婴高手制造失败，极有可能就是这婴参的基因模仿出问题了，必须找到真正的婴参才能设法进行补救，可是现在这样……回去之后，要我如何跟栾小姐交代？”

    　　

    　　    制造元婴高手，这是最近以来总部最重视的关键项目，若是因为自己出师不利，而导致整个项目都停滞不前，拖得时间久了，甚至还有可能半途夭折，这可是天大的责任，任谁也背不起啊！

    　　

    　　    一想到这个严重的后果，黑衣人顿时一阵后脊背发凉，硬生生被自己吓出了一身冷汗，组织的惩罚手段之酷烈，那可真不是一般人能够承受的。

    　　

    　　    “可恶，要是让我知道谁先一步抢走了婴参，我非把他碎尸万段不可！”黑衣人咬牙切齿的勃然大怒道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

