    “此人与我有旧，可否留他一命？”宁凡一叹，开口道。

    他与血空子交情虽浅，但对方好歹帮过他，他无法眼睁睁看着血空子殒命，无法不闻不问。

    森罗眉头一皱，他不喜欢宁凡一而再再而三对他提要求。

    只是一想到还需借助宁凡之力，方有可能达成心愿，便点了点头，答应了宁凡这个要求，冷着脸，对着石洞深处传音吩咐了几句。

    很快，石洞深处，血空子的谩骂声渐渐停歇。

    “本座这次破例答应你这个要求，但，没有下一次！”

    言罢，森罗五指一抓，但见手中空间之力流转，忽然间，其手中凭空多出一个血淋淋的元神。

    血空子的元神！

    实际上，被吸入黑洞的修士、妖君，他们的肉身会在第一时间陨灭，而他们的元神、妖魂则会被摄入石洞深处，作为复活古神之心的养料，慢慢吞噬、灭杀。

    罗长老等神虚强者的元神早已陨灭，赤练等妖君妖魂也早已纷纷陨灭。

    若宁凡求情的话语说慢一点，血空子的元神也会一并陨灭的。

    宁凡人微力弱，能保得血空子一命已是难得，再想救其他人，却是绝无可能。

    森罗随手将血空子的元神抛给宁凡，冷冷道了句，“跟过来！”

    宁凡接过血空子血淋淋的元神，微微一叹。

    血空子虽然未死，受伤却是极重，即便有机会重塑肉身，修为怕也是要大损了。

    宁凡取出一株有着治愈元神之伤药效的百万年灵药，法力一催，瞬息间将灵药炼化为药液，洒在血空子的元神之上。

    而后施展黑星之术，将血空子元神暂时封印。压制住他的所有伤势，令他暂时处在昏迷状态，将之收入魂袋之中。

    此时此刻，宁凡还有正事要办。

    待得与森罗的约定完成之后，离开此地，他会解开血空子的封印，将之救醒。

    血空子帮他一次，他救血空子两次，当年人情，早已还清。他并不欠血空子什么。

    将地上损伤严重的古魔傀儡收起，宁凡踩着地上流淌的血浆，跟在森罗身后，朝石洞深处走去。

    神念透过石洞的墙壁，向外延伸，目光渐渐露出微微的震撼之色。

    这里，是古神光阴之洞，位于流沙星海。

    而如今，整个流沙星海都被吞进了某个黑洞界面之中。

    之前那黑洞是从流沙星海方向散出。首先便吞掉了流沙星海，并在一瞬间席卷整个流沙星域，吞尽了大战中的所有人族妖族，吞尽了流沙星域一域生灵。

    石洞外。是一望无际的黑洞界面，逆时针寂静旋转，界面中漂浮着数之不尽的修真星碎片。

    这一处黑洞界面，是森罗仙王修出的本命中千界。与宁凡开辟的本命小千界——漩空界十分类似，都是用于施展空间类神通的界面。

    不同的是，此界面级别远高于漩空界。而由此黑洞为媒介施展的葬星河之术，威能也远非漩空术可比拟。

    宁凡修成了漩空术，只能算是对空间神通刚刚入门而已。

    森罗仙王空间神通的造诣，冠绝整个东天，非宁凡可比。

    整个流沙星海都飘浮在黑洞界面中，那是一片金色星光之海。

    星海海面漂浮着不少残破的仙山，曾充当过群妖的巢穴，毒雾早已消散于黑洞世界。

    星海之下，沉积着厚厚的礁石层。

    在礁石层上某个隐秘之处，隐藏着古神光阴之洞。

    此洞之外本设有高阶幻阵，便是真仙也未必能发现此洞所在。当年，卢馨儿能发现此洞存在，纯熟偶然。

    星海无边无际，无边无际的海底，并非只有一个古神光阴之洞。

    包括宁凡此刻所在的石洞在内，这样的石洞还有五个！

    星海之中，一共有六个石洞，但唯有这个石洞，光阴之力最浓，可用光阴之洞称呼。

    六个石洞之间，隐隐存在着某种联系。

    每一次传出远古心跳声，六个石洞都会齐齐颤动，伴着整个礁石层、整个星海的颤动...

    “难道说...”宁凡神念扫过六个石洞的位置，忽而有了猜测，不由得深深吸了口气。

    这一刻，他仿若明白了什么，收回了神念。

    “看出来了？这整个流沙星海，是流沙始祖的六窍神心所幻化。此人精通光阴之术，将神心风化保存，故而神性不损，心力不竭...你所看到的六个石洞，皆是此人开辟的心窍...流沙始祖是一个六窍古神，生前可凭一指指力，封锁整个流沙星域的光阴流转。身为仙王，却可抹消仙帝的道行，令仙帝惊惧！”

    见宁凡看出了流沙星海的端倪，森罗解释道，红光闪烁的双目之中，充斥着火热之色。

    他所图的，便是流沙始祖无与伦比的光阴之力，光阴为时，位界为空，若同时掌御时空二力，他方才有希望毁掉镇天钟！

    宁凡目光一凝，森罗的话印证了他的猜想。

    整个流沙星海都是古神之心幻化，而所谓的古神光阴之洞，只是流沙始祖于心上开辟的神窍...

    光阴之洞共有三层。

    第一层之中，入目处是一片血海，整个流沙星域生灵的血，都在此地！

    血海之中漂浮着无数陨落元神、药魂，沉没着无数妖丹、法宝、储物袋，正一点点被血海吞噬。

    穆图正一本正经地在血海之上布阵，所布下的大阵级别之高，非宁凡可看破。

    除了宁凡、小妖女、血空子，所有流沙族人、联盟修士、妖潮大军全部死绝...

    森罗是狠绝的，若非宁凡于他有用，他不会放过血空子，更不会放过宁凡与小妖女，他会杀尽眼前一切之敌，绝不留情！

    一见森罗前来，穆图立刻目光一变。匆匆迎上前。

    当看到宁凡还存货时，穆图稍感讶异，但看宁凡紧随森罗之后的模样，却识相地没有多问什么。

    “属下见过主人！”

    “嗯。祭心之阵还有多久可布好？”森罗眼中寒芒一闪，冷冷望向穆图，仿佛只要布阵时间比他想象的要久，他便会毫不犹豫斩杀穆图。

    一见森罗露出这般目光，穆图心中大骇，立刻回答道，

    “一个时辰！再过一个时辰。属下必定布好大阵！”

    “嗯，很好。速速布阵！”

    似乎对穆图的回答十分满意，森罗没有多言，带着宁凡继续朝光阴之洞第二层遁去。

    见森罗没有降罪，穆图长长的松了口气，那神情要多惶恐有多惶恐，哪有当初在流沙族之时那般威压肃穆。

    宁凡目光扫过穆图，又看看森罗，眉头微皱。

    在他的感知中。穆图就是森罗，但有有些似是而非...

    “他是本座的第二元神。”森罗只解释了一句，便缄口不言。

    宁凡表情一怔，又一次惊讶了。

    很难想象。穆图是森罗的第二元神，却会对森罗畏惧如虎。

    可想而知，森罗是一个何等薄情冷血之人，便是对自己修出的第二元神。也没有任何情分。

    此人对人狠，对自己更狠...

    光阴之洞的第二层，是一望无际的金色平湖。

    湖中充斥着极其浓郁的光阴之力。生长着数百朵零零落落的金色莲花。

    在看到此莲花的瞬间，宁凡目光狠狠一震！

    “古神心莲！”

    此物，他在某古籍见过。

    此物生长环境不知，如今的四天九界早已再无此物。

    唯一知晓的，是此物形貌不定的特性，及古神心莲的名称，还有它那大幅提升修士法力的效果！

    分辨此莲的唯一方法，是观察此莲上特有的道纹。

    采摘此莲有一个苛刻要求，据说唯有精通古神之术——三花聚顶之人，才可采摘此莲！

    若连第一花也为修至圆满，则无资格摘取此莲，一旦触碰此莲，莲花必定枯萎！

    此地有数百朵古神心莲，其中有十余朵皆已枯萎，似被人采摘过...

    按照宁凡估计，若他能吞尽此地古神心莲，其法力可获得极其恐怖的提升！

    “又想要此莲？”森罗眉头一皱，怫然不悦。

    他当真不喜欢别人不知进退、一再多提要求的。

    一见森罗不悦，宁凡微微一叹，摇头道，“此莲虽好，却并非必取不可，我不会多提不该提的要求。”

    宁凡不知森罗是否在意这些古神心莲，不准备为了一些死物触怒森罗，耽误小妖女的解毒。

    见宁凡十分识相，森罗面色稍霁，冷笑道，“此莲于我无用，于你倒有不少用处，可令你法力增涨不少，只可惜，你取不走此莲！若非将三花聚顶第一花修炼至圆满的修士，休想取走此莲。触之，则莲花枯萎；吞莲，则反遭反噬。三花聚顶的无聊神通，本座不屑修习，对此莲也毫无兴趣。穆图、三神也未将三花聚顶修至第一花圆满，那些枯萎的莲花，便是他们贸然触碰造成的。想要此莲，却取之不得！弱者，无法得到想要的东西！”

    “也就是说，这古神心莲对前辈无用了？若晚辈能取走它们，前辈不会有任何意见？”宁凡眼中精芒一闪，询问道。

    “若你能取走，那也算你的机缘，反正你不要求本座帮你取莲便是了！以本座修为，便是不修三花之术，也可强行摘取此莲，但本座，不想帮你！”

    “晚辈不需前辈相助，只要前辈不责怪晚辈取莲便好。古神道，三花聚顶！人之莲，现！”

    言罢，宁凡神情一肃，陡然一踏大地，地生一朵铅色莲花，倏忽间化作百万铅色莲影，盘旋于周身。

    而后宁凡化作几道残影，朝金色平湖的湖面掠去，出手如电，将所有古神心莲一一摘下。

    一共466朵古神心莲，尽数归宁凡所有！

    “第一花圆满？想要将第一花修至圆满，没有万亿道晶，根本无法办到。你区区鬼玄初期，竟能将此术修至第一花圆满，倒是难得。”

    森罗面色依然冷漠，却罕有地赞了一句。

    他性情冷漠，从不屑称赞他人，却少见的称赞了宁凡一句。

    实在是因为三花之术太过烧钱，便是神虚阁这种大势力，也不会富有到烧钱修炼这种变态神通。

    修炼第一花，便需要万亿之上的道晶。

    修炼第二花，起码需要百万亿道晶。

    修炼第三花...要花多少钱、耗多少稀世灵药根本没人知道。

    第一花圆满。真仙之下先天不败。

    第二花圆满，万古之下先天不败。

    第三花圆满...也许可在第二步境界里立于不败之地吧，具体效果，无人尝试过。

    似神虚阁这种势力，无论如何也拿不出足够资源、钱财砸出一个三花圆满的修士。

    若只是二花圆满、一花圆满，则修炼此术毫无意义，根本无法在万古之上的战斗中起到作用。

    收了所有心莲，宁凡身形一纵，返回湖畔。向森罗微微抱拳，算是谢过森罗之前的称赞。

    侧过目光，望向金色平湖，宁凡心思一动。

    这金色平湖十分特别。好似修士的丹田，可容纳、恢复法力。

    “这是三窍古神才可开辟的‘心源’，一旦开辟出心之源泉，古神的法力可直接提升一倍。同时，心源恢复法力的速度，堪称逆天...”

    森罗沉吟片刻。不知在想些什么，忽然血眸一闪，抬手一指赤芒点向宁凡。

    宁凡正仔细听着森罗的讲解，骤然见森罗出手，目光一凛，匆匆连退，并欲按碎袖中玉简反击。

    但随即，他便感知到森罗这一指毫无杀意，反倒蕴含了丝丝缕缕的血色星光，是想以星术给他疗伤。

    心思飞转间，宁凡不再后退，亦不反抗，任这赤芒没入体内。

    指芒入体的瞬间，一股撕裂般的痛楚立刻席卷至宁凡全身，但痛楚之中，宁凡体内的伤势却以极其骇人的速度好转着。

    血色星光笼罩在身上，宁凡好似化作一个血人。

    十息之后，宁凡被葬星河之术重创遗留的伤势，尽数好转，呼出一口浊气，四肢百骸充斥着用不完的力气。

    那血色星光不但使得宁凡伤势痊愈，更令得宁凡肉身隐隐精进了一丝！

    “多谢前辈出手，助晚辈疗伤。”宁凡抱拳一谢，神情却多了几分警惕。

    他可不信森罗会如此好心，大费周章帮他疗伤。

    以森罗冷漠的个性，不会做无意义的事情。

    “你应该知道，本座不会毫无目的地帮你。本座已经帮你疗伤，还可助你在一个时辰内炼化掉所有古神心莲...若无本座相助，你想炼化这些心莲，需耗费大把时间，且以你修为，无法彻底吸收这些心莲的药力。”

    “本座额外出手助你一次，你也需要再帮本座一个忙。这不是商量，而是命令，你没有选择的余地！”

    森罗气势肃杀之极，不容宁凡拒绝他的话语。

    宁凡眉头一皱，他虽不知具体要怎么帮忙，才能充当森罗的古神容器，却心知此举十分危险。

    若非为了小妖女，宁凡断然不会答应森罗的要求，帮他这个忙。

    如今，森罗竟再一次向宁凡提出要求，实话说，宁凡根本不想答应。

    只是此刻的局势，似乎别无选择，要么答应，要么只能与森罗翻脸。

    一旦翻脸，宁凡有把握自保，却无把握解掉小妖女虚空之毒...

    “前辈不妨说说，需要晚辈帮什么忙。”宁凡沉吟片刻后，言道。

    见宁凡竟敢不一口答应他的请求，森罗脸色冷得可怕，良久，才怫然不悦地问道，

    “小辈，你知不知道‘烟花’是什么？”

    “烟花？”宁凡一怔，他正打着十二分精神，准备应对森罗的刁难。

    万万料不到，森罗一开口，竟问出了一个与现状风马牛不相及的问题。

    “你不知道！”森罗杀机骤然如潮水般宣泄，仿佛只要宁凡说一句不知道，他便要杀人。

    “知道...烟花是凡人制作的一种物品，一旦燃放，十分美丽，凡人在逢年过节之时，时常燃放烟花，若有庆典，也会燃放...”宁凡不明白森罗的意思，还是回答道。

    “原来是凡人的东西...难怪本座当年屠戮了107个星域的修真家族，都没缴获这种东西...”

    森罗一本正经地叹息了一声，他生来就是修士，性格高傲，蔑视凡人，蔑视同级天骄，蔑视老辈名宿，蔑视一切教条法规...他哪里会管什么是烟花。

    一听森罗自语之声，宁凡目光一变，心道这森罗不会疯狂到为了找一个烟花，屠杀了107个星域的修真族吧！

    “她曾说，她喜欢烟花，尤其是莲花图案的烟花...她说，她喜欢那种平凡的东西，平凡着，才能永远美好...”

    森罗目露追忆之色，许久之后，才回过神，对宁凡厉声道，

    “你既然知道烟花为何物，本座便交给你一个任务，待得你成功成为本座的古神容器后，本座会给你安排一个安全之地，给你足够多的时间，制作烟花这种东西！嗯，要莲花图案的烟花...庆典么，本座重返神虚，对神虚群修而言，确实是一个庆典，需要大量烟花助兴的！”

    森罗再不与宁凡废话，神情一冷，对宁凡令道，“盘膝坐下，服下古神心莲，本座助你速速莲花此莲！记得配合一些，不要浪费本座的时间！”

    “嗯。”

    宁凡盘膝于地，服下一株古神心莲，一面保持着十二分警惕，一面在森罗仙王的帮助下，迅速炼化着古神心莲。

    对与森罗提出的要求，仍有几分难以置信。

    森罗要他帮的第二个忙，竟是制作烟花...

    宁凡由凡入道，自然知道烟花是何物，以他的神通，制作烟花轻而易举。

    他只是不明白，森罗这冷血绝情之辈，要大量莲花图案的烟花做什么...

    具体缘由，他自不会去问森罗的。

    反正这个忙十分简单，宁凡不介意帮森罗一个忙，换森罗相助炼化古神心莲。

    若宁凡以自身鬼玄修为炼化心莲，且不说要多耗费多少时间，起码要浪费七成药力。

    有森罗帮助，自然极好。

    一个时辰缓缓流逝，在森罗的帮助下，宁凡尽数炼化了466株古神心莲，修为已提升至鬼玄初期的顶峰！

    只需要一个不长不短的闭关，宁凡便可水到渠成地突破鬼玄中期！

    （补更，昨天夜里写到四五点，也未写出来，不在状态，抱歉，这一更补昨天的）(未完待续。。)