    守卫嘴里嘟囔着，一手捂着肚子，一手拨开草丛钻了进去；

    他头上戴着一个鸭舌帽，身上穿着一件灰色的皮夹克，袖口已经磨损的起了毛，原本棕色的长裤，现在已经污的发了黑，脚上的帆布鞋就好像刚从垃圾堆里捡来的一样，鞋帮上还有一个指头大小的破洞；

    钻进草丛，他找了一处靠近铁丝网围墙，草少一些的地方，解开裤子，就蹲了下去。宋健顺着铁丝网慢慢摸了过去。

    出来上厕所，这名守卫并没有拿枪，听着身后铁丝网传来“哗啦啦”的噪音，顿时觉得心情也烦躁了起来；

    就在这时，他突然感觉到脖颈处传来一阵凉意，心头涌上来一股危险的感觉，就好像后背处站着一只猛兽，虎视眈眈的望着他，炙热的气息喷在他的后脑勺；

    裤子也来不及提，他直接站了起来，想要大声呼喊，却被一只大手捂住了嘴巴，还没来得及挣扎，后脑勺处就传来一阵清凉，接着是一阵剧烈的刺痛，眼前一黑，顿时昏死了过去；

    宋健抽出匕首，看到这名守卫的尸体竟然没有变成黑灰，不禁俯下身体，在他的喉咙上又狠狠的补了一刀；

    系统：你使用匕首击杀了【LV3-101聚集地民兵】，获得经验值190点；你的101聚集地声望下降5点，此时你和101聚集地的关系为冷漠。

    宋健看了一眼系统战斗提示，对于这个101聚集地，他也并没有在意，现在只想确认房间里的那个老头，是否就是他要找的埃博思丁博士；

    民兵的尸体仍然没有消失，宋健想了想，开始扒起他身上穿的衣服。

    夜晚很安静，另外一个房间内的喧闹声传来，让一直吹着冷风的艾里满是羡慕，又打了个哈欠，感觉身体很是疲惫，白天在附近搜寻了一整天，现在整个身体都好像生锈了一般，一动也不想动；

    好半天，他瞥了一眼搭在门框上的步枪，突然反应过来：“库克怎么还没回来？”

    艾里顿时警觉起来，身上的困意全消，拿起步枪，打开保险，朝着远处的荒草丛望去，正准备高声叫喊，就看见从荒草丛中摇摇晃晃的站起一个身影；

    “该死，库克，我还以为你躺在屎上睡着了！”艾里低声叫骂道；

    库克随意的摆了摆手，喉咙里咕哝了两声，一边系着裤子，一边慢悠悠的朝着这边走了过来，鸭舌帽遮住了大半个脸；

    艾里不满的冷哼了一声，继续抱着步枪，依靠在墙壁上打盹，脑袋歪了半边，眼睛半眯着，看着库克从自己身边经过，突然感觉到有些不对劲；

    “库克怎么看起来变矮了一些？”艾里猛然睁开了眼睛，只看到一道白光从眼前一划而过，接着，就听到了一阵“嘶嘶”的喷血声音，想要张口呼喊，却只能发出“嗬嗬”的漏气声。

    紧接着，胸口处又传来一阵刺痛，全身力气好像一下都消失了，身体软软的倒了下来，陷入到黑暗之中；

    系统：你使用匕首击杀了【LV4-101聚集地民兵】，获得经验值280点；你的101聚集地声望下降5点，此时你和101聚集的关系为冷漠

    宋健扶着这个民兵的尸体，慢慢坐下，斜靠在墙壁上，伪装成他已经熟睡的模样，打开门，闪身进入到房间之中；

    看着床上的老人，宋健低声呼喊道：“埃博思丁博士，你是埃博思丁博士吗？”

    这个老人一看就是白种人，大概六十来岁的模样，脸颊上是一道道深深的皱纹，嘴唇很薄，即使在熟睡中，眉头也是皱的紧紧。

    老人听到有人呼喊自己的名字，猛然睁开眼睛，翻身坐起，看了宋健一眼，冷哼一声道：“你们这些强盗，又想打什么主意？”

    “埃博思丁博士，我是来救你的。”宋健低声说道。

    “救我？”埃博思丁显然不相信宋健说的话，冷冷说道：“我只是一个快要死掉的老头子，没有任何价值，不值得你救！”

    看着埃博思丁博士一副拒人千里之外的神情，宋健直接掏出了那枚手雷的碎片，朝前一递，问道：“博士，你知道，这是什么东西吗？”

    埃博思丁博士瞥了一眼，随即不在意的扭过头冷哼一声，但他突然握紧的拳头，却出卖了他此时的想法；

    宋健微微一笑道：“博士，这是我无意间发现的一枚手雷碎片，我觉得，你应该知道它背后的故事，能说给我听一下吗？”

    “小子，你以为这样，就能让我开口吗，你这是在侮辱我的智商，我的字典里，就没有屈服这个词！”埃博思丁博士冷哼一声，一脸的不耐，说道：“你们不是想把我卖个好价钱吗，如果我因为睡眠不足死掉了，你们可就损失惨重了，所以，你这个强盗，现在从我的房间里给我滚出去。”

    “埃博思丁博士，我想你误会了，我刚刚杀死了两名你口里的强盗，他们正是看守你的两名守卫，你只需要出去看一眼就知道了！”宋健耸了下肩膀说道，任务提示中说埃博思丁博士是一个顽固且警惕性很高的人，看样子果然如此；

    听到宋健说杀了两名守卫，埃博思丁博士的脸色变得缓和了起来，脸上仍然有些不相信的神情，盯着宋健的眼睛问道：“你说的都是真的，你不是和他们一伙的？你真的杀了门口那两个家伙？”

    “当然，我觉得，我们应该趁没有惊动其他人，先离开这里，你觉得呢？”宋健说道；

    埃博思丁猛然站了起来，犹豫片刻，却又坐了下来；

    “小家伙，你手里的那个碎片我认识，但是想要听它背后的故事，你必须把这个垃圾站立的强盗全都杀掉，否则的话，我是不会跟你走，也不会告诉你，这个碎片背后故事的。”

    系统：埃博思丁博士向你发布任务：剿灭；任务说明：你必须杀死城市废弃物采集中心内的所有101聚集地的民兵；任务奖励：埃博思丁博士好感度提升50；

    “嘶，你这个操作简直让人窒息！”宋健倒吸一口冷气，心中暗道：“这个游戏里的NPC可真会玩，简直就是空手套白狼啊！而且还是连环套，一环接着一环。”

    如果不完成埃博思丁博士的这个任务，那么之前接的支线任务，显然也是不可能完成了。

    而且埃博思丁博士在这个垃圾场想要找的东西，显然还没有找到，为了以后方便寻找，所以才会让宋健将这些占据了垃圾场的人全部干掉。

    宋健感觉自己就好像被人硬塞了一个绿头苍蝇吃，脸色难看的点点头，接取了这个任务；

    看到宋健接取了任务，埃博思丁博士似乎松了口气，片刻后，脸上露出不耐烦的神色，朝着宋健挥挥手道：“你快点先完成任务吧，等你完成任务了，再来找我。”

    说着，埃博思丁竟然一翻身，又重新躺倒在床上；

    ……