    第119章 捡漏鬼婴花

    云姐，清儿，我叶荒这辈子绝对不会辜负你们。”

    叶荒伸出右手当着两人的面保证到。

    “叶荒哥哥，你不用发誓的，我和姐姐都相信你，咱们现在快去宫殿里吧。”

    叶荒的人品怎么样，一路上她们两个也有了解, 既细心，还体贴，天赋又妖孽，绝对是一生的良配。

    “好，现在就走。”

    想到外面的宝物，叶荒也不再浪费时间, 直接拉起两女的玉手，携手出了山洞。

    进化成九命灵猫的朱竹清和朱竹云, 速度比之前快了很多。

    没一会的功夫, 两人就在叶荒的带领下赶到一个写着“药”字的宫门前。

    虽然刚才进来的时候，叶荒一路上没有停下脚步，但是依旧把路两旁看到的几个重要的地方记在了心底。

    等到三人来到药字宫殿的门口的时候，本来紧闭的大门，已经被暴力打开了，门上破了一个一人高的大洞。

    三人从洞里走进去，院子药田里的药草已经被哄抢一空。

    “叶荒哥哥，我们好像来晚了。”

    “都怪我和姐姐吸收的太慢了。”

    “要是快一点的话，可能咱们还能抢到一些。”

    看着眼前的满地狼藉，朱竹清的心里充满了自责，不由的埋怨起自己来。

    叶荒把第一站选在这里，显然这里的东西对他来说十分的重要。

    但是由于两人的耽误，他们完美的错过了。

    “清儿，别自责，只要你和云姐两个人的武魂能够进化，哪怕是这一次咱们再也一无所获也是值得的。”

    “何况，咱们来这里并不是一无所获。”

    叶荒话音一转，笑语盈盈的接着说道。

    “叶荒弟弟, 你这是什么意思？”

    朱竹云听到叶荒另有所指的话语，不解的问道。

    “你们看那是什么？”

    叶荒指着药田中央一株高约三米，手臂粗细，开着紫色花朵的树木问两人。

    “这不是就是一株花树吗？”

    朱竹云仔细的确认了一遍，赶忙回答。

    “你们不觉得在这药田的中央栽种一株花树，有些不合理吗？”

    “是哦，这些药材肯定都是宝贝，既然是宝贝又怎么可能在旁边种植这么粗一颗花树来跟药材争营养呢？”

    叶荒的一句话点醒了两人。

    “叶荒弟弟，你就别拐弯抹角的了，快点告诉我们这到底是什么。”

    朱竹云双手搂着叶荒的胳膊在自己的身前摩擦着，声音嗲嗲的说道。

    自从叶荒接受她之后，朱竹云是完全放开了天性。

    “这个女妖精，早晚有一天我要降伏她。”

    感受着自己手臂上传来的摩擦的轻柔感，叶荒的心里一阵的心花荡漾。

    “这棵可不是什么观赏花树。”

    “这是鬼婴花。”

    叶荒也不在卖关子，直接说出了这个植物的名字。

    “鬼婴花，我们从来没有听说过，它有什么作用？”

    朱竹清想了很久也没有想到这植物是干什么用的。。

    “这鬼婴花因为树皮上的纹路像婴儿的脸而得名, 在一万年前就在斗罗大陆上绝迹了, 你们不认识也正常。”

    我也是在一本古书上才发现关于这株花朵的介绍。

    “果然很像小孩子的脸。”

    听到叶荒的话语, 朱竹清和朱竹云看着树干上的纹路, 异口同声的说道。

    “那这鬼婴花，它有什么作用。”

    “这鬼婴花的作用可就大了，它可以修复和增长我们的精神力。”

    “增长精神力！”

    叶荒的话语刚落，朱竹清和朱竹云就直接惊叫起来。

    也无怪她们两个这么惊讶，在斗罗大路上还没有系统的修炼精神力的方法。

    如果精神力受损，也只能慢慢的恢复，根本没有别的办法可以快速治疗的办法。

    现在叶荒竟然说这鬼婴花可以治疗和增长精神力，她们又怎么可能不惊讶。

    “那还等什么，咱们快点摘吧。”

    生怕再有别的魂师认出这株植物的来历，三人赶忙行动起来，把树上所有的花朵全部采集了下来。

    “云姐，清儿，你们尝一下。”

    采集完毕，叶荒直接拿出三朵鬼婴花。

    自己吞下一朵，剩下的两朵递给了朱竹清和朱竹云两人。

    鲜花入口，直接化成一缕甘甜流进了叶荒的喉咙里。

    瞬间他就感到自己的全身从上到下一阵的神清气爽，就好像三伏天里喝了冰镇汽水那样舒坦。

    “果然有作用！”

    在吃下这朵鬼婴花之后，叶荒刚才因为施展写轮眼所消耗的精神力，也是瞬间补满。

    感到这鬼婴花神奇效果，三人高兴的继续在其他的宫殿里捡起漏来。

    可是因为他们耽误的时间太长了，整个宫殿几乎被其他的魂师洗劫一空了。

    看着无漏可捡，三人索性就走出宫殿，在门口的广场上等待着众人的归来。

    三人出来没多久，进入宫殿的魂师们也开始陆续走了出来。

    看着在门口的叶荒，他们也很自觉的把收获的一部分放到了叶荒的面前。

    可是众人的收获并没有叶荒想象中的多，哪怕是收割的药草也只是年份比较长的普通药草。

    在众多魂师都走出来的时候时候，天辰，呼延赞，许昕和杨破天也走了出来。

    “大家都收获怎么样？”

    叶荒开口问出来的几个兄弟。

    “别提了，尼玛，这破地方什么也没有，以后我再也不来了。”

    天辰骂骂咧咧的说道。

    他可是武魂殿二供奉的孙子，眼界自然高人一等，这里面的东西他根本就看不上眼。

    叶荒的目光从呼延赞和许昕的脸上扫过，看到他们两个沮丧的脸色也大致猜到了结果。

    “咦，你的收获怎么样？”

    看到杨破天的眼色并没有像其他人那么沮丧，叶荒不由的有些好奇了。

    “我的收获还行。”

    “你看！”

    杨破天手一挥，好几捆散发着令人眩晕气息的药草被他拿了出来。

    “你小子，快点收起来，你想让我们死不成。”

    看到叶荒拿出的东西，在旁边的众人脸色瞬间大变，赶快跑到一边，离得杨破天远远的。

    他们可是亲眼看到一个魂师只是碰触了一下杨破天手中的黑色毒草瞬间化成脓水的情境。

    杨破天是除了叶荒之外唯一的用毒高手，他几乎干的是垄断的买卖，所以收获也是最大。

    (本章完)

