    白副官带着林乔在路边拦出租车。

    然而，出租车现在也不好拦，正是高峰期。

    眼见着那边过来一辆显示空车的出租车，白副官刚招手让车子开过来，林乔就已经跌跌撞撞的向前跑了过去。

    “林小姐！”

    白副官叫了一声过去追，后面就有一个女人快速的上了出租车，报出了地名，车子开走了。

    白副官在心里骂了一声娘。

    林乔觉得天旋地转。

    她以前和朱婷一起吐槽过，那些曾经为了男朋友说分手，就要死要活的女人们，只觉得他们傻。

    在这个世界上，比爱情更重要的还有很多事情，为了一点小事就这样寻死觅活的根本就不值得。

    可是，当事情发生在她自己的身上的事实，她才清楚地知道。

    这并不是一个人主观就可以控制的了的。

    人越是用情至深，就越是会痛。

    痛的撕心裂肺。

    林乔觉得自己的胃里，翻江倒海的难受，她踉踉跄跄的走到前面的一个垃圾桶旁边，低头就朝着里面吐了起来。

    只是，晚上压根就没吃什么东西，吐也只是干呕的吐酸水。

    白副官急忙就从自己的口袋里面取出来手帕纸来递给林乔。

    “林小姐，你没事吧？”

    林乔摇了摇头，胸口上下起伏着，摆了摆手。

    她在这段时间，原本孕吐已经好了一些，可是现在，更是止不住的干呕。

    林乔扶着垃圾箱吐了一会儿，拆开一张手帕纸来擦了擦嘴角，抬步向前走。

    白副官急忙就跟了上去，“林小姐，你要去哪里？”

    林乔没有回答，依然继续向前走。

    她就好似是一个孤魂野鬼一样，漫无目的的游走着。

    白副官也怕林乔会出什么事情，就一直跟在她的身后，以防意外发生。

    或许，就是因为林乔的脑海深处已经是根深蒂固了，她跌跌撞撞的在马路上走着，却还是不由自主的，回到了和墨司霆共同的家。

    她抬头看着小区上面的字，眼神有些虚无缥缈。

    还是回到了这里。

    可是，这里，却再也没有了墨司霆的身影。

    她上了楼，从口袋里面摸出要是的时候，在不停地哆嗦，不停的发抖。

    她把自己的包直接丢在地上，蹲了下来，将里面的东西一股脑儿的全都给倒了出来，倒在地上，不断的翻着。

    “钥匙呢，钥匙呢……”

    要是也找不到了……

    白副官已经看见了就在这些东西里面的钥匙，弯下腰来，帮林乔将要是给捡了起来，“林小姐，要是在这里。”

    林乔一把就将钥匙给夺了过来，握在自己的手中，贴在心口。

    墨司霆已经丢了，如果回家的钥匙再丢了的话，她该怎么办呢……

    可是，她有觉得心痛如刀绞。

    墨司霆已经和她分手了，她要这把钥匙，还有什么用呢？

    她哭了出来。

    白副官最是看不得女孩子哭了，现在林乔这么一哭，他就发慌了。

    “林小姐，你这是……别哭了。”

    林乔忽然攥住了白副官的衣领。

    “白副官，你说，你告诉我，为什么……为什么啊？是不是我做错了什么事情，墨司霆他才要和我分手……”

    “林小姐，和你没关系的。”

    白副官其实也说不清楚。

    为什么在墨司霆被崔振江给拘了这么一个月的时间，出来之后变化就这么大呢？

    他是见过墨司霆为了林乔，硬闯守卫的卫兵的场景的。

    墨教官绝对是可以为了林乔去豁出性命的人，可是谁能想到……

    “和我没关系？那是为什么？”

    林乔眨着眼睛，有些讷讷的自言自语着：“他不喜欢我了？他喜欢上别人了？他是不是有了别的喜欢的女人呢？”

    “不是的，林小姐，你别胡思乱想。”

    林乔还是说：“他以前就说过，他喜欢温柔娴静的，可是我一点都不属于，我有点活泼，我以前还是小太妹，画着烟熏妆，还带着爆炸头的假发，我一点都不符合他的审美……”

    在楼道上，有来来往往的别的居民经过，都纷纷朝着这边看过来。

    白副官脸上也臊得慌，便拿起来钥匙，自己开了门，把林乔给拉了进来，又关上了门。

    进了门，林乔还是在哭，颓然的坐在地上。

    哭了好大一会儿，白副官给林乔做好了一碗面，又端过来一杯红糖姜水，让她喝下，避免天凉感冒。

    林乔已经哭累了，现在只剩下了不受控制的生理抽噎，就是一直在定定的看着墙面，一声不吭。

    白副官给她端水，她就喝，给她端面条，她就吃。

    白副官觉得林乔的这种状态肯定是不行的，便决定留下来，在这里陪她一晚，万一出了什么事情的话，也可以及时的感知。

    他收拾了碗筷在从厨房出来，客厅里就没有林乔的身影了。

    在看了一眼，林乔的房间门是关着的。

    白副官这才算是松了一口气。

    人不哭了，就没事了。

    他趁着这个时候，就忙给墨司霆打了个电话。

    电话没人接。

    白副官：“……”

    怎么连他的电话都不接了？

    白副官就又打了一个。

    这一次，电话接通的很慢，在白副官都已经感觉，电话马上就要断掉的时候，对方接通了电话。

    “墨……”

    “她怎么样？”

    白副官：“……”

    她？

    指的是谁？

    林乔？

    白副官心中一梗，“林小姐刚才从咖啡厅出来之后，就一直在哭，才刚刚回房间去睡了。”

    这也是奇怪的很。

    刚才在咖啡厅里，他都从外面看见了，林乔都抱住他去挽留了，他都一个眼神都不留给对方，表现出一副很绝情的模样来。

    现在事后倒是又来关心了。

    “墨教官，林小姐很伤心，你如果有时间的话，就回来一趟看看她吧。”

    白副官话音未落，耳边就又传来墨司霆的声音。

    分明还是墨司霆的声音，可是内容却是冰冷冷酷。

    “她怎么样，跟我有关系么？两天后的机票已经买好了么？准备回部队了。”

    白副官都以为自己是听错了。

    “墨教官，你……”

    “你这两天就在乔乔身边陪着，你保证她的安全，别让她做傻事，告诉她我解决了……”

    嘟嘟嘟……

    电话就这样被挂断了，只剩下耳边的忙音。

    白副官：“……”

    解决了什么？

    说也没说清楚。

    而且怎么还一会儿一变的。

    如果不是他知道墨司霆其人，都会以为电话另外一端是一个精分患者。

    他看了一眼已经暗掉的手机屏幕，又重新拨了一个电话回去，那边已经提示音关机了。

