
“。。。这里是？”听到提醒，痞子地骤然回神，看到眼前的景致，她也有些堂皇了。

出现在石板路一侧的，居然是个黑黢黢的山洞。

洞口一米多宽，两米多高，不像人工打造的，本身就是山体的石质，还布了片片的苔藓。

而且这山洞还有怪异的地方，洞里竟是有淡淡的烟雾，在不停往外冒的。

月光下看不清那烟的颜色，但也已经够诡异了。

“这里就是小洞天。”南方转头，朝她笑出一口白牙：“洞天福地的洞天。”

“。。。”痞子地没说话，只是悄悄的捏紧了拳头。

深山，夜半，山洞，怎么看都不像是个安全的剧本，幸好自己来看到了。

“你先在这里等等哈，里面太黑，你又是第一次来，容易撞到。”南方笑着关照了一句，就踢踢踏踏的先行走入了山洞里。

痞子地眨了眨眼睛，又陷入了更深的困惑里。这种关心，应该也是烟雾弹吧。

约莫过了两三分钟，本来幽深的山洞中，突然出现了一道光，而且还越来越亮，这倒将她心中的紧张驱散了不少。

伴随着由远及近的脚步声，南方又出现在了山洞口，那道光正被他提在手里，原来是个手提箱式的LED光源。

他将光源的方向转回洞内，笑着朝痞子地招手：“好了，跟我来吧。”

痞子地暗暗咬了咬牙，埋头跟上。

山洞果然像是天然形成的，里面并不笔直，而是蜿蜒着向山腹延伸。

甚至洞壁都没经过多少打磨，上面有不少嶙峋参差，难怪南方之前说摸黑进来容易撞到。

处理过的只有地面，明显是做过平整的，还铺了防滑的实木板。

嗯，防滑，直到跟着进了山洞，摸到湿漉漉的石壁，又感受到那股子明显的氤氲，痞子地才确定自己之前看到洞口冒出的烟雾是什么，是水汽。

洞并不算深，大概走了一二十米，南方就停了下来。

痞子地也跟着停住，四下打量。

算是个小厅吧，比甬道略宽了一两米，但也就十几平见方。

摆了张长条的木塌，还有个柜子立在角落里，小厅的最里面，挂着一幔深色的帘子。

南方将手提灯放在地上，就探手去解自己睡袍的腰带。

痞子地一只脚稍稍后撤半步，这里又是哪儿，他准备干嘛？

南方却没注意到她的神色，只是笑着招呼：“快点啊，把袍子和家居服都脱了，剩下里面泳衣就好。”

见他将三两下脱得只剩条沙滩裤，又把浴袍放进柜子里。痞子地眯眼挣扎了好一会儿，这才下定决心，也开始慢慢宽衣解带。

华国有句话说的好，不入虎穴，焉得虎子。等抓实了他变态的证据，老娘就一拳结果了他！

南方可不知道她此刻所想，甚至连她脱衣服的场景都懒得看一眼。

恩地可是跟智妍同年啊，都还是小朋友呢。

再说了，这孩子的身材没前没后的，现在连铁屁股都还没练出来，完全找不到看点好不好。

窸窸窣窣了好一阵，恩地身上只剩件墨绿色的泳衣了，将脱下的衣物紧紧抱在胸口，她还在心里暗恨：该死的普美和娜恩啊，为什么就不能挑件带裙摆的泳衣呢？

南方却已经迫不及待了，直接拉开柜门：“快点啊亲，很冷的好不好。”

痞子地沉着脸上前，将自己的衣物也放了进去。但眼神始终都在留意着南方的反应，神经也绷得紧紧的。

关好柜子，南方连一眼都没看她，直接重又提起灯箱：“走吧，大叔带你爽一爽去~”

“！！！”话音入耳，痞子地的瞳孔骤然收缩。。。爽一爽？这个变态，终于要现出原形了么？

见南方率先掀开厅后的那挂帘子，就要往帘后去，痞子地的心里也剧烈的挣扎了起来。

怎么办？跟，还是不跟？

突然，她的眼神一亮。

。。。。。。。。。。。。

“所以。。。这就是你所说的，惊喜？”痞子地哭笑不得，手里攥紧的那块石头也突然变成了很荒谬的存在。

现在想想，好像之前自己也的确太过疑神疑鬼了。

看来，是真的误会这位庄主大叔了啊。

“嗯啊~厉害吧~”南方跨进池子，慢慢坐了下去，一脸的舒爽。

“不就泡个澡么？至于搞这么神秘吗？”痞子地的眼睛东瞄西喵，看在哪里能不着痕迹的把石头给丢了。

厚厚的帘子后面，居然藏了个百来方的石室，石室的一侧，就是个半天然的石池。

池子长宽三四米见方，上面水汽蒸腾，不用说，这也就是山洞里那些水雾的来源了。

痞子地怎么都没想到，这个怪大叔，居然是来带自己泡澡的。

难怪要先冲澡换泳衣了。

“泡澡？你想什么呢？”南方舒爽的眼睛都睁不开：“这可是温泉！天然的！”

由于南方脸上的那副大墨镜，痞子地也吃不准他现在到底有没有在看着自己，只好讪笑着攥紧石头跨进水池，等将石头悄悄丢落池角，她的笑容才又重新放大了起来。

“艾古~这样的天气~能泡到温泉还真是舒服啊~哦~嘶~比我们之前在倭国泡过的更舒服~”精神一放松，痞子地的眼睛也幸福的眯了起来。

水温稍有些热，但正好烫得皮肤痒痒的，似乎有无数的小虫子在往里钻。安逸。

她干脆就学着南方，将头枕在池壁上，四仰八叉的瘫进了池子里。

见她这幅瘫手瘫脚，浑然没有形象的样子，南方心下也是大乐。

要不怎么说，允儿最多也就是个男孩子，而恩地却是妥妥的痞子呢，性格还真是容易让人感觉亲切啊。

唉，说到瘫，也不知道我圆那个瘫子现在怎么样了，自己关机那么久，她们会不会着急呢？

不对！说好了归隐山林了，怎么又想起少时和皇冠来了？。。。这可不是什么好现象，得改！

南方强自提了提精神，转头朝痞子地笑：“只是温泉的话，怎么算惊喜，真的惊喜在那儿呢。”

听他这么一说，恩地也睁开眼睛，顺着他手指的方向看去。

石室本来就是由原来的山洞改造而成，有种绝少雕琢的自然味道，水雾蒸腾之间，只得一架手提灯的光源点亮，更是如人间仙境一般。

在这样的仙境里，池边那个篮球大小的陶瓮，就益发显得神秘了。

痞子地眨了眨眼睛：“大叔，惊喜就是那个瓮么？里面有什么？”

“哈哈~”南方得意的抹了把脸，又将水珠顺手甩落：“那里面啊，是汉拿山。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212907"  chaptername="第二百七十二章  小洞天">加入书签</a>
</div>
