
　　晚上，他们到底是没能开上会。

　　因为刚进厨房，陈柏和孟女士就来了，来的时候，还带了不少东西，吃的喝的都有。

　　苏青湖本来本来只打算简单做个饭菜的，看见陈柏和孟女士来，只能加菜了。

　　她推了自行车，把装了两只鸡的袋子卡在后座，招呼了陈柏和孟女士随意，骑上就跑了。

　　漂亮到极点的人，干的事儿却很接地气，陈柏和孟女士看呆了，等反应过来，她已经把自行车抬过门槛，一溜烟没影儿了。

　　二蛋招呼俩人，“爷爷，奶奶，进屋坐啊，我给你们倒水喝。”

　　孟女士扭头：“你妈？”

　　“啊？我妈？我妈咋啦？”二蛋看出孟女士和陈柏的茫然，笑嘻嘻说，“我妈不敢杀鸡，她这是带去让人帮着杀呢。”

　　孟女士：“还有干这一行的？”

　　难道不是自己杀吗？杀了浇上热水，在热水里反转均匀，就可以上手拔毛了……

　　想到这里，她迅速打住自己的这个想法。小儿媳是大学生，估计从小到大没干过，这样的事儿，不会杀鸡也是正常。

　　只是，她真的不知道还有专门干给人杀鸡这一行的。

　　“以前不知道有没有，现在有了。”二蛋双眼亮晶晶，“我妈不敢杀鸡，就问哪里有专门杀鸡的，别人也不知道，最后是问了饭店里的人，他们给我妈介绍了一个。”

　　“那个人是个老婆婆，没有儿子，也没有老伴儿，平时吃菜就是讲一些烂菜叶子，自己再收拾收拾吃了。”

　　二蛋叹气，“我妈找她杀鸡，会给一些钱，要么就是给点菜，再不然鸡血和一些鸡杂就留给她了。”

　　看吧，他妈多善良啊！

　　不会杀鸡，一点都不矫情，这都是为了照顾老奶奶呢！

　　二蛋说着，大蛋就快要抽抽了。

　　憨批弟弟说的话，几句每一句都是她往外掏钱……

　　是说她大手大脚吗？

　　胡同和公园里的老大爷和大娘们，常说的就是婆媳怎么怎么不合，最不能让他们接受的就是大手大脚，比如炒菜多放油了……

　　大蛋：“那个老婆婆的儿子上战场没回来……”

　　陈柏和孟女士本来就觉得这样没什么，再听大蛋最后一句，都正了脸色。

　　夫妻俩对视一眼，开始翻自己带来的东西。

　　他们这次过来，带了一些菜干和干带鱼，还有蜂蜜和水果罐头，水果等等。

　　有些是年底发的福利，有些是他们那个战友圈子里寄给他们的。

　　问过人年纪，孟女士开始挑拣，挑拣完，有些犹豫。

　　“怎么了？”陈柏问。

　　孟女士看看眼前的东西，叹了口气，“这些东西，不够实用。大家过日子最紧要的不是柴米油盐？”

　　他们过来，就是最寻常的走动，带的这些东西都是最正常的。

　　再说，柴米油盐，也不可能送过来。因为儿媳妇根本不缺这些东西。

　　二蛋：“厨房里有，去厨房里拿呀。”

　　他理所当然的样子，让孟女士侧目。

　　怎么感觉……孩子这么熟门熟路呢？

　　“我估摸着那个老奶奶应该快吃完了，现在去送，过年就不用去送了吧？”二蛋摸摸下巴，“上次我妈送了两斤油，十斤米，五斤面，还有两颗大白菜诶。”

　　陈柏笑着摸摸他脑袋，“这些先不送了，我们过去看看，看她缺点什么，我们改天再给她送。”

　　儿媳妇不在家，厨房里的东西，出于尊重，他们是不能动的。

　　孟女士也觉得丈夫这个决定挺好，提起袋子，“那就先送这些吧。”

　　说着，笑着招招手，“大蛋二蛋，你们两个谁给我们带路？”

　　大蛋瞥了一眼跃跃欲试，又忍耐着的弟弟，说：“我看家，让二蛋去吧。”

　　“走走走，咱们现在就过去，那老奶奶杀鸡特别利索干净，我们要是再不抓紧，我妈估计在咱们走到半道的时候，她就骑着自行车回来了。”M.23sk.com

　　这老奶奶是给饭馆杀鸡的，都练出来了。

　　他去看过，跟个大侠一样！

　　说走就走，等他们过去，苏青湖正在往自行车后座上绑那个装了鸡的袋子。

　　看见他们来，还愣了一下。

　　再看他们手里拎着的东西，还有什么不明白的？

　　把袋子放在自行车座上，招呼二蛋看着，就领着公婆进去了。

　　二蛋想进去看，又怕鸡被偷，只能跟热锅上的蚂蚁一样，扒到门边看一眼，又赶紧回到自行车旁边。

　　等一行人出来，已经是小半个小时了，婉拒老太太继续相送，苏青湖才带着人往家走。

　　拐弯的时候，还能看见老太太站在门口看着他们……

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 