

    轿车在公路上行驶。

    殷勤看着那条短信，整个人有些激动。

    他原本懒懒散散的靠在座椅上，现在直接坐直了身体。

    路小狼看了他一眼。

    殷勤直接说，“路小狼，掉头。”

    路小狼没有听从安排。

    殷勤声音大了些，“路小狼，点头！”

    路小狼直直的看着他。

    殷勤再次说道，“路小狼，掉头回去，回酒店。”

    “为什么？”路小狼反问他。

    “李文俊在国外回来不到，我要回去帮忙照顾一下季白心。”

    路小狼紧咬着唇瓣。

    刚好经过一个可以掉头的路口，她直接开了过去。

    殷勤看着路口，爆了一句粗口，他叫着了路小狼，“你开过了。”

    路小狼没有回答。

    那一刻速度反而有些快。

    “路小狼你怎么了！”殷勤大声叫着她，看着她似乎有些异样。

    路小狼不说话，踩着油门的脚，在越来越用力。

    “路小狼！”殷勤是很的发现了路小狼的异常。

    他猛地一下抓住车门上的扶手，看着路小狼毫不表情的脸颊。

    看着她那一刻似乎脸色冷了很多。

    轿车行驶得越来越快。

    最后变成了飙车的模式。

    殷勤紧抓着扶手不放，整个人有些惊吓的看着路小狼操控者轿车，在街道上危险的超车，作为很多轿车都被惊吓着，交通有些混乱，界面都是喇叭声不断。

    路小狼也不知道自己为什么，突然就停不下来了。

    她心里很压抑。

    她不明白自己在压抑什么，就是很想发泄。

    就是……很不想殷勤再回去。

    “路小狼刹车！”殷勤看着面前迎面而来的一辆越野车，惊吓着觉得那一刻辆车就要相撞了。

    路小狼猛的打了一个方向盘，完美的避开了和面前大型越野车的撞碰，一个漂移，又避开了正后方的轿车，如此几个躲避，将轿车猛地一脚，稳稳当当的停靠在了路边的街道上。

    殷勤那一刻直接已经吓傻。

    但也真的被刚刚路小狼的操作给惊呆了。

    这妞，简直就是宝藏！

    忒厉害了。

    路小狼将小车停下了，街道上却依然，因为她的飙车而混乱不已。

    轿车车窗外有人敲窗。

    路小狼按下车窗，看着一个交警站在他面前，“下车，把你的驾照拿下来。”

    路小狼打开车门下了车。

    殷勤那一刻似乎才反应过来，反应过来那一刻依然心有余悸。

    他跟着也下了车。

    交警非常严厉的在处理路小狼交通违规的事情。

    殷勤那一刻却直接走了，他对着路小狼大声说道，“我自己打车离开，你处理完了自己回去。”

    路小狼就看着殷勤小跑步的过了马路，然后打了一个出租车，往反方向走了。

    她那句“殷勤，我不想你回去”就这么咽在喉咙里，再没说出来。

    路小狼一直被警察狠狠批评教育着。

    路小狼也不反驳，安静的听着。

    最后。

    警察说，“鉴于你认错的态度良好，我也就不带你回警局了，但不能不吸取教训，这是交通违规罚单，6分1000块，尽快去交警部门处理。另外，从现在开始到下午7点，在这里站岗做交通维护的义工，做完才能离开。”

    路小狼点头。

    她跟着警察去穿了义工的衣服，按着交通指挥棒，在街道上指挥。

    路小狼现在其实是名人了。

    因为殷勤把她曝光在了网络下，所以渐渐有人认出了她。

    有些人故意将车辆停靠在她面前，问她，“你是西装小哥哥吗？”

    路小狼没有回答。

    但好多人就是认出了她。

    有些人给她拍照，有些稍微疯狂一点的直接下车和她合照，甚至还有人抱着她亲她的脸颊。

    但大多数都会女的。

    而如此局面，路小狼不但没有把交通指挥好，反而引起了更大的混乱。

    警察更加严厉的批评了她，最后没办法让她走了。

    路小狼坐回到自己的轿车上。

    她扯过安全带正准备开车离开。

    面前突然被几个记者围住。

    路小狼皱眉。

    她真的很不喜欢记者，她不知道这些人为什么会这么想要知道别人的事情。

    记者却把她围困得无法前行。

    一个记者敲打着路小狼的车窗。

    路小狼还是按了下去。

    记者问她，“路小狼，你是违反了交通规则吗？所以在这里只会交通。”

    路小狼没回答。

    “路小狼，殷勤不在吗？你们不在一起？”

    路小狼依然没回答。

    “路小狼，你和殷勤到底是不是男女朋友？刚刚听说，在你被警察教育批评的时候，他直接打车离开了，你们是吵架了吗？“

    没有吵架。

    殷勤只是去见季白心了。

    路小狼觉得自己越来越不像自己了。

    她也不想回答记者的任何问题，她关上车窗。

    在车窗关闭的那一刻，记者连忙说道，“路小狼，刚刚我同事说看到殷勤去了季白心的现场服装设计展，殷勤到底和你什么关系，他是不是还喜欢季白心？！”

    路小狼已经关上了车窗，那一刻狠狠的按着喇叭，然后发动轿车。

    记者看着路小狼的模样，连忙从她轿车面前闪开。

    下一秒，路小狼的车子扬长而去。

    剩下的记者都心有余悸的看着路小狼扬长而去的速度，如果刚刚没有让开，路小狼会不会直接从他们身上碾压过去。

    不仅有些后怕。

    这个女人，也不是好惹的啊！

    与此那个回酒店的殷勤，就这么一直陪着季白心，一直在旁边看着她在处理她工作上的事情。

    季白心虽若从小衣食无忧，但因为看不惯上流社会的各种习性，所以总是自我努力，尽少的依靠家人，她从大学毕业以后就自己开了一个工作室，工作室的发展没有借助季家的力量，现在一个人把工作室发展得不错，虽若不是很出名，但也少有市场，让她在不靠季家人的情况下，也能过上比较优裕的生活。

    殷勤就这么看着她，陪了她一天。

    从上午到下午到最后时装展顺利结束。

    季白心得到所有人的掌声欢迎。

    季白心难得笑得很灿烂，那种自信和满足。

    殷勤在旁边默默的看着。

    原来季白心在工作上，是这样的，是这个模样。

    他想要不是他亲眼看到，他都不相信季白心会有这样的表情。

    他看得有些出神。

    完全没有注意到，季白心已经走向了他。

    季白心皱紧了眉头，她声音冷漠，“殷勤。”

    殷勤猛地回神。

    季白心怎么突然离他这么近。

    他整个背脊挺得直直的，让自己看上去很自若，事实上身体都是僵硬的，很明显。

    季白心看着殷勤的模样，那一刻似乎是沉默了一下。

    而后用有些不耐烦的语气开口道，“你怎么还没走？”

    殷勤就知道季白心会讨厌他。

    他连忙拿出自己的手机，把李文俊发给他的信息放在季白心的面前。

    季白心眼眸动了动。

    “我也是受人之托。”殷勤放下手机，说得理所当然。

    “不用了，我会自己照顾自己，你走吧。”说着，季白心就一瘸一拐的往外走去。

    殷勤一把拉住季白心。

    季白心脸色围边，她推开殷勤。

    殷勤此刻却直接上前把她扶着，就跟上午从医院把她扶出来一样，他说，“季白心你别给我逞强了！你再推开我，你信不信我直接把你扛起来。”

    声音，带着霸气。

    季白心那一刻似乎怔怔的看了他一眼。

    随即，“殷勤，你不觉得你很烦人吗？”

    “我知道。”殷勤很坦然，“在你心目中我就从来都不是好人，既然都这么坏了，我为什么还要掩饰自己！你走不走，不走我真的扛你了！”

    季白心咬牙。

    周围都是人，现场还有些她工作上的伙伴，此刻在这种情况下，真的和殷勤闹起来，丢脸的是她。

    反正殷勤从来不管别人的看法。

    她忍着，挪动了脚步。

    殷勤嘴角拉出一抹笑。

    难得季白心对他这么顺从。

    他扶着她往酒店外走去。

    脚步很慢，看上去很亲昵。

    服装展览虽很小，但难免也有一些小记者在现场，那些记者自然就拍下了他们的照片。

    殷勤把季白心扶在他的轿车后座。

    他从路小狼的车上离开打车专程去医院把车开了过来，就是知道自己会送季白心回去。

    殷勤速度很慢，开的很稳。

    和他平时的风格完全不同。

    殷勤透过后视镜问季白心，“回季家？”

    “不是。”季白心说了一个地址。

    殷勤笑着问，“和李文俊同居了？”

    季白心抬眸看了一眼殷勤，应了一声，“嗯。”

    殷勤依然带着笑。

    看上去若无其事的样子。

    他说，“是不是要结婚了？”

    “不是。”季白心直白，“现在文俊事业发展的高峰期，我也处于事业上升阶段，不想因为结婚耽搁了彼此的工作。”

    殷勤点头，“也是。像你们都是事业有成思想成熟的人。”

    不会像他一样。

    不会像他。

    只要对象是季白心，他一秒钟都不想耽搁的要娶她进门。

    季白心难得的没有怼殷勤。

    车内却就陷入了沉默之中。

    轿车到达季白心说的小区车库。

    殷勤负责季白心下车。

    季白心本来想要就拒绝的，但她实在不想和殷勤纠缠，就这么任由殷勤扶着她上了电梯，直接到了她和李文俊居住的地方，然后将她扶在沙发上。

    把季白心放下之后，殷勤却没有急着离开，他很自若的打量着他们的房子。

    不大，家里的东西也不多，或许都是设计师的原因，家里的装修很有特色，总觉得和传统的家不一样，总觉得差点家的味道。

    殷勤转了一圈，他说，“有水吗？”

    季白心想了想，“那边应该有矿泉水，你找一下。”

    殷勤找了半响才找到，一边打开水一边问道，“你们家都不烧水的吗？”

    “没时间。”

    “很忙？”

    “基本上。”季白心淡淡的说。

    她和李文俊都很忙。

    有时候真的忙起来，很难看到对方。

    “你们也不在家里吃饭？”殷勤问，是看到开放式厨房连一个锅都没有。

    季白心点头，那一刻似乎也不想多说，“殷勤你可以走了，我想自己休息一会儿。”

    “李文俊不在，你怎么照顾自己？”

    “我没你想的那么脆弱。”季白心态度有些冷。

    大概是有些烦他了。

    他果然也有些得寸进尺。

    他正打算离开那一刻。

    电话突然响起。

    殷勤看着来电，接通，“小狼。”

    “殷勤，我家楼下都是记者。”路小狼说，“我应该怎么做？”

    “你别急，我马上过来，千万别动手。”殷勤有些激动。

    “好。”

    挂断电话，殷勤也不停留了，他对着季白心说道，“我走了。”

    季白心没有回答。

    殷勤转身。

    “你和路小狼……”季白心欲言又止。

    殷勤看着她。

    季白心说，“她挺好的，你别辜负了她。”

    殷勤笑了一下，笑得有些冷，“放心，我对你没想法，只不过因为小狼今天撞了你，我有些过意不去才会这么来照顾你。我既然选择了放手，就不会缠着你。”

    丢下一句话，殷勤走了。

    季白心看着殷勤的背影。

    她怔怔的看着。

    一会儿，她回眸，拿出手机，拨打。

    那边接通，“白心，听说你出车祸了。”

    “嗯。”

    “怎么样，身体严重吗？”那边显得很关心。

    季白心说，“皮外伤，医生说养一段时间就好。”

    “我太忙了没办法回来，我让殷勤帮我照顾一下你，或者你这几天回季家怎么样？我忙完了就马上回来。”

    “文俊。”季白心叫着他，“你不在乎殷勤靠近我吗？”

    那边似乎是沉默了几秒，他笑着说，“因为我相信你。要是你和他能在一起，早就在一起了，何必等到现在。对你们，我再放心不过了！”

    季白心默默的听着。

    李文俊似乎感觉到了季白心的情绪，他说，“白心，我也很想你，我也很想马上回来，但是你知道这个机会对我很难得，我好不容易才争取到了，我忙完了第一时间就飞奔回来，好不好？”

    “嗯。”

    “我爱你。”李文俊说。

    季白心附和着，“我也是。”

    她挂断电话。

    整个人有些发怔。

    原来，时间还是会让一个人，改变很多很多……

    ……

    殷勤急急忙忙的赶到路小狼的家门口。

    路小狼根本就没办法开车进车库，面前都是记者紧紧围困着她。

    殷勤去的时候，显然看到路小狼已经到了爆发的边缘。

    他和记者发生冲突那是经常的事情，记者也都习以为常了，但要是路小狼这般和记者打起来了，谁知道后面要发生什么。

    他连忙下车。

    一下车，一部分记者就跑了过来，将殷勤狠狠的围住。

    与此，路小狼也下了车。

    殷勤扒开记者，走到路小狼旁边。

    记者大声问道，“殷勤，有人拍到你和季白心两个人在一起，你们看上去很亲昵，你和她是不是旧情复燃？”

    殷勤和路小狼奋力的往小区进去。

    “听说李文俊经常在国外出差，季白心和李文俊聚少离多，季白心是不是寂寞了，所以找上你……”

    “你再说一次！”殷勤突然停下脚步，他狠狠的看着面前的记者。

    记者似乎是故意的，他大声说，“季白心十几岁就跟人同居了，又能是什么好人！”

    “妈的你再说一句谁不是好人？谁不是好人！”殷勤怒火朝天。

    那一刻其他记者都自动退后。

    完全是知道殷勤随时可能揍人。

    那个记者却似乎察觉不到，他狠狠的说道，“全国人民都知道季白心到底是什么货色，她是不是也和你上过……”

    “哐。”殷勤猛地一拳狠狠的揍了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更不见不散。

    么么哒