
　　戴琳忙着在这个时候修改宪法，自然是想到如果以后要收编无尽森林，大量收编精灵的话。以精灵无比强大的文化底蕴和单兵素质，符合人类审美的外貌，再加上男女比例的均衡——肯定有非常多的人类单身女性愿意与帅帅的精灵哥哥组成家庭。

　　到时候半精灵的数量在未来十五至二十年将会出现井喷式发展。如何保证人类主体性，将成为保守派们最关心的话题。

　　戴琳很爱自己的各个种族的姬妾们，这点毫无疑问。

　　但为了江山稳固，为了维护人类的统治地位，有些事情却是不得不做的。

　　比如戴琳如果跟橙月生了孩子，这个孩子最高能到什么地位。如果跟蕾依生了孩子，这个孩子最高又能到什么地位，这是涉及国本的大事，作为一个有远见的国王，乘着自己有能力，有统治力之前，这些东西都是不得不定下来的。

　　这种做法严格来说有那么一点种族不平等。不过斯塔克公国本来就是一个以人族为主的种族国家。因为人类统治大陆的概念根深蒂固，所以各族百姓对于这条新的法律，在人类统治权上并没有太多异议（极端种族保守主义者，比如威廉，还觉得戴琳太开放了）。

　　最多的意见反倒是集中在：凭什么雪人拥有这么高的政治话语权？凭什么我大兽人不如精灵？牛头人是老几，我羊人这么没牌面么？

　　等等。

　　这些意见其实都挺合理的。殊不知，故意制造这种对立恰恰也正是戴琳设计这条法律的时候的初衷。

　　在规定人类至上的同时，再拉几个二等种族，使其他种族的怒火都集中在这几个二等种族头上。那么人族的日子就好过了……

　　这倒不是说戴琳品性阴险，而是他充分学习了前世历史上的一些前例：比如大英贩毒集团的搅屎技术……

　　当然，大英贩毒集团并没有能将他们的殖民地经营太久，这种政治模式肯定有弊端。但跟当年的大英贩毒集团不同，斯塔克公国中人类的数量足够多，力量足够大，足以压制其他所有声音。更重要的是，这是人类的领地，人类有足够的意愿带领着其他亚人一起发展，而不是像大英贩毒集团那样天天想着偷点别人家的文物然后跑路……

　　这也是戴琳敢如此做的底气。

　　因为如之前所说，戴琳定下来的这条法律补充条款，其实并不是什么新鲜玩意儿，而是本来就存在于斯塔克公国内部的现实，戴琳只是将其合法化了而已。而且这种程度的种族压迫，远不如大陆其他国家——最起码戴琳没有承认狮心王国的《亚人认主法案》，所以对广大亚人百姓来说，斯塔克公国依旧是全大陆最先进，最进步，对亚人最友好的国家。

　　戴琳将这项法律交给萨丽（人类王后）、橙月（精灵王后）、威廉（人类首相）、柯尔（雪人右相）、比利・比利安（人类亡灵财政部部长）、比哈尔・铜颅（矮人工业部部长）、克蕾尼亚（牛头人）、喜儿（羊人代总督）、火鸦（兽人右次相）、安德鲁・菲尔德（地精商务部部长）、玛哈拉特・火蹄（马妖丰河市市长）几个人商量。这些人是各个族裔的顶尖人物，他们会为各自种族的利益进行相互磋商与妥协，最终达成一个大家都能接受的方案。天籁小说网

　　这会是一个比较长久的研究课题。戴琳自己是准备当甩手掌拒了。

　　……

　　将这一大堆事务扔给自己的手下后，戴琳便再一次翘班，回到了深渊第三层的红莲岛。

　　苏菲和尖头也各自找到了戴琳让他们找的人。

　　有意思的是，他们俩最后各自找到了对方作为一个重要的情报补充来源，最终两家合流。这也从另一方面证明了这两个家伙的确有一套。

　　这两个人同时找到了红莲岛上的酿酒师：黎姆拉斯。

　　也找到了红莲岛上的造船师：螺提斯。

　　黎姆拉斯是一个非常有意思的生命形态。他的身体很圆，直径有一米六左右，看上去像是个大圆盘，但其实那只是他的大背壳。这个家伙身上都包裹着厚厚的装甲，小嫩肉则深深地藏在他那看上去极其夸张的厚甲之中，其实非常瘦小，就算拿去炖了估计也没二两肉。

　　不过，黎姆拉斯但是屁股上却长着一根一米二三来长的锋利至极，而且带有毒性的尾针。能够270度旋转以此来抵挡其他生物的攻击。

　　这种配置看上去非常古董，交给一个主位面来的高速猎杀流高手，它屁股上那根刺没有任何作用。不过这家伙生得太过瘦弱，没有吃的价值，本身实力也不高强，入不了强者的法眼，因此倒是活得非常安稳。

　　螺提斯则长得有点像斯内尔。但斯内尔的壳圆润光滑，螺提斯则粗糙而长满尖刺——反正都是“苟”的不同思路。

　　戴琳找到黎姆拉斯，问起元素酒的酿造方法。黎姆拉斯倒是说得很清楚，只不过厂房什么的全部都是岛主的产业，戴琳若想做，得从厂房买起。

　　这两天尖头也找了许多设备制造商，但酒厂用具并不常用，有一些不太常见的设备，他也没有问到。

　　不过戴琳说没问题。戴琳从黎姆拉斯那里要来的设计图，将它扔到封灵榜里交给小棋子。然后从灵田或空间戒指里按需给材料。以小棋子的能力和他召唤“亡灵打工者”的水平，这些酿酒用道具，不用太久就有做出来。

　　至于说厂址问题，戴琳直接就拍板，嵌合在船上得了。

　　螺提斯吓了一跳：“厂址建在【魔能避沙梭】里面？这真是太异想天开了。那船得造多大啊！”

　　戴琳笑着摇头：“并不是这样的。你只要负责按规定造船就是了。那时候办厂房的时候，交给我就行了。”

　　主位面的空间技术足够发达，连当初拐卖人口的小龙舟里都有扩充空间的法阵，何况戴琳出手？戴琳决定将新船建成一个非常大的移动堡桑。这里出产的酒，就是动摇第三层统治基层的工具。

　　不过制办这些东西，还有一个重要的问题尚未解决——钱！大量的钱！

　　这深渊三层的货币，戴琳还没几个呢！总不可能什么都用灵石。不是说灵石太贵了，而是它太稀少，流出去的话可能会引起各个岛主的注意，徒增变数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第592章 初具雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 