    “林哥，你有没有银行卡号，发给我，我现在先打钱给你，你马上把我爸送到县城，不，直接送到市里！不要管医药费那些钱的事情，多少钱都出，只要把我爸治好。”方志强一个大男人，面对这种事情的时候，却记得要哭出来了。他是真的害怕，特别害怕，他已经失去了母亲，不能再让父亲有任何的闪失。

    “强子，你别急，钱的事我这有，你上次给的，家里没怎么花，另外卖粮食也有一些，我先垫着。不够我再跟姑他们说，想办法借点，等你回来再说。”林哥听说方志强要回来，心里顿时安生不少，“你怎么回来？路上一定注意安全。”

    “我开车回去，很快的，用不了多久。林哥你也别跟我爸说，免得他担心影响病情。我先挂了，这就回去，也麻烦你赶紧送我爸去医院，他有任何情况，你赶紧给我打电话。”方志强此刻是真的心急如焚，恨不得能一步回到老家去，看看父亲的情况到底怎么样了。

    “那你明天一早再回来吧，现在都天黑了，开车不安全。”大林哥是怕方志强听到这消息乱了心神，万一路上开车出事，那才更糟糕。

    “我知道了，那我明天一早回去，林哥，我爸就拜托你了。”

    “行，我现在就送叔去医院。强子你也不要着急，好好休息，明天一早回家来。”林哥又嘱咐了几遍。

    事实上，方志强怎么可能等到明天一早，他只不过是不想让林哥担心而已，才说了那样的话。

    挂上电话，方志强想了想，连东西也没有收拾，直接出了演唱会的体育馆，到停车场开着车，然后到处找取款机取钱，因为在取款机上每天的取款都是有限额的，方志强找了几个取款机，换了几张卡，一共取了十万块钱现金。他其实生怕不够，想要多取一些，但是实在着急，索性先取十万，回家看情况，不够再取。

    取完钱回到车里，方志强给刘艳打了个电话：“刘艳，我现在有急事，很急的事，马上要回老家，不确定什么时候能回来。我不在的这期间，公司的一切事情都交给你全权负责，一切都照常进行就好。有什么事随时给我打电话，或者跟陈庆和聂倩他们商量。”

    “怎么回事？”现在已经很晚了，方志强忽然打这么个电话说是要回老家，刘艳自然是心惊肉跳的，赶忙问着：“什么事这么要紧？现在都多晚了，路上不安全，不能等到明天一早吗？”

    方志强简短地说道：“我爸生病了，现在马上送医院，我得立刻赶回去看。”

    “啊？严不严重？”刘艳惊叫起来，随即想到，让方志强这么惊慌失态连夜赶回去的，那情况恐怕不得轻，她赶紧又问道：“怎么个情况现在？”

    “还不知道，刚往医院送，邻居说……吐血了。我现在特别担心。”方志强说这话的时候，是硬忍着不让眼泪流下来，但是哽咽的声音还是出卖了他，“刘艳，我现在很怕，怕的要死……命运从来就没有公平过，我爸一辈子吃了那么多的苦，为我付出那么多，为什么老天爷就不能让他过上几天安生日子？就不能让我好好回报他？”

    此时此刻，他是真的很想放声痛哭异常，如果不是着急赶回家的念头催促着他，他真的会失控。

    “别急，强子，还没出来检查结果，你现在再担心也没用，等到回到家看到叔叔再说。叔叔他是个好人，一定不会有事的。还有你现在这个情况，等明天一早上回去行吗？”刘艳是真的担心方志强目前这状态。

    “我没事的，刘艳。”方志强用力长吸一口气，让自己平静下来：“你放心，夜车我没少开过，就算是为了我爸，我也说什么一定会安全到家的。”

    刘艳怎么可能真正放心，还要劝说，方志强已经打断了她：“先这样说，等我到家了给你报平安。”说完就挂断了电话，往回家的高速路开去。

    方志强握着方向盘的手都在抖，他真的从来没有这么害怕过，人生哪怕失败到底，只要活着就有重来的机会，但是父母亲不一样，生死也不一样。

    他到现在都记得，母亲病重过世的情景，那时候父亲已经因为聂倩的事情跟他在生气，甚至于连母亲病重的消息都不愿意通知他，而且当时也没有想到会是那么严重那么快，最后母亲大概是觉得自己不行了，一声声叫着强娃子……

    姑姑后来说，母亲当时已经只能张嘴分辨出口型，已经叫不出声音了，但是就那样一声声坚持着。等到他赶到医院的时候，母亲已经彻底说不出话来，就只能是眼睁睁看着他。方志强到现在都记得，他嚎啕大哭着，叫着母亲，他是真的没有想到，生离死别天人永隔会那么快地降临在他身上，他这一生几乎从未为母亲做过什么，就看着她在自己的怀里咽下了最后一口气，甚至直到走的时候，母亲的眼睛都没闭上，她放不下自己的儿子，那是她永远的牵挂。

    父亲也承受不住这样的打击，所以紧跟着，母亲的丧事刚办完，他就把方志强赶出了家门，随后是方志强到伤害谋生，父子俩连电话也没有通过一回，如果不是李潇潇从中帮忙，也许到现在，他还以为父亲一直没有原谅他，也许还是对父亲不闻不问，任由父亲在小山村里孤独地承受病痛……一想到这些，方志强就自责地恨不能去死。他后悔了，是真的后悔，那时候就不该坚持，去到外地开分店，应该听刘艳的，早早把房子先买了，把父亲接过来，那样的话，就不会发生今天的事情，直到现在才发现父亲的病情，而他远在几千里之外，什么也做不了，只能焦灼地往回赶。

    方志强痛苦地捶着方向盘，到这一刻他才知道父亲在他心目中的地位到底是有多重要。他宁愿不要佳家，什么也不要了，也要换回父亲平安无事。