    “凡是屠龙帝国第一次时空穿越实验的参与者，事后无不为自己的选择而倍感骄傲！我们看到了周天星斗盖压宇宙，看到了皓月之光射穿苍穹，看到了一念造化大千界，大帝荣光，帝国不朽！有幸得到这张卡牌的幸运儿，需知我来自水晶龙宫，我在这片四维虚空的深海世界里隐藏了一份龙族秘宝，得到那份秘宝，与你来说或是造化，记住以下线索：沧溟海下沧溟殿，沧溟殿前沧溟泉，沧溟泉下蕴龙胆，不是深海是九天……”

    周南看完手中时空线索卡牌中的信息，心说这时空穿越者看来是群穿，留下这张时空线索卡牌的时空穿越者来自水晶龙宫，显然与之前那位玄学养猪城的时空穿越者不是一个。

    “这些时空穿越者都与屠龙帝国的时空穿越实验有关，屠龙大帝李汉强就是那个屠龙帝国的皇帝吗？玛德，有没有时空管理局，这么多穿越者乱穿，世界不得大乱吗？”

    周南稍一寻思，将手中卡牌收好，这时天王盖地虎又杀了数位时空穿越者，有信封掉落到战争走廊上，周南再拾取一个信封，打开信封观瞧，毫无意外，里面同样是时空线索卡牌，只是留下卡牌这位时空穿越者来自妖山洞府，留了名号，叫“小钻风”，他在光辐世界留下了一件妖山秘宝。

    再往后，周南拾取了更多的时空线索卡牌，看其中的内容，留下卡牌的时空穿越者有自称万妖国大妖的，有自称童话镇镇长的，有自称恶龙小镇屠龙勇士的，有自称宝石圣殿骑士的，有自称麒麟道院道魁的，有自称大雷音寺沙弥的，有自称通天河河妖的，有自称昆吾山山精的，有自称云海牧鲲者的，等等等等。

    这些时空穿越者都自称参与了时空穿越实验，他们毫无例外的，都在某个世界中留下了一件宝物，并且给出了寻宝提示。

    按照他们的说法，周南所在的这个卡牌世界，联同其他三十二个文明世界，以及一部分混沌虚空、小世界、空间碎片等，同为一个“四维虚空”。

    这个“四维虚空”与平常所说的“三维空间”、“二维空间”等不是一个概念，按照周南原本自己的想法，若是有四维空间，那大概就是三维空间再加一个时间维度，但依据这些时空穿越者通过时空线索卡牌透露出的信息，此“四维虚空”的四个坐标轴却是“颜色”、“星数”、“前缀名”、“后缀名”！

    也就是卡牌的设定元素！

    这四个维度，不仅适用于卡牌，也适用于玩家，适用于当前这个世界中的一切，是架构这个虚空世界的根基，是本质，所谓的时间、空间等，都是因此而衍生出来的错觉。

    “这有点离谱吧，真卡牌世界？空间、时间，都是假的？是错觉？是不是外面的存在看到我，我就是一张卡牌？好复杂的样子……”

    周南感觉脑袋有些麻，此刻再次查看手中的一张卡牌。

    这张卡牌中的信息最让他费解。

    “我叫黄三，曾经是屠龙帝国的布政官，后来因为懒政，被拿下了，知耻后勇，屠龙帝国人人如龙，我不能自甘堕落，我要崛起，我要学习，于是我报名进入元初学院，在其中用了三十六年完成了帝国九年义务教育，再然后，历经千辛万苦，我终于从学院毕业了，埃尔法博士问我想转职成什么？他提供了时间领主、空间领主、量子领主、熵博士、时间幽灵、穿越者甚至是元初博士，我毫不犹豫的转职成了时间幽灵！哈哈，时间幽灵可以跳跃既定时间线，在时间中不留痕迹，我躲起来睡觉，谁还能发现我？”

    “当某一天，我一觉醒来，就在这个世界了，以我惊人的学识，立刻就发现这个世界是架构在空想之上的，熵增为负，不断膨胀，并无时间流动，我怀疑这是一个特殊的四维虚空，倒是有趣，这里的一切都是卡牌化的，这个世界的运转就在读取、修改、删除设定。我以时间幽灵的手段留下这张卡牌，得到这张卡牌的幸运儿，使用这卡牌，我在空想之梦中为您偷了十年岁月，且自珍惜！”

    这张卡牌与其他的时空线索卡牌不同，它可以直接使用，却不属于卡牌世界中的卡牌。

    “时间幽灵，空想世界，空想之梦中偷了十年岁月？什么意思？”

    周南有点不敢使用手中的卡牌，从卡牌中的文字信息来看，这张卡牌的制作者貌似有点不靠谱，但如果他说的是真的，那么卡牌世界就是空想世界，这里的一切都是因空想而来，自己很有可能就是一个悲催的卡牌人，也不知是不是被某位未知存在捏在手中。

    “太复杂了，不管了，只管拿线索寻宝就是了，我是来玩游戏的，又不是来研究物理的，管他什么四维虚空、时空穿越，爽在当下就完事了。”

    周南嘀咕了一句，接下来他就专心拾取时空线索卡牌，不知不觉，战争走廊中的怪物就突破了四万，这一刻，好似空间定格，所有怪物，包括周南与他的卡牌召唤单位，全都静止不动了。

    有区域通告响起：“循环圈战争走廊上怪物总数超过四万，无尽模式终结，现在开始清算！”

    “叮，恭喜，您在无尽模式中成功坚守了133分钟，依据场中表现，您获得SS级游戏评价，奖励您循环圈积分12万、万能材料两个、神魔币两千！”

    “叮，循环圈游戏终结，记录存档，五分钟后，您将会被传送离开！”

    空间定格解除，战争走廊上的野怪迅速化光消失，周南重新获得了行动能力，系统提示继续在他耳边响起：“叮，提示，您已获得循环圈游戏参与资格，当新的循环圈游戏触发时，您将会收到邀请，选择参与、不参或成为替补者。”

    “叮，您当前循环圈积分为196768，该积分不会消失，当你您下次再参与循环圈游戏时，该积分继续有效。”

    “叮，您也可以消耗积分，从屠龙大帝李汉强处兑换物资，游戏即将结束，如果兑换，请尽快……”

    “这就要结束了？”

    周南稍一寻思，迅速来到屠龙大帝李汉强近前，消耗了15万积分，兑换了又一颗无极仙丹和五盒龙王雪茄，还余下46768点积分，暂时就留着了。

    他估计以后肯定还有机会再来玩这个循环圈游戏。

