    第8章走出小窝

    “行了，你别操这个心。”

    夏佺听着孩子的话，心里虽暖，却并没给他继续说下去的机会。

    她将那瓶水收进空间背包，轻轻替孩子揉着高高隆起的小腹，以此替他减轻痛苦。

    口中说着嫌弃的话：“你个小家伙，自己休息好，就是帮姐大忙了，知道不。”

    毛旦眨巴着大眼，轻轻应着：“哦。”

    “丫丫，你快……快跟你二叔去……找吃的。”

    姐弟俩说话间，门外响起邱老爷子断断续续的声音。

    两人扭头看过去，便见邱老二已搀扶着一个身形干瘦得吓人的老爷子重新回来。

    而老爷子断断续续的声音还在艰难传出：“再耽误下去，怕是……啥也找不到了。”

    由此可见老爷子此刻内心多么急切。

    夏佺见此，小手在毛旦身上拍了拍，示意他安心躺着。

    自己则连忙起身，脚步踉跄着迎了过去：“邱爷爷……辛苦您帮忙了。”

    “这孩子……”

    邱老爷子听着夏佺的话苦笑，“快甭客气了。”

    “看到你还能动弹，我就放心了。”

    邱老爷子跟邱老二及他们姐弟一样，瘦得皮包骨头，眼窝深陷，肚子却如有几个身孕似的高高隆起。

    这形象比起前世见到的丧尸还要恐怖。

    但他说出的话，却温暖着夏佺的心。

    老爷子拍拍夏佺伸来的手：“别耽搁了，你们快点去，这里……有我。”

    夏佺也不和老爷子客气，看了弟弟一眼道：“那邱爷爷，您和我弟一起……在这躺下歇着。”

    话落，转身看向邱老二。

    后者与老爷子打了声招呼：“那爹，我们出去了。”

    老爷子明显有些不耐烦：“知道，知道，你们快去快去。”

    “姐……”

    眼看姐姐远去的背影，毛旦担忧的喊。

    “乖，和邱爷爷在家……好好歇着。”

    夏佺没时间和孩子在这耽误，更没心思停下来耐心安抚他。

    她很想走出这个地方，看看外面是什么情况。

    原身啥有用的记忆都没留下，她必须快点弄清楚目前所处的环境。

    随便安抚了毛旦一句，她便头也没回的跟着邱老二走出姐弟俩暂居的地方。

    门外是条长长的走廊，走廊两边分别有好几个破败的房间……

    里面都或多或少的住着形容枯槁的人。

    而他们姐弟这间房对面，则是间相对较宽畅些的房屋，邱家三代就住在这里。

    这个房间同样没门。

    从门口看进去，里面也没啥秘密。

    “老二，你们小心些。”

    见他们出来，里面一位和邱老二及邱老爷子都有几分相似男人正艰难往门口走。

    明明很走路都很吃力了，见到他们时依旧停下脚步虚弱的提醒了句。

    “哥，放心吧，我知道的。”

    邱老二答应一声，“你照看好咱爹娘……和大侄子，我很快回来。”

    说完这话，邱老二也不耽误，回头对夏佺叮嘱了声：“丫丫，跟紧二叔。”

    夏佺忍住内心的震撼，轻轻点头：“嗯。”

    一大一小两人，穿过走廊，迈过一道门槛，来到一间大殿。

    大殿里七零八落的躺着些干瘦大肚的流浪者。

    听到轻微的脚步声，这些人纷纷睁开眼，脑袋微动间，艰难朝这边看来。

    (本章完)

