
　　——Fate/losttravel·不列颠篇——

　　一间满是电脑屏幕的房间里，几个人坐在椅子上，紧盯着屏幕。

　　“有反应了！有反应了！！！”

　　“终于找到了！！！”

　　“该怎么办？”

　　“立刻接她回来。”

　　——卫宫士郎视角——

　　距离那场战争已经过去了半个月。

　　我也已经恢复到了往常的生活。

　　“早上好，卫宫同学。”

　　“早上好啊，远坂。”

　　如往常一般与远坂家家主远坂凛在学校不远处的交叉路口相汇后，我们一同走向学校。

　　不过，还是与以前有些许不同的。

　　“卫宫同学，昨晚又去打工了吧。”

　　一个戴圆框眼睛的银发少女从我身后出现，她手中拿着国文课本，这真是个学习狂魔呢。

　　她叫雾原真理，之前我们并肩作战，并取得了所谓圣杯战争的胜利。战争结束后，她成为了我们班上的新转学生。

　　之所以说是新转学生，是因为上一个转学生……橘同学，已经走了。

　　在圣杯战争的最后，Saber还是摧毁了圣杯，和我们道别后，消失了。

　　这次她能安心地在树下做一个好梦了吧，我如此想着。

　　还有一位曾经并肩作战的伙伴，我的后桌橘千枫，她在圣杯被摧毁那天失去了记忆，什么也不记得了，外貌还发生了相当大的变化。

　　如果不是脸部长相没变，我们甚至认不出她来。

　　令我们感到惊讶的是，圣杯被摧毁后，橘千枫竟然没有消失，而是留了下来。

　　但是她和雾原真理之间的契约因为圣杯的破裂而消失了，她们不再是以前的主从关系了。

　　和我们一起生活了几天后，她被一群从时钟塔来的魔术师接走了。据说“橘千枫”是他们所侍奉的对象，且他们开具了相关身份证明，因此我们不得不放橘千枫跟他们离开。

　　冬天已经过去了，春风如今吹拂在我脸上。

　　但我希望，寒风能把我带回过去的夜里，那些大家聚在餐厅里，欢声笑语的夜里。

　　路边的樱花，悄然欲放。

　　————

　　银色的电子闹钟，在显示时间来到8：00am（注：早上八点。）的时候，准时响起。

　　“淦！”

　　睡在宽大的白色蕾丝棉被中的银发少女，猛地掀开被子，横蹬一脚，将电子闹钟踹飞。

　　不知道是不是力气使得太大了，电子闹钟直接把墙砸了个坑出来，同时自身报废掉了。

　　少女揉着惺忪的睡眼，从床上坐了起来。

　　“唉。”她先是一声长叹。

　　少女用手揉了一下本就睡得乱糟糟的长发，使头发更为凌乱了。

　　她看了一眼床头柜上的日程安排表。很好，今天又***要上礼仪课。

　　真不知道自己遭了什么罪，每天都要学习各种各样的课程。

　　从马术到礼仪，从击剑到柔术，还要学习各种各样的魔术。

　　如果不是自称是自己下属的那几个家伙拦着她，她说什么也要把这时钟塔七十五间魔术教室给砸了。

　　越想越气，她抓起床头柜上的梳子，对着自己的头发狠狠地梳了两下。

　　“#￥%#￥%”

　　一不小心使的力气太大了，把自己头发给梳疼了。

　　她叹了口气，怎么来到这里后，事事都不顺心了呢。

　　少女看向窗外，灰蒙蒙的天让她回想起了往事。

　　她的手下称呼她为芙蕾雅·克利塔斯科夫，但是她不喜欢这个名字，并要求手下们称呼她为橘千枫——她现有记忆中的朋友们是这么称呼她的。

　　据说她失忆了，她每天都在努力地去回想自己17岁以前的事，但是怎么都想不起来。

　　就连在寺庙泥池子边和朋友们见面前的事，她也回想不起来了。

　　“芙蕾雅阁下，再不起床的话就要迟到了。”

　　房间大门被人敲响，橘千枫伸了个懒腰，慢条斯理地穿起了袜子。

　　“知道了，还有都说了不要用这个名字称呼我。”橘千枫语气中充满了不满。

　　“我知道了……可是叫您千枫的话……总觉得有些不妥。”门外的女生弱弱地说道。

　　“没什么不妥的，我都没说不妥，你觉得不妥？”

　　“是，我知道了。”

　　“还有门没锁，进来帮我穿一下内衣，我不会。”

　　橘千枫皱着眉，拎着内衣的带子。

　　“这个……”门外的声音很是犹豫。

　　“快点，要迟到了。”橘千枫催促道。

　　门外的女生经历了一番激烈的思想斗争，最终推门走了进来。

　　女生长得要比橘千枫还稚嫩一些，身高和橘千枫不相上下。两人的发色也都是银色的，且仔细观察的话，她们的右手手臂上都有非常之小的世界树的黑色图案。天籁小说网

　　女生犹豫地走到橘千枫的床边，帮转过身后，光着背对着她的橘千枫穿上了被她视为“恶魔”的衣物。

　　“好了，早餐你带了吧，薇那。”橘千枫穿好衣服，披散着凌乱的头发，抓起书包向外走去。

　　“嗯。”刚才帮橘千枫穿衣服的女生回答道。

　　她从自己的书包中拿出一个保温盒，将里面还热乎着的培根三明治递给橘千枫。

　　橘千枫一手整理着裙摆，一手拿着三明治啃了起来。

　　看着自家主上这种吃相，薇那不禁想捂住脸，她怀疑主上根本没有好好地听礼仪课。如若不是彷徨海那几位大人劝说主上冷静行动，估计主上上礼仪课的时候就暴走了。

　　“你不吃吗？”

　　橘千枫把嘴里塞得满满的，口齿含糊地问。

　　“那个……我已经吃过早餐了。”

　　“对了薇那，今天晚上是不是还要和君主·埃尔梅罗会面？”走在从贵族宿舍出去的走廊上，橘千枫问。

　　“是的，这是彷徨海的几位大人安排的，还请主上务必前往赴宴。”

　　“……听说好像那个君主对礼仪什么的不看重吧。对了，你怎么又用上敬语了。”

　　“习惯了……过去十六年，我一直是这么称呼您的。”薇那毕恭毕敬地说。

　　“我真的一点都不记得了。”橘千枫皱起眉头。

　　“没有关系，您终有一天会想起来的。那个时候……”薇那微微笑道。

　　“那个时候怎么了？”

　　“没什么。”

　　“又瞒着我，切。还有啊，真的不要再用敬语了，我不习惯。”

　　“是，主……芙……千枫同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，001 新篇：不同以往免费阅读。https://xs.23sk.com 