    “保证是赚钱的生意，但有失才有得，一开始总要投些银子进去，我是半个子也没有，二小姐手头若是宽松的话——”

    话没说完。

    他眨了眨眼，又做了个数钱的手势，其中意思再明显不过，要找投资呢。

    邵佑嫣差点被气笑。

    自己也差点被唬了，怪不得这几天变了性子似的乖觉，原来是在这等着呢。

    也对。

    手里流过几千两银子的赌徒，哪儿看得上这十几两碎银子，白池羽好赌不假，可他又不是傻子，反而比常人聪明一大截。

    不然也想不出这等花招。

    “我有余钱没错，可也不能一口气全撒出去，你说个准数，到底需要多少？”

    “两千白银。”

    “嗯？”

    邵佑嫣柳眉一挑，面上露出薄怒之色，就算把这米铺卖了，再饶上白家父子，也值不了一千两。

    一张口就是这么大的数字。

    真拿自己当傻子哄吗？

    她相貌秀丽，端的是喜怒不形于色，这会儿虽然羞恼，也不过是霞染双颊，如同两抹胭脂色，反倒让人以为是在认真思考。

    不愧是二小姐。

    听到自己要两千两也面不改色。

    要是那个老东西，估计早就一耳光扇过来了。

    白池羽心里喜滋滋的，有一种千里马得遇伯乐的感激痛快之情，暗自发誓，自己一定要以这间米铺为起点，一步一步做大做强。

    到时候。

    女伯乐慧眼识人。

    千里马日赚斗金。

    两人强强联手，笑傲大昭商界，然后巅峰退隐，留下无数传说，指不定还能流传千古，被唱成一段佳话呢。

    邵佑嫣不知他内心诸多幻想，反而暗自戒备，面上仍似平常，有些为难的说道：“这可不是小钱，你还是先说说，到底要做什么生意吧？”

    真正纯赚不赔的生意，如盐、铁、酒，都是由官府专卖的，对于私自贩卖者，都会加以重罚。

    其余的。

    大昭江山两百年，能赚钱的路子，早就被世家勋贵分了个干净，一个萝卜一个坑，除非出现大动荡，否则，就连邵国公府，都没胆子去染指别人的财路。

    她倒是好奇，对方到底能编出什么花样。

    “二小姐。”

    白池羽一副神神秘秘的样子，朝四周看了看，才压低声音问道：“你知道丰城吗？”

    闻言。

    邵佑嫣心里一紧，面上却不动声色，摇摇头，问道：“不就是大昭的一座城池吗，怎么了？”

    估计现在已经快沦落成一座鬼城了吧。

    要不了多久。

    等皇上下令开城门，里面的人一路涌进京城，瘟疫肆虐，药材有价无市，就连一些候门公府都得十分小心的处理。

    白池羽语气有些兴奋，说道：“我有一个朋友，听他说，丰城现在流行瘟疫，因为不允许随意出城，所以外人不得知。但是二小姐，这可是商机啊！”

    “越是不让人进出，说明瘟疫越严重，而堵不如疏，终有一日瘟疫瞒不住，便会爆发，到时候什么最贵？药材最贵！”

    “咱们现在囤积药材，等过些时日，要是京城也有人染上瘟疫，那可更好了，就算价钱翻个几倍，也不愁卖不出去。”

    他越说越高兴。

    以往不是没有赚钱的机会，但一来他没银子，二来故意糟践自己，跟那老东西作对。

    如今反省过来，才后悔不迭，正好又碰上了这么大的一个机会，简直是瞌睡送来了枕头，上天派给他一个大施拳脚的机会。

    唯一的顾虑。

    就是二小姐不一定相信。

    不过作为被看上的千里马，他毫无缘由的觉得，二小姐这个伯乐，一定会相信自己的！

    “瘟疫的事，我也略有耳闻。”

    邵佑嫣点点头，心中百味杂陈，不知感想，看向白池羽的眼神中，更是颇为复杂。

    对方是在帮自己赚钱。

    虽然用的是发国难财的方式，但不可否认，单就前世这么做的商人，不仅不在少数，而且个个赚得盆满钵满。

    慈不掌兵，义不行商。

    是自己矫情了。

    她暗暗叹了口气，盘算了一下手里的银子，有些好奇的问道：“算你说的是真的，可两千两银子，哪儿有那么多药材让你买，人家卖药材的，供给哪家医馆，可都是有定数的。”

    不然，自己也不用发愁了。

    “嘿嘿。”

    白池羽笑了两声，难掩骄傲的说道：“我有个朋友，外号耗子，他消息最是灵通，丰城还有瘟疫的事，都是从他那听说的。”

    顿了顿，他又连忙补了一句：“不过囤积药材的商机，可是我自己想出来的。”

    这个天才创意。

    可是自己灵光一现的功劳，绝对不能拱手让人。

    “接着说。”

    邵佑嫣点点头，不由觉得好笑，鸡鸣狗盗之徒，也有所用，没想到今天还真让她碰上了。

    若是真有大批药材。

    有多少，她要多少，等到时候以正常价格放入市场，就不信那群唯利是图的商人，还能垄断药材，将其价格炒到十倍以上。

    见她并没有看轻自己朋友的身份。

    白池羽大为感动，站起身来，颇为兴奋的说道：“想到这个方法的，不止我一人，还有城南鲁家，他家之前就订购了近三千两的药材。”

    “但不知为何，突然态度强硬的不买了，二小姐也知道，自古商不与官斗，那鲁家有个四品官，他做生意不诚信，药商也没办法。”

    “如今那药商为了尽快卖出去，主动压价到两千两，咱们要是买进来，回头等瘟疫爆发了，翻几番都能卖出去。”

    鲁家？

    那怪不得，鲁熙替勋贵们做事，消息更是灵通，估计也想囤积药材，等瘟疫爆发后，发一笔国难财，说不定他前世就是这样做的。

    但自己因为重生的缘故，提前把江姨娘扯了出来，自然也连带着鲁家。

    如今大理寺下场。

    舅公鲁熙现在就自顾不暇的情况下，哪儿还能使出余钱，顾得上未来？

    此事九成九是真的了。

    邵佑嫣心动不已，略一思索，便直接开口说道：“那好，你定下时间地点，等到交易当日，我亲自带着银子过去。”

