    在田越的视线中，两个男子出现在了烂尾楼里，其中一个面容普通，是一个扔在人堆里，再想找就难如登天的龙套。

    另一个，则是长相秀气，仅仅根据那张脸就能知道，这家伙不是主角，那一定是反派大佬！

    “宗太那家伙的照片，田越你已经看过了……”

    高槻泉扫视了其余的四个人一眼：

    “神代叉荣，你去对付和宗太一起来的家伙，剩下的人，和我一起去对付宗太！”

    话音落下，高槻泉第一个冲了出去，眼见如此，其余人也纷纷发动了各自的攻击！

    神代叉荣的战斗方式田越见过，见面还是一套近身自由の搏击。

    只不过因为田越的魔法残留力度太强，神代叉荣的嘴里时不时的还会冒出一些诸如“飞象踩老鼠、巨斧砍大树、龙卷风摧毁停车场”之类的招式。

    这些招式听的高槻泉等人止不住的皱眉头，而神代叉荣的对手，更是忍不住的疑惑：

    “你这家伙，该不会是个傻子吧！”

    神代叉荣：“(????)……老子心里苦，但老子不说！”

    不提神代叉荣，在与宗太接触的一瞬间，田越就感受到了压力，如果这个世界存在天才，那一定是宗太这样的家伙。

    田越看得分明，有马贵将和高槻泉以及田中丸望元一上来就用上了全力，

    高槻泉化身为赫者形态，全身被赫子包围，变成了一个巨大的怪物作为主攻手顶在最前面！

    田中丸望元虽然只是人类，但其手中拿着一根粗大的金属炮管，附带着恐怖的能量，呼呼作响的砸向宗太，与拿着两柄狼牙棒的田越呈掎角之势堵住了宗太剩余的躲避空间。

    剩下的有马贵将则是手持昆：枭疯狂攻击，这是目前已知的唯一一把SSS级的库因克武器。

    其形状类似于斩马刀，兼具劈砍、捅刺，还附带射出羽毛状晶体的攻击方式，有马贵将不断的穿插游走在战场，不断削弱着宗太。

    田越可以很肯定的说，自己四个人配合的已经相当完美了，然而，面对着这种恐怖的阵容，宗太却还能支撑下来！

    要知道，宗太现在可并没有化身成为最厉害的赫者形态！

    “这么下去不是办法！”

    一记斩击被宗太躲过，有马贵将的声音冰冷：

    “宗太这家伙想跑，随时都可以跑，而且他还没有变成赫者形态！

    望元，用你的远程炮，田越、高槻泉，我们三个为望元争取时间！”

    随着田中丸望元离开了战圈，田越三人的战斗压力突然上升，原本是压制宗太的战斗，现在直接变成了平局，甚至有着慢慢反被压制的趋势！

    “哈哈哈哈！！！”

    眼见战局变成了这个样子，被攻击后，一直没有说话的宗太终于是开口嘲讽了起来：

    “原本你们四个才只是勉强压制我，现在居然还敢分散兵力，看来，长时间的处于顶峰，已经让你们忘记了如何合理的战斗了吗？

    有马、高槻泉，我早就觉得你们不对劲儿，如今，终于开始徒劳的反抗了吗？也好，作为惩罚，我会好好的折磨你们的，至于那个想要放大招的人类嘛，你们觉得我会怎么做呢？”

    “不好，宗太他要攻击望元！”

    有马贵将的声音凝重：

    “给我拦住他！”

    “不行，这家伙的实力强的可怕，我们快拦不住了！”

    高槻泉的语气同样不轻松：

    “田越，想想办法，你嘴欠，想想办法把他的注意力吸引到你那里！”

    田越：“(???)”

    “啧，真是不爽！”

    高槻泉的话，差一点儿就让田越当场撂挑子不干了，但是既然已经上了贼船，田越已经没有中途跳下去的道理了。

    仔细的想了想关于和修旧多宗太的人物经历，田越的眼神一亮，对着宗太，发出了恐怖的灵魂攻击！

    “宗太，你知道吗，我见过神代利世，你那个青梅竹马，一见面就疯狂的占我便宜，你真的该管一管呢！”

    和修旧多宗太：“(▼皿▼#)”

    “小子，乱说话可是要付出代价的！”

    田越的话音落下，宗太顿时感觉自己被戴上了一顶帽子，他的脸色由原来的嬉笑，霎时间转变成了一片杀机：

    “我可以给你一次重新组织语言的机会，你可以跪在地上，祈求我的宽恕，然后再痛苦的死去！”

    “有效果！”

    高槻泉略有些惊叹的声音传来：

    “田越，不愧是你，继续加油啊，继续编！”

    “什么就继续编啊，我是认真的好吧！”

    田越很是不满高槻泉的污蔑，一边继续格挡和修旧多宗太的攻击，一边开口道：

    “这我可不是瞎说的，古董咖啡店的人都可以为我作证的，我碰见过两回神代利世，她每次见面都会占我的便宜。

    她对我又搂又抱，还单独约我出去，还非要把我的手拽到她的怀里、小脚伸到我的手里，也不知道我愿不愿意！

    你说一个女孩子家家的，怎么就这么性急嘛？

    不过有一说一啊，利世真的是天赋异禀，那个胸给我的感觉很好，触感非常不错，这个还是值得回忆的！”

    和修旧多宗太：“(〝▼皿▼)”

    “混蛋，我要杀了你！”

    田越的嘲讽力度max，而感受到了头顶的帽子越来越重，越来越绿，宗太终于是受不了了。

    什么战斗，什么一会儿的炮击，统统被宗太扔到了一边，握着手中的太刀，对着田越就猛攻了过去！

    而就在田越对于宗太的猛攻感到吃力时，田中丸望元的攻击也终于准备完成！

    “大家闪开！”

    远处的田中丸望元发出了一声暴喝，此时他手中的金属炮管已经对半折起，在充能箱子的不断充能下，两个炮管的顶部冒出了一个巨大的能量球，对着宗太就轰了过去！

    不打不说，作为一个用炮的高手，田中丸望元对于用炮的时机把握的十分到位，堪称一位时间管理大师，正好在田越三人撤离，而宗太正好位于攻击中心的时候，发动了攻击。

    一阵剧烈的轰鸣以及耀眼的光芒散去，整个烂尾楼，直接被轰出了一个直径近十米的空洞！

    “田越，我们有个一个好消息，和一个坏消息！”

    攻击散去，高槻泉看着身边的田越，语气中有着一丝尴尬：

    “好消息是田中丸望元的攻击成功了，不过坏消息是宗太用出了赫子形态，田中丸望元的攻击并没有取得太大的效果。

    眼下，他的攻击目标，好像只认准了你呢！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

