    九月十五。

    距离啤酒节结束还有两天时间。

    这段时间以来，泸城主城区内，加入啤酒节的店家已经高达五百家之多。

    虽然其中大多数都是以中小饭馆为主，但架不住商家太多，星耀酒厂这段时间光是给啤酒节的商家供货，便已经达到了日均一万箱左右。

    另外，最让人感到意外的，是星耀酒厂在零售渠道上的发力。

    明明没有任何消息，可偏偏在短短几天之内，泸城主城区内有超过两百家零售商店开始陆续选择星耀酒厂进货。

    非但是泸城主城区，星耀啤酒的名气逐渐也辐射到了四县三区当中，上到超市，下到街边的小卖部，货架上几乎都出现了星耀啤酒的影子。

    而蓝剑和山城两大啤酒公司在泸城的办事处里，一众销售员纷纷开始焦头烂额起来。

    虽然泸城市场的得失撼动不了这两家省内大厂的地位，但接连的挫败，却是让泸城办事处的两位经理，几乎天天被高层骂得狗血淋头。

    可他们也想不明白，明明自家的供货价远低于星耀酒厂，为什么偏偏这些零售商家还会选择价格更高昂的星耀酒厂。

    之前百试不爽的价格战，这一次似乎是有些不灵了。

    另一边，同样是身为地区销售经理的陈飞鹏，这两天的心情也同样低落。

    他虽然不知道星耀酒厂的具体销售情况，但随着自家销售员每天越来越差的业绩，他也能想的明白，如今这泸城的啤酒市场，只怕是让星耀酒厂一家独大了。

    原本合作态度坚决的几家夜总会老板，也都在昨天态度忽然变得暧昧了起来，甚至连签合同的日子都往后推了几天。

    没有办法，陈飞鹏只能寄希望于谢振华，借助对方多年的人脉疏通疏通关节。

    ……

    星耀三厂。

    眼看啤酒节即将结束，星耀三厂不少中高层管理的心情，也都变得忐忑起来。

    包括卢秋雨和江浩在内，众人也都在担心失去了啤酒节的加持之后，星耀酒厂的销量是否会受到影响。

    而这几天，身为正主的楚天耀，却是难得当了一回宅男，整日都呆在办公室里，大门不出二门不迈。

    办公室里。

    楚天耀正坐在办公桌前伏案写作，似乎是苦思冥想了许久，随着楚天耀提笔写下最后一句话，他这才拿起稿子，露出了一脸满意的笑容。

    “你写什么呢？”

    门被推开，穿着一身白色长裙的卢秋雨走了进来，手里还提着一把伞，正好是看到楚天耀一副自信满满的样子。

    “过两天你就知道了。”

    将稿子收进了抽屉里，楚天耀抬眼一看，望着卢秋雨正小心翼翼的低头擦着自己鞋跟的泥渍。

    “外面下雨了？”

    楚天耀注意到卢秋雨手里的伞还在滴着水珠。

    “是啊，明明好好的天，说变就变了。”

    卢秋雨眉头微皱，带着几分抱怨道。

    她今天穿了一身白色裙子，谁成想半路突然下起了大雨。

    还好路过一家杂货店买了一把伞，她今天才不至于变成落汤鸡。

    没有理会卢秋雨在一旁抱怨天气，楚天耀从办公桌后站起身来，缓步走到了一侧的窗前。

    噼里啪啦的雨水砸落在琉璃花窗上，阻隔了楚天耀的视线。

    楚天耀伸手将窗户推开，雨后湿润的热气顿时扑面而来。

    窗外，雨珠连成了线。

    楚天耀的视线定格在眼前的雨幕中。

    “是啊，这天真是说变就变。”

    抬头看了一眼略显阴沉的天色，楚天耀喃喃自语道。

    他也不喜欢下雨，总觉得这雨声太吵闹了些。

    卢秋雨将伞挂在门把手上，也跟着楚天耀走到了窗前。

    “啤酒节还有两天就结束了，我们能稳住市场吗？”

    看着楚天耀如此淡定，然后卢秋雨还是忍不住出声问道。

    她知道，真正的较量就要开始了。

    啤酒节一旦结束，便是真正验证楚天耀此举成功与否的关键，这将近半个月来，楚天耀组建的营销团队可是几乎跑断了腿，一旦失败，不论是谁恐怕都有些无法接受。

    况且，楚天耀为此付出可是不少。

    在外人眼里，都以为星耀酒厂凭借啤酒节打了一个漂亮的翻身仗，可殊不知，楚天耀几乎是不计利润的在维持啤酒节的热度。

    每天高达一万箱的供货量，净利润却是在不断下降。

    半个月，已经是星耀酒厂目前所能支撑的极限了。

    不是楚天耀没钱再扩张啤酒节的热度，只是已经没有这个必要了。

    “泸城地区的市场占有率达到多少了？”

    楚天耀扭头看向身后的卢秋雨。

    闻言，卢秋雨不假思索的回答道：“百分之六十五。”

    听到这个数字，楚天耀心里并无太多波动，这跟他之前猜测的相差不多。

    而一旦啤酒节结束后，星耀酒厂的市场占有量必定会有所下滑，首先遭重的便是餐饮渠道。

    这一次的啤酒节，能为楚天耀争取到多少商家的后续订单，到时候就得看运气了。

    “对了，周义那边也有好消息。”

    忽然想起了什么，卢秋雨又向楚天耀说道：“按照你的方法，他在资水市组建了营销团队，如今光是各级代理便发展了上百人，给我们打通到了不少渠道。”

    卢秋雨回头从自己的办公桌上拿起了一份报表。

    “如今我们也算是成功进入资水市的啤酒市场，日供货量大概在六千箱左右，后续这个数据还会继续提升。”

    卢秋雨一口气说完这番话，心里也是隐隐有所期待起来。

    楚天耀派出周义和黄三水才不过半月，便已经取得了这样的成绩。

    两天后，即便是败退泸城市场，楚天耀也不至于输的太难看。

    听到卢秋雨的话，楚天耀只是点了点头并未作声。

    周义跟在他身边这段时间，自然是长进了不少，能做出这样的成绩，倒也不至于让楚天耀太过意外。

    估计要不了多久，星耀酒厂的日均销量只怕已经可以轻松突三万箱了。

    “说起来，光是一个星耀三厂，似乎已经有些不够用了。”

    楚天耀瞥了一眼窗外，似乎是在自言自语。

    而站在楚天耀身后，卢秋雨听到这话，却是不由得瘪了瘪嘴。

    这家伙心真大。

    眼看这一次的啤酒大战即将迎来关键时刻，生死不知的情况下，楚天耀竟然还想着要扩充厂子。

    要知道，星耀酒厂成立至今才不到一年时间。

    白手起家，一年时间就做到年产突破五万吨的厂子，这可是多少人想都不敢想的。

    “午饭就在厂里吃吧，等会晚上陪我去个地方。”

    伸手将窗户关上，楚天耀转过身来望着面前的卢秋雨。

    乍一听这话，卢秋雨眼中露出一丝意外之色。

    她原本以为楚天耀这是弥补上次的约会，可还没等她开口，便只听楚天耀补充道：

    “晚上去帝豪夜总会，有笔合作要谈。”

    说完，楚天耀便径直走回到了自己的办公桌。

    而愣在原地的卢秋雨，则是一脸扫兴的回过头来，狠狠地瞪了楚天耀一眼。

    “我有说要答应吗？别忘了，我现在还不是你的助理。”

    楚天耀坐在沙发椅上，抬头迎向卢秋雨的目光，露出了一副人畜无害的笑容。

    “已经快是了，现在只是让你提前实习实习工作内容。”

    楚天耀这话，顿时是让卢秋雨脑门一黑。

    她不知道面前这家伙究竟是哪来的信心？

