    神农鞭缠绕在卫渊的腰部，进去的时候女娇说过，只要传出特殊的力量波动，就会从外面借助封印大阵的方法，将卫渊给拉出来，卫渊也就是利用了这样一个场地优势，最终戏耍了一次蚩尤，成功脱身。

    眼前一花，眼前的人从愤怒至极的兵主蚩尤之尸。

    变成了白发垂落，容貌绝美的女子。

    蚩尤最后的气势实在是太强大。

    卫渊缓了好一会儿才勉强回过神来。

    他最后完全是被揍了不知道多少顿以后，气性上来了。

    哪怕是被威势压制得浑身僵硬。

    也要催动身体完成那个极端挑衅的动作。

    架可以输。

    面子不能掉。

    禹觉得很赞。

    契觉得很淦。

    女娇看着卫渊模样，伸出手指戳了戳脸蛋，卫渊回过神来，道：

    “女娇我……”

    “闭嘴。”

    巫女娇皱眉呵斥一声。

    然后伸出手指按在卫渊眉心，又左左右右看了好大一遍，确认了虽然有伤势，但是并没有伤及根本，没有对自身根基留下过于严重的后患，这才稍微松了口气。

    这家伙，虽然说动静不小，但是其实还是有点数的。

    至少没有去主动挑衅那个蚩尤之尸。

    卫渊语气故做轻松道：“没事，我就只是和蚩尤好好交流了一下，没有受多少伤，你看我这不是好好的嘛。”

    “没事就好。”

    女娇微笑道：“丹药都用完了？”

    “嗯，还是女娇你想得周到。”

    白发狐女微微抬了抬下巴，有着红色眼影的眼角挑起，显而易见心情不错，而后在卫渊以为能应付过去的时候，女娇一下拉过卫渊，右手抬起，手上多出一个特别行动组专门手机，直接就是三十连拍。

    而在这个时候，卫渊也看到了自拍画面里面的自己。

    满脸茫然。

    衣服凌乱，偶有破碎，右眼眼角乌漆嘛黑。

    像是后现代艺术的照片，又有一种原始野性的魅力。

    像是一只从保护区里翻墙而逃的大熊猫。

    又像是被一个砂锅大的拳头来了一记友情直拳。

    加上那懵逼的眼神，茫然无声的双目，以及身上的蚩尤气息。

    活脱脱当年逐鹿之战上和蚩尤互殴之后玩命逃跑的食铁兽成精了。

    女娇笑意盈盈道：“真好啊，难得的收获呢。”

    卫渊：“？？？！”

    卧槽！

    他瞬间反应过来，就去抢夺女娇的手机，可是被女娇直接握住手，手掌一按，而后反手一拉，体力耗尽的卫渊被自家长姐拉着原地一个三百六十度旋转，往后右小腿被一勾，直接倒下。

    女娇动作自然变化，旋身的时候，右腿膝盖顶住卫渊的腰，让卫渊上半身后仰。

    一只手拉着保持平衡。

    左手手掌握着手机斜着高举。

    以一种宫廷舞会上男主人公和女主人公最优雅精致的曲终完结方式。

    如果说此刻旋转的是身穿长裙的少女，那么裙摆的飞扬落下，绝对是可以比拟昆仑雪落一般的盛景。

    动作简单。

    却又优雅地像是一只白天鹅，或者说霜雪之中起舞的白狐。

    当然，

    如果卫渊不是女性方的动作就更好了。

    “来，看镜头。”

    “茄子。”

    卫渊：“…………”

    女娇微笑着再度三十连拍。

    最后心满意足地放开了卫渊。

    巨大的冲击让卫渊有点想要蹲在那里好好整理下思绪，至于为什么女娇会这种舞蹈，女娇显得无聊的时候是会看那些所谓的现代电视剧的，而后对那些女主角女配角的操作一阵吐槽。

    并且表示要是换自己上，那女主角绝对活不过三集。

    这样的舞蹈只是看一眼就能学会的程度。

    女娇哼唱轻快旋律，手指啪啪啪地在手机上操作。

    打开文件夹，‘阿渊黑历史3.1版本’，然后轻车熟路地存了进去。

    卫渊站起来，叹了口气，想要出去。

    女娇把手机收好，道：“等一下。”

    卫渊下意识扭过头来：“嗯？”

    啪的一声，女娇手掌一左一右捧着卫渊的脸，当然与其说捧着，这力道倒不如说是差不定点就给拍成三明治夹心了，而后卫渊感觉到一阵阵清亮的感觉浮现出来，身上伤势快速地恢复。

    女娇手指在他右眼眼眶按了下。

    被蚩尤狠狠地一拳砸出的黑眼眶就恢复正常模样。

    甚至于仔细看看，比起原本的眼角皮肤都要细腻光滑。

    “嗯，这样就差不多了。”

    女娇后退两步，噙着微笑拍了拍手。

    虚空中流光一转，卫渊身上破破烂烂的衣服就被修补完成。

    甚至于在一些细节处还做了些许的调整。

    看上去比起原本的模样，更为英朗，气质沉稳而悠远。

    卫渊讶异地看向自己的衣服。

    女娇伸出手给他整理了下衣领，道：“这儿可是涂山禁地，你弄出这么大的动静来，外面估计来了些涂山部宿老，当然要有些样子了，可不能掉了位格。”

    卫渊嗯了一声。

    女娇笑吟吟道：“毕竟世界上能欺负你的可只有我。”

    她思绪微顿。

    似乎意识到了什么，沉思道：“以后是不是要增加珏？”

    “如果你们有了孩子，是不是还得加一个女儿？”

    “啊呀呀，这样的话，渊你的家庭地位似乎又要降低了。”

    卫渊嘴角抽了抽。

    “？？？！”

    ………………

    禁地之外。

    外面的青丘狐族听到了那么巨大的动静，那里还能坐得住？尤其是某些见多识广见过世面的狐狸精，听到了拳对拳的爆轰之余，感知到了其中蕴含的气机强度，都惊得狐狸毛都炸起来。

    此刻一一都聚拢在这里，面有担忧之色。

    等到禁地打开之后，看到白发威严的女娇，和另外一个年轻男子走出，而禁地之中传说中镇压的存在并没有出现，这些青丘狐族这才稍微地松了口气。

    其中一名老狐趋步上前，面容疑惑道：“国主，先前我等在修行时，感知禁地变化，地动山摇，难道说是禁地松动了吗？”

    “还有，这位先生，若是我没有记错，应该是外界人间之人。”

    “为什么会在这里？”

    女娇微微抬了抬眸。

    面容上绝没有和卫渊相处时候的轻松愉快。

    取而代之的是一种威严，只是眉宇微皱，那种岁月的凝重和威压就令人感觉不适，下意识便要开口，本能维护卫渊，哪怕是些许的质疑，都会让女娇觉得不喜，而这个时候，卫渊拉了拉女娇袖口，低语道：

    “我来说吧……”

    虽然不可能去娶那三位狐女，但是替你分担些许青丘国的压力。

    也是没问题的。

    女娇想了想，颔首。

    卫渊上前一步，想了想，语气轻松：

    “首先，你应该称呼我为涂山渊。”

    涂山渊……

    这个名字有些陌生，有些生疏，很多人都没有立刻想起来。

    “至于为什么在这里？”

    卫渊袖袍一拂。

    一道残影破空坠下。

    伴随着无边肃杀之气。

    狠狠地坠入青丘国地面，无边煞气环绕其上。

    那正是一柄战戟，其上有着古朴纹路，散发出滔天的气焰，仿佛有一尊虚幻的巨人站在战戟旁边，伸出手掌握起兵器，昂首咆哮，气焰滔天，令天地万物翻覆，臣服脚下。

    一片鸦雀无声。

    卫渊忍着筋骨酸痛，语气平淡道：

    “只是来和蚩尤稍微切磋一二而已。”

    声音顿了顿，面不改色道：

    “互有胜负。”

    ………………………

    片刻后，青丘国中，被蚩尤战戟威慑的诸多狐族带着骇然离开。

    而后不约而同地钻到自家族谱里面寻找涂山渊的渊源。

    涂山姓氏。

    这个可是很古老的了啊！

    或许，或许这位涂山渊祖宗也是自家老祖呢？这几千年繁衍下来，大家往上数是一家的事情也不是少数了，这样的强者，在上古必然早早成婚，子嗣会变成大家族流传下来，反倒是谁也没去祖庙里找，而女娇笑得肚子都有些疼了，指着卫渊：

    “噗呲哈哈哈，互有胜负。”

    “互有胜负，你怎么说得出口啊，阿渊。”

    卫渊理不直气也壮：

    “本来就是啊。”

    他打了我九十九拳，我回了他一拳，有来有往对吧。

    他拳头打了我脸皮一百次。

    我也用脸皮猛击他拳头一百次。

    只是卫渊突然有些担心，担心自己最后那火气上头了之后的所作所为，被那极恶六人组看在眼里，记在心里，不过，应该不至于对吧……

    卫渊心底嘀咕。

    蚩尤也不是那么小心眼的人。

    祂们也不至于闲得无聊就看着自己和蚩尤之尸互殴。

    最后，惹了一个也不至于那六个一块出来啊。

    又不是马蜂窝。

    他们上古六人组有仇的啊。

    怎么可能共进退？

    卫渊这才安心下来。

    女娇笑得肚子疼，道：“那，阿渊你现在要做什么？”

    “嗯？在青丘再多呆些时间？”

    卫渊摇了摇头，道：“不了……”

    “我得回博物馆了。”

    卫渊想到家里一堆的昆仑山神们，就觉得头大。

    可是也不能放着不管，只好叹道：

    “我得先回去，处理些事情。”

    ……………………

    在某小城里面。

    白泽毫不客气地再要了三笼小笼包。

    三个油旋子，几个卤蛋，外加豆腐脑。

    很有猪肉荣气质的老板叼着一根烟，道：“豆腐脑儿啊。”

    “甜的咸的？”

    白泽茫然：“什么？”

    “我问你吃甜的还是咸的？”

    “两种口味，甜党还是咸党？”

    “哦，口味啊……”

    白泽明白了老板的意思，陷入沉思。

    看了看旁边的董教授。

    自己帮忙回忆起来，吃点东西不过分吧！

    非但不过分，而且不过分，那是一点都不过分！

    作为废人的白泽很快就说服了自己。

    于是大手一挥，瞪着一双死鱼眼，豪迈道：

    “甜党？咸党？”

    “不！”

    “我全都要！”

    老板竖起大拇指：

    “甜党咸党两头跨，勇士。”

    很快就摆满了满满当当一桌子的早点。

    两碗晶莹剔透的豆腐脑摆在眼前，一者上面有白砂糖，另外一碗则是放着葱花紫菜，酱油虾皮，最后一勺辣椒油，白泽吃得欢快，荤素不忌，那边老教授缓缓转醒。

    周围人被白泽施加了干扰认知的能力。

    谁也没有注意到董越峰的异常。

    白泽喝了口豆腐脑，道：“醒了吗？董教授。”

    董越峰抚着额头，呢喃道：“是你做的吗？”

    “是啊，你想起来什么了？”

    白泽不怎么在乎，反正不是什么很重要的记忆。

    老人呢喃道：“我想起，想起……”

    他眼前仿佛出现了军团混战，出现了西楚霸王，看到熟悉的博物馆主披上重铠，跨在战马之上，气势如虹，最后是自宫殿中走出的雍容身影，额头渗出一滴一滴的冷汗，呢喃道：“我想起来了。”

    “始皇帝，始皇帝复苏了。”

    “嗯？？！”

    白泽差一点被一口辣椒油呛死，剧烈咳嗽起来。

    缓过劲来的时候，哗啦一下站起来，猛地踏前，双手握着老教授肩膀，眼睛登时亮起光来：

    “真的？！是那个秦始皇？！！”

    “帝王之道，一元初始的始皇？！”

    直接一嘴把卦象至高之一吐出来，再度习惯性地说漏嘴的白泽紧紧盯着董越峰，老教授震惊之下，忽略了白泽的本能‘剧透’，点了点头，只是沉浸于记忆里，叹息道：“是啊，没有想到，能够见到秦始皇。”

    “书同文车同轨……不枉此生啊。”

    “小哥儿，你怎么这么激动？”

    “手劲儿好大。”

    能不激动吗？！

    饭票，不，大腿来了！

    白泽放下手里的豆腐脑，郑重道：

    “其实，我有一个秘密，你不要害怕。”

    “嗯？放心，我是历史学家，见过很多事情，我不会害怕。”

    白泽这才放心，正色道：

    “我是始皇帝的臣子，最亲近的那种。”

    董越峰愣住，道：“赵高？！”

    视线下意识往下瞥去。

    白泽嘴角抽了抽，道：

    “打住，不是，不是太监！”

    “我是文臣，文臣，你能带我去始皇帝那里吗？”

    董越峰抱歉地收回视线，因为眼前之人的奇妙手段，他多少有点相信。

    但是老教授毕竟阅历丰富，不可能如此轻松地相信，这个时候下意识就想到了那个熟悉的身影——既然眼前青年自称是始皇帝的臣子，那么对方肯定也会认识眼前这个青年，于是老人沉吟了下，语气和缓道：

    “既然说你是秦始皇的臣子，那么，我想，我可以带你去找一个人。”

    “这个世上再没有谁比他更了解始皇帝了……”

    “他应该就可以带着你去找到始皇帝本人。”

    白泽狐疑：“是……什么人？”

    老教授回忆那身穿铠甲，手持战枪的身影，回答道：

    “是大秦的战将。”

    战将啊，那没事了。

    不是挂件，不属于竞争对手……

    就力牧那种，开路的莽夫。

    白泽脸上浮现出一丝微笑，点头答应下来。

    心中欢呼。

    哈哈，卫渊，这一次，是我快一步！

    大腿，是我的了！

    看我见到那战将，寻找始皇，献上宝剑。

    然后出任第一挂件，活得帝王信赖，走上兽生巅峰。

    白泽浮现微笑：

    “那我们还等什么呢？”

    “赶快出发吧！”

    “对了，要去的是什么地方？”

    老教授陷入回忆，最后轻声回答：

    “那里啊……”

    “是一家博物馆。”

    PS:今日第二更………四千四百字。

    维持作息的第二天，2/15，猫猫头power表情包。

