    

    “臭丫头，我这都是为了你好，你竟然还不领情”，陈慧听到赵嫣然的话，立马的不开心。

    “你确定是为了我好吗？我脸上的伤，你忘记了是怎么来的吗？我敬你是母亲，是我长辈，我不会对你做什么过分的事情，我还想着你会改掉那些臭毛病，如今却没想到你竟然还是如此，是不是只有把我逼死了，你才能够开心”。

    赵嫣然也不管现场都是些什么人，就直接朝着她母亲说了出来，她心里明白，陈慧要是不给她点教训的话，她是记不住的。

    “你要是还想以后有安分日子过，那你就给我回去在自己的房间里待着，你也要想清楚了，你现在所花的每一分钱，吃的穿的，用的，都是你瞧不起的这个女婿给你的”。

    赵嫣然也不管陈慧尴不尴尬，直接就朝着她母亲施发命令，旁边的宋益智看到此情此景，便朝着陈慧走了过去。

    “阿姨你也别生气，嫣然目前仅仅是被这个窝囊废迷惑了，以后她会想通的，知道你这是对她好”。

    “宋益智，你能不能闭嘴，你要是还想参加明天的比赛，就给我安安分分的在那坐着”。

    旁边的林万年看不下去了，便朝着宋益智吼了一声，“老林，你管他干什么，直接取消他资格，把他们宋家的营业资格吊销，都是些什么人？竟然跑这里边撒野，还想得到冠军，让这些人代表我们江北出战真是羞辱江北的名声”。

    米洛奇也是一个暴脾气，他听到宋益智那样说秦霄霖他就忍不住了，秦啸霖可是他的好兄弟，如今却被这么一个不知廉耻的人在这羞辱。

    “大兄弟说的完全没毛病，像这些人品有问题的人，就应该取消资格”。

    从头到尾，秦啸霖就没说话，在他眼里边，宋益智完全影响不了他。

    “林老，白老，米老，秦啸霖算什么人，他就是一个窝囊废，我都是为了江北考虑，如果我和嫣然联手了，那才是强者之间的结合，这样就能将江南打败了”。

    宋益智没想到他刚刚的一番话，竟惹的三位长老对他生气，他更没想到这三位长老如此偏袒秦啸霖。

    “窝囊废！你竟然还好意思说别人，你又是哪来的一颗老鼠屎？滚回你家，滚你的屎球去”。

    米洛奇本来就已经很生气了，结果宋益智还火上浇油，他直接气的站起来朝着宋益智骂起来，“宋家这辈子都别想在江北待下去，给我把宋家封杀了，要是哪家在和宋家合作，就是跟我们古玩协会过不去”。

    米洛奇的暴脾气一点就着，而且一般人都可都惹不起，“米老，我知道，你在江北盛有名望，但是如今你却因为如今一个废人，封杀我们宋家，还是说这江北已无人可用？”、

    宋益智怎么也没想到，他一句话竟然惹得米老要封杀他们宋家。

    旁边的陈慧也没想到在江北赫赫有名的三大长老会如此维护她的女婿，“三位老哥这件事情就暂时搁浅吧，我和嫣然之间不是什么人都能拆散的，至于宋家以后慢慢再说，虽然出了一颗老鼠屎，但是总不能让他坏了一锅汤吧”。

    秦啸霖看着为他声张的米洛奇，很是感动，这米老还真是可爱的紧呀！

    “那也不能这样随随便便放了他，就他还是宋家的继承人，一个垃圾就该待在垃圾桶里边儿，把他继承人的身份先剥夺了，等比赛结束了，我要去宋家好好跟他们商量商量继承人的事儿”。

    米洛奇听到秦霄霖对他说的话，语气已经缓和了不少，但他还是气得吹胡子瞪眼，他就是看不惯这个宋益智。

    而这边傻不愣登的宋益智竟没想到因为自己的一句话惹得自家差点万劫不复，连自己家族继承人的身份也从此跟他无缘了。

    他今天之所以会这么说，并不是真的看上赵嫣然了，他就是觉得赵嫣然如今是赵家家主，而且鉴宝实力相对来说是比较好的，所以他就想只要将赵嫣然收入囊中，那么这赵家不就相当于是他自己的吗？

    他还想着这第二天就是青年组的最后阶段了，要是他和赵嫣然一同准备比赛，没有人会拒绝的，他倒是想了一手好算盘，他千算万算，却没想到秦啸霖竟是个意外。

    宋益智作天作地最终作没了自己继承人的身份，他都想不通为什么这些元老会帮着秦啸霖。

    “你们竟然这样对待我！”宋益智愤怒的对着现场的人喊了出来，“你们不是本事很大吗？我看看，没有我，江北如何赢得比赛？竟然还敢剥夺我继承人的身份，那你们也就准备丢江北的脸面吧”。

    宋益智对自己的实力绝对的相信，他想着只要自己不参加鉴宝大赛，那么青年组冠军就会被江南的人多走，那么江北就会被江南吊打。

    宋益智就这样走了，没了宋益智，包厢里边儿又恢复了其乐融融的景象，这会的陈慧，尴尬的能抠出三室一厅，她不知道该做些什么。

    赵嫣然完全不搭理她，自己心目中的好女婿也被这些人赶走了，但问题是，这三位长老却对自己的女婿如此上心，这让她百思不得其解，这么一个窝囊废，有什么事都让她们看上的呢。

    “秦兄弟，我们为你准备了一些有助于睡眠的东西，你跟弟妹好好休息，养好精神，明天的比赛可就要看你们了”。

    林万年乐呵呵地招呼着秦霄霖和赵嫣然坐下来，虽然刚刚是个不怎么欢乐的小插曲，如今刺眼的人都走了，他们自然又恢复了欢乐的氛围。

    所有人都发出欢乐的笑声，唯有米洛奇还板着一张脸，米洛奇还在为刚才的事情，生着气呢！

    “你还好意思称作母亲，哪有如此对待自家女儿的，而且我那秦兄弟哪里不如人，要你如此看不起，你怕是老糊涂了”。

    米洛奇愤怒地朝着陈慧开口，他就是看不惯这个陈慧瞧不上秦兄弟，他们当作宝贝的人在陈慧这儿竟被看不起，他着实觉得这个陈慧太没眼光。

