    第1828章 温钰的选择和心思！

    林远的领地上，是有着很多普通人的。

    这些普通人，要负责种植普通植物类灵物。

    哪怕是一只实力不强的沼鳄，也不是这些普通人能够应对的。

    化为守护灵的鸣蛇，可以最大限度的保护这些普通人的安全。

    有人的地方就有矛盾。

    一旦领地上出现了任何纠纷，鸣蛇也可以第一时间动身，前往解决。

    沼地水苔是温蒂的恩眷信民。

    沼地水苔在探查方面的能力，主要是绘测地形。

    与鸣蛇的能力并不冲突。

    如果能够全知全能的掌握自己领地上发生的情况。

    那林远便可以彻底安心了。

    不需要再为了领地上的一些琐事发愁。

    也能够第一时间通过鸣蛇，了解所谓的真相。

    可以说，无论怎么选，林远都喜欢这第三条专属特性。

    只是，鸣蛇是温钰的契约灵物。

    该怎么选，还要温钰说的算。

    于是林远，将一直等在屋外的温钰叫了进来。

    进到培育室的温钰，刚想问问林远鸣蛇的情况。

    就看到了培育室内的庞然大物。

    温钰没想过鸣蛇的阶位，在晋升铜阶之后会长得这么大。

    一直没有大型灵物的温钰，对大型灵物十分喜欢。

    加上鸣蛇的颜值一直在线。

    金色的身躯，蜿蜒的身形。

    两颗硕大的蛇头，淡金色的羽翼。

    蛇形灵物大多长得比较阴森。

    少有蛇类灵物，能长得像鸣蛇这么恢弘大气。

    林远对着温钰开口说道。

    “温钰，鸣蛇的阶位我已经提升到了铜阶，这三条专属特性你看着选一下吧！”

    “依我来看，第一条和第三条专属特性都十分的不错。”

    “只有第二条专属特性，不太适合鸣蛇普通级和精英级的两项技能。”

    温钰闻言，仔细的对着鸣蛇进行了一番感知。

    随即温钰感激的对着林远说道。

    “少爷，我觉得鸣蛇的第三条专属特性，化灵御疆更为合适！”

    “也方便对沼泽世界的领地进行统一的管理。”

    说话间，温钰毫不犹豫的选择了专属特性，化灵御疆。

    温钰实力变强的目的，本身就是为了能够帮助到林远。

    现在有了能够帮助到林远的机会，温钰如何能够不去把握。

    在温钰选择的过程中，林远一直观察着鸣蛇的真实数据。

    【灵物名称】：鸣蛇

    【灵物种属】：荒属/羽翅科

    【灵物等级】：铜阶级（1/10）

    【灵物系别】：土系/水系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【涸泽水川】：根据自身的意志，来对四周的环境进行改变，水丰为泽，土盈为川，在对生命体进行攻击时，可以选择剥夺生命体蕴含的水分，或让生命体的骨骼，进行疯涨。

    【练土为珠】：选择一种蕴含特殊能量的土壤吸纳到身体内部，在体内凝练成宝珠，该宝珠可以影响自身掌控土地和水域的面积，为这个面积施加宝珠所蕴含的效果，在战斗状态下，宝珠可以当做自身的武器使用。

    专属特性：

    【化灵御疆】：提升自身能够掌握的土地与水泽的面积，放弃进攻能力，化为整片土地上的守护灵，成为掌控土地上全知全能的存在。

    林远见到温钰的选择，笑着对温钰说道。

    “温钰，这只鸣蛇你先留在我这里吧！”

    “等鸣蛇的品质提升到了传说品质，我再把鸣蛇给你。”

    “这段时间，你一直在培养陆品如，培养的成果如何？”

    温钰闻言，极为认真的对着林远说道。

    “少爷，陆品如现在已经能够独当一面了。”

    “戴着我们天空之城的制式面具，坐镇星网领地不成问题！”

    林远没想到温钰会对陆品如的评价这么高！

    正好有陆品如管理天空之城的星网领地，温钰也可以解放了。

    “温钰，这两天你准备准备，我已经联系过了孙凝香。”

    “过两天你和孙凝香一起到沼泽世界中，带着鸣蛇帮我经营一下沼泽世界的领地吧！”

    温钰早就想去沼泽世界见识见识了。

    最近在天空之城，没了什么风波。

    温钰大多数的时间，都在整理资料，建立天空之城独属于自己的信息库。

    这份工作，无论是在主世界还是沼泽世界，都能够完成。

    比起发展天空之城已经建造完毕的星网势力领地。

    去经营开拓整片沼泽世界，无疑更能激起温钰心头的热血。

    “少爷，我这边没什么好准备的！”

    “今天晚上，就可以动身前往沼泽世界。”

    看着温钰充满干劲的样子，林远赶忙说道。

    “温钰不急！我打算带着你今天下午，去拜访一下殷琳。”

    “殷琳来了辉耀，之前我已经见过了。”

    “正好现在有了机会，你也见一见。”

    “宗泽和高风他们，明天张罗着要聚餐。”

    “等我们聚完餐之后，你再去忙吧！”

    “正好借着这两天，好好的休息一下！”

    温钰一听，林远要带自己去见殷琳，顿时来了兴趣。

    殷琳在辉耀百子序列选拔之后，在林远与自由联邦使团的碰撞中。

    对林远是什么样的态度，温钰是看在眼里的。

    殷琳可以说，是绝对的自己人。

    天空之城其实可以和殷琳，展开多项合作。

    去获得一部分只有湛蓝联邦，才拥有的灵物资源。

    殷琳不好意思和林远开口进行合作，那么就由自己主动去找殷琳谈吧！

    湛蓝联邦一直在自由联邦和辉耀联邦之间保持中立。

    这次殷琳作为第四湛蓝使，如此偏帮辉耀联邦，回去后定然会面临着一些风波。

    甚至很可能会影响殷琳，在湛蓝联邦的话语权。

    温钰想着去和殷琳合作，一方面是为了获得资源。

    另一方面也要帮殷琳，更加稳固的坐在湛蓝使的席位上。

    只有这样，殷琳才能对天空之城有着最大的助益。

    自从确定了自己在天空之城的身份以后。

    温钰处理起事情来，已经把自己的感情抹除掉了。

    一切以林远的利益为先。

    正和林远聊着，温钰突然想到了明天，需要召开的天体议会。

    现在的天体议会，由于星级提升到了四星。

    已经可以在天体议会成员没有入梦的情况下，将其召唤到天体议会中了。

    (本章完)

