        流云坐在宫司屿的身旁，听着宫尤恩的话，冷凝起了赤红诡冷的眼眸，冷森森的盯着宫尤恩赫然问道。

    宫尤恩抿了一口浓缩的美式咖啡，神情严肃，毫无半分玩笑，摇头，“不是想跟着你们，是恐怕已经跟在了你们的身边，或是周围，或是用卫星实时监控着你们的方位，要知道，如今世界科技发达，到处都遍布着摄像头，想依靠卫星来找到你们，对于东皇无极来说，简直轻而易举，三界总局能找到你们，东皇无极一样可以。”

    纪由乃就在一旁认真的听着。

    虽然她听不明白这个喊自己“表嫂”的混血少年具体说的话是什么意思。

    不过，凭她的聪明过人，她还是懂了个大概。

    有个坏人，想进人皇墓抢东西，破坏他们的计划。

    思忖了片刻，因为没有记忆，也想不起来自己从前和宫尤恩之间的交情有多好，纪由乃冷着小脸，十分不近人情道：“那我们为什么不能怀疑你就是东皇无极的走狗呢？或者……你是假的？别有目的的？我们也不能相信你？”

    宫尤恩目瞪口呆，哑口无言。

    宫司屿还不忘附和了一句，“的确，你表嫂说的有道理，我们也可以怀疑你的意图。”

    “表哥！天地良心！怀疑谁你也不能怀疑我啊！要不是我从中作梗，在冥王耳边吹旁风，西冥府已经派死神过来遣送你们去三界总局，把你们交给总局的人了！”

    “我们也可以怀疑你并不是真正的尤恩，毕竟现在我们灵力全封，无法验证你问没有问题，完全可以质疑你是不是东皇无极的人假扮的奸细。”流云冷哼一声，也十分薄情附和道。

    尤恩有些凌乱，忙不迭的抓了抓自己扎着小丸子的短碎发，想了半天，才吞吞吐吐问：“那……那其实我也有一点点小私心的，毕竟表嫂答应过复活我母亲，被蒋子文这么一闹，计划都打乱了……也没别的事瞒着你们了啊。”

    “我这么厉害的吗？还能帮你复活人？”纪由乃指着自己的鼻子，惊讶了，“可是我失忆后，什么都不记得，什么都不会了。”

    “没关系啊表嫂，表哥不是说过，你有真身，是个什么神吗？特别厉害的那种……说不定恢复了之后，就能行了呢？我可是心心念念的等着你帮我复活我母亲……”

    “宫尤恩，说说，你和你表嫂是怎么认识的。”

    无视尤恩的话，宫司屿神情寡冷阴郁，戒备心极强，问道。

    “宫家祖宅，古井，我掉进去了，表嫂救的我。”想也不想，尤恩脱口而出。

    紧接着，宫司屿又问了宫尤恩一连串的问题。

    宫尤恩大部分都答上来了，只是有几个因为时间太久的缘故，他记不清，所以并没有回答出。

    可正因为是这样，宫司屿才勉强相信了宫尤恩。

    毕竟很多细节性的问题，如果记得太清，反倒会引人怀疑太过刻意。

    “所以看你拿着行囊，是想跟我们一起走？”宫司屿沉冷问。

    “嗯，因为我发现东冥界和三界总局不作为，他们似乎对于剿灭东皇势力并没有我们西冥府这么上心，我觉得你们前往人皇墓的这次机会，是将他一网打尽的好时机，既可以不被外人所知，又能联合你们一起，将他一网打尽，所以我想和你们一起去，西冥府零番的王牌死神队是秘密行动组，由我带头，他们潜伏待命，随时出动。”

    “你还带了人？在哪？”

    暗惊，宫司屿环顾四周，可是机场人流量极大，谁看上去，都十分普通。

    这时，宫尤恩勾唇神秘淡笑，高深莫测，只答非所问道了一句——“表哥，在西方，死神无处不在。”

    -

    一个半小时后。

    宫司屿他们的私人飞机加完航空油，重新起飞，由法国巴黎转飞至南美洲阿根廷，然后抵达阿根廷机场后，乘坐租赁好的退役军用直升机前往火山岛乌斯怀亚港口。

    而他们的22人“人皇墓小分队”在巴黎又加入了一个新成员，宫尤恩。

    漫长的12个小时飞行，所有人刚好在飞机上睡了一整晚。

    待到第二天早上10点，宫司屿的私人飞机准时降落在阿根廷的机场。

    就如白斐然所说，他们一下飞机，就有直升机租赁公司的飞行员用电话联系了他们。

    三架直升机，直接载着他们所有人从阿根廷飞往了有着“世界的尽头”之称的火山岛乌斯怀亚港口。

    乌斯怀亚港距南极大陆最近处仅800公里。

    港口市内主要街道圣马丁大街，建在一片绿草如茵的山坡上，街两旁用锌铁皮建造的小屋精巧雅致，极具南美风情。市内店铺多为旅馆、饭店和酒吧，规模并不大。

    可这里每年都有来自世界各地的豪华游艇和帆船停泊游玩，更有来自各国的科学考察团队，以及他们的破冰船停靠，补充燃料和食品。

    在宫司屿他们抵达港口的三个小时前，白斐然提前为他们准备的所有物资和行李，以及高科技便携设备，都已经运抵港口，就寄存在了和宫司屿、纪由乃他们一同前往的昆仑站南极科考团那。

    通过卫星电话，宫司屿联系到了科考团的首席科学家兼团长——国家地质生物科学家裴天宁教授。

    同时，他们也来到了港口，见到了那搜传说中的雪龙2号极地考察破冰船，这是国家自主研发，全球第一艘双向破冰极地巨型科考船，享誉全球。

    不知为何，望着雪龙2号破冰船，眺望一望无际的蔚蓝色大海。

    纪由乃内心隐隐有一种莫名的期待。

    她似乎迫不及待想踏上那片掩藏“人皇墓”的纯净原始、神秘无比的白色大陆，亲临这个世界仅存的净土，近距离感受无比震撼的壮丽冰川，隐约间，她灵魂深处更有一种莫名的悸动，就像远方的极地大陆，有一个声音，在向她召唤，在等待她的归来。

    登上破冰船，成功和科考团会晤。

    没想到，拜无忧拜教授和裴天宁教授竟是相识多年的朋友，尴尬沉闷的气氛，一下活跃了起来。

    