    云以萝没反应，谈可欣上前一看才发现她在烧东西。

    谈可欣惊愕地看着她，云以萝再次用打火机点了相片烧掉，那些照片有的是她和秦暮霏的合影，有的是她们四个人的合照，被她用剪刀剪掉。

    谈可欣疑惑地看着云以萝，被吓了一大跳，“以萝，你怎么了？”

    云以萝继续烧照片，冷冷说了句：“不关你的事情。从今以后这个人跟我没关系。”

    谈可欣听不明白，握住云以萝的手腕不让她烧照片，发现她都是冰冷的。

    “以萝，你跟暮霏吵架了吗？”谈可欣皱起眉头。

    云以萝抬起双眸，对着谈可欣说了一句话：“我的人生不允许有任何背叛，从她喜欢我哥的那一刻起，我们就注定不再是朋友。”

    “什么？”谈可欣反应过来，“暮霏喜欢你哥？”

    云以萝把手抽出来，拨开自己鬓边的头发，继续烧照片。

    “是不是有什么误会啊？”

    谈可欣心里很慌张，“前几天我们还在帮暮霏骂渣男呢，她怎么会变成喜欢你哥呢？以萝，可能这其中有误会吧。”

    云以萝是个爱憎分明的人，一旦触碰到她的底线，整个人的温度也会瞬间降下来，变得非常冷漠。

    “有什么误会？”云以萝偏过脸看着谈可欣，心寒道：“我拿她当好朋友，可她呢？”

    “就算当初我跟我哥没有在一起，她喜欢谁是她的自由。可是，现在我哥是我的男朋友，我不可能在知道她喜欢过我哥后还能当做什么都没发生。”

    谈可欣看着云以萝站起来，冷静说：“从今以后，我没有她这个朋友。”

    说罢，云以萝从谈可欣身边经过，轻飘飘落下一句：“对了，今天我就要从这里搬出去。”

    谈可欣无奈地吐了一口气，转过身，发现云以萝在收拾行李。

    秦暮霏是什么时候喜欢上简时臣的？谈可欣无从得知，但心知云以萝一旦认定一件事就很难改变，她大概是掌握了秦暮霏喜欢简时臣的证据。

    就在此时，徐一宁跟秦暮霏走进来，说食堂的晚餐很不错。

    云以萝把衣服收入行李箱中，被秦暮霏看见了，她主动上前问：“以萝，要帮忙吗？”

    云以萝收拾衣服的动作微微一停，深吸了几口气才说：“不用。”

    秦暮霏放下包包，说：“我帮你吧。”

    当秦暮霏出现在自己面前，云以萝心中的不悦冲出了牢笼，她闷闷地说了一句：“不要动我的东西。”

    虽然声音不大，但语气冷得足以让秦暮霏瞬间冻住。

    在旁边看的谈可欣预感到一场风暴即将到来，她连忙上前拉开秦暮霏，说：“暮霏你去洗澡吧。”

    秦暮霏转过脸看了一眼徐一宁，徐一宁表示自己不知怎么了。

    四零一宿舍的气氛从来没这么冷过。

    谈可欣看着沉默不语，只顾着收拾衣服的云以萝，轻轻叹了一声，然后帮她收拾衣服。

    秦暮霏隐约感觉到什么，好像有什么东西慢慢在失去。

    她还不够确定，又问了句：“以萝，学姐说她发生了一点事情，可能要延迟拍摄。”

    云以萝拉上行李箱的拉链，说话非常直截了当：“待会我会把这段时间你帮忙的酬劳结清，至于你的学姐，我不会帮她拍摄。以后我们桥归桥路归路。”

    秦暮霏看着云以萝的脸，整个人僵住。

    云以萝别开脸，表情淡漠，就如秦暮霏第一次见到云以萝那般，清冷高贵。

    秦暮霏脑海中只有一个想法，她知道了。

    秦暮霏没有办法说自己喜欢简时臣是过去式了，因为每次她听见他的消息还是会心跳加速，她没有办法再骗云以萝。

    很多事情，不用明说，都知道是因为什么。

    往往因为太清楚，所以连补救的方法都没有。

    徐一宁问：“以萝，你怎么了啊？”

    听了这话，云以萝笑出了声：“你跟她这么要好，还要问我吗？”

    徐一宁被狠狠呛了声。

    云以萝接着说：“其余的东西我再慢慢收拾。可欣，有事联系我。”

    “以萝，要不然你明天再走吧。今天太晚了，而且你哥不是不在学校吗？”谈可欣担心她就这么离开会不安全。

    “我回简家。放心吧。”

    “可是你还没吃饭呢！”

    “我回简家吃。”

    云以萝风轻云淡地看了看舍友们，然后拉着行李从宿舍走了出去，行李箱的轮子声再次响起，一如当初她搬进四零一宿舍那样。

    谈可欣还是放心不下她，立刻给简时臣打了电话，告诉他这件事。

    少了一个人的四零一宿舍清冷许多，秦暮霏呆呆坐在椅子上，耳边嗡嗡发响，她突然说了一句：“我好像失去了一个很好的朋友。”

    ……

    云以萝坐上白管家安排的车，手机响起。

    她低头一看，是简时臣的电话。

    几秒后，她点开接听，没有说话。

    简时臣的声音从那段传来：“你在哪呢？”

    “在车上，准备回家。”云以萝看向窗外，今晚上没有月亮。

    简时臣问她回哪个家。

    云以萝深吸一口气，收紧微冷的指尖，“哥，你不用担心我。我回你从小长大的地方。”

    说不难过是假的，她曾经以为自己遇到了最好的舍友，付出了自己的真心，还是失望了。

    顿了顿，她又说：“你是我最相信的人，你不会有事情瞒着我的，不会伤害我的，对吗？”

    简时臣正在酒店里，隔着玻璃窗看乌黑的天，她声音里传递出来的试探和依恋令他心头一沉。

    “嗯，你可以完全信赖我。”简时臣拧起眉头，多想这一秒就回到她身边给她依靠。

    事实上，他真的回去了。

    A市到B市要开两个小时的车，他开车回去了。

    一辆跑车开进了简家别墅，白管家看见简时臣从车上下来，皱起了眉头。

    “少爷。”管家上前提醒：“刚才先生回来了，就在书房里。”

    简时臣淡淡答应一声，“别惊动他，我到楼上去。”

    说罢，他就风尘仆仆往云以萝的房间走去。

    敲了几下门，他直接打开，屋内一片漆黑。

    她睡了吗？

    床上的云以萝其实没睡着，突然听见了动静，立即睁开了眼睛警惕起来：“是谁？”

    简时臣出了声：“是我。”

    “哥。”

    云以萝微怔地看向声音传来的方向，下一秒摸到了简时臣的大手，紧接着被他紧紧抱入怀中。

    熟悉的气味是那样好闻，云以萝的一颗心慢慢安定下来。

    她想不到，他会赶回来安抚她。

