    “我要这只狗。”

    君墨指着那一只皮毛特别好的萨摩耶。

    “好的，大人请稍等。”

    老板心惊胆颤的将萨摩耶从笼子里放出来，君墨对着身后的老太太说，“以一只狗的模样，陪在他的身边，想必你不会介意。”

    “不会。”

    老太太想，只要能陪着老伴儿的身边，是狗又有什么关系呢？

    “你不能主动暴露你的身份。一旦你主动暴露，你的魂魄就会自然离开，并灰飞烟灭。”

    老太太点头。

    “我明白。”

    君墨当着夏繁星的面，将老太太的魂魄移到了那只萨摩耶的身上。

    整个过程，宠物店老板看的是目瞪口呆。

    我草！

    天师就是天师！

    真特么的厉害！

    他服！

    “老太太？”

    老太太汪汪汪了三声。

    宠物店老板在一旁翻译。

    “她说，她是。”

    “刷卡！”

    君墨递上了一张银行卡给宠物店老板。

    宠物店老板连连摆手。

    “不值什么钱，我哪能收大人您的钱。”

    “我看起来像是买东西不付钱的人？”君墨声音陡然一沉。

    宠物店老板战战兢兢的接过银行卡，默默的用POSE机付了款。

    他当然不会傻乎乎的告诉君墨，他们店里是可以移动支付的。

    “记得开发票。”

    “是，大人。”

    最终，宠物店老板也只是象征性的收了一个成本价。

    夏繁星用牵引绳，牵着萨摩耶离开宠物店。

    君墨拿出手机，对着夏繁星和那只白色的大狗拍了一张。

    “小星星，一会我们就说我们是宠物店的工作人员。”

    “好。”

    有老太太引路，夏繁星和君墨很快就到了目的地。

    那是一所大学的家属区。

    这时住的全都是对国家做出巨大贡献的老教授。

    夏繁星按着门铃，不一会儿，一只银发老教授便打开门，看见君墨和夏繁星，便诧异的问，“二位，请问你们找谁？”

    “您好，请问，这是陈映梅教授的家吗？”

    陈映梅便是那位老太太，也就是面前这位老教授的妻子。

    “是倒是，只是，我太太已经过世了。”

    老教授提及妻子时，眼眸中，亦是微微的感伤。

    “实在不好意思，提及你的伤心事了，我们是“汪汪汪宠物店”的店员，这是陈映梅女士在我们店定的萨摩耶。”

    老太太一看见自己的老伴儿，便难掩内心的激动。

    她蹲到老教授的面前，一脸乞求。

    老教授本来并不是很喜欢养宠物的，可今天不知道为什么，竟然无法说出拒绝的话。

    “那谢谢你们了。”

    夏繁星尽量露出一个甜美的微笑。

    “不用客气，明天会有我们的工作人员给您送上宠物屋和狗粮之类的必须用品。”

    “好的，麻烦了。”老教授问，“请问，我应该给你们多少钱？”

    “陈映梅女士已经付清货款。”

    老教授点头，牵着萨摩耶回到房间。

    站在门外的夏繁星和君墨听见老教授对着萨摩耶说，“老婆子肯定是担心我一个人孤单，才留下你来陪着我！”

    萨摩耶汪汪汪的叫着。