    回到家。

    江长空将任务卷轴拿了出来。

    任务卷轴，就是一个黑色卷轴。

    “这任务卷轴只有注入内气才能够炼化，如果我不是获得了回春功，修炼出内气，就算是成为了赏金猎魔人，也无法炼化任务卷轴，接取任务。”

    江长空打开任务卷轴，有着将近一米左右长，但上面一片空白，什么都没有。

    当即，江长空将任务卷轴放在掌心，注入内气。

    随着内气注入，任务卷轴散发出一阵光芒。

    不一会儿，任务卷轴上就显示出密密麻麻的文字。

    “居然有这么多诡异事件没有解决。”

    江长空看着卷轴上显示出来的文字，大概有数百个任务之多。

    不过这些任务，并不仅仅只是局限于颖川郡境地，而是整个大玄王朝。

    大玄王朝一共划分为十三州，每一州境内都有十几个郡，这样算下来的话，每个郡差不多就是两三个任务。

    江长空的目光，直接是锁定到云州颖川郡的任务。

    显示在任务卷轴上的颖川郡境内任务只有一个，那就是击杀黑魔宫邪魔。

    只要杀死黑魔宫邪魔，就可以获得功勋。

    其中，斩杀普通成员可获得‘1’点功勋。

    要是斩杀黑魔宫外使，则可获得‘20’点功勋。

    斩杀黑魔宫护法，则可获得‘50’点功勋。

    斩杀黑魔宫长老，则可获得‘200’点功勋。

    斩杀黑魔宫堂主，则可获得‘500’点功勋。

    在之上的魔将就没有了。

    因为赏金猎魔人是镇魔司编外人员，都是由武者组成的。

    如今这个时代，武道受到限制，内功宗师的实力也就是相当于四阶御邪师，所以斩杀黑魔宫堂主就是极限了。

    要是出现内功宗师之上的武道强者，那就会遭受到所有御邪师的追杀。

    这世界上就算有这等武道强者，也不敢随意现身。

    领取奖励的凭证很简单。

    每一位黑魔宫成员的身上，都有一块代表着身份的令牌。

    只要将令牌上交镇魔司，就能获得相应功勋。

    江长空杀死了黑魔宫外使，便是从其身上搜出过一块外使令牌。

    看了一会，江长空将任务卷轴收了起来。

    以他现在的实力，即便进入狂化状态，大概就是介于二阶巅峰和三阶初期之间的实力，遇到一位全盛时期的黑魔宫外使，他都不一定是对手。

    因此，这个任务暂时不适合他。

    并不是每次运气都这么好，能让他遇到重伤的黑魔宫外使。

    “实力还是太弱了。”

    一念间，江长空打开面板。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：1125

    “还有一千多点经验，可以将一门武功提升到百年修为。”

    江长空看向面板。

    其中，七杀刀法、化铁掌和幻魔身法这三门武功还没有达到百年修为。

    只要将一门武功提升到百年修为，就会拥有特性，对于自身的实力加成非常大。

    想了一会儿，江长空决定提升七杀刀法。

    这门刀法，专门为了杀戮而创，刀法招式倒是其次，更重要的是可以通过杀戮提升杀气煞气，化为实质，杀气冲天，甚至可以影响到他人的精神。

    刷刷刷——

    面板闪烁着一阵朦胧光芒，七杀刀法的数据不断变化。

    十一年修为！

    十二年修为！

    十三年修为！

    ……

    九十九年修为！

    一百年修为！

    江长空将七杀刀法提升到了一百年修为。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】（+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：225

    随着七杀刀法数据变化，海量的修行七杀刀法的记忆、感悟、全都飞快的涌入江长空意识，对于七杀刀法的理解飞速提升。

    江长空体内血气奔涌，快速壮大。

    一股强大的血气外溢而出，在他的体表凝结成血煞。

    随着这股血煞出现，一股恐怖的杀意便是以江长空为中心，朝着四周扩散开来，使得四周的温度都是骤然下降了不少。

    “七杀刀法！”

    江长空起身来到院落中，以玄铁棍施展出七杀刀法。

    七杀刀法达到一百年修为，各种招式江长空都可以信手拈来，并且不拘泥于固定的刀法招式，更重要的是刀法之中的意境。

    江长空的杀气冲天，每一击都是蕴含着强大的威力。

    并且，在血煞之力的加持之下，可以提供给江长空双倍的力量。

    “要是在狂化状态之下，有了血煞之力加持，那我的实力将是正常状态的四倍，就算是对上没有受伤的三阶御邪师也足以一战了。”

    江长空心中暗暗道。

    当即，他停止运行血气，溢出体外的血煞也随之散去。

    回屋洗了个澡，换了个身衣服。

    江长空运行回春功，调动内气温养脏腑。

