    处境危急，裴凌却一点都帮不上忙不说，甚至有好几次，欧阳纤星一个人有机会杀出去，但因为带着他这个累赘的缘故，重新被逼了回来。

    再这样下去，两个人都跑不掉！

    裴凌脸色铁青，忽然说道：“欧阳师姐，你一个人走吧！”

    他准备动用郑荆山给的那张符箓了。

    就重溟宗这种阴间宗门，这欧阳纤星能够为他拼到这个地步，已经算得上仁至义尽。

    再这样下去，等欧阳纤星也被逼到绝境，不得不将他放弃，甚至拿他充当诱饵，那时双方脸面都不好看。

    只不过，跟裴凌想的不同，听到这话，欧阳纤星非但没有借坡下驴的意思，反而一把抓住他的手腕，猛然将他拉到了身旁。

    “我欧阳纤星从来言出必行！”欧阳纤星冷冷的回道，“答应了脉主会护着你取得寒髓火，只要我没死，这承诺便不容更改。”

    噗！

    藤条无穷无尽，就在欧阳纤星分神的刹那，一根藤条猛的刺向她的脖子，虽被其于千钧一发之际避过要害，但右肩却留下一道血淋淋的伤痕。

    只不过，欧阳纤星丝毫不在意自己的伤口，她一手拽着裴凌，另一只手扣住缠绕在背后黑棺上的诸多锁链，猛然一挥！

    棺材轰然飞出，将四面八方卷来的所有藤条全部拍飞，重重的砸落在地。

    紧接着，欧阳纤星单手掐诀，黑棺周围腾起一阵血雾，其上锁链瞬间扎入地底，然后下一瞬间，地底延伸出无数锁链，疯狂突刺，将附近所有藤蔓全部绞碎！

    “走！”

    欧阳纤星快速吐了一个字，辨认了下方向，旋即拉起裴凌拔足狂奔。

    见状，暗处一双眸子似眨了眨，悄然隐去。

    二人刚刚逃出藤林，欧阳纤星脸色立时一白，嘴角溢出一丝鲜血，然后取出一枚丹药服下。

    “欧阳师姐，你没事吧？”裴凌急忙问道，他这才注意到，绑住黑棺的锁链，赫然都是从欧阳纤星后背血肉之中延续出来的，此刻这些锁链上湿漉漉的全是血。

    转头望去，两人逃出来的路上，遍布星星点点的血渍，触目惊心。

    这让裴凌大为意外，万没想到，重溟宗之内，竟然还有欧阳纤星这样的同门。

    “伤了些元气，不要把我刚才使用黑棺的事说出去。”欧阳纤星服下丹药，气息平复了些，冷声吩咐。

    裴凌立时点头，他连欧阳纤星受伤的事都不会说。

    这时候因为已经出了感梦林，四周望去一片荒凉死寂，却毫无疑问安全了许多。

    两人保持着警惕，沿着路径往前，没多久，就碰见了正在一块巨石后翘首以盼的方吉、薛萤。

    “欧阳师姐！”见到他们，方吉、薛萤都是大喜过望的迎上来。

    欧阳纤星朝他们微微颔首，裴凌的目光却落在了薛萤身上，微微一凝：这薛萤衣着整齐，鬓发一丝不乱，显然一路走来颇为顺利。

    “裴师弟，你没事真是太好了！”不等裴凌出言试探，薛萤率先走到他身边，用力拍了拍他的肩膀，后怕道，“刚刚我只是照拂了下方师弟一把，回头你就不见了！我在附近找来找去也没找到，担心自己修为低微误了你性命，只能禀告欧阳师姐。万幸欧阳师姐实力强悍，将你带了回来。”

    “薛萤，你太大意了。”闻言裴凌尚未开口，欧阳纤星已经神情冰冷的说道，“我让你好好看着裴师弟，你明知道他尚未筑基，却还要分心，不但让裴师弟迷失在感梦林中，甚至连他朝哪个方向走丢的都不知道。我刚刚按照你指的方向，绕了一个圈子才找到裴师弟。”

    “若是我再去晚一步，只怕带回来的就是一具尸体了！”

    “再有下次，绝不轻饶，明白么？”

    裴凌心中一沉，他从头到尾一直谨记薛萤的叮嘱，紧握着木棍，没有丝毫松懈，而薛萤抓着木棍的另一端，如果对方也在感梦林里中招，倒也说得过去。可对方如今神完气足毫发无损，甚至在欧阳纤星去救自己时，还指错了方向……

    这薛萤，绝对居心叵测！

    奇怪！薛萤可是郑师兄安排的人，为什么会这么做？

    不管了，现在原因不重要，得赶紧想办法解决掉这个麻烦！

    裴凌抬起头，平静的看了眼薛萤，只见薛萤听着欧阳纤星的质问，脸色变了变，连忙请罪：“是，师姐。”

    转而满是歉意的向裴凌解释，“对不住啊裴师弟，我们三个组队行动习惯了。所以刚才看到方师弟被那些梦藤纠缠，就下意识的出手……我不是故意让你走失的。”

    “没事的薛师兄。”裴凌满脸敦厚之色，斯斯文文的安慰道，“这不能怪你，要怪只怪我修为太过寒微，给师姐师兄们拖后腿了。”

    见状旁边的方吉暗松口气，连忙向欧阳纤星说情：“欧阳师姐，你看反正裴凌也没什么事，他自己都不介意了，这事情就这么算了吧。脉主叮嘱过，任务要紧。”

    欧阳纤星皱了皱眉，哼道：“也罢，下面一关是阴阳虿盆，动作都利索点，我不希望再发生什么意外！”

    薛萤唯唯诺诺，方吉闭口不语，看向裴凌的目光却暗藏不满，于是接下来的赶路，大家都没说话。

    半晌后，前方出现了一点亮光。

    靠近之后，就见溶洞的顶部，在这里迅速抬高，放眼望去，俨然无顶。

    而在半空之中，有两团火光一左一右遥遥相对，高高悬起，左青右赤，宛如日月齐升。

    青色火光散发出一股冰冷之际的寒意，寒凉凌厉；赤色火光却炽热无比，隔着极远的距离，就觉得一股热浪袭来。

    一青一赤两种力量彼此交锋，以至于面前的景物仿佛被无形的力量分隔成两份。

    一半冰霜密布、一半火纹蔓延。

    唯独中间仅仅两寸来宽的路面，一切如常，似不受影响。

    欧阳纤星站住脚，转过身，郑重其事的提醒裴凌：“这里是阴阳虿盆，蛊渊险地之一，唯一的生路，就是中间那条窄道，因阴阳之力势均力敌，彼此抵消，方可容我等平安通行。”

    “所以你记住，无论如何，都不要离开中间这条小径。”

    裴凌闻言，神情凝重的点了点头，不动声色的瞥了眼薛萤，目光闪烁。

    “前面这一截是平地，只要小心点就成。”许是看出裴凌的惶恐，方吉阴阳怪气的补充，“但后面有一段路，两侧都是悬崖，崖底便是虿盆。一旦失足，后果不堪设想。裴凌，你行么？不行的话，咱们要不还是回去算了。”

    “闭嘴！”裴凌尚未说话，欧阳纤星已经抬起头来，眯着眼，阴恻恻的瞪视着方吉，“脉主的吩咐，你敢敷衍？！”

    方吉脸色变了变，强笑道：“师姐，我开个玩笑。”

    生怕欧阳纤星继续追究，他连忙带头走上那条小径，“其实这里说是险地，只要不下去虿盆，也没什么。裴师弟你看，直接走就行。胆子大一点，一点都不难。”

    “聒噪。”见状欧阳纤星冷哼了一声，举步跟上。

    裴凌哪敢怠慢，立马亦步亦趋的跟在了这位师姐身后。

    他身后，自然就是薛萤。

