    搞什么，是花缤纷对我出手，还是赖雪花，要拿钱将我砸烂呀。

    我的古玩行还没开张，许家却是很突然，在我公司对面，开了一家威宇古玩行。

    威宇，是许忠那个保安公司的名称，这家古玩行，也叫威宇？

    我明白，许家取名威宇，就是跟瀚宇集团有关系，时时都不会忘记瀚宇集团。

    “嘿嘿！”他丫的，鲁明最乐了。

    这家伙有时间，就会站在门外，看着威宇古玩行傻笑。

    赖雪花还没出现，鲁明傻笑什么。

    “今天，好像他们的古玩行要开张。”柳森看着对面道。

    我点头，确实看到许忠和许广，还有黄惠。

    接着，刘东豪也出现，还带着一群气派的哥们。

    “赖雪花！”黑魂突然惊叫。

    “在那里！”鲁明大声吼，跑到门外，“嘿嘿”笑。

    自打在荒岛上，我收拾了赖雪花，到现在才看见她。

    “卧槽！”我惊叫。

    这个老娘们，好像更漂亮了一点点，雪肤比以前更加润泽，身材也更加丰美。

    “叫什么？”鲁明微笑道。

    “这老娘们，好像更漂亮。”我又是惊讶道。

    白魄看着我：“跟鲁明这个家伙好，不漂亮也不行呀。”

    “噗噗噗！”我们几个笑喷。

    “她来了！”鲁明突然激动叫。

    真的，赖雪花穿着鲜红旗袍，还有高跟鞋，自已沿着斑马线走了过来。

    “哇！”柳森他们三个哥们惊叫。

    我也点头。

    这个老娘们，走路的模样，挺美的。

    “嘿嘿嘿！”鲁明笑着转身，走进公司。

    我又笑，这家伙激动得脸红红，走向现在，只有他们四个人睡觉的房间。

    “喂！大白天，你想跟她欢聚一堂呀！”我张大眼睛道。

    “哈哈哈！”柳森他们三个又笑。

    这时，赖雪花已经走进来了。

    “老娘们，来干嘛。”我问道。

    赖雪花只是看了我一眼，然后看向鲁明。

    “明明！”

    “花姨！”

    卧槽！两人这么招呼，狗血却是让我浑身不自在。

    “嘿嘿！”鲁明笑着走到赖雪花跟前。

    我的天，这家伙真爷们，双手伸向赖雪花一搂，脸向她的脸凑。

    赖雪花竟然不回避，还关上睫毛。

    难道，这老娘们，真的爱上鲁明！

    爱情的力量真的是不分年龄吗？我傻眼。

    “咭咭咭”！响起一阵咽口水的声音。

    是柳森他们三个家伙，张大眼睛观摩还咽口水。

    一会，赖雪花脸离开，微笑道：“明明，今晚我过来。”

    “喂！”我大声道。

    “行！他们三个，跟你打地铺！”鲁明也道。

    我晕！这是我的公司和古玩行！

    “咯咯咯，杨楚，我的古玩行今天开张，你敢过去吗？”赖雪花说完，手伸向我的脸，摸两下。

    “我怎么不敢过去，告诉你，今晚你不准进来，让鲁明到你那边！”我不爽道。

    赖雪花又是微笑。

    “今晚让她过来！”柳森却是冲我道。

    我摇头，这些家伙，想加入战团，还是想听那动人的歌谣呀。

    “走，我怎么不敢过去。”我说着，走出公司，穿越马路走向威宇古玩行。

    许忠看见我，“哈哈哈”大声笑。

    许广也在笑，黄惠却是微笑，看着我。

    还有刘东豪和一群气派哥们，却都是抽着香烟，没声音却是脸露出鄙视。

    “杨楚，明白告诉你吧，这个古玩行，就是专门针对你的。”许忠笑着道。

    我点头：“是吗？”

    “靠，就你，开什么古玩行，有什么东西能上台面。”

    “有，他有那件什么，龙燕涎，其余的，都是从地摊买的便宜货。”

    两位气派哥，一人一句，然后许忠他们又笑。就是刚上来的赖雪花，也是笑出声。

    我看着许家的古玩行，里面的东西真不少，不过也才几件达几十万的东西。

    明白了，这些东西，一定是花缤纷的财产。

    他们就是以为，我没什么东西，在我对面也搞个古玩行。他们的人脉比我好，又有花缤纷在后面，我的古玩行没得玩。

    “瞧瞧！开古玩行呀，得有几件上台面的，不能只靠着一件，得了什么奖的东西。”刘东豪也道。

    赖雪花也是微笑道：“你的古玩行，什么日子才开业呀。”

    我点头：“后天是黄道吉日，我就要开张。”

    “嘻嘻嘻！那我后天，多摆几件好东西。”赖雪花又笑着道。

    我不管，参加完他们的开张仪式，才不跟他们到酒家吃饭，走回我的公司。

    “喂！他们的东西好不好？”鲁明问道。

    我摇头：“全部的东西买出去，还不如我的金丝楠阴沉木雕值钱。”

    “呵呵，我有预感，后天开业，这老娘们，又会被打脸。”鲁明笑着道。

    我张大眼睛：“赖雪花跟你这么样了，你还这样说。”

    鲁明的眼睛，张得比我还大：“玩是玩，她要是真的嫁给我，我也在这里！”

    “啪”！我拍着这哥们的肩膀，给他一个赞。

    “嘿嘿！今晚，他们三个真的跟你一起睡觉。”鲁明笑着道。

    我大声道：“你傻呀，她真会来呀。”

    “会，她绝对会来的。你不知道，我的花姨，现在一天没有跟我在一起，吃不下饭还很着急的。”鲁明的神情很认真。

    “卧槽！这样呀，搞不好还能怀上。”柳森也道。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    真要是如柳森说的，那要多么狗血，多么搞笑也太意外了。

    “行了，她敢过来，我让他们三个跟我一起睡觉。”我笑着道。

    反正就感觉，赖雪花今晚决不会进来。

    现在这里，晚上就只有我们五个。

    我们一边喝茶，一边拿鲁明调侃，赖雪花就是没出现的嘛。

    鲁明这家伙，却是自信心爆棚。

    “嘻嘻，明明！”突然的笑声和招呼声，让我喷出嘴里的茶。

    他丫的，赖雪花真的来呀！

    “花姨！嘿嘿嘿！”鲁明跳起来叫呀嚷的。

    “发什么呆，杨楚，你想凑数呀，老娘才不怕。”赖雪花微笑道。

    “我呸！”我不爽道。

    我的天！这里，好像是这老娘们的天堂，不跟我扯了的样子，很着急跟着鲁明走进那个屋子里。

    “唰唰唰”！三个哥们，眼睛闪着牲口般光芒，立马运动到那个门边。

    我又喝茶，笑着摇头。

    赖雪花和我是死敌，却真的喜欢上鲁明。

    鲁明也很喜欢她，但要真正打架，却是站在我旁边。

    这是那门跟那门，我有点糊涂。

    “啊！”突然一声响，是鲁明的声音。

    我吓一跳，鲁明功夫那么棒，不会被赖雪花谋杀了吧。

    “哇靠！我的妈！我的……”黑魂语无伦次，双手捂着耳朵，骂骂咧咧走进我睡觉的房间还关上门。

    我喝茶，淡定，却是淡定不了。

    他丫的，我保证明天劝鲁明，不能跟这个老娘们好，危险啊。

    这老娘们很有成熟的风韵，但生命更重要呀，他也才三十来岁。人生不但有诗，还有远方，要珍爱生命呀。

    “睡觉了！”柳森突然大声吼。

    “怎么睡，今晚别睡了！”白魄也大声道，“砰砰砰”拍着鲁明刚才进去的门。

    “干什么！睡，睡不着！跑！跑马路数车去！”赖雪花的吼声，好像是老虎要吃人的咆哮。

    淡定，我能淡定，找个事情做，分散精神不就成了嘛。

    整理后天开业，准备摆出来的古玩。

    赖雪花，应该也是花缤纷，想让我的古玩行搞不下去，那就再瞧瞧呗。

    古玩行嘛，只要东西好，还怕没有人上门。

    “我的天，这老娘们，要是每天晚上都来，怎么办？”柳森满脸纠结，冲我问道。

    “她不会每天都来的，后天我的古玩行开业，她就不会再进来了。”我微笑道。

