
“机长，你说我们能安全吗？”副机长是一个白人，看起来三十多岁，瘦瘦弱弱的样子，和老顾淡定不同，他则显的有些慌张。

老顾叹了一口气，从地上坐起来，看了看自己的副机长：“行了，别慌张，看你的样子就像是被关起来的小白鼠，怕什么，该死的时候，你活不了，不该死的时候，你死不掉！怕什么！”

说完之后，伸手掏了掏自己的口袋，这才想起来，自己的电子烟已经被武装份子给抢走了，只能够活动了两下嘴巴，稍微的缓解下，老顾没有烟瘾，只是现在这种情况想要抽烟而已。

“机长，我做不到你这么淡定！”

不仅副机长做不到，整个仓库之中被绑架的人没有几个人能够做到，这种朝不保夕的日子，谁都过的惊心胆颤。

“行了，不能淡定就睡觉，这么多人被绑架，你以为政府会不管？说不定明天你一醒来的时候，看到的就是海豹突击队！”

老顾说完之后，站起来活动了下身子，胡塞武装份子没有限制他们的自由，只要不乱跑，基本上就不管，也懒得管。

夜幕悄悄的降临，当月亮在半空之中走完一半的旅程的时，仓库周围的几个位置，突然冒出了黑色的身影，向着仓库的位置快速的移动着。

“他们动了！”约翰手中的大型夜视仪清楚的捕捉到了几个人的动作，余洋听到之后，原来紧闭的眼睛突然的张开，接着拿起自己的武器：“约翰，你给我们掩护，我们过去看看！”

手中拿着的是一挺AK74，这是胡赛武装的标配，余洋准备先当武装份子混进去看一看，能不打仗就不打仗。

“OK，没有问题，你们注意安全！”约翰迅速的回到了自己的狙击位，这一次余洋等人准备的十分充分，基本上各种装备都已经准备好，夜战的装备一应俱全。

余洋带着三个人向着仓库走过去，进入杀戮之地的时候，余洋已经让王灏，约翰老赵学会了阿拉伯语，方便四个人潜入，现在就是体现价值的时候。

三个人慢慢的晃动到了仓库大门的位置，负责警戒的卫兵立刻拿起武器指着余洋等人，余洋立刻举起自己的双手：“不要开枪，我们是来找人的，我来找哈默尔，穆罕穆德！”

卫兵听到余洋的话之后，慢慢的将武器给放了下来，冲着余洋挥了挥手：“你们是哪个部队的！”

“我是哈曼将军的手下，我叫哈里登，伙计，昨天晚上的时候，我还和你们一起将仓库里那群人给包了起来，你们赚大发了，我只是搞到了一块手表！”

余洋说完之后，还扬了扬自己的手腕，露出今天下午买的手表，卫兵听见余洋的话之后，挥了挥手，将武器放了下来，余洋说的所有东西都能够对上号，昨天晚上这支部队确实是配合着哈曼的部队拿下机场，哈曼的人负责洗劫客舱，而他们负责货仓，没有参与的人根本不知道。

“进来吧，伙计，你们大晚上过来找人干嘛？”

“没什么，白天打仗，刚刚结束就立刻赶过来了！”余洋说完之后，还拿出了两张五百面额的也门钱递了过去，这个士兵更加开心，随手指了指一个方向：“军营在那边，你要找人自己过去找！”

“好的，谢了啊伙计，我们下一次有空一起发财！”说完之后，还和老付和王灏用阿拉伯语聊了几句，慢慢悠悠的走进军营之中。

不远处阴暗的角落之中，几个海豹队员眼睁睁的看着余洋走进军营之中，又看了看门口警戒的强度，最后摇了摇头，向着后面退去，门口的警卫很严格，而且暗中还有暗哨，想要摸过去不容易，侧面容易突破一些。

余洋进入军营之中，一路径直的走向仓库，现在余洋想要做的事情就是拿着钱将自己的岳父给买出来。

那么多的人质，武装份子对于一个两个人性命根本不上心，这是余洋唯一能够想到能够安稳的救下岳父的办法。

至于为什么大晚上的过来买人而不是白天？白天人那么多，万一遇到一些知道底细的人呢？而且鬼知道白天有没有什么大头目在这里？一般值夜班的都是一些边缘人物，这种边缘人物十分容易买通。

走到仓库门口的位置，余洋就看见七八个卫兵站在门口，一个军官一样的任务抬着腿坐在椅上玩着手机，看见余洋走过来之后，眼皮子抬了抬，拿起自己的手枪：“站住，你是干什么的？”

“长官，我来找你有些事情商量！”余洋说完之后，拿出了一些美金递了过去，军官看见美金之后，眼睛立刻亮了起来，轻轻的咳嗽了两声，慢慢的走到余洋的身旁：“说吧，找我有什么事情？”

“长官，我是的哈曼将军的手下，是这样的，我的一个国外的亲戚被你们抓来了，你们麻烦能不能通融一下？”余洋说完之后，又拿出了一些美金塞了过去。

军官默不作声的将钱给收了起来，看着余洋：“你怎么还有国外的亲戚？”

“这个，是我父亲的哥哥，麻烦你通融下，我父亲亲自给我打的电话！”余洋说完之后，再一次的拿出了一些美元递了过去。

这个军官看着手中的现金，大致的算了下，大概有三千多美元，摸了摸下巴：“你也知道，国外这些人质将军是有用的，我如果私自的放掉，我肯定要倒霉的！”

余洋听见之后，立刻明白了，这个家伙是在要钱，再一次的拿出了一些美元递过去：“长官，那么多的人质，少了一个人，也不会有人发现的，我只要将我的亲戚带走就可以！”

这一次又送上了五百美元，这个军官心中已经乐开花了，但是脸上依旧挂着沉思的表情：“这不太容易，你可能不了解将军的性格，如果被他发现，我会被枪毙的……”

“长官麻烦你想想办法，我家原本人口就少……”编了一堆理由，余洋又送了五百美元过去，最后又咬了咬牙。拿出一千美元递过去：“长官，这些钱是我入伍以来搞来的所有钱，全部都给您，麻烦您帮帮忙！”

一共五千美元，这个军官将钱装进口袋之中，缓缓的点了点头：“可以，不过你千万不要告诉别人，跟我来！”

Ps：刚改了下淞沪诺门坎战役的错误，我想写的是日俄战争。。。写错了不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10304174"  chaptername="第八百六十六章  混入">加入书签</a>
</div>
