633

“第二件事，等无双渡劫之后，再行商议。”

大罗天帝并未直接说明。

无双，便是上一代大罗天帝的独子，赵无双。

陆云心中一动，恐怕那第二件事，也与赵无双有关。

……

月明星稀，银色的月光倾洒在大罗山间，将这座大罗天第一山烘托的无比神圣。

大罗仙宗中，陆云的小院中央，一根淡淡的黑色影子，静静的立在地上，并且缓缓的融入大地之中。

现在生死钉已经钉下，并且钉入大罗仙宗的气脉当中，只等七七四十九天之后，便会发挥作用，毁掉大罗仙宗的根基，让大罗仙宗衰败下来。

生死钉钉下之后，就算是陆云也没有破解的方法，所以这生死钉，才被摸金一脉的祖师，定义为‘禁术’，不到万不得已的时刻，不能使用。

月上中天，整个大罗仙宗一片寂静，偶尔传出几声虫鸣，将这方天地渲染的更为清幽。

仙人可以不用睡觉，但没到夜晚，也会打坐歇息，修炼功法，巩固修为。

林宇，林轩，以及李有才三人已经入定，小狐狸则是趴在卿语的怀里打着盹。

卿语和陆云坐在院落中的石桌旁，一边喝茶，一边商量着接下来的事情。

陆云来到大罗山，是为了大罗山之下的仙墓，而葛龙更说过，大罗山下有至宝，能够让玄州稳如泰山。

大罗山乃是大罗天庭的地盘，陆云想要偷偷潜入地下，基本上是不可能的。

现在，陆云必须得找个借口，进入大罗山下的神墓当中。

忽然间，起风了。

一丝丝凉风，将陆云和卿语的长发吹起。

陆云的脸色陡然间一变，他站起身来，警惕的看向天空。

天空之上，月光之下，一抹淡淡的青色身影，背负着一口长剑，从虚空中一步一步的走下。

“剑神。”

陆云深吸一口气，他的目光陡然间变得锐利起来。

“东方昊。”

而后，陆云又说出了第二个名字。

东方昊！

死在天狱古墓中，尸体化作飞灰的东方昊，竟然出现在这里。

而且他就是剑神。

陆云早已猜到，只是一直都没有证实。

现在，东方昊竟然以本来面目，身后背着混沌之剑，来见陆云。

“原来你还没有成仙。”

陆云看到东方昊的一刹那间，便看穿了他的深浅。

东方昊也是返虚境巅峰的修为，并未虚境成仙。

离开冥域天师墓之后，陆云曾见过一次剑神，每一次陆云都从他的身上看到了虚境成仙的力量。

但是东方昊恢复本来面目之后，所展现出来的，仅仅是返虚境巅峰的修为。

可是陆云却隐隐间发现，他……也许不是这东方昊的对手。

东方昊还是那副模样，一个十七八岁的少年，剑眉星目，俊朗异常，只是现在，他的身上已经没有了当初那风发的意气与飞扬的神采。

似乎有一个无形的重担，压迫在他的身上。

“是，我还没有成仙。”

东方昊落下之后，自顾自的搬了一把石凳，坐在陆云和卿语的旁边。

“天狱中，你是诈死脱身吧。”

卿语看着东方昊，无比熟络的说道。

几人当初闯天狱，挖古墓，将被埋葬的大道之花挖了出来，虽然东方昊并未走到最后，但仙道之中，依旧记了他一功。

东方昊摇了摇头：“天狱之中，我已身死。”

陆云没有说话，幽瞳之下，一切生死都瞒不过他的眼睛，当初的东方昊，确实是死了。

但是某种神异的力量，又让他复活了。

若是陆云猜得不错，应该是混沌之剑中蕴含的力量。

至于混沌之剑为何没有选择神族，而是选择了身为人族的东方昊……

东方昊的剑意，一剑斩苍天，不屈不挠，不向苍天低头，与混沌之剑的意志相合，所以混沌之剑，便选择了东方昊。

“那么我现在该叫你东方昊，还是剑神呢？”

陆云端起茶杯，放在自己的鼻子下面闻了闻，却并没有喝下去，而是看向东方昊。

“……”

东方昊沉默了一下，而后说道：“你真的打算，帮助赵无双渡劫？”

东方昊并未回答陆云的问题。

东方昊是友，剑神是敌。

“你是为了这件事来找我的？”

陆云似笑非笑的看向东方昊。

东方昊点了点头，“赵无双乃是纯血的大罗神族，一旦他从虚境成仙，势必会成为一代祖神，太古的神道，也将由他而起，重新在仙界开枝散叶。”

东方昊知道，一旦陆云出手，那么赵无双必然成仙。

赵无双渡劫，乃是重劫，天地间最为恐怖的雷劫都会来袭，凭他自己的力量，根本就无法渡过。

“我已经答应了大罗天帝，便不会食言。”

陆云点了点头，表示自己知道：“至于你……已经得了古神庭的混沌之剑，按理说，你应该秉承混沌之剑的意志，振兴神族才对……”

“我要振兴的，只是我的神族。”

东方昊微微的摇头，“赵无双……与现状的大罗神族，于整个神族而言，是毒瘤。”

“所以，我要镇压你三日，等赵无双死在重劫之下后，在放你出去，至于你……”

说话之间，东方昊转过头来，看向卿语：“我的麾下，已经有三大剑神，只差你了……”

嗡——

下一刻，虚空一震，一道巨大的剑影横空，将这方虚空封锁。

刹那间，这座小小的宅院，就好似凭空消失了一样。

这整个大罗仙宗当中，竟然没有任何人觉察到。

“牧仙图被封印了。”

卿语眉头微皱，现在紫薇帝君还在牧仙图中，牧仙图被封印，卿语与紫薇帝君也失去联系。

“东方昊，莫非你真的认为，你得到了古神庭最后的混沌之剑，便能将我镇压了？”

陆云站起身来，冷笑着说道。

“陆云，我知道你得了太古人道的传承……但是人道已经被淘汰，现在是仙道的时代，我已将混沌之剑沟通仙道，这方小世界，便是仙道的碎片所化。”

“这方世界，属于我，哪怕是仙道开创者的神通，也无法左右这里！”

唰！

说话之间，混沌之剑出鞘。

“我还在等待着仙道圣地的诞生，所以我不杀你。”

下一刻，混沌之剑化作一道灰蒙蒙的气流，朝着卿语席卷而去。

“仙道碎片所化？好，好，好！”

陆云的脸上，流露出一抹狞笑，“那么我就让你见识见识，仙道的手段！”

轰——

三色火焰，从陆云的身上爆发出来。