    第236章 猴赛雷

    “没……没什么。”

    小白虎目光躲闪的摇头道。

    苏宇眉头再理会小白虎，直接翻看起手里的书籍来。

    只见第一页写着：“苍天已死，黄天当立！”

    什么鬼？

    是不是还有岁在甲子，天下大吉？

    苏宇继续往下看，却发现这似乎是一本日记。

    太苍纪9999年，天降大恐怖，生灵涂炭。

    七圣横空出世，带领万族寻求生路。

    太苍纪10086年，人族祸起于内，亡！

    太苍纪11111年，白圣以岁月之刀斩大恐怖，后沉睡千年。

    太苍纪……

    片刻后，苏宇将书籍缓缓合上，随后目露古怪之色的看着小白虎。

    “你……你不要过来啊！”

    小白虎被苏宇看得连连后退。

    “放心，我不会对你怎么样。”

    苏宇有些无语的说道。

    他实在无法将眼前这货，与书籍中记载的那白圣联想在一起。

    不过，看完了这本有些特殊的日记后，苏宇对这里世界终于有了一些认知。

    确实如他所猜测的一样，这个世界极其特殊，乃是一个封闭的里世界。

    如果非要形容的话，那可以将整个九天十地看成一个鸡蛋。

    里世界便是蛋黄，外面则是蛋白，将里世界彻底包裹了起来。

    而且，这“里世界”似乎曾出现过一个极其辉煌的仙道文明。

    从日记中记载的那些事件来看，即便是所谓的仙帝乃至是仙尊，这里都曾诞生过。

    只不过，后来有大恐怖从天而降，几乎覆灭了整个仙道文明，所有的顶级强者，几乎一夜之间全都消失不见了。

    尤其是人族，更是彻底消亡在了历史长河之中。

    至于现在的里世界，虽还有不少族群幸存了下来，却已经远没有了昔日的辉煌。

    且不说仙帝乃至是仙尊了，即便是仙王，也都未曾再出现过了。

    当然，即便是如此，里世界的整体实力，依旧是远超外面，随便出去一个真仙，就能直接灭世。

    “大脸猫，你的实力怎么变这么弱了？”

    苏宇再度将目光看向小白虎，问道。

    按照日记中的记载，若这小白虎当真是百圣的话，那它的实力恐怕已经超越了所谓的仙尊。

    而现在，这小白虎的实力，最多也就算半个真仙，而且还无法真正发挥出来，连他都能轻松将其镇压。

    而这只有两个可能，一是因为对方根本不是什么白圣，二则是，这小白虎受了极重的伤，导致实力不足巅峰之时万一。

    “我不知道。”

    小白虎有些低落的说道：“或许，等我找回了记忆，就能恢复实力了。”

    “轰……轰隆……”

    “不好了，打雷了，那猴子又来了。”

    “大家快跑啊！”

    就在这时候，外面突然传来了惊天雷鸣声，其中还夹杂着混乱的喊叫声。

    “是你的仇敌来了？”

    苏宇目露异色的看着小白虎，问道。

    “恩，有一只臭猴子，想要侵占我的七圣谷。”

    小白虎点点头，不忿的说道：“要不是我没有了昔日的实力，定要将它彻底镇杀。”

    一边说着，它还一边用力挥舞了下小爪子。

    “那就先出去看看吧。”

    苏宇朝着小白虎说了一声后，便直接走出了七圣殿。

    小白虎微微迟疑了下，随后身形一颤，直接落在了苏宇的肩上。

    不一会，苏宇便看到，一只巨大无比的金色猴子，正站在七圣谷外，不断有金色的雷电，从它的口中吐出。

    “猴塞雷？”

    苏宇目露古怪之色的看着那金猴，他能感觉到，对方吐出的金色雷电，威能极其不凡，甚至超越了他之前渡的那五行劫。

    即便是一般的上位天仙，若是被这金色雷电击中，恐怕也有可能命丧当场。

    “臭猴子，快滚！”

    站在苏宇肩上的小白虎，朝着金猴咆哮了一声。

    然而，金猴却直接无视了它，继续口吐金色雷电攻击七圣谷。

    “臭猴子，你这是在找死！”

    小白虎继续狂吼。

    结果也没有意外，它再次被金猴无视了。

    “臭猴子，你不要欺虎太甚了！”

    小白虎暴怒。

    苏宇：……

    这一套无能狂吼，好熟悉！

    能看到，虽然七圣谷有防御阵法凝聚而成的护罩保护着，但在金猴的攻击下，已经布满了裂痕，随时都可能彻底崩碎开来。

    “人族，只要你帮我击退了这臭猴子，我就再给你看一个大宝贝。”

    小白虎抬目看着苏宇，说道。

    苏宇：？？？

    “真的，我不骗你，这个大宝贝非常厉害！”

    见苏宇沉默，小白虎继续道。

    “你的实力，应该不比它弱，为什么不自己动手？”

    苏宇朝着小白虎问道。

    他自然看得出来，那金猴虽体型极其庞大，嘴里吐出的金色雷电，也极其厉害，却也应该并不比小白虎强出多少。

    至少，金猴的实力，也没有达到真仙层次。

    否则的话，它早就将七圣谷给轰成废墟了。

    “我每个月都有几天特殊的日子，会处于虚弱期，而今天，便正好是我最虚弱的一天，要不然，我岂能容忍这臭猴子如此嚣张。”

    小白虎无奈的说道。

    “每个月都会有几天虚弱期？”

    苏宇再次用有些古怪的目光看了小白虎一眼，随后道：“你是不是觉得，你不出了虚弱期后，连我也不能在你面前嚣张了？”

    “没……没有，怎么可能呢。”

    小白虎的目光微闪，连连摇头道。

    “行吧，我可以出手帮你击退它，但希望你说的大宝贝，不要让我失望，否则，我可能会帮它一起对付你。”

    苏宇微微沉吟了下，说道。

    不知道为什么，他总感觉自己的这话，有点怪怪的。

    “你放心，我的那个大宝贝，一定不会让你失望的。”

    小白虎保证道。

    苏宇感觉这货的话，似乎更加的不对劲了。

    旋即，他一步跨出，直接来到了虚空之上。

    “人族，你是这大脸猫请来的救兵吗？”

    金猴停止了口吐雷电，朝着苏宇问道。

    听到它的这话，苏宇突然想起，之前的那个白衣青年，好像也说过，他是这猴子请来的救兵。

    而现在，他又变成小白虎请来的救兵了。

    (本章完)

