    九大首领注意到了，开始锁定这五个暗影亡灵，集中猎杀它们。

    虽然暗影亡灵能够像变色龙般的改变身体颜色伪装自己，但白天不同于夜晚，浮岛上也不同于水中，它们的伪装能力大打折扣。

    高昇熠拥有的能力让他很容易的捕捉到了暗影亡灵，进行提前截杀，第一个得手，利用手里的碎骨棍击碎了一只暗影亡灵的脑袋。

    苏黎第二个得手，他双手提着的红月龙斩，所向披靡，几乎没有亡灵怪物能够阻挡，皆不是他一合之敌。

    就算是嗜血魔拥有一身坚硬的骨铠，也经受不住他的万斤巨力加上红月龙斩一击。

    凭借助着“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，苏黎锁定其中一个暗影亡灵，这暗影亡灵意识到了不妙，还想拉开与他的距离，却哪里甩得开苏黎。

    “千影”发动，瞬间恐怖的红蓝光影出现，就将这暗影亡灵困在其中，一刀刀落下，立刻将其斩成肉泥。

    之后丁氏姐弟得手，将第三只暗影亡灵击杀。

    其他首领也陆续得手，五只暗影亡灵在短短时间尽数被斩杀。

    除了各大首领级数的强者表现强悍之外，水鳞兽的表现也十分惊艳。

    它虽然才八级，但论本身实力已经不逊于一般的十级怪物，更何况它掌握着的“雷泽之角”力量。

    “雷泽之角”上释放出去的金色闪电，可以劈死大将级的亡灵，不论是风之亡灵还是嗜血魔，都经受不住这金色闪电一击。

    以它八级的层次，击杀一级大将亡灵，每击杀一只都能收获十二枚灵源。

    很快，它就再次突破，发出一声咆哮，浑身都在产生剧烈变化，它的身体又一次成长，已经不比一般的成年土狗小。

    它已经成长到了九级。

    实力获得提升，它的速度也变得更快，在迎面这一群的亡灵之中穿梭着，不时的劈出一道金色闪电。

    这闪电的威力完全不逊色于一般的灵源武器的技能，便是却可以不断释放，不像灵源武器的技能使用后，至少需要间隔一个小时左右才能再次使用。

    这种能力就算是苏黎看在眼里，都感觉到了羡慕。

    这只“雷泽之角”的确是宝物，他有些明白之前水鳞兽为什么对这“雷泽之角”表现得如此急迫。

    浮岛四周的亡灵大将不断出现，腐烂大将、嗜血魔、风之亡灵、爆破大将相继出现。

    除了被击杀的五只暗影亡灵外，就以处于“超温狂化”状态中的嗜血魔最是强大。

    各大首领级的强者主动迎战这些嗜血魔，昨天“海市蜃楼”的奇遇，让他们的综合实力又有了大幅度提升，这些嗜血魔虽然进阶为了一级大将，依旧不是他们的对手。

    苏黎现在是2级的神圣骑士，他击杀这些一级大将，无法收获有效灵源，只能眼睁睁看着别人升级。

    很快，张毫毫和文鹰就都升为了2级守护士。

    然后苏皓也晋升为了2级枪盾士。

    至于高昇熠，昨天就已经升到了2级圣武士，今天他和苏黎一样，击杀这些一级大将亡灵，无法得到有效灵源。

    至于丁氏姐弟、林白羽、邹莹莹和孙国伟，暂时依旧还是1级，不过苏黎明白，他们距离突破应该也不远了。

    他们击杀一级大将，可以收获三枚有效灵源，昨天“海市蜃楼”一行，众人或多或少都收获到了不少灵源。

    再加上今天四面八方成群出现的大将级亡灵，对于他们这些首领而言，这就等于是送来的灵源。

    当然，众人之中，丁氏姐弟的晋升速度有可能最慢。

    根据苏黎的猜测，丁氏姐弟实际相当于两个人，那么他们晋升需要的灵源也应该是两个人分开的。

    这就意味着丁慧想要收获灵源，她需要亲手击杀怪物，丁洋要获得灵源也需要击杀怪物，他们收获得到的灵源应该是无法共享的。

    否则以他们的实力，四只手齐出，猎杀怪物速度比一般人快得多，但到现在他们几人提升到了2级，丁氏姐弟却依旧处于1级，最大的可能性便是他们需要的总灵源相当于是别人的双倍。

    “如果真是如此，他们想要晋升，那可就得比别人付出更大的代价。”苏黎观察到了这个小细节，心头微动。

    之前丁氏姐弟的晋升速度能够跟得上众人，苏黎倒不意外，毕竟只有击杀同等级或以上等级才能收获有效灵源的限制起到了很大作用。

    就如同假设苏黎和丁氏姐弟同级，然后各自遭遇到了一百只同级的怪物。

    假如苏黎击杀五十只这种同级的怪物可以晋升，之后还余下的五十只怪物他再击杀就无法得到有效灵源了。

    而丁氏姐弟则各自击杀五十只这种同级怪物，都能收获有效灵源，相继成功晋升。

    所以看起来丁氏姐弟需要双倍灵源，似乎晋升会比别人慢很多，实际却并不是如此，只是他们需要付出更多的努力，需要在同等级下击杀更多怪物，但晋升的速度却并不会比别人慢很多。

    就像现在众人遭遇上千只的一级大将亡灵进攻，苏黎这些已经晋升到了2级的首领就算击杀再多的怪物都无法收获一枚有效灵源，而丁氏姐弟等处于1级层次的人则每击杀一只，都能收获到三枚有效灵源。

    正是因为这种只能击杀同级或以上等级怪物才能获得有效灵源的限制，各大首领虽然论实力比其他人强大不少，但与众人之间的等级并没有拉开很大差距。

    短短时间，至少有超过五百只的各种亡灵被杀死，浮岛边缘堆积满了大量亡灵尸体，而众人损失的人数不超过一百人。

    这其中，首领级的强者起到了决定性的作用。

    除了苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫等九人外，九大势力里还有一些实力极为强大的存在。

    比如“金鹰联盟”里现在的宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐海水、姜晓东、吴峰、谷铭峰等人，昨天的机缘让他们实力都获得了质的提升，论实力已经算得上是首领级数的存在，也算是现在的“金鹰联盟”中最强大的一批人。

    除了“金鹰联盟”外，其它八大势力也差不多，都有核心的一群强者脱颖而出，原本他们实力就不差，再加上昨天的机缘和奇遇，他们可以说是一飞冲天，实力得到了翻天覆地的提升。

    比如“国汇中心”的王翔宇和张凤，“天华楼”的李新宇，“创世纪”的林峰、陈默、李胖子和铁柱等人，“新世界”的宁毅和初一，“末日俱乐部”的高旭文、罗战建等人。

    整个九大势力两千多人，他们这些人都称得上最核心的第一梯队，就算和九大首领相比，也不会逊色多少。

    虽然众人对这些亡灵族呈现碾压之势，短短时间便有超过五百名的亡灵大将丧命，但浮岛四周出现的亡灵数量却有增无减，密密麻麻朝着浮岛汹涌而来。

    苏黎一眼看去，人头涌动，这些出现的亡灵数量已经超过了浮岛上的众人，至少达到了三千名以上。

    不过众人并不惊慌，那些还未晋升的首领级强者却心生欢喜，这可是一场难得的获取有效灵源的机会。

    他们都有了冲刺更高等级的希望。

    很快，林白羽发出一声低喝，成功晋升为了2级狂战士。

    现在九大首领之中，就只余下了孙国伟、邹莹莹和丁氏姐弟未能晋升。

    不过以丁氏姐弟的强悍实力，这么多的亡灵送上门来，他们一起晋升到2级的狂战士和盾骑士，只是时间问题。

    战况越发激烈，不时有人从10级获得了进阶选择，成功进阶为了狂战士、圣武士、守护士、枪盾士和盾骑士之一。

    当然，也不时有人丧命，被大将亡灵击杀。

    只是相比起亡灵的死亡，众人一方损失的人数要少上很多，双方的伤亡比例，达到了五比一。

    大将亡灵的伤亡数量超过了六百名，而众人这一方损失的人数约为一百二十人左右。

    突然，一声若有若无的低啸从水面传了过来。

    随着这一声若有若无的低啸，那五只接近浮岛的鳄齿巨龟，突然开始朝着浮岛上攀爬而来。

    四面八方的大将亡灵突然变得疯狂起来，像打了鸡血，猛地不要命般的往浮岛上冲锋，很多亡灵都选择了两败俱伤的战斗方式。

    众人猝不及防，短短时间，连着十几人被这些大将亡灵用同终于尽的方式杀死了。

    “大家小心——”高昇熠发出厉喝，他注意到了这些亡灵很不对劲，这种战斗方式让守在浮岛四周的众人顿时压力大增，开始往浮岛中心退缩。

    紧跟着，又有第二声低啸响起，苏黎朝着这传来低啸声的方向看去，猛地看到了一道人影正缓缓从水面升了起来。

    这人影很诡异，看在他眼里，有些眼熟。

    这缓缓升起的人影，酷似死神。

    当日在“金鹰壹号B楼”，他们曾经遭遇到了亡灵族袭击，不想被亡灵中的稀有类亡灵死神偷袭了大楼，导致钟蓉蓉死亡，为此丁龙云还曾经伤心大醉了一场。

    稀有类亡灵十分罕见，不像其他的亡灵数量众多，苏黎没能想到，除了之前在那“金鹰壹号B楼”遭遇到的死神外，不想隔了这么多天，此刻还能再次在从这里看到第二只死神。

    说是死神，双方的外形很酷似，但又有些不同。

    眼前这从水中升起来的死神形体要庞大不少，身高接近三米，手上持着的巨型镰刀外观呈血红色，镰刀的把手处是一个狰狞的骷髅头的图案。

    死神头部伸出大量触手，合拢披了下来，远远看来，如同黑色长袍，但近距离一看，立刻就能看出是一条条的黑色触手。

    而眼前这巨型死神却不相同，就算只隔了几十米距离，在众人眼里看来，也无法看出这件黑袍是由触手组合形成，看起来便似一件真正的黑色长袍。

    这巨型死神从水面升起，似飘浮其中，它身体里能发出若有若无的啸声，像在传达着某种命令。

    随着它的命令，四面八方数千亡灵大军状若疯狂，展开了同归于尽似的袭击。

    这种情况对众人造成很大压力，伤亡立刻倍增。

    高昇熠、丁氏姐弟、苏皓等人连声叱喝，命令手下收缩阵线，往浮岛中心区域收缩，缩短防线，加强反击力量。

    当苏黎远远看到这巨型死神浮出水面的时候，这死神踩踏在水中，速度不快不慢，看起来似乎不急不缓。

    当登上浮岛的时候，它突然身子一晃，贴着地面掠了过来，它的速度很可怕，强于苏黎都隐隐生出眼花缭乱之感。

    下一瞬间，巨型死神出现在了众人之中，手里持着的血红色镰刀朝着守在它面前的浮岛上的“天华楼”的众人横着扫了出去。

    无法形容它挥出镰刀的速度，这些来自“天华楼”的强者，明明看到了它接近，出现在自己的面前，想要攻击。

    但是这一切都只是他们脑海里的念头，手里的武器根本来不及挥劈出去，只感觉心口一凉。

    鲜血喷涌而出，瞬间便有四人被这血红色镰刀齐着上半身横着切了开来。

    一个照面，杀了四名“天华楼”的强者，四面八方的众人看在眼里，皆心头一凉。

    “小心，那镰刀才是它的本体——”苏黎远远看到这一幕，忙着提醒，双足一蹬，朝着这巨型死神的方向冲去。

    其他首领也纷纷注意到这酷似巨型死神般的怪物，看出是它在命令着其它的亡灵大军，毫无疑问，它就是这数千亡灵大军的首领。

    只要将它斩杀，就能击溃这支大军，而且像这样强大的怪物，一旦成功击杀，必能收获灵源装备，这样的机会，都不愿意错过。

    高昇熠、文鹰、林白羽、丁氏姐弟、孙国伟等人纷纷从四周往这里聚集。

    “天华楼”的首领苏皓离得最近，右手持着的由玄之权杖进化而来的天玄权杖，隔空一指，发动了自己最强大的“精神念力”。

