    “敢问陈兄，这东西怕是是从墓穴里挖出来的吧？”路胜装作随意问了句。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈焦荣点头：“是从墓穴里搞出来的，你还没回答我，如我妹妹所言，怎么样的程度才算是相互了解？”他又把话题转移到自家妹妹的婚事上。

    路胜之前已经避开过一次了，现在又被问起，顿时叹了口气。

    “这种事，急不来的。陈兄日后便会见分晓，而且我才和芸熙认识这么短时间，你们家里就这么放心我？”

    “你能说出这话，原本我是不放心的，现在才真的放心了。”陈焦荣笑道，“若是你答允下来，嫁妆我们还可以加一倍！”

    路胜苦笑起来。

    他知道，这一方面是陈芸熙真的喜欢自己，另一方面，其实是陈家一直苦于自己女儿嫁不出去，好不容易遇到个合适的，便死活不松手了。

    “这事，以后再说吧，至少也等我功名确定了来，再说。”路胜搬出岁试科考作为挡箭牌。

    陈焦荣闻言，顿时眼中流露出更加钦佩之色。这可是只要应下就能瞬间家财万贯的诱惑。若是换成他同样处境，遇到这种情况，他绝对一口应下，反正结了亲，还可以娶妾，找三房四房五房。虽然妹妹陈芸熙是腿长了点，和那些脸上毁容的差不多，都有生理缺陷，但终归有其他方面加分。

    “如此，便这么说定了，等路兄岁试后，再做决定，芸熙也老大不小了，该到了结亲的年纪，还望路兄不要拖延。”

    路胜心中无奈，只能点头。两人从酒坊出来便分开，路胜见天色晚了，便转身回家。

    休息一晚后，次日他又去学院，才在位置坐下，便听到外面传来一阵喧闹声。

    “什么事外面这是？”路胜看向一旁正在整理书卷的宋振国。

    宋振国面色阴霾，低沉回道：“王紫泉的家里人来了。”

    路胜看到学堂里的不少人起身，走到窗前和门口去看。外面隐隐也飘来女人和小孩的哭声。

    他站起身，听到几个同学在叹气。

    “紫泉人好像失踪了，家里来了一个少妇带着两个孩子，听说他老父为了报官找人，在官府衙门被生生打成重伤，回家去就一病不起，唉....”

    “官府衙门怎么会打人？”

    “还不是他老父不相信自己儿子是淹死，跪在衙门口不起来，结果新上任的知府脾性最恶这种刁民......”

    “可怜这孤儿寡母的....”

    “是啊，可惜了....他老父眼看着也不行了.....”

    路胜越听越不是滋味，这王紫泉之前家里也是商贾，生意虽然不大，但也薄有家财，可现在闹得个家破人亡。

    宋振国也听到了周围的说话声，挤开人走了过来，和路胜站在一起。

    “是我的错，如果不是我那日叫他出去....”

    “别想多了，不关你的事。”路胜拍了下他肩膀。但宋振国还是面色阴沉，没回话。

    两人一前一后出了学堂，看到一个俏丽少妇，年约十**岁的样子，带着两个才一两岁的小童，跪在学院必经之路的大道上，低着头，披麻戴孝一身素白。

    周围围观之人已经不下数十，还有越来越热闹的趋势。

    “走吧，过去看看。”路胜扯了扯宋振国，率先走出去。

    “不用！我一个人去就好，这是我的错！我去就行！”宋振国一把拉住他，沉声道、

    路胜一愣，还没回过神来，便看到宋振国三步并作两步，站到了那少妇面前，并小声和那女子交谈起来。

    周围学院学生中也挤进来两个学院老师，上前询问情况。很快，宋振国便扶着那少妇和童子，迅离开了学院。

    路胜也紧随过去，一起出了学院，跟上两人。

    还没走出几步追上去，便看到有衙门的官差前来，和宋振国以及那少妇说了些话，几人便迅上了一辆马车离开了。

    临走时，宋振国给路胜做了个不用跟来的手势，让他回去上课。

    “别耽误了岁试，回去吧！这事我来处理！”宋振国远远的对路胜喊了句，便也跟着上车走了。

    路胜目送那辆黑色红纹马车离开，看出那是官府衙门专用的马车式样。

    他站在学院门口待了一会儿，还是回转身，继续上课去了。

    王紫泉家的事，在学院里流传了一阵，便很快被压了下去。好几次路胜都看到官府的人，前来和几个学院的学官说话，或许风声被压下去是他们促使。而王紫泉的家人也没再来闹事了。

    宋振国自从那日一起去了一趟后，脸上也多了几分轻松和释然，估计是给王紫泉家里做了什么补偿。

    这场失踪案，闹得沸沸扬扬一阵后，很快便平息下来。风波过后，学院也慢慢恢复正常，仿佛这事从未生过一般。

    ......................

    宋家。

    宋振国默默吃着侍女才送来的饭菜，鸡鸭鱼鹅摆了一桌，可他就是没胃口，心里挂着东西。

    房外隐隐传来老父路过的脚步声和说话声，他也没出去见礼，只是坐在卧房里，长长叹了口气。

    他们也是举家搬迁到这沿山城的外来户，老父生意才打开局面，忙碌异常，心情本来就不好，再加上他这档子事，更是心情郁结。

    “可父亲为何就是不理解君儿的好？我若是娶她进门，以后必定家中和睦事业有成，有君儿相助，家中安定，我岁试一定能必有所成....”宋振国心中哀叹。

    噗嗤噗嗤。

    正吃饭间，窗口忽然又飞来一只黑色鸽子，睁着一双粉红眼睛盯着他。

    咕咕。

    鸽子叫了两声。

    宋振国一见，面上顿时露出喜色。

    他几步走过去，急匆匆的抓住鸽子，从它脚下取出一个纸卷，迅展开。

    ‘之前君儿说的话，已经不用担心了，君儿以死相逼，船头终于还是答应了，明日晚上趁着节日，只要宋大哥能拿出一万两银子，便给君儿赎身。宋大哥不用担心，一万两虽多，但君儿这些年也有不少积蓄，至少能填补大半。

    明晚，宋大哥务必一个人前来。君儿，会将自己身子，完完整整的交给大哥，望君...怜惜....’

    宋振国看完，只感觉一阵从心底深处压抑不住的喜悦直冲头顶。他直起身，脸色迅涨红起来，抓着纸卷不断在房间里来回走动。

    “君儿....君儿....你是我的！我一定会带你出画舫，带你离开那鬼地方。给你名份！”他握紧拳头低沉喃喃。却是把之前小君提醒过他，不要在熏缎节去画舫的叮嘱，忘得一干二净。

    在房间里激动不已一阵后，宋振国慢慢冷静下来。

    “不过君儿之前又说，熏缎节不要去画舫？害怕我上当受骗？”

    他想了想，面色渐渐冷静下来，站在原地迟疑了一阵后。

    “等见了君儿，便问问之前为何不让我熏缎节去画舫，或许有什么特殊缘故。”

    带着满腔的喜悦，宋振国开始准备银票，一万两银子，对他而言也是个大数目。他这些年积攒下来的一些家底，也在这段时日全花在了君儿身上，要仓促间凑齐一万两，也有些难度。虽然君儿说了她自己会填补大半，但他岂是让自己女人负担这些的人？

    “不管了，先去找姐姐借一些周转。”他饭也不吃了，急匆匆的跑到门口正要出去。忽然又想起了什么事，停下来。

    “这等好事，虽然君儿不好意思，说要我一个人去。但这种喜事，怎么也要让两个好友一同分享庆祝一番才是。”宋振国迅又坐回书桌，研墨倒水，开始提笔给自己现在仅有的两个好友写信。

    但才开始准备笔墨，他又犹豫了下，放下笔。

    “算了，还是我一个人去就好。免得节外生枝，徒增变数。等事情定下后，再通知其他人也行。”

    他迅去找了自己姐姐，从那里借了一万五千两银票，说是自己投钱做生意用，很快便将一切准备就绪。

    .........................

    距离岁试越来越近了，路胜家里也把巧儿送了过来，连带着还送来了一千两银票，算是补充他近日来的开销。

    但路胜也清楚，家里已经在变卖各种地产商铺，准备搬迁，而因为九连城那次大爆炸，搬迁的人很多，商铺地产处理的价格也大大贬值，家里日后要重购地产，也必须留下大笔钱财。

    所以能够再给他一千两银钱，已经是牙缝里挤出来的开销了。毕竟现在路家正处于风雨飘摇期。

    风波慢慢平息下来，路胜也慢慢把王紫泉的事放在脑后，开始集中精神提升自己，并且也开始寻找自己赚钱的法子。

    “山北中里有清泉呐！红沟里面有娟黄！白沙镇外满地雀呐！新招河面淌姜黄！”

    “沿山城啊！我的故乡~~~~沿山城啊！我的家乡~~~啦啦啦啦~~啦啦啦啦啦~~~~........”

    “啦啦啦！~~~啦啦啦啦~~~~！”

    “啦啦啦~~~！啦啦啦啦！！”

    路胜面无表情的站在窗口，听着吵得不行的尖锐男声歌声。

    他凌晨三点多就被吵醒了，也就是寅时便被闹得起床了，然后便看到外面这些队伍一支支的接连不断，有的声音尖锐，有的声音粗豪，不断从街道上经过。

    此时街道上一长串吹着唢呐大声唱歌的队伍，穿得红红蓝蓝，多是些大叔大妈，敲鼓砸锣，喊着号子，正是熏缎节前的民歌预热，朝着城中心的方向慢慢赶去。

    更让路胜无语的是，周围街边出来看热闹的民众，居然也一点不觉得吵，反而兴高采烈的跟着队伍走，有的还一起跟着唱。还专门有衙门的官差来维持秩序。