
　　少了两个魔法师往传送魔法阵中注入魔力，魔法阵的启动速度骤然减缓。

　　中小型的冰系魔法对天寒雪来说，手到擒来。

　　【引火上身】的效果已经消失，杨宇在身后穷追不舍，天寒雪没有花时间咏唱飞行魔法，只用加速魔法靠近伊亚丝，让伊亚丝进入自己的攻击范围。

　　寒冰箭命中，天寒雪趁热打铁，毫不留情掷出其余寒冰箭，阻止魔法师往传送法阵中继续注入魔力。

　　锋利的寒冰箭划破长空，这等威力的寒冰箭一般的魔法师难以招教，伊亚丝拉开长弓，放出数根光矢。

　　闪耀的光矢和天寒雪的魔法猛烈碰撞，清脆的响声伴随无数破碎“星光”，逐渐扩散。

　　“继续启动传送魔法！”

　　伊亚丝一声吼，周围的魔法士兵丝毫不敢怠慢，继续启动传送魔法。

　　挥动【唤魔祈歌】，搅动周围的魔力，猛烈的寒风随着天寒雪的心意化作刺骨的密集冰锥，冲向伊亚丝和她身边的魔法师。

　　伊亚丝咏唱祝词，用圣光筑起护盾，将密集冰锥尽数抵挡。

　　每一个魔法师都竭尽全力按压自己的魔杖，维持传送魔法阵的稳定。

　　然而，想要启动一个能够长距离传送的魔法阵，任务实在太过艰巨。

　　护送伊亚丝的魔法师，实力显然不太够。

　　“你的护盾，究竟能够抵挡多少攻击？”

　　天寒雪每挥动一下折扇，无数冰锥就如同下雨般，急速倾泻，拍打在伊亚丝的圣光护盾之上。

　　传送法阵还未完成，伊亚丝的圣光护盾就裂开了一条缝隙。

　　不得已，伊亚丝拉拽出胸口的【女神的微笑】，毫不迟疑按下上面的触发装置，闪烁独特光芒的圣光护罩，以伊亚丝为中心，往外扩散，构建出一片免疫一切伤害的护盾结界。

　　天寒雪自然记得伊亚丝那曾坏她两次好事的【女神的微笑】，也知道接下来的攻击，全部会被着神圣的护盾抵挡在外，对伊亚丝他们造成不了伤害。

　　但，这并不意味天寒雪什么都做不了。

　　天寒雪微微露出笑容，虽然没有办法用魔法对伊亚丝造成伤害，但想要阻止她们的方法，不止有杀掉她们而已。

　　杀掉她们是最为简单的方法，天寒雪才没有采取其他弯弯绕绕的策略。

　　既然没有办法一下突破伊亚丝他们的防御，那就从外部构建魔法，将其扔过去干扰她们的传送法阵。

　　在场没有一个高等级魔法师，这点事轻而易举。

　　摆动【唤魔祈歌】聚集周围魔力，天寒雪视线瞥向杨宇，杨宇虽然行动迅速，但要追上她还需一点时间，而这点时间足够她完成干扰魔法。

　　直到现在，白槿他们都没有出现，伊亚丝被迫使出了最为关键的道具，这最大程度打消了天寒雪的顾虑，放松她的警惕。

　　“噼啪”一声，一个巴掌大小的方块急速击破房屋。

　　循声而去，见东西飞来，天寒雪反应迅速，将【唤魔祈歌】往身下狠狠一压。

　　【冰封世界】的效果瞬间启动，以天寒雪为中心一公里的范围内，一切东西全部慢了下来。

　　虽说刚刚才释放过【冰封世界】的主动效果，已经没有多少寒冰魔力供天寒雪消耗，但用来看清飞来的东西是什么，并做出避让，已经足够。

　　一切本该如此，但那一个巴掌大小的方块，没有受到任何减速影响，在周围的一些东西全部慢下来时，却仍旧保持着原本的速度，径直砸在天寒雪的胸口，将天寒雪砸退数米。

　　周围的一切，又重新恢复正常流动。

　　天寒雪错愕无比，刚才【冰封结界】的效果应该启动了才对，为什么会有这样一个东西能够无视结界的效果，径直把她击退。

　　视线捕捉到坠落的方块，方块的绿色核心仿佛有种无穷无尽的吸力，仿佛要将所有东西彻底吞没似的，贪婪地将周围的一切魔力全部吸入其中。

　　天寒雪朝方块来时的方向释放出的魔力进行探知，可天寒雪释放的魔力全被那方块吸入其中。

　　方块落在屋顶，承载它的屋顶瞬间化作沙石，淅淅沥沥往下飘落。

　　整座房屋仿佛也受到了方块的影响，构成房屋的石块逐渐碎裂，化作金色的沙土，缓缓流下。

　　天寒雪并没有因为好奇，将视线在奇怪的方块上多停留一秒，冥冥之中有个声音告诉她，她上当了，迄今为止的一切，全部都是杨宇的计谋。

　　白槿并没有如同她想象中的那样，去往别处，在什么地方埋伏她，而是一直待在这座城市之中。M.23sk.com

　　杨宇之前那样花言巧语，也不仅仅是在打探她这边的情报，而是在循循善诱，让她过来阻止他们离开，她落入这早已设置好的陷阱！

　　不好，得赶紧离开这奇怪的方块！

　　虽然不知道白槿他们是怎么隐藏自己的，但是这东西一定是关键！

　　那个女人一定会趁着这个机会，采取什么行动！

　　脑内刚诞生这个想法，天寒雪便看到，方块飞来的方向飞出几柄闪烁着光芒的长矛。

　　天寒雪所在的房屋彻底被沙化，失去落脚点的天寒雪随着倒塌的房屋落入地面，那特别的方块源源不断吸收周围的魔力，形成一个巨大漩涡。

　　闪耀光芒的长矛并没有朝天寒雪攻击而去，试图刺穿天寒雪的心脏，而是落在天寒雪各个方向，将她团团包围。

　　“咔嚓”一声响动，所有长矛的开关被启动。

　　相邻最近的长矛彼此照应，发出光芒，形成一面面紫色的光墙，大量的魔力从八面紫色透明的墙上释放而出。

　　天寒雪所在的空间，魔力快速流失。

　　在长矛和迷你吸魔方块的双重作用下，天寒雪所在的区域变成了一片魔力沙漠。

　　两样东西结合使用，才是真正的效率最大化！

　　天寒雪只能用自己体内的魔力释放魔法，而她一旦使用魔法，便会被附近的吸魔方块夺走魔力！

　　情况危急万分，天寒雪感慨杨宇他们竟能用出这样的计策时，也在竭尽所能思考破局之策。

　　她可是魔王四天王之一，现任魔王诡暗帝唯一的女儿，又怎会甘心以如此简单的方式落败？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十九章 我可是......免费阅读。https://xs.23sk.com 