    “织布机……没想到还能应用到这方面……”听到克里斯这么说，德赛尔一副恍然大悟表情的点了点头。

    沉默了大概几秒钟，德赛尔突然抬起头来，盯着克里斯：“我决定，投资你的这些机器。”

    “投资？这个倒是有点儿意思。”克里斯等的就是这个机会，他现在缺的就是原始资本，所以才只能选择这种小打小闹的扩张模式：“你打算投资多少？”

    “一百五十万金币。”德赛尔想都没想，就说出了一个他认为比较合理的价格。

    克里斯点了点头，然后猛然间意识到了什么，看向了德赛尔：“你说多少？”

    站在一旁的狄恩斯和斯特里德也被自己听到的数字给吓了一跳。把塞里斯城经营的项目加起来，总价值可能都不会超过150万金币。

    可对方就像是提起一顿晚餐一样，如此轻松的把这个数字就说了出来，甚至都没有犹豫的意思。

    “你打算买走这些设备？用这些钱？”克里斯对眼前的这个德赛尔突然有了兴趣，笑着开口问道。

    “不，克里斯城主，虽然这些设备很精巧，不过……它们还不值150万金币。”德赛尔摇了摇头，很正式的说道。

    他看向克里斯，说出了自己的打算：“我想要后续你的所有成果，龙泰特家族要垄断这些机械的销售权。”

    “哈哈哈哈。”克里斯听德赛尔说完，哈哈大笑了起来。他笑的很肆无忌惮，仿佛听到了什么超级好笑的事情。

    如果站在德赛尔的角度上，这位投资者显然是具有大魄力的。他愿意拿出150万金币来垄断克里斯还在图纸上的设备，这完全可以用伟大的冒险精神来形容了。

    可如果站在克里斯的角度上来说，他脑海里的那些科学文明的结晶，却远远不是150万金币可以垄断的。

    双方的情报资源不对等，这让原本大气万分的风险投资，变成了一场幼稚无比的投机。

    “德赛尔先生，想不想听我讲个故事？”克里斯耐心十足，开口问德赛尔道。

    没想到对方在听到150万金币之后还不愿意立即拍板定下合作的事情，德赛尔微微皱起了眉头。

    金钱开路，龙泰特家族无往不利摧枯拉朽，这一次同样的招数，却没有起到预计的作用，这让德赛尔有些不舒服。

    那是一种超脱了自己掌握的不安，可是好奇心还是让他保持了沉默，看着克里斯等他把话说完。

    克里斯于是就讲起了他的故事来：从前一个商人和自己的父亲讨论商人的利润，他问自己的父亲说：“耕田可获利几倍呢？”父亲说：“大概十倍吧。”于是商人又问道：“贩卖珠玉，或获利几倍呢？”父亲说：“可能有百倍的利润。”最后商人又问：“投资一个国家的君主，可获利几倍呢？”父亲说：“太多了，无法计算。”

    说到这里，克里斯笑着看向德赛尔问道：“你只打算拿出150万金币，就想买下未来一个帝国……未免有些太吝啬了吧？”

    “呼……”吐出了一口气来，德赛尔点了点头赞同了克里斯的观点：“如果你真的可以建立起一个帝国来的话，我刚才的价码确实低了。”

    说完之后他又看向了克里斯，继续问道：“可问题是，你究竟能拿出什么东西来，建立一个帝国呢？而你建立帝国之后，又打算给我多少好处呢？”

    “一会儿我就带你去看一个东西……我保证你看完之后，就会相信我说的一切了。”克里斯手指敲打着身边的木工机械，自信的说道：“至于我能给你的好处……”

    他顿了顿，眼光变得锐利起来：“龙泰特家族将成为这个世界上最富有的家族，没有之一；而这个家族里只有一个声音，那就是你的声音！”

    “嘶……”深吸了一口气，德赛尔眯起了眼睛，虽然有些事情是许多龙泰特家族成员的毕生梦想，可这么耿直的说出来，气势就不太一样了。

    “我要看到东西，才能做决定。”经过了漫长的等待之后，德赛尔终于打破了两人之间的沉默：“带路吧。”

    如果有的选择，克里斯现在也不想把自己刚刚搞出来的杀手锏拿出来亮给一个不太熟悉的人。

    可眼前的机会失不再来，他想要抓住德赛尔这个资本大鳄，加速自己完成自己的原始积累过程。

    只要有了资金和物流方面的支持，克里斯就可以在塞里斯城快速的发展壮大。然后展开自己的扩张计划，尽可能的壮大自己的实力。

    这也是没有办法的事情：如果空有赚钱的办法，却没有相对应的力量，就只能活在亚兰特的欺压之下。

    税收只会越来越多，稍有不满就会被十倍百倍的敌人绞杀。克里斯穿越而来，可不想一直这么把自己的生命放在别人的手上。他要抓住自己的命运，让这个世界有自己的声音！

    带着德赛尔走出了木工坊，克里斯带着德赛尔上了自己的马车，为了保密起见，狄恩斯亲自驾车，德赛尔和克里斯甚至连自己的卫队都没有带。

    三个人一路来到森林的边缘，在这里他们看到了一个临时搭建的兵营。这里虽然很简陋，可却是防御森严。

    “这是什么？”在瓦格隆的带领下，克里斯带着德赛尔见到了一个稀奇古怪的东西，德赛尔从未见过这种东西，于是好奇的问道。

    他用手抚摸着横卧在两个轮子中间的黝黑“铁管”，那上面传到指间的冰冷，让德赛尔感到了莫名其妙的恐惧。

    “有了这个，厚重的城墙将变成脆弱的流沙，世间将再没有攻不破的堡垒。”克里斯笑着对德赛尔解释自己生产出来的最强大的战争武器——火炮！

    这是一门1880年前后的欧式步兵野战炮，炮架使用金属制造，整体重量1.2吨重，口径也是90毫米这种另类的数字。

    不过即便是这东西还很原始，可克里斯能够在几天之内把它制造出来，已经是非常不容易了：他要找各种钢材做冶炼实验，还要组织人手去找黑火药的原材料，几天前才真正完成了这种大炮的制造。

    虽然是前装填版本的大炮，虽然这东西的射程只有差不多6公里远，可它依旧还是这个世界上的第一门火炮，一种足以改变战争模式的新武器。

    “恕我直言，就算你用金属打造出一门弩炮，威力也不会比木头弩炮打多少。”用自己对武器方面的知识猜测着眼前这武器的威力，德赛尔撇着嘴说道。

    他的家族也不是不售卖武器，实际上几个最古老的商业家族，都有自己的军火生意——他们了解战争甚至贩卖战争，并且以此获得巨额的利润。

    “哈哈哈哈。”听到了德赛尔的评价，克里斯还没说话，一旁的瓦格隆就憋不住笑出了声来。

    两天前，实验这种新式武器的时候，他也这么和自己的城主大人克里斯说过。可当这种武器真正的发出怒吼之后，他就彻底成为克里斯的死忠了。

    甚至，瓦格隆重新修改了骑兵部队的宣誓誓词，命令每一个人都要用生命像城主爱兰希尔·克里斯宣誓效忠。

    “请原谅他的无礼。”克里斯对有些尴尬的德赛尔说道：“我们很快就会操练这种新式武器，你可以看过之后再提意见。”

    没用德赛尔等太久，十几个士兵就走上前来，开始给德赛尔面前的两门大炮装填弹药。

    他们已经训练过了，所以很熟练的按照克里斯写的操典来准备，很快就做好了发射准备工作。

    就在德赛尔好奇的目光中，其中一门火炮向着1000米外的目标打出了炮弹。

    “轰！”震天的巨响让德赛尔一下子跌坐在了地上，他看着那黑铁管子喷出了一股白烟，仅仅一刹那之后，被当做靶子的土丘就被巨大的力量撕扯开来，泥土四溅开来弥漫的到处都是。

    “这……这是魔法！众神在上……这是魔法！”德赛尔不顾自己狼狈的样子，惊恐的看着远方还没有彻底沉寂下来的土丘，大声的叫喊道。

    科技文明第一次在这个世界发出了自己的声音，而且发出来的声音振聋发聩，大到可以改变历史。

    “它可不是魔法。”克里斯笑着对坐在地上的德赛尔伸出了手掌，把对方拉了起来：“它是武器！爱兰希尔家族开发出来的，战争兵器！”

    “……”看着那门开火的大炮，德赛尔有些不敢相信，他抱着最后一丝侥幸，指了指远处剩下的几个土丘，开口问道：“我能……指定一个目标么？”

    “当然！”克里斯从一个士兵手里拿过了火把，递给了德赛尔：“你还可以自己开火！”

    德赛尔接过了那个火把，选定了一个目标让士兵们调好了火炮的角度之后，就站在了火炮旁边。

    他等了一会儿，深呼了一口气，然后毅然决然的将火把按在了火绳上面。

    “轰！”随着一声巨响，第二枚炮弹飞向远方，撞在了德赛尔指定的土丘上，把那里削成了平地……