    威廉怀特在忙，索罗斯同样也没闲着。公平来说，这是一个有本事的，对于风险的敏感程度，远超一般机构。

    欧元区如果成立，涉及的国家会接近二十个，涉及的人口会超过三亿。从经济体量上说，他们确实有机会和美帝PK一下。

    抱团取暖或者说抱团抵抗美帝，怎么说呢，只能这么说，成也抱团，败也抱团。

    二战之后，欧洲其实就没什么存在感。被两大势力夹在中间的日子确实憋屈。现在好了，毛子完蛋了，他们也摆脱了充当缓冲地带的尴尬局面。

    有句话怎么说来着，曾经强大的国家，不可能永远没落。祖上相当富裕的欧洲小伙伴，当然不甘心一直给美帝当小弟。那么，一些适当的尝试，就显得理所当然。

    你把欧洲视作一个整体，他们确实有资格和美帝叫板。从任何角度看，胜负其实也在两可之间。

    可问题是，他们之间的实力，实在太不均衡了。

    说穿了，除了法德两国之外，其它都是拖油瓶。这还不是最可怕的，如果法德两家主导，还是非常有看点的。但是，这里还有一个超级搅翔棍。

    约翰牛给老美当小弟，其实就很尴尬了。如果需要给法德两国当小弟，呵呵，他们情愿去跳英吉利海峡。

    欧洲这个先天不足的联盟，怎么可能瞒过老奸巨猾的华尔街。按照木桶理论，他们只需要攻击你的短板就行。你法德两国再强，不能协同合作就是扯淡。

    “boss，我们发现，马克和法郎的成交异常。远远超出了正常的贸易需求。”

    索罗斯很蛋疼，最近几天时间，他就听不得这些消息。尼玛，这都喝过交杯酒了，就差最后的一哆嗦。

    然并卵。

    “混蛋，是谁在这么干。难道说他们不明白，只有我是主角。”

    “boss，看他们的操盘手法，很像菲尔逊的手笔。”

    “菲尔逊？不是在和壳牌谈收购吗？难道说，这就谈崩了？”

    “没有，根据我们的了解，怀特石油这里做出了很大的让步。如果不发生什么变故，他们很快就会完成交易。”

    “英镑和里拉呢？这两种货币有没有发现异常。”

    “暂时没有，boss，我们的计划，是不是需要修改。”

    “修改。你是白痴吗？这个时候，我怎么改？他的资金头寸不对，去查。”

    “好的，老板。”

    索罗斯开始蛋疼，他原本的计划是，首先击溃里拉，然后做空DAX指数。最后他会击溃英镑的支撑位，狠狠的给约翰牛一个暴击。如果时机合适，还可以买进一些约翰牛的股票。

    现在好了，他的节奏还没有开始，别人就已经下场了。

    “什么？你确定。”

    “boss，非常确定，索罗斯那里也应该收到了消息。外汇市场现在一片混乱，不知道到底有多少资金涌入。boss，我们大摩的态度是……”

    “哼，我们的态度？我们的态度有屁用，盯着索罗斯，如果两家的动作一致，我们就跟进。万一他们掐起来，我们就看热闹。”

    “好的，boss，唉，这群家伙，还真是肆无忌惮。今天的股市怎么开盘？”

    “哼，还能怎么开，脚盆经济下滑已成定局。如果欧洲再不稳，大家就一起跳海吧。”

    作为米国最大的投行，大摩当然不喜欢动荡。洛杉矶的动荡刚结束没多久，你们居然又在资本市场搞风搞雨。

    啧啧，索罗斯，哈哈，我是不是需要安慰一下呢。

    和他想法接近的，其实还有高盛和美林。或者说，华尔街的大佬都在等着看好戏。

    索罗斯一向自视很高，从来不把华尔街的同行放在眼里。他的人缘如何，那也是不用说了。

    至于威廉怀特，你在华尔街转一圈，没吃过他亏的，怕也是凤毛麟角。

    现在好了，两个流氓对对碰了，这实在是喜事一件。那啥，你们谁都别拦着，让他们掐，往死里掐。

    “老板，上半场结束了，是不是按原计划走。”

    “当然，菲尔逊，现在的华尔街，一定很热闹吧？”

    菲尔逊苦笑，那些人的眼神，实在有些诡异。

    “老板，我刚才约了人喝咖啡，周围的那群家伙，实在有些幸灾乐祸。”

    “哈哈哈，他们恐怕是要失望了。索罗斯这么喜欢唱主角，我怎么会和他去争。其实吧，当个导演就不错。”

    菲尔逊非常清楚，索罗斯现在肯定很懵逼。尼玛，一鼓作气不好吗，我这才刚打算上船，你们这么就没动静了。

    “啥，筹措资金？”砰一声巨响过后，一只漂亮的水晶烟灰缸四分五裂。

    索罗斯简直是气疯了，手下汇报上来的东西，他是一个字都不相信。

    怀特基金的账户就没怎么动过，你现在说他们在融资。好吧，融资或许是真的，却绝对不是为了什么汇率。

    很显然，威廉怀特又在摆迷魂阵。至于他想迷惑的目标，除了他索罗斯，恐怕就是约翰牛了。

    索罗斯会不会被气疯，威廉怀特不在意。他和菲尔逊正在吞云吐雾。极品的古巴雪茄，当然需要在愉快的时候品尝。

    赚多少钱，对现在的威廉怀特来说，其实没什么所谓。既然有人把自己当人物了，他是不介意调戏一下的。

    量子基金吗？

    “我可能测不出来你的套路，只是，你凭啥认为你能了解我的极限。”威廉怀特在腹诽索罗斯，他在想，能想出这么夸张的名字，这个人到底有多狂妄。

    “老板，索罗斯可能没了方向。但是，约翰牛可能已经高度紧张了。如果拖的时间长了，他们手里的资金可能也会急剧增加。”

    “增加？哈哈哈，菲尔逊，就是要他们增加啊。要不然，你以为我有空陪索罗斯玩。唉，现在的傻子越来越少了，要是不把他们坑的狠一点，这群家伙根本不知道死字怎么写。”

    菲尔逊无语，老板原来是这么想的，可是，这貌似有些托大吧，如果法德两国出手，怕是事情就有麻烦了。

    “菲尔逊，你其实还没看明白如今的金融市场。你看看脚盆后来的结局就明白了。这个世界，已经变成了一个平面。

    索罗斯，只不过是其中一头恶鲨而已。我们一旦开始动手，别说什么约翰牛了，就是法德两国一起出手，他们同样守不住。

    一个马前卒就能掌握一百亿美刀的头寸。他身后的那群家伙呢，难道说，把钱给了索罗斯，他们就不再参与了吗？”

    威廉怀特其实还有句话没说，实在不行，不是还能臭不要脸吗。

    没错，就是那顶汇率操控国的帽子。

    他这里要是炒不下去了，不是还能去花生顿游说吗？就不相信你们敢硬抗。

