
　　血精石这东西摆在明面上还好，大家知道怎么做，但是站在同一立场上这个条件，就很难表达出来了。

　　喊口号肯定是不行的，獠骨蛮人虽然莽了一点，但也不是傻子，也不会把陈也他们当做傻子。

　　事实上纳骨勒其实也摸到了一点门道，比如说派出人手去帮陈也寻找族人。

　　这一点既是出于报恩，也是出于獠骨部落的立场表示，用行动表示他们和蓝星领是站在一边的。

　　不过这一点还不够，纳骨勒自己心里也是明白光这么一点事情，还是不足以表达自己诚意。

　　“首领，要不我们给陈也领主送一批礼物？”

　　座下的一个队长此时说话了，送礼物拉关系表明态度嘛，这似乎也是个办法。

　　然而纳骨勒瞪了他一眼，这么简单难道他没有想到吗？

　　只不过，这礼物或者说贡品送了，也不代表表明立场，最多是另一种交换。

　　要不然只要有血精石这些东西交换不就成了么，哪里还会强调立场问题。

　　“送礼物换取交易，不过另一种形式的交换，还是证明不了什么，而且我们血精石和资源都不多，送了一份，还拿什么去买武器装备？”

　　金属武器以及甲胄的价格他还不知道，但是决计会比止血粉或者是食物贵得多。

　　獠骨部落虽然积累了一点血精石，但数量还是不多，不可能一下子花光。

　　要不然，就没有血精石用于培养族人了。

　　“那怎么办？”

　　提出建议的队长，两手一摊，也是没了办法。

　　“我觉得得从陈领主的爱好入手。”

　　“那你说说陈领主有什么爱好？”

　　相互讨论之中，忽然有人这么一问，然后帐内忽然一静。

　　大家面面相觑，然后有人迟疑的道：“血......血精石？”

　　“等等，我有办法了。”

　　忽然有一个队长想到了办法，高声喊了出来。

　　“纳西卡，你说。”

　　“首领，既然陈也领主需要血精石，而我们又没办法吃下这么多交易，倒不如给陈领主介绍其他部落进行交易。上次他不是问了周围部落的情况么，我觉得他也一定有这个意思。”

　　这话一出，纳骨勒闪过一抹喜色，旋即思考其中利弊。

　　做个牵线搭桥的中间人，帮陈也领主拉生意，似乎的确是个不错的选择。

　　这周围部落除了侏儒怪凶残到没办法接触，哪怕是巨魔也都是能够沟通了。

　　再加上盘角人和半人马部落都是比较好相处的部落，这成功性还真是不小。

　　“是个好办法，就这么干。”

　　纳西卡道：“那我们是不是要先通知，陈领主那边。”

　　“不”

　　纳骨勒打断了纳西卡的建议，他道：“我们得先去探探情况，要不然事情办不成，会给陈领主那边留下不好的印象的。”

　　“纳西卡，准备一点红薯干和止血粉，你带一队人和我出发去拜访半人马和盘角人。”

　　........

　　巨树灌木之间，一个部落隐藏其中，帐篷简陋，约有数十个，抱团而居。

　　“你是说西莫带出去的人全都死了？”

　　“是的首领，我们在东边的一个水泊发现了他们的尸体。”

　　一个手持兽骨巨棒，头生独角的高大巨魔冷哼一声，兽骨巨棒狠狠砸在了地面上，发出巨大声响。

　　“谁杀了他们，蛮兽？”

　　“不，不清楚。”

　　半跪在地的那个的巨魔摇头，然后答道：“水泊边的战斗痕迹很复杂，有蛮兽脚印，还有别的攻击痕迹，除此之外还有那群恶心的侏儒怪的尸体。”

　　陈也没有将所有痕迹掩盖，仅仅是让安瑞度处理了尸体，连烧毁都没有进行。

　　因此很多痕迹都保留了下来，巨魔也是得到了一些线索。

　　“混战.......”

　　奥托面露沉思，然后看向手下，问道：“侏儒怪不是派了很多人进了那边森林里么，现在还在么？”

　　侏儒怪大举在森林里活动，自然引起了巨魔部落的注意，也正是因为这个原因，奥托才会派出了一队人马过去探索。

　　只不过没想到这一队人马什么有用的消息都还没带回来就被人弄死了。

　　而等他再次派人过去寻找的时候，情况就已经是变了。

　　除了从未见过岩石废墟，就只剩下了水泊边上那一栋奇怪的方形建筑了。

　　那建筑看起来不错，是奇怪的岩石铸成，不过可惜了里面空间太小，不合适巨魔一族。

　　“首领，他们已经撤了，而且还龟缩在自己老巢附近。”

　　“嗯？”

　　奥托顿时意识到了不对劲的地方，这侏儒怪可是贪婪残暴的种族，往日里可不只是狩猎，就连别的部落也敢袭击，作为食物。

　　可是现在竟然龟缩了起来，这不符合他们的性子。

　　不对劲，太不对劲了。

　　“他们在林子遭遇了什么，查出来了没有？”

　　“好，好像是惹到了什么人，损失很大，发现他们很多尸体残骸。”

　　那就对了。

　　奥托眼中闪过一抹精光，说道：“召集族人，我们去为西莫他们报仇！”

　　“讨.......讨公道？首领，你知道谁杀了西莫他们？”

　　奥托狠狠瞪了部下一眼，说道：“当然是侏儒怪了，不然找谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨魔一族大多数族人脑筋比较实在，不过奥托却是个厉害，狡猾而机智。

　　他已经是意识到了这侏儒怪只怕是吃了大亏，现在实力空虚。

　　因此，哪怕不知道西莫那一队人是不是侏儒怪干的，他现在都要把帽子扣在他们头上，敲诈点好处出来。

　　巨魔集结的速度很快，不多时一只五六十人队伍就已经在他们部落里聚集了起来。

　　每一个巨魔都要三四米身高，皮糙肉厚，手里握着石斧或者巨型木棒一样的武器，气势汹汹。

　　“走，找侏儒怪算账。”

　　奥托带队，浩浩荡荡向着乱石地窟的方向杀了过去。

　　他们虽然没有坐骑，但是身形高大，这行走的步伐也是不慢，小半天时间就赶到了乱石地窟附近。

　　乱石地窟附近，树木稀疏，只有几棵歪脖子枯树还在这坚持着。

　　乱石、黑土与枯树构成了这在乱石地窟的荒败景象，声声不知名鸟类的啼叫更是叫人感觉不舒服。

　　而在这乱石当中，一处山坡最是显眼，乱石堆砌，掩映着一个巨大洞口，向着地下延伸而去。

　　这洞窟，就是侏儒怪的老巢，内有乾坤。

　　“咚咚咚”

　　急促的脚步声引起了侏儒怪哨兵的注意，他们一看发现这乱石地窟外竟然来了一大群巨魔。

　　该死，他们该不会是来进攻我们吧。

　　侏儒怪哨兵脸色一慌，然后立即对着身边人喊道：“快去通知首领。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十二章 拉人头，搞传销？免费阅读。https://xs.23sk.com 