    对于徐卿风，洛枫势在必得。

    他是一边劝说，一边利用游戏内部搜索引擎查着资料。

    没办法。

    文化程度低，有些说辞不能张口就来，只能一点点查了。

    利用玩家的这个优势，再加上他不卑不亢的说辞，终于将徐卿风给说动了。

    徐卿风思索许久，点头答应，“好，我可以成为你的军师，但是必须答应我三件事。”

    “你说。”

    洛枫心中狂喜，身旁的李公公也一脸激动之色。

    “第一，不得压榨百姓！”

    “这个自然，俗话说的好得民心者得天下，他们才是我的天下，又怎么舍得压榨他们。”

    “第二，不得滥杀无辜！”

    “依法治天下！”

    “第三，不得肆意开战，弄的民不聊生！”

    “我没这么大野心，但是若有来犯，虽远必诛！”

    “主公！”

    “徐师！”

    ……

    顺利收编了徐卿风。

    自然带入皇宫接风洗尘。

    并且给他专门设立了一个地方研究军事。

    同时洛枫也终于从徐卿风口中找到了那个经商人才。

    沈大海！

    一个相貌堂堂文质彬彬的书生。

    此人原本是读书人，因为太穷读不起书，便发誓赚大钱，从而研究起来生意，成为了各国之间的行走商人。

    因为徐卿风一次偶然救过他一命，在听到徐卿风加入了洛枫的国家，他也毫不犹豫同意了。

    就这样。

    洛枫带着沈大海回到了轩辕城。

    “不错！这里乃是整个皇城的极品黄金商铺，生意将会无比火爆。”

    沈大海盯着面前的极品黄金商铺激动道。

    以后不需要到处奔波了，而且现在还拥有一个市口如此好的商铺，全权由他打理，自然激动了。

    洛枫笑道，“我已经往商铺里面充了500万运营资金，仓库里面有各种商品，而且人手也已经找好了，我想明天举办一个大型拍卖会，你能在一天之内将商铺完善好么？”

    沈大海自信道，“东家这是什么都有啊，一天用不到，给我两个时辰就能办妥，若是着急，拍卖会晚上六点之后开办都没问题。”

    “好，那就晚上六点开业，八点举办拍卖会！”

    “没问题。”

    “需要宣传么？”

    “如此好的位置，不需要宣传，只需要请一支舞狮团队，热热闹闹的就行。”

    “行，剩下的你来办，商铺管理权限交给你了，我有事先离开了，期待你的表现。”

    “东家放心。”

    ……

    商铺交给沈大海之后，洛枫再次回到了老缅国。

    现在游戏时间是中午12点左右，也就是说他还有五六个小时的时间准备。

    他让李公公带领现在收编的人马，全国收购打造暗器的材料。

    为了巩固他在老缅国人民心中的形象，他每收购千斤材料，便免费发放千斤粮食。

    四五个小时的时间。

    他收购了百万斤材料，放出百万斤粮食。

    身上的钱财花的一分不剩！

    大部分钱财都是用来收购材料了，粮食老缅国的粮仓中有不少，毕竟吴宏起离开时也带不走这么多压榨百姓搜刮的大批粮食。

    得到这么多材料。

    他第一时间运回了商铺，并告诉了沈大海一个计划。

    下午六点整。

    洛枫用秋蝉这个ID账号，在战国论坛发布了一个帖子。

    【秋蝉商行隆重开业，有无数极品装备和大批暗器材料出售，并且本人有意出售仙宠，出得起价的来。】

    秋蝉这个ID现在在玩家眼中本身就是一个流量热度。

    加上上午榜单营造的各种话题，热度已经达到了一个巅峰。

    他帖子刚发没多久，就被顶上了热门，加上仙宠噱头，也吸引了不少土豪围观。

    “我记得那间商铺不是被封了么？怎么又放出来了？”

    “早放出来了，秋蝉大佬牛笔啊，仙宠都舍得拿出来卖，我去瞅瞅。”

    “哇~是秋蝉耶，不知道能不能见到本人，走去瞅瞅。”

    “正好身上却几件合适的装备，反正去看看也不耽误事。”

    “哈哈，我已经在秋蝉商行门口了，现在传送阵附近好热闹，有经典舞狮子表演。”

    “卧槽，你们猜我看到了什么，是秋蝉的仙宠，好帅，好大，好想要！”

    ……

    一时间。

    看到帖子的玩家，除了一些做任务和有事的玩家，大部分都涌入了轩辕城。

    这也造成了轩辕城中心变的拥堵起来。

    洛枫早就变成秋蝉的模样，慵懒的坐在小黑身上，朝着前来的玩家招手示意，活像一个宠模。

    小黑足有两层楼高，趴在地面上也是威风凛凛，自然吸引了不少目光。

    “我的天，这只仙兽是麒麟么？太酷了！”

    “何止是酷，而且还是两栖宠物，拥有飞天的能力，简直就是我梦想中宠物的样子。”

    “唉~只可惜买不起，仙宠价格最起码要好几百万。”

    “自信点，再加个零！”

    ……

    “快看，是秋蝉，是好帅，就算上调20%，现实中也一定是个大帅哥！”

    “是啊，尤其他的眼睛，好忧郁，好有魅力，我爱上他了。”

    “我现在宣布，他是我男朋友了。”

    ……

    男玩家的目光都在关注小黑，一些花痴女玩家的目光则在关注洛枫。

    分化很明显。

    “吼~”

    这时，不少玩家抚摸小黑，有些更是过分的抓着小黑毛发朝上爬，却被小黑一嗓子给吓跑了。

    小黑朝着身上的洛枫翻了翻白眼，“我说主人，实在太掉价了，要不我还是回宠物空间吧。”

    洛枫，“别说话，那边有人在拍照。”

    小黑瞬间摆了一个霸气的造型，然后又一脸颓废的对洛枫道，“这活太累了，要求加薪，三百只烤鸭。”

    洛枫脸一黑，“特么的你趴着还说累？有你赚钱轻松的么？”

    小黑，“有啊，躺着赚钱轻松。”

    洛枫，“？？？”

    附近的玩家们听到两人的对话瞬间懵逼了。

    男玩家们看向小黑的眼神逐渐火热。

    女玩家们则故作羞涩，实在眼神充满了期待。

    “咳咳~宠物不懂事，下面可能说的有些‘哔哔’内容，自行脑补，而且观赏时间结束，商铺里面有极品套装，先到先得，有想要宠物或者大批物资的上楼私聊，会有专门的人带你们上去，身上少于三百万金币的就免谈了，祝大家满载而归，撤呼！”

    洛枫轻咳了两声，留下一句话，然后便收了小黑进入了商铺。

    一时间。

    大批玩家蜂拥而至，原本可以容的下千人的商铺瞬间挤满，无奈的洛枫只好在另外一侧开辟了一个离开通道。

    “比想象中的还要火爆，只可惜没有看到那些大鱼。”

    趴在二楼窗台，洛枫望着不断进出商铺的玩家有些失望道。

