    廷上诸议皆定，各廷执也是各自散去。

    离了光气长河，崇道人问道：“钟廷执，为何方才不再继续坚持？”

    钟道人摇头道：“我本是想在廷上直接解决此事的，但是未想到反对这般激烈，若是我等坚持下去，也不过是将此议送去五位执摄处，五位执摄可不见得会同意我之议，这般做反而会坏了首执一直以来秉持不经上议之策。”

    他也看出来了，首执对设限这件事根本是无可无不可，至少与把事情送到执摄那里裁定相比，这事重要性是要偏低许多的。

    他声音凝重道：“但我等需要小心，因为这训天道章之故，玄浑二道如今已有合流之兆了，可越是这样，我等反而愈要设法压制此辈。”

    本来在玄法推动这些年来，已是不断有浑章玄尊涌现，而现在训天道章一出，两法却是被此捏合在了一处。

    因为真修本身的问题，在可预见的未来，各洲宿一定会被玄浑二道的玄尊所取代的，玄廷之上也一定会逐渐变成这二法的天下。

    他认为到得那时，真法一定会被慢慢挤压出去，再无立足之地，若往最为严重的情形里说，真法被废也不是不可能。

    这是他们绝对无法接受的事，是故他们必须从现在开始就对玄浑二道作以一定的压制。

    崇道人这时沉声道：“我以为这次建言不成，许是时机不对。”

    钟道人讶道：“哦？不知崇廷执说得是什么时机？”

    崇道人道：“上宸天随时可能侵攻我天夏，首执多半是不愿在这等时候自家内里出现波荡的，虽你我限碍道章一事很紧要，可在首执看来，这或许并不是什么迫在眉睫之事。”

    钟道人想了想，叹道：“有理啊。”

    长孙道人道：“光是阻止不是办法，我等必须寻一个可以替代那训天道章的办法，若有替代之物，那道章便不会再那么不可少缺了，玄浑二道合流也就不攻自破了。”

    钟道人道：“长孙廷执是说用造物么？”

    长孙道人道：“目前也唯有此法最有可能。”

    钟道人沉吟一下，他忽然想起了之前去接手霜洲技艺的郑象，只是后来却是不知所踪了，疑似落在了外层，且半途之中应是受到了青阳修士的阻挠。

    可反过来看，若是此法无用，那郑象也不会有遭遇了，他忖道：“看来此事也需得重新拾起来了。”

    守正宫内，张御站在大殿之上，他的面前撑开了一道光幕，而里面此刻所显现的是金郅行在上宸天看到的种种景物。

    金郅行在上宸天很是小心，遵照张御之前的嘱咐，当中没有进行过任何交通联络，故是长久没有声息。

    所幸在待有一月后，情形发生了一定的变化，却是灵都道人令他到那些小派的地界之上去传授法门。

    在上宸天中，唯有与上宸派亲近的小派，才可与之待在一处，从而能够完全抵御虚空外邪，而其余小派的道场都是寄附在上宸天所开辟的地界之外，对虚空外邪的抵御就稍稍弱了一层。

    在他去往那里的时候，当中短暂的一段空隙，故便找了一个机会，将这些天来的经历都是置入明观之印中。

    张御看罢之后，心下转了转念，倒是不想，上宸天最后居然安排金郅行去传授弟子玄法了。

    他思索了一下，上宸天内部看去也是意见不一，不过推广玄法之事，他判断上宸天中今后或许会出现一批浑章修士，可要说出得浑章玄尊，那可能却是不大。

    上宸天的思路无非是想借用浑章修士来弥补战力上的不足，中下层用道卒，上层用浑章玄尊。

    可修士一旦要是成了玄尊，又有哪个会甘愿受制呢？定然是会设法争取己身之利的，而己身之利又从何而来？在上宸天自然要从上宸天争取，那反而会加剧内部的冲突。

    故是这条路注定是走不通的，也来不及。

    倒是那个器灵所说的话引起了他的注意，似是上宸天还有什么厉害手段未曾动用。若是如此，他身为玄廷守正，当需格外小心了。

    他能做的，也就是趁着这段空隙加紧修持，尽快把那些玄粮都是完全运炼了，以期能尝试着功行上再增进一步。

    他估算过了，至多再有两到三月时日，当就可以达成此愿。

    此刻他忽然心有所感，便收了大道之章，看向阶下，那里光芒一闪，明周道人身影浮现了出来，他打一个稽首，道：“张守正，风廷执托在下送来了一枚玉符，说是有关此次廷议的消息。”

    张御目光一落，那玉符飞了过来，并在他面前化为气光散开，霎时里面所蕴藏的内容便即映照在了心中。

    他点头道：“多谢明周道友了。”

    明周道人稽首道：“若无事，在下便告退了。”一礼之后，他身影一闪，便即不见。

    张御站在那里思考一下，他知道，这一次钟廷执借机建言，看着是为三府洲鸣不公，实际上是要限碍训天道章。

    但这一次建言其实有一个天然存在的缺陷，那就是其人所借之事机并不够分量，难以以此引起首执太多的重视。

    因为那三大府洲纵然对东庭吸引了大批人有所不满，可这也仅仅只是是限于中下层罢了，这未必会引得府洲玄首如何在意。

    似那宣宁、安越府洲的那两位玄首，根本什么话都没说。他们要是真是着恼，那早就联合岑传一起上书了。

    大多数玄尊实际上信任的是自己的力量，府内多些人少些人在他们看来并不是什么大事。

    从某些方面来说，这也没有错，因为他们的确能够一力支撑起整个洲域。

    也就似岑传那等急于立功，从而归返玄廷权力上层的人物，才会这般急迫，这么主动的站出来。

    而其人之出发点，也不是有多看重下面的人，而是他认为东庭的举动夺去了本属于昌合的利益，耽搁了他扩府的进程。

    而比起他们，他方才是真正的看重底下之人。在他心里，若能以洲治扩府晚上几年为代价招揽来更多人，那他也是情愿的。

    现在在座的玄尊，又有哪个不是自这些寻常人中来的？只要有人在，那么就拥有无限可能。

    现在除了修道一途，底下人还可走造物一道，未来难说还有其他什么道路，这些其实都是通向大道的途径之一，现在时日还短，还不能达到更高的层次，可将来便就说不定了。

    此次廷上之议，倒是风廷执出了一个好意。将大批侵入东庭的土著迁去其他三洲，这便可以断绝他们与这片土地之上异神的牵连，同样还断绝了复神会的联系，到了那里之后，他们也没可能再挑动事情了，教化起来也容易许多。

    他思索停当，当即传意去了分身那里，让化身负责处理此间之事。

    东庭地陆，安山以东的内陆深处，一座人工修筑的环形土丘上方，这里遍布着一尊尊残破的神像，密密麻麻数以百计，有的早已倒塌，有的还竖立在那里。

    而在土丘之中，或坐或站着二十多名戴着面具的黑衣人。

    最外围的十多人戴着白陶面具，上面画着古怪的眼目，唯有最里圈的三人戴着薄薄的金属面具，分别为金、铜、青三色，面具表面光滑，但皆是镌刻着优美而丰富的线条图案。

    三人坐在那里，此刻似在争论商议着什么。

    那戴着青色面具之人头上还挽着发髻，他道：“事到如今，东庭府洲扩府已是没有办法阻止了，东庭府洲的张玄尊本来就是出身东庭之人，在过去曾屡次破坏过我们的大计，东庭的子民对他也很是信服，所以光用言语，是无可能从内部摇他们的。”

    他看着另外两人，道：“现在东庭扩府的进度很快，一旦被他们成功，那么整个安山都将会成为他们的城墙，他们会以向前推进，这将会对我们所要做的事造成太多的干扰。”

    戴着铜面具的人似是一个女性，腰身纤细，她用低哑而有磁性的声音道：“我们不能唤醒伟大的伊米克神么？”

    青色面具的人道：“上次祂似是被惊醒了一次，我们怀疑，还是东庭的那一位所为，若是我们现在再去试着唤醒，那极可能激怒祂……”

    戴铜面具的女人有些急躁道：“那么该是怎么办？”

    这时那戴金色面具的人开口了：“两位，上个月，我找到了一个线索，”他看着两人，沉声道：“线索很可能指向那一位沉眠之地。”

    另外两人都是一震，都是脱口道：“魁梅辛帕神丘？”这句话一说出来，周围戴着陶白面具的黑衣人都是脖子一转，动作合一的看过来。

    戴金面具的男子点了点头，道：“应该是那里。”

    铜面具的女人激动道：‘魁梅辛帕神丘’，传说中神诞之地，至高的赐福之地，你是怎么找到的？”

    金面具的男子道：“是某一个部族的遗民提供的线索，他所供奉的神明曾经作为战败者，侍奉过那位一段时日，并拥有了进出神丘的资格，我们用了一批祭品，唤醒了这个神明，根据祂降下的神光指引。”

    他脸上的金色面具微微发光，用近乎蛊惑的声音说道：“两位，我们下来要集中力量，尽快找到神丘所在，要是唤醒里面沉睡的那一位，那祂就可以带领我们对抗东庭，也能带着我们找到我们所要想的一切。”

    ……

    ……

