    叶小川觉得，不论是人间失传多年的傀儡术，还是自己猜想的小七公主布置的幻阵，对方都是在帮自己。

    他反应很快，朗声道：“我的援军已到，谁再敢阻我，今天我叶小川便祭起修罗之刀，大开杀戒！”

    这话说的多霸气啊，两万多魔教弟子，立刻不敢轻举妄动，开始聚集在一起布阵。

    这个时候，叶小川也看到了玄天宗那群弟子的惨状。

    本来一百好几十位高手，被几千人围攻了不到半个时辰，就剩下了四五十人，而且几乎个个带伤。

    乘着“红衣恶鬼”震慑全场，围攻他们的人都后退的空挡，这群玄天宗高手连声谢谢都没有，转头就朝着西北方向飞去。

    在飞过那群红衣恶鬼脚下的时候，玄天宗高手发现了这群红衣人，和当日出现在神山的红衣恶鬼，完全是两拨人。

    这群人没有戴着恶鬼面具，也没有披着披风，甚至手中没有拿剑。

    再仔细一看，这群人面色虽然狰狞，但没有人气，明显就是假的！廖四海眼珠子一转，已然明白是怎么回事了。

    自己等人已经冲出了魔教的包围圈，而叶小川与上官玉却还没有冲出来。

    于是，廖四海大声道：“上官师妹快走，这不是红衣恶鬼，和上次一样，全是幻象！”

    然后，他带着剩下的几十人，率先跑了……“顶你姥姥个肺！”

    正在山顶努力施展傀儡术的小丑女，听到廖四海的话，忍不住破口大骂。

    一道血芒立刻射了出去，射向了出卖叶小川的廖四海。

    廖四海本就受伤，真元消耗挺大的，他没想到有人在山顶攻击他。

    小丑女的修为尚在廖四海之上，又是突袭，廖四海发现红芒时，已经来不及躲避或者抵抗了。

    他只能在这一瞬间，本能的侧了一下身子。

    那道血芒直接斩落了他右臂。

    握着神剑的手臂，掉落下去，廖四海忍受着巨疼，不敢停留，催促大家赶紧逃走。

    这就是害人害己。

    他本想害叶小川，结果自己的手臂却被斩落了。

    如果现在他捡回手臂，或许还能重新续接上，可是，他根本没有时间去捡。

    叶小川没想到玄天宗的人如此歹毒，他立刻飞踹混沌钟，叫道：“快走！”

    好在先前“红衣恶鬼”的出现，给魔教这边带来了巨大的压力，西北方向已经没有什么魔教弟子了，大部分魔教弟子，都忙着在天上布阵，叶小川以混沌钟开道，震退了一些前来阻击的魔宗高手，带着三个女人，背着一个男人，化作三道流光，也朝着西北方向飞去。

    莫林老人生性多疑，他觉得这或许是玄天宗想害死叶小川的把戏。

    稍微一迟疑，叶小川已经带着长孙无尘，云乞幽，上官玉跑了。

    而这时，西北方向半空中那几千“红衣恶鬼”也缓缓的消失了。

    场中的斗法还没有结束，尉迟敬还在做困兽之斗。

    但是，他已经遍体鳞伤，围攻他的血魂宗长老多达十几位，他根本无力反抗。

    于是，莫林老人就没有再理会尉迟敬，大声道：“追！一定要追上他们！一个也不要放走！”

    这时所有人都知道上当了。

    无数魔教弟子哗啦啦的朝着西北方向追去。

    叶小川刚飞过西北方向飞山头，小丑女就飞了起来。

    叫道：“你交的都是些什么朋友！关键的时候害你！血魂宗的人追来了，我们跑不了的！”

    叶小川听声音，便已经猜到裹着黑布的女子是谁了。

    竟然是小丑女贺兰璞玉！他没时间询问小丑女为什么救自己，现在情况非常危机，以他自己的速度，自然能甩开莫林老人、戚长叔之类的高手，但是云乞幽，小丑女等人，肯定是会被追上的。

    要是捉住，云乞幽或许会没事儿，但小丑女肯定是凶多吉少啊。

    就算有她亚圣姥姥罩着，也不顶用。

    叶小川立刻有了法子，叫道：“全部钻进混沌钟。”

    云乞幽道：“你想干什么！”

    叶小川道：“对方高手太多，拼速度，你们拼不过他们，我有办法带你们离开，快钻入混沌钟。”

    众人看到无数魔教高手已经追来，众女也没有任何法子，只能信叶小川这一次。

    叶小川并指为剑，手指在胸前一划，划开了绑缚龙天山的绳索。

    将龙天山也给塞进了混沌钟之内。

    然后，他后背就出现了一对黑色的巨大羽翼！叶小川抱着巨大的混沌钟，双翼一抖，化作一道黑光，瞬间消失的在了苍穹上。

    那群逃走的玄天宗高手傻眼了，因为他们看到叶小川抱着一口黄色大钟，从他们的身边飞了过去。

    要知道，他们是比叶小川早跑的，已经甩开了将近二十里了。

    结果叶小川转眼之间就追上了他们。

    到了玄天宗这群人身边时，叶小川还放慢了速度，回头看了一眼身后追击而来的无数道黑光。

    然后，他又看向这群傻眼的玄天宗弟子。

    最后，叶小川伸手对着他们挥了挥，嘴角露出了谜之微笑。

    两个人同时被老虎追，你不需要跑得过老虎，你只需要跑得过另外一个人就行了。

    身后的那些魔教高手，就是老虎。

    叶小川跑的快，所以被老虎吃掉的，注定是跑的慢的这群玄天宗的人。

    在几十个玄天宗残余高手的注视中，叶小川陡然加速，一溜烟的消失了在自己的面前。

    他们都是高手中的高手，全速飞行，一个时辰能飞两千里。

    但是叶小川在抱着一口大钟的情况下，速度还是比他们快了许多。

    如果没有刚才那一出，叶小川的混沌钟里还能塞进几个人。

    可是，廖四海的那一嗓子喊出去后，就注定了他们的命运。

    如果廖四海不说出那些红衣恶鬼是假的，大家都能从容不迫的撤离。

    可是他想害死叶小川。

    结果是作茧自缚，搬起石头砸自己的脚。

    这些人也不傻，看到身后的黑光越来越近，有人喊道：“分散逃走，能走是一个是一个！”

    于是，这几十个人就分开了。

    至于能活下来几个，只能听天由命了。

    

