    解脱！？

    　　这个世界存在真正的解脱么？

    　　威廉猩红色的眼眸中闪过一丝质疑，他似乎听懂了沈默的话，但他并不想就这么死去，那些锁链存在的意义不仅仅是为了束缚他，同样也是为了让他活得更久一些，就像他研究寄生胚芽的动机一样，都是为了让自己活得更久一些。

    　　威廉伯肯是一个相当惜命的人。

    　　为了能够活下去，他做过很多人难以想象的努力，就比如对寄生胚芽的研究，其根本的出发点就是为了治愈纠缠自己多年的顽疾。

    　　哮喘，猩红热，风湿热，慢性伤寒，高血压，心悸。。心脏病几乎任何一项病症都非常有可能夺去他的生命。

    　　在这么多年与病魔的抗争着，威廉对生命的渴望几乎达到了病态的追求。

    　　当他第一次发现寄生胚芽这种n的生物时，他没有因为寄生胚芽而感到恐惧，反而兴奋地不受控制地发抖。

    　　他相信，只要p了寄生胚芽的奥秘，他就能掌控人类的生死，或者说，他能够将自己改造成超人甚至于神。

    　　对于寄生胚芽的研究，起初是不顺利的，因为寄生胚芽强大的侵蚀性令它很难跟其他生物结合在一起，任何被植入寄生胚芽的生物都活不过被吞噬的命运。

    　　威廉的研究似乎陷入了难以逾越的深渊。。但意外总是不期而至，某一天的研究令威廉发现，如果用水蛭的基因与寄生胚芽如何，会降低寄生胚芽的侵略性，同时提升寄生胚芽的自愈能力，还能提升寄生胚芽的容错率。

    　　这个发现为威廉打开了新的研究方向，他利用新一代的寄生胚芽，张开了更加疯狂的试验，起初是动物，慢慢地涉及到死人，最后，他将目光落在了久病缠身的珍妮弗雪莱身上。

    　　威廉伯肯为什么会选择珍妮弗雪莱，因为他能够从珍妮弗身上看到自己当年的影子，他与她是那么的相似，拥有着几乎一模一样的痛苦童年，疾病缠身，痛苦常伴

    　　他利用新一代的寄生胚芽制造成血清。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。成功的抑制了珍妮弗雪莱的病情，但唯一的缺点就是，珍妮弗必须保持长时间的血清注射，如果血清停止，她体内的寄生胚芽就会因此暴走，夺取她的生命。

    　　在威廉伯肯看来，这样的试验品是失败的，是存在瑕疵的，所以，他一直致力于解除这种缺陷，想要寻找到两者之间的完美平衡点。

    　　但意外总比预期的提前到来，前不久古堡的园丁林肯在割草的时候意外卷进了除草剂，他的大半个身子被锋利的锯齿绞的血肉模糊，生命垂危将死之际，威廉将最新研发的寄生胚芽注射进林肯体内，意外发生了

    　　林肯爆发了难以想象的潜质，在继承寄生胚芽强大力量的同时，获得了令威廉震惊的进化，似乎正在向神的方向而行。

    　　对此威廉还没来得及兴奋，就被化作暴君的林肯袭击，身受重伤，濒临死亡。

    　　就在威廉将死之际，他选择将自己所有的研究成果注射进自己的体内，希望自己像林肯一样获得逼近神的力量。

    　　只可惜，他失望了，他并没有化身成神，而是沦为只知道吞食寄生兽的怪物，他胃部传来的恐怖食欲，令他吃掉了这么多年积攒下来的所有试验品，即便如此，依旧无法缓解内心对血肉的渴望

    　　他慌了，他开始感受到死亡的逼近，他将自己囚禁在地下室，用沉重的锁链将自己束缚，只希望自己能够控制自己的n与进化

    　　但他并没有因此而得到解脱。。反而进化出了操控寄生兽的能力，那些血肉对于他来说，变得越发唾手可得，他贪婪的吞噬着一切，借助暴君林肯之手，将寄生胚芽传染到整座东兰小镇。

    　　死亡的阴影自威廉伯肯身上蔓延到整座东兰小镇。

    　　现如今，沈默胆敢说要让他解脱，他怎么可能坐以待毙。

    　　在威廉看来，只要他还活着，他就有进化成神的那一天，只要他不断地吞噬寄生兽，终有一天他会战胜内心的饥饿感，解开束缚自己的枷锁。

    　　嗡！恶魔之力激荡盘踞，自沈默脚下升起，直逼威廉所在。随着深渊黑雾越来越浓厚，诡异的恶魔之力仿若要将威廉拉入无止尽的深渊。

    　　噗呲！随着沈默手掌握拳。。一只巨大的恶魔之手凭空出现，死死地将威廉擒在手中，血肉与锁链扭曲摩擦，发出骨骼崩裂的脆响，以及威廉痛苦的低吼。

    　　“威廉，你就安心的去吧！”

    　　沈默不断消耗自身的精神力，维持恶魔之手的力量，想要将威廉斩杀当场。

    　　可就在威廉的肉身即将化作一团血肉的前一刻，对方发出一声暴怒的嘶吼，沈默只感觉恶魔之手里的威廉急速地膨胀，无数血肉组织从恶魔之手的缝隙处流淌直下，逐渐汇聚成一头面目可憎的庞然巨物

    　　它已经失去了人类的外貌。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。它是由无数寄生兽组成的融合体，就像上帝在造物的时候，将所有生物身上的废弃物糅杂在一起，形成的丑陋怪物。各种生物的组织与器官在它身上蠕动变化，发出令人胆寒的悲鸣声。

    　　叮咚！束缚威廉的锁链随着恶魔之手的溃散跌落在地，被化作怪物的威廉吸收吞噬，融化殆尽。

    　　吼！吼！各种动物的嘶吼响彻整个地下室，怪物身上的所有瞳孔尽数锁定沈默，四周的诡异能量随之凝滞，变得粘稠如浓液。

    　　沈默仿佛入坠深渊，整个身体被无形的力量束缚，哪怕移动一步都变得极为艰难。

    　　在心眼之力感知下，每一双生物的瞳孔，都溢散着极为邪恶与强大的精神力量，它们操控着四周的诡异能量，将沈默拉入难以摆脱的深渊。

    　　沈默不敢拖延，极度危险的警告令他拼劲力的抽出一张缩地成寸符，随着精神力的消耗，符力消散，化作道道涟漪，打破精神力的枷锁。

    　　嗡！沈默瞬息间消失在原地，下一秒，从怪物身上延伸出一条由无数组织血肉组成的肉型触手，洞穿沈默刚刚所站的地面。

    　　吼？！吼？！怪物发生阵阵诧异，无数眼眸剧烈转动，寻找沈默的踪迹。

    　　而整个地下室再也没有沈默的身影，他早已经凭借缩地成寸符，逃到了古堡大厅。

    　　呼呼！沈默大口的喘着粗气，他不敢停留，脚下连点，直冲铁门，哐当一声将铁门拉开，对着门外的艾达王等人喝道。

    　　“逃！马上逃！”

    　　众人皆是一惊，在门外等待许久的他们，早就做好了应对各种情况的准备，当沈默道出一个逃字，克里斯早已经扛起珍妮弗雪莱，夺路狂奔，艾达王与本也不逞多让，头也不回的往古堡外面逃去。

    　　就在众人刚刚离开古堡的那一刻。。伫立于此处百年的古堡轰然倒塌，碎石与尘土飞扬，仿若世界末日降临。

    　　而在沈默看来，这一切仅仅只是开始，这仅代表着那个怪物已经从地下室逃出来了。

    　　沈默能击杀这头怪物么？

    　　他不确定，但至少能确定的是，如果继续留在古堡，等待沈默等人的必然没有好的结果。

    　　对付这种巨大的，毫无理智的怪物，只能在外面，才是最好的战场。

    　　“你们继续跑，不用管我，让我来对付它！”

    　　随着沈默的话音落下，古堡的尘土中隐隐显露出一头山丘般大小的阴影，它的体型比之前更加肥大，那些蠕动着组织与器官越发的密集与狰狞。

    　　沈默之前就很好奇，威廉吞食了那么多的寄生兽，为什么依旧只有普通人大现在看来，这才是他真正的模样。

    　　沈默站在古堡废墟之外。。眉头紧锁，在狭小的地下室里，自己不是对方的对手，现如今到了外面，已经有了于之一搏的可能。

    　　对付这种庞然巨物，沈默那是相当有经验。

    　　不论是之前的北海巨妖克拉肯，还是加勒比号上的海坊主，又或者岐大蛇，都是这类的敌人。

    　　对付他们只需要记住一点儿，就是比他们更大，更强，更狠。

    　　嗡！只见沈默念头一动，发动拟态能力，进入五爪金龙形态。

    　　龙吟声瞬息间响彻天地，散发着金色光华的五爪金龙显化，驾风御云，直冲云霄。

    　　下一刻，原本晴空万里的天气陡然变化，雷云密布，风霜聚起。

    　　五爪金龙天赋能力呼风唤雨！

    　　顷刻间，大雨倾盆，如针如林，倾泻在威廉的庞然身躯上，但这些雨水对于威廉的伤害几乎为零。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。雨说到底仅仅只是雨罢了。

    　　而沈默所做所为并不是毫无用处，仅仅片刻，威廉的身躯就已经被打湿，并且四周密布着各种水洼与泥潭。

    　　云雾中的沈默眼看时机成熟，再次卷动身躯，发动五爪金龙令一个天赋能力暴风雪！

    　　冰冻一切的荒芜之雪。随着化作五爪金龙的沈默在天空中催发，逐渐凝聚，降落凡尘，并诡异地汇聚在威廉的四周，令残垣断壁中的古堡沦为一处冰封之地。

    　　之前所降下的雨露在此刻显露出它们的作用，无数冰晶在暴风雪的席卷下，不断侵蚀着威廉的身躯，他起初还是挣扎地，想要抵抗狂风暴雪的侵蚀，但随着温度越来越低，冰霜越来越厚，即便是威廉也难以抵抗大自然的伟力。

    　　直到最后一刻，一座山丘般的冰雕出现在古堡的残垣断壁中。

    　　但沈默并没有收到威廉的死亡提示，冰霜仅仅限制了他的行动，却没有办法对他造成致命伤害。

    　　想要杀死他，沈默必须再做点儿什么。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

