    那光幕之中，在所有人的注视下，明浩迅速将第四座洞天稳定下来，进而把那两座人造洞天，纳入自身的力量之中，融为一体！

    “六洞通天，哪怕两座洞天比较差，可也属于通天境中不折不扣的顶级底蕴了，再加上明浩的灵武合一，他的实力已然得到了一个飞跃，叶辰……必败无疑。”

    “明浩今日哪怕成为了六洞通天，但他也算是毁了自己的未来，他原本是有机会开辟属于自己的六座洞天的，付出如此代价，可想而知，明浩对叶辰的杀意，也一定浓烈到了极致。”

    “叶辰太年轻太张扬，杨天极也竟然由着他胡来，最终只能落得一个惨淡收场，再好的天赋，再大的潜力，又有何意义？一切都将伴随着死亡而烟消云散。”

    几乎没人看好叶辰。

    远处，挤在看热闹人群里的林焱，传音施逢春，道：“我看你也很淡定，叶辰是不是还有什么底牌？说来听听！”

    “呵呵……”施逢春传音笑道：“这明浩，初入通天境而已，哪怕武道实力暴涨，可他的灵道实力与肉身气血之力也就那样，灵武合一之下，他的力量涨幅，没有你们想象那么大。

    另外。

    若是月宫大祭司明镜不送那两座人造洞天给明浩，或许这明浩与叶辰，的确会有一番激烈的龙争虎斗。

    但明浩接受了明镜送的那两座人造洞天，他的力量是会进一步提升，但他也会死的更快！”

    林焱目光闪烁，似乎明白了什么。

    更远的地方。

    一批强者隐匿之地。

    月神亲自到场！

    一名老者低声道：“月神，现在动手吗？”

    月神摇头，道：“不用了，他已经能够应付。”

    老者嗯了一声，又道：“月神，那我们先撤？趁着大祭司他们没有察觉……”

    月神道：“继续盯着，以防万一，我不允许出现一丝一毫的意外！”

    “可是……值得吗？为了杨天极与叶辰师徒，一旦被大祭司他们发现我们，这些年来的努力，马上便会化作乌有！”

    “值得！”月神的语气极为肯定，然后补充道：“杨老已经与月宫的器灵构建了关联，叶辰是杨老最看重的弟子，叶辰若死，杨老必然会不顾一切，我们的计划，不能缺了杨老这一环！”

    此话。

    半真半假。

    她其实……更多的，是在担心叶辰发生意外。

    杨天极也担心，可他见叶辰一脸平静的样子，又觉得不是什么大事……内心相当矛盾，低声道：“若是不敌……”

    不等杨天极说完，叶辰便笑着打断，道：“老师，我真的能砍死他，很轻松！”

    “轰！”

    而就在这时，一道炸响发出。

    那护住明浩的光幕，已然破碎。

    明浩起身，六座洞天之力，缭绕周身，哪怕只是刚突破，但他的气息之强，也让许多人心惊不已。

    此刻的明浩，神色中透着浓烈的张狂，虽然有两座洞天是人造洞天，可不管怎么说，他也是六洞通天！

    四洞通天，便属通天境层次中的强者了。

    六洞通天，已经是神月古国有史以来的极限！

    有灵武合一在，完全可以弥补两座人造洞天的不足，他的实力，在整个神月古国的同阶之中，是当之无愧的顶尖！

    “叶辰，过来受死！”明浩大喝，恨不得立刻碾压叶辰，将叶辰踩在脚下，洗刷今日所受的耻辱，证明自己！

    叶辰冷哼一声，从杨天极的身边，飞了出去，淡淡道：“七招，你死！”

    “到了现在，你还敢口出狂言，你太把自己当成一回事了，哼，我保证你根本没有出七招的机会，我三招之内，取你狗命！”明浩的发丝飞扬，无比自信。

    “不是我把自己当成一回事，而是……我从来没把你当成一回事，你没突破前我能不费吹灰之力碾压你，你突破了我也一样毫无悬念将你镇压！”叶辰冷笑。

    “死！”

    明浩神色狰狞，厉喝一声，暴掠向叶辰。

    叶辰眼中，寒光爆闪，兵字秘的力量，猛然爆发。

    掌控万兵的力量，无形无影，悄然攀附上了明浩的那一杆长枪。

    明浩的长枪，陡然间，出现一丝力量运转凝滞的问题。

    差之毫厘，失之千里。

    明浩这一击的力量，被叶辰一个侧身便轻易避开！

    紧接着，叶辰一剑力劈而出，一朵火焰所化的花朵，浮现于剑锋中。

    正是一转太衍火印！

    融合了天地火种赤炎灵焰，以及九种高品阶兽火的火印之力，一经出现，那恐怖的温度，便将空间焚至虚无，惊人的热浪席卷开来，涌向四面八方！

    明浩心中惊骇，立刻控制一座人造洞天，去抵挡叶辰这一剑。

    毕竟，他自己开辟的四座洞天，都还比较脆弱，人造洞天的潜力不如自己开辟的洞天，但就目前而言，人造洞天会更稳定。

    当叶辰的剑，劈在了明浩的一座人造洞天上。

    一转太衍火印的力量，就此猛地爆发。

    “轰！”

    惊天动地的炸响发出，明浩刚得到的一座人造洞天，直接爆裂开来！

    “啊！”

    明浩口中发出一道凄厉的惨叫声，洞天破碎掀起的风暴，将他的身体掀飞！

    “不堪一击！”

    叶辰用着轻蔑的语气大喝，脚踩金光，追向被掀飞的明浩。

    明浩立刻控制洞天之力，稳住身形，七窍流血的他怒吼，毒龙钻冰火两重天的力量爆发，长枪横扫！

    眼看着他的长枪，就要击中叶辰的身体之际，叶辰身形一闪，瞬空剑法爆发，于原本位置，凭空消失，再一次出现，便已经位于明浩的身后。

    兵字秘的力量爆发，这一次，却是加持于天痕剑中，使得剑的锋芒更加凌厉，与此同时，天魔气涌入灵武合一的力量体系之中！

    “轰！”

    明浩的第二座人造洞天，与第一座人造洞天，迎来同样的结局，被叶辰劈的爆炸！

    “啊！”

    明浩惨叫，两座洞天接连被毁，他所遭受的反噬，已经严重影响到了他的整个状态，他自己开辟的那四座洞天，也已经有失去控制的迹象。

    叶辰大笑：“废物，六座洞天又如何，说了七招杀你，那就七招，一招毁灭你一座洞天，第七招取你狗命！”

    “轰！”

    说话间，叶辰的第三剑斩出，龙凤剑气爆发。

    明浩的第三座洞天，就此炸毁。

    “月宫第一天骄，不过如此，与其他人没有丝毫区别，同样是个废物！”

    叶辰的语气张扬，霸道无比，第四剑劈斩而出，日月浮现，威势浩荡，又是一道巨大轰鸣，明浩的第四座洞天就此破碎！

    “六洞通天？哈哈哈！”

    叶辰大笑着，第五剑，万剑归宗！

    呼啸的剑气，一扫而过，直接把明浩的第五座洞天，刺的千疮百孔，猛然崩塌！

    “第六剑，你再无洞天！”

    又是一道暴喝，叶辰的第六剑，疾刺而出，这一次，甚至都不需要再用配套的灵武合一剑法了，就是一招简单的金极破空剑。

    噗嗤一声，明浩的第六座洞天，如同一张薄纸一般，被叶辰刺穿，极致的锋芒，于这座洞天内爆发，将明浩的最后一座洞天切割的四分五裂。

    “七剑杀你，绝不少一剑，也绝不多一剑！”

    话音落下，一道剑气，如同从天而降的一挂银河，唰的一声，便将明浩的身体，劈成了两半，其神魂，也同样没能逃过叶辰这一道剑气的锋芒绞杀！

    战斗……结束！

    全场，目瞪口呆！

    明浩……月宫年轻一辈第一天才，曾经，是多么的光芒万丈，不可一世。

    然而，他今日破境入洞天，成为了六洞通天的强者，可却依旧被叶辰碾杀。

    整个过程，明浩完全没有反击之力，他的身体，在空中伴随着叶辰一剑又一剑在横飞，被叶辰足足劈了七剑而死！

    叶辰的战斗力之强，简直是完全颠覆了每一个人的认知。

    明浩的六座洞天，竟然没有一座洞天能挡住叶辰的一剑，而且，叶辰那六剑，完全不带重样的……

    击杀了明浩的叶辰，立身于空中，心中豪情万丈，他的目光，环视全场，大喝道：“不局限灵武合一，明家潘家的年轻一辈，还有谁想一战，尽管放马过来！”

    明镜与潘远江的脸色，比吃了屎还难看。

    虽然他们家族中，各自还有踏入了通天境甚至是八阶灵师的天才，但明浩踏入洞天境后的战斗力，已经是当之无愧的年轻一辈第一。

    连明浩都死了，其他人来，也是送死！

    他们两家这些年的重心，都倾注在了灵武合一方面，这一次，他们付诸于年轻一辈中的心血，几乎是全毁了。

    见没人说话，叶辰再次大笑，道：“全部人都给我听清楚了，我，叶辰，苍星武院灵武系杨天极的弟子，入门时间一年半，是月宫这些废物口中所说没有资格修炼灵武合一的人！”

    全场鸦雀无声了那么片刻。

    明镜冷哼一声。

    叶辰看了过去：“还不滚？别忘了你立下的誓言！”

    “叶辰，你给我等着，迟早要你好看！”明镜愤怒的甩袖离去。

    “姓潘的，你不滚？”叶辰看向潘远江。

    潘远江也咬牙切齿的走了。

    这时。

    叶辰看了一眼远处。

    施逢春笑眯眯的传音道：“你先自己折腾，我们关键时刻再出手。”

    叶辰看向杨天极，笑道：“老师，咱们去月宫内叙叙旧吧！”

    杨天极开怀大笑，道：“走！”

    话音落下，杨天极抬手一挥，空中那一轮圆月中有一片光芒洒落在他们师徒二人身上，紧接着，两人的身形，便从原地消失，进入了月宫之中！

