    “咻！”

    流转着幽蓝色能量的箭羽飞驰而出，犹如电光般一闪即逝。

    好快！

    江寒面色微变，毫不犹豫地朝着侧边挪移，勉强避开致命的眉心位置，箭镞在脸颊划过，割开表皮，使得一缕鲜血溢出。

    -22341！

    毕竟是50级黄金级BOSS，菲妮克斯的箭矢岂会那么好躲。

    洞察之眼！

    【风雪守护者·菲妮克斯】（黄金级BOSS）

    等级：50

    生命：2800000

    攻击：3000-3150

    防御：1800-2000

    技能：【破甲箭】【致盲箭】【寒风领域】【追踪之箭】

    简介：冰雪镇镇长之女，冰雪镇第一掌权人，拥有绝美的容貌和优秀的弓术，受无数男性爱慕追捧

    ……

    相比兰塔，身为姐姐的菲妮克斯各方面属性相差不大，仅仅只是稍高一些，如果是单打独斗，江寒甚至有信心凭一己之力将之击杀。

    “咻咻咻……”

    菲妮克斯不断拉弓，离弦之箭径直掠出，逼得江寒十分狼狈的四处闪避。

    旁边的诸多玩家相视一眼：“上！”

    眼睁睁看着江寒的生命值快速跌落，他们当然要出手，因为谁也无法保证，是不是人头归属真的只算最后一击。

    更大的可能性，是造成伤害最多的玩家。

    越是危急关头，江寒越是冷静，目光扫过背后与水域小鬼混乱厮杀的冰雪镇精锐士兵，没有正面迎战，而是冲入战场，借助战场的混乱短暂躲避。

    “想跑？”

    那些玩家急眼，生怕一江寒水的首杀莫名其妙被某个幸运的精锐士兵拿走，连忙冲杀过去。

    “昂——”

    黑龙虚影浮现，咆哮声震耳欲聋。

    -31457！

    -32541！

    -31988！

    ……

    成片伤害跳出。

    选择在最集中的位置释放威震八方，同时战争领域的范围覆盖更多水域小妖，减少的压力自然更多。

    “狡猾卑劣，你以为这样就是逃得一命？”菲妮克斯眸子中满是恨意，紧捏着手中的大弓，却有些无可奈何。

    她也想得到光明阵营高层的悬赏，但在混乱中，对方位置不断转变，实在难以定位。

    无奈，她唯有把矛头对准水域小妖，祈祷当剩余的二十几只水域小妖死亡后，一江寒水仍旧未死。

    另一边，江寒快速补刀在和水域小妖缠斗中残血的精锐士兵，尽管经验会被分走许多，但胜在效率高。

    他本来距离45级就没有多远，升级自然会增加获胜的几率。

    “嗤啦……”

    蓦然，一道寒芒从江寒背后划来。

    “叮！~”

    系统提示：您收到【鬼王】的致命凿击，损失12410点生命，并陷入眩晕状态，持续0.35秒！

    战场本就混乱，江寒无法一心多用，在收割经验的同时警惕盗贼职业的进攻，被身为魔影刺客的鬼王偷袭成功。

    趁着江寒陷入眩晕，鬼王没想过能打出完整连招，连忙补上拿手的魔影杀，再次带走江寒两万多生命值后，使用魔影刺客独有的魔影潜行，在战斗状态中再次潜行。

    脱离控制，江寒懒得理会，死灵斩狠狠地劈杀精锐士兵，经验值达到95%！

    还剩5%！

    可惜，目前他等级处于44级，即便是5%，也需要不菲的经验。

    与此同时，他身上泛起的杀伐之气消散。

    “叮！~”

    系统提示：战争领域持续时间结束！

    “杀！！”

    没有战争领域的削弱，精锐士兵攻势渐猛，令最后二十几只水域小妖败退，最终倒地死亡，只剩几只徒劳挣扎，成不了气候。

    ……

    此时此刻，东方区的官方直播间，上百万的观众关注着这一幕，弹幕在疯狂刷屏，人气越来越高，达到前所未有的地步。

    “没了，游戏结束！”

    “我刚刚看一江寒水大放厥词，还以为他有什么杀手锏呢，真是笑死我啦……”

    “不死在国人手里，非要去浪漫区送死，哈哈哈，垃圾！！”

    ……

    有人惋惜，有人嘲讽，有人辱骂……

    他们看不到任何翻盘的契机。

    水域小妖全军覆没，精锐士兵还有五十多个，浪漫区顶尖玩家十几位在场，还有两大满血BOSS，甚至于暗金级BOSS还未登场。

    种种状况累加，一江寒水还幻想独自翻盘？

    怎么翻？

    已经是必死的局面了！

    ……

    某处会议室。

    看着大屏幕中浴血奋战的江寒，围聚在旁的数十位男子神色怅然唏嘘。

    “唉！”

    在他们的最前方，一位拄着拐杖的老者轻轻叹了口气：“可惜，真是可惜……”

    “您别太难过，我们东方区人才济济，他虽然耀眼，但不逊色于他的玩家还有很多。”

    “正所谓木秀于林风必摧之，此人在《永恒》开启之初名气太大，反而落了下乘，倘若低调行事，将来成就必然远高现在。”

    “这个名额该剔除了！”

    ……

    他们纷纷安慰老人。

    “且看吧。”老人望着屏幕中央仍旧精神奕奕的青年，摇头道，“也许他能创造奇迹。”

    创造奇迹？

    闻言，其他人暗中嗤之以鼻，根本不抱多大希望，嘴上却依旧附和，以免老人动怒。

    ……

    “还活着？”

    菲妮克斯大喜过望，看见一江寒水仍旧在精锐士兵的包围下苦苦支撑，提着弓箭大步流星杀过去：“全部退开，我要亲自动手杀他，用他的人头祭奠我死去弟弟的亡魂！”

    “……”

    得到命令，纵然心存遐想，但精锐士兵还是不得不领命退后。

    快速临近，打量浑身染血、气喘吁吁的江寒，确认对方只剩五万生命，菲尼克斯急迫地拉开弓弦，轻喝：“死吧！”

    “咻！”

    箭矢飞射。

    “人头是我的！”

    “求你了，首杀给我吧！”

    那些顶尖玩家眼睛发红，尽皆拿出底牌，全力以赴，渴望一江寒水的最后一击属于自己。

    邪恶践踏！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    ……

    早已做好充分准备的江寒在她拉弓的刹那，猛地跃起，避开交错在身下的攻击，在他们略显狰狞不甘的表情中，踩着附近一位精锐士兵的脑袋冲了出去，穿过稀薄的包围圈，冲入冰雪镇的街道深处。

    “你还想往哪里跑！”

    他们全力追杀上去，却看见江寒一脚踢开房门，强闯平民房屋。

    “救命！”

    “你别过来啊！”

    ……

    那间房子里躲藏的五人连滚带爬冲了出来。

    然而，江寒没有选择在房间内坐以待毙，而是破窗而出，在飘摇的风雪中，继续闯入另外一处住宅，把畏缩其中的平民吓跑。

    见到这一幕，处于始作俑者附近的平民也不敢在房间里待着，连忙跑出去寻找庇护。

    “嗤！”

    -8567！

    “你以为这样就能跑得掉吗？”一位追上江寒的玩家从背后给了他一剑，见对方头也不回，不禁暗暗冷笑。

    全球多少人的目光聚集在你身上，想要在骚乱中混水摸鱼逃命？

    哼，异想天开！

    ……

