    白衣女子伸出了自己的右手，在白季的面前用她自己的左手，褪下了她右手的衣袖。

    露出其下光洁白净的一节藕臂。

    就是寻常妙龄女子的手臂，甚至肌肤较之常人更加细腻紧致，充满了武者常年锻炼身体的健康活力感。

    白季目光好奇地看着眼前的女子，不知道她想给自己看些什么东西来解释他们的来历。

    女子对着白季爽朗一笑。

    “看好了。”

    说着，也不见任何气力波动，或者怎样的蓄力动作，就看见女子的手臂之上，有一枚枚小巧的细密鳞片，从肌肤之下陡然生出。

    与此同时，伴随在白季耳中响起的，就是之前听过了两次的那种奇异的“咔嚓”声。

    那是鳞片生长摩擦之中，带来的细小声音。

    怪不得……

    白季眼神中闪过明悟之色。

    之前由战斗直感在脑海中一闪而过的几幅画面，竟然是这个意思……

    “这是化龙诀，是我们的族人修炼的功法。”

    女子轻声解释道。

    “所以你们其实是人？”

    白季瞪大了眼睛。

    三个白衣人闻言一窒，暗自琢磨，总觉得这话听起来有些奇怪。

    “我们当然是人。”

    （可我总觉得你们没把自己当人看……）

    白季心下悱恻，也没有多说什么，只是盯着女子手臂上的鳞片仔细查看，满眼好奇。

    这是他没见过的玩意。

    女子手臂上的鳞片细密精致，像是鱼鳞。

    但是从质地上看，又和那些普通的鱼类截然不同，充满着一种看起来就高级、大方的质感。

    和那些给人滑腻、黏糊的鱼鳞相比，是完全的两种存在。

    甚至，女子手臂上的鳞片在太阳的照射下，还会折射出迥异的颜色，煞是好看。

    即便完全不是正常人该有的样子，却也不会显得多么骇人，还有种奇异的另类美感。

    白季甚至不由自主地伸出手，想要实际体验下这些鳞片的触感。

    手指尖触碰到那些鳞片的时候，白季还可以感受到指尖切实的温度。

    坚韧，却不会显得锋利而冰冷。

    唯一的变故就是在白季摸上去的时候，手臂似乎因为主人的身体抖了抖的缘故，而连带着有些颤抖。

    看到白季眼中不似做伪的好奇神色，女子强忍心头的娇羞问道。

    “你不害怕？”

    按理说，见到这种与过去的世界观格格不入的玩意，正常人第一时间都会感受到惊骇才对。

    他们并非对于自己的出身来历多么避讳，只是不愿意吓到别人，亦或者是被那些头脑顽固的武者当做异类追杀剿灭。

    白季摇了摇头，随意地回道。

    “我天生胆子大。”

    说着，白季便若无其事地收回右手，背在身后。

    化龙诀确实是他没听过的功法。

    刚才出于顾及，接触的瞬间，白季也没敢以气力去深入探查那些鳞片亦或者女子的身体。

    但是看起来，与寻常中原人修炼的功法是截然不同的路子。

    便是外功和内功之间的差距，也没有寻常功法和这化龙诀之间的差距大。

    前者勉强还能殊途同归，后者追求的，恐怕是连物种都能改变的最终效果。

    化龙诀……化龙……

    白季对于这种功法没有半点兴趣。

    或许它很强大，但如果要他抛弃人类的身份，那么就不会被他所取。

    更何况，从三人的行事作态来看，也不知道是因为功法的原因，还是因为从小到大的环境教育原因，他们的心中，恐怕已经天然地将他们和正常人类分成了两个不同的物种。

    白季无意于评价其中对错，只是他知道自己应该和他们保持距离。

    既然知道了对方的来历，满足了自己的好奇心，白季也就放下了这个心思。

    对着三人阳光一笑，白季直爽地一抱拳说道。

    “认识一下，在下白斩鸡，师从我流心剑。”

    礼尚往来，白季相当礼貌。

    “龙彩鳞……”

    “龙金鳞……”

    “龙小黑……”

    白季挑了挑眉，看向第三个说话的男子。

    就你特殊~

    既然认识了，那么不妨更加深入了解一下。

    白季兴致勃勃地看着龙彩鳞。

    “打我一拳。”

    ？？？

    三个白衣人一脸震惊地看着白季，不知道他哪根筋搭错了。

    前一秒还你好我好，下一秒就要针锋相对？

    白季解释道。

    “别误会，就是皮痒。”

    对于这三人当时轻易击败了那三个武境五重的武者，白季还挺想知道受害人的感受的。

    同样是武境五重，哪怕那三个猛男酒后大意，哪怕他们心中没有做好准备，哪怕他们的实力也是靠着岁月磨上去的，可他们始终都是武境五重。

    白季想要做个参考。

    日后如果……可能……碰上这种对手，他也好有一个大致的了解，不至于一片空白。

    龙彩鳞看着白季，倒是没想那么多。

    她性格直爽，颇有几分江湖儿女的飒爽。

    听到白季诚恳的要求，她一口应下。

    不过还是对着白季说道。

    “我的拳头很硬，你要忍一下。”

    白季摆了摆手。

    “放心，我抗揍。”

    “好~”

    龙彩鳞洒然一笑。

    这才符合她心中对于这个江湖的臆想。

    江湖，就该是这个样子。

    两个白衣男子见阻止不了，也只能叹了口气，退开一边。

    他们知道，小妹性格实诚，说出手，恐怕就是全力出手，不会留力。

    只希望这个看起来还算顺眼的侠士，能够真的像他所说的那般抗揍吧。

    白季拉着老人走到一边。

    因为年纪而有些糊涂了的老人完全没有意识到两人准备干什么，只是按照白季的安排，乖乖地站到了墙角。

    “来。”

    白季冲龙彩鳞勾了勾手指。

    龙彩鳞捏了捏拳头，冲白季咧嘴一笑。

    下一刻，整个人化身一条白龙，猛然袭来。

    倒不是她真的化身为龙。

    只是其气势如虹，身形矫捷，腾若蛟龙。

    两只白花花的拳头上，看不见半点威势与气力，然而却在无形中有着无比恐怖的压迫感。

    白季第一时间一愣。

    【对手拥有精神震慑类被动专长，对你造成了一定的精神震慑。】

    【心性判定中……】

    下一刻……

    似乎是因为受到了什么异样的刺激，白季的个人专长——一点凰凰意竟然第一次不受白季控制地主动激发。

    两只奇异的火鸟在白季的眼中飞舞。

    白季一瞬间眼神清明。

    【心性判定通过。】

    白季瞬间起式。

    不是生死搏杀，白季不打算用剑硬碰硬。

    这种情况下，反而是自己的拳术附属招式——上善若水，是一个绝佳的选择。

    由极静到极动，只是一瞬间的事情。

    白龙侵入自身半尺领域之内时，无匹的气流便开始拉扯着白龙的身体。

    而白季更是在勾住龙彩鳞拳头时，同步后撤，开始引导泄力。

    呼啸的风声嘶吼，气流吹起老太太的衣角。

    无知的老人家站在墙角，满脸新奇地拍着双手。

    “好看……好看……”

    白季一手捏在龙彩鳞右手手腕之上，一手抵在龙彩鳞的腰间，最后的战果便凝滞在了此刻。

    不分胜负。

    当然，两人各自留手还是留力，就只有自己知晓。

    旁观的两个白衣男子目光有些惊骇地彼此对视一眼。

    竟然是个平手的结局？

    而且……

    寻常人竟然能够那么快地从小妹的精神震慑中清醒过来，这人恐怕也是意志坚韧、心性过人之辈。

    这个江湖，果然处处都是英雄。

