    “还想否认，你以为我会相信你这个女魔头？”

    叶云一脸不信。

    他觉得，这女魔头是为了保命，才极力否认自己的身份。

    现在突然改口，真当自己是三岁小孩，这么好骗？

    然而，慕千灵本人却一脸绝望，连想死的冲动都有了。

    这个淫贼，连她和陈曦儿都分不清楚，就对她下狠手，还玷污了她。

    她完全是替陈曦儿承受了这一切，简直不要太冤。

    嘭！

    就在这时候，房门被推了开来，一道人影闯了进来。

    叶云面色微微一遍，连忙循声望去，那视线当中，俨然是有着两人走了进来，却是元嵩和叶灵。

    “叶兄，我今天跟着两位师姐，可是大开眼界了！”

    元嵩闯进来之后，便开始侃侃而谈：“你不知道，柳元霜和陈曦儿，这两个称霸南院的女魔头，长得可真是美若天仙，还有一个女魔头慕千灵，虽然没看到，但听人说，那也是容貌绝美，倾国倾城……”

    但是，当他看到叶云床榻上那一名绝色女子之后，脸上的表情，却陡然凝固。

    这名绝色女子，躺在叶云的床上，身上还穿着叶云的衣服！

    更要命的是，这个绝色女子太漂亮了，论姿色，简直丝毫不亚于柳元霜和陈曦儿两大女魔头，绝对是一个顶级的美人儿！

    “哥，他来的实在太快，我拦不住他。”

    叶灵有些无奈地道。

    元嵩看向叶云的眼神，顿时变得有些复杂起来，“叶兄，我一直以为你是个不近女色的正人君子，没想到你竟然背着我，勾搭上了这种级别的绝色美人……”

    “你误会了！”

    叶云连忙摆了摆手，“我们什么也没发生！”

    然而，元嵩却压根不信叶云的解释，你这衣服都穿人家姑娘身上了，说什么都没有发生，谁信啊？

    更何况是他这种老司机？

    他一眼就看出来，叶云肯定把该干的事情都干了！

    “等等！”

    就在元嵩还欲说什么的时候，叶云却忽然打断了他，“你刚才说什么，你见到了女魔头陈曦儿？你确定没有认错？”

    “是啊！”

    元嵩点了点头，“陈曦儿身为南院三大女魔头之一，谁人不知？我怎么可能会认错。”

    “就算我认错了，和我一起的两位师姐，她们也不会认错。”

    叶云闻言，眉头顿时就紧皱了起来，元嵩见到了真正的陈曦儿，那他床上这个是谁？

    “你不是被人给绑架了吗？你是怎么回来的？”

    叶云问道。

    “谁说我被绑架了。”

    元嵩一头雾水地看着叶云，“我不是说了，我得到了两位美丽的师姐邀请，和她们一起畅游后山去了，怎么会被人绑架？”

    “糟糕。”

    叶云心中，忽然感觉到了一丝不妙，情况和他想象的有些不一样，元嵩被绑架是假，对方想诱他去青灵潭是真。

    至于眼前这名女子，既然不是陈曦儿，那她会是谁？

    搞不好，这件事情，对方也是一个受害者，还被蒙在鼓里。

    “你不是陈曦儿，那你究竟是什么人？”

    叶云看向了床上的女子，眼神闪烁不定。

    然而，慕千灵却只是怒视着叶云，紧咬贝齿，并不回话。

    “你不告诉我，那也不要紧，我也能猜出你的身份。”

    “你应该就是三大女魔头剩下的那个慕千灵吧？”

    但是叶云的心中，却已经猜测出了一个大概，眼前这个女子，既然不是陈曦儿，那么大概率就是元嵩没见过的那个女魔头，慕千灵了。

    “她是慕千灵？”

    元嵩闻言，一双眼睛立刻就瞪得大大的，眼中充斥着浓浓的惊愕。

    这个躺在叶云床上的女的，居然是南院三大女魔头之一的慕千灵？

    叶云，这才刚刚进入南院，就搞定了一个女魔头？

    “叶兄，你简直就是我辈楷模啊！”

    元嵩眼中的惊愕，逐渐转化成了佩服。

    然而，叶云却没空去搭理元嵩，他盯着慕千灵，露出和善的笑容，“慕师姐，这完全是一个误会。昨晚的事情，我也是被奸人误导，你说对不对？”

    “误会？”

    慕千灵冷冷一笑，“一句误会，就想将你做的禽兽之事一笔抹掉？你觉得可能吗？”

    “待我恢复实力，定要将你这淫贼阉割，让你再也做不成男人！”

    “……”

    叶云面色微微一变，就连一旁的元嵩，在听得这话后，也是忍不住菊花一紧。

    女魔头就是女魔头，果然心狠手辣。

    “叶兄，你连女魔头也敢睡，这下好了，给自己惹来了大祸。”

    元嵩的脸上，露出了一抹若有所思的神色，“事到如今，只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    叶云看向了元嵩。

    元嵩抬起手掌，做了一个抹脖子的手势，“杀人灭口，永绝后患。”

    慕千灵脸色一白，方才的狠劲瞬间就荡然无存，现在的她，在叶云的面前，可是没有任何的反抗之力，若是叶云要杀人灭口，她可一点办法都没有。

    “不可。”

    叶云摆了摆手，“本来就已经攻击错了人，岂能一错再错。”

    “何况，我真的什么都没做，为什么要杀人灭口？”

    说罢，他的目光，便落到了慕千灵的身上，“我若是对你做了什么，难道你自己会感觉不出来吗？”

    听得这话，慕千灵的脸色也是微微一变，叶云说的，好像是这么回事。

    她的身体，除了因为被叶云偷袭，打成重伤之外，并没有任何的异常，或许，这小子真的什么都没做？

    可是，面对一个像她这样一丝不挂的绝色美人，居然什么都没做，这像话吗？

    到底是哪里出了问题，难道说，是自己的魅力不够？

    这小子，究竟是不是个男人？

    一旁的元嵩却依旧坚持己见，“叶云，你放走这个女魔头，就等于是放虎归山，等她伤好之后，一定会将你大卸八块，鸡飞蛋打。”

    慕千灵恨不得立即起身，一巴掌拍死元嵩，因为后者说出了她内心的真实想法。

    开什么玩笑，叶云这么一个小小的新人，居然将她搞得如此狼狈，就算对方什么都没做，但也将她的身体都看光了，不挖了叶云的眼珠子，岂能消她心头之恨？

