    “既然婉儿成了先天武者，你们就别再把她当林家的丫鬟。”

    林宇对林成业和宁语兰说道：“早点恢复她的身份，把自由之身还给她。”

    即便在远古时期，能踏入先天的人也并不多，因此先天武者在世界上的地位是很高的。

    想当初自己踏入先天后，立即就成了赤阳宗的太上长老。

    婉儿也是如此，成了先天武者理应恢复自由之身。

    若是她没有踏入先天，那继续在林家当丫鬟倒也不是件坏事。

    现在天下大乱，在林家当丫鬟反而更安全。

    在这种乱世之中，有实力的自由才是真正的自由，否则不过是一个口号，一个虚名而已。

    “宇儿，这就是你不对了。”宁语兰笑道：“那小妮子宁可不要自由之身也想呆在你身边呢！”

    “娘，你问过她？”

    “不用问！”宁语兰拖着长长的尾音道：“女孩子家的心思我还能不懂？我光看就能看出她的想法，她心中只有你一个。”

    说完，宁语兰趁机劝说道：“宇儿，你索性就娶了婉儿。现在她成了先天武者，按理地位比我们还高，嫁给你也算门当户对。”

    “娘不是想催着你成亲，而是这世上最难得的是真心。”

    “娘看得出来，婉儿是真心喜欢你的，你娶了她不会有错。”

    “换个人可真不一定能像她那样心中只有你一个。”

    林宇点头道：“娘，你说的我明白。”

    宁语兰说的没错，这世上最难得的便是真心。

    一个人能不计较自己的利益得失而对另一个人好，是非常非常难得的一件事。

    自己在修行界闯荡的这段时间，接触到的全都是怀着私心的人。

    像那叶秋灵之所以极力说服南宫毅，让自己进养魂殿修炼，就完全是出于一片私心。

    她是觉得自己能改良阳性内功，帮她在姬家那里立下一些功劳。

    如果不是为了这个，她才不会那么积极主动。

    甚至自己跪下来求她都不会有用。

    那姜灵竹，完全就是抱着利用自己的目的，才从姬无测手中把自己带走。

    后面在那远古遗迹中，她之所以和颜悦色地对待自己，也完全是因为看中自己的能力，想借用自己的能力帮她报仇。

    当然，这一切并没有什么问题，绝大多数人都是如此。

    哪怕自己和这些人打交道时，也是抱着自己的私心。

    而正是因为和别人交心非常难，才显得一片真心尤为可贵。

    “宇儿，你同意了？”宁语兰心思火热起来，连道：“你娶了婉儿娘就放心了，她什么都会，一定能把你的生活照顾得面面俱到。”

    林宇笑了笑，回道：“娘，这不是同意不同意的问题。”

    “你是我娘，我也没必要瞒你，我确实觉得和她在一起很舒心，很放松。”

    “但现在世道这么乱，根本不是成亲的时候。”

    “我不想给了她希望和寄托，却又辜负她。”

    林宇很清楚，自己的身体和别人不一样。

    那秘源力会把姜灵竹吸进去，却把自己排斥到外面。

    而且自己和怪异一样，能吸收别人的先天之精增长实力。

    种种迹象表明，自己的身体是怪异的身体。

    对于怪异这种东西，无论世家还是苍那个诡物都几乎是一无所知，所以林宇不知道自己和婉儿交合后会发生怎样的情况。

    万一害死对方或者把对方变成怪异呢？

    要是把婉儿变成怪异，那就真的追悔莫及。

    就像那个姜灵竹一样，变成怪异后六亲不认，性格大变，甚至说出姜家人若是站她面前她也照吃不误的话。

    “如果和婉儿成亲了，我总不能不和她同房吧？”

    “如果成亲了都不同房，肯定会让她感到难过委屈，以为自己哪里做的不够好。”

    林宇不想给别人无谓的希望，所以还不如维持现在的状态。

    一旁的林成业见林宇不同意，忙帮他劝说宁语兰道：“这事你别着急，宇儿肯定有自己的打算。”

    “而且宇儿刚刚说的没错，现在世道这么乱，动不动就有魔族来找麻烦，的确不是成亲的时候。”

    宁语兰一听，立即就不乐意了。

    “你你你！”宁语兰瞪着林成业道：“当初急着想让宇儿成亲的人不是你吗？有了孙子就不急了？”

    “这……这从何说起？”林成业为自己辩解道：“宇儿是男人，和你们想的不一样，他这是想为人家负责，不想草率行事。”

    “给人家一个名分是不难，但光给一个名分就够了吗？其他的不用考虑？”

    “现在世道这么乱，万一出点变故什么的，你让婉儿怎么办？”

    宁语兰听完林成业最后那句话，气不打一处来。

    这话里话外的意思，是嫌弃自己儿子的命不确定，随时会死？

    林成业看到宁语兰的表情，似乎意识到了什么，忙补充道：“我不是那个意思。我是说，万一发生什么不可预料的事情导致两人分开……”

    “不用解释，你肯定就是那个意思！”宁语兰不肯听林成业辩解。

    林宇见状趁机告辞道：“爹，娘，我先回金阳殿了，还有很重要的事情等着我去处理。”

    说完他转身就走。

    不过他倒也没说谎，确实有很重要的事情等着他去处理。

    他得抓紧时间研读从姜灵竹那搞来的书籍资料，弄清楚从远古遗迹中得到的那些丹药都是什么用途。

    还有，他还要抓紧时间研究下世家的血脉功法，看看世家的人到底有哪些作战手段。

    现在这赤阳宗上下就他一人实力最强，而且是远远超过别人的那种强。

    万一世家或者魔族来犯，只有他才能抵挡住对方。

    所以提升实力的事情刻不容缓。

    否则拿什么去保护自己在意的那些人呢？

    只有把自己面临的所有威胁全部扫除干净，才有停下来休息的机会。

    到那时才能好好研究下自己这身体到底是怎么回事，以及该如何催动世家发现的那座远古传送阵，带着自己的家人朋友离开这个碎片世界。

    这个碎片世界如此不稳定，呆在这里根本就放不下心。

