    ，顿了顿，继续道：“小瓷儿身体不好，伯伯，我都打算好了，以后只让小瓷儿生一个。”

    　　“她要是不愿意生，也没有关系。”

    　　苏父本来还有缓和的打算，听到这句话，更气了。

    　　“你说什么？你现在就想到生孩子上面去了？”

    　　最后还是路父路妈妈出场，才搞定下来。

    　　苏父虽然不答应，但起码也没有反对。

    　　路嘉星觉得，他跟岳父从小就不对付。

    　　但他的想法倒是真的。

    　　少年钻进少女的被子里，偷偷嗅闻着她香甜的气息。

    　　苏瓷睁开眼睛，有点困倦地看了一眼少年，软糯道：“哥哥...”

    　　路嘉星伸出手，摸了摸她的脸。

    　　在他的打算里，以后的家庭，有小瓷儿，还有一个小宝宝。

    　　少年微弯下腰，将薄唇压了下去。

    　　然后低声问：“小瓷儿，你还记得今天我说的话吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，坐了起来。

    　　湿润的眼眸跟人对视着。

    　　路嘉星耳朵根也有点发红，但他还是直勾勾地盯着少女，低声道：“以后结婚了，等你身体好了，我们再生小宝宝。”

    　　“好不好？”

    　　少年的嗓音比以前低沉了很多。

    　　带来一点酥麻的意味。

    　　苏瓷耳朵尖发烫，不好意思地点了一下脑袋。掩饰害羞，躺下来，软声道：“哥哥说这些还早呢。”

    　　路嘉星抱着少女的腰，嘟哝道：“不早了，等过几年，我们就能结婚了。”

    　　他圈住了小瓷儿腰肢。

    　　贴过去，薄唇轻轻蹭了一下少女柔软的皮肤。

    　　他的小瓷儿，应该会生一个很可爱的小宝宝。

    　　-

    　　路嘉星早就按捺不住，宣布了主权。

    　　要是不宣布主权，不知道有多少个人觊觎他家的宝贝。

    　　苏瓷的身体倒是比以前好了不少，但还是能隐约看出一点病气。有时候生病了，就是几天的事情。

    　　路妈妈时常叮嘱着儿子道：“瓷瓷身体不好，你不能欺负她，知道了吗？”

    　　“以后也不能负了她，不然我跟你爸爸就先打断了你的腿。”

    　　路嘉星不知道他妈妈为什么有这样的错觉。

    　　他从小都被小瓷儿吃的死死的。

    　　路嘉星十九岁的时候，人也沉稳了一点。但是他还在等他的小瓷儿长大，在他的心里，小瓷儿一直都是脆弱的。

    　　就算他知道小瓷儿没有看上去的那样柔弱。

    　　但路嘉星还是习惯性的把她当成宝贝一样的去对待。

    　　路嘉星一直都在等他的宝贝长大。

    　　等的有些难耐。

    　　少女柔软的小手，还有香甜的气息。

    　　路嘉星就像是守财奴一样，盯着这块宝。

    　　把身边所有的情敌都赶走。

    　　圈子里对路嘉星有意思的千金们也打消了念头。

    　　尤其是许淼淼。

    　　她现在看到路嘉星还觉得生气。

    　　路嘉星眼睛里除了苏瓷，就放下不任何人，她那个时候怎么会傻傻的觉得路嘉星把苏瓷当做妹妹来看。

    　　这分明就是情妹妹。

    　　苏瓷又过了一岁的生日。

    　　路嘉星熟练的翻过阳台。

    　　把少女有点微凉的手捂进衣服里保暖。

    　　他碰了碰少女的鼻子，又低下头去亲人。

