    “砰！”

    就在这时，房间的门让人猛烈的推开了。

    随即，两人就看到了一脸焦急的诸葛梦从外面冲了起来，跟在诸葛梦身后的是肖莹忆她们那些一早就去上班的女人们。

    很显然，赫连梓琳她们给肖莹忆她们打了电话，所以叶家在外工作的女人们全都赶回了家。

    诸葛浩天并没有跟着诸葛梦从上山下来，很显然，诸葛梦不知道自己老公到底伤得如何，怕年纪已经大了的诸葛浩天担心，所以就隐瞒了他。

    一进来，诸葛梦就看着叶瑞急声问道：“你没事吧？”

    叶瑞笑了笑，说道：“青儿已经用死亡九针给我施针了，我现在已经没有问题了，最多休息十天半个月的，我就能完全没事了。”

    “那就好！”诸葛梦看到叶瑞还能有说有笑的，诸葛梦也终于松了一口气。

    然而，她又扫视着这对父子，皱着眉头说道：“你们父子俩能不能安分些啊，上次你们交手，就让我提心吊胆的，现在更是了，哼……直接就伤了一个，你们是想将我吓死啊？”

    “妈！”叶青苦笑着说道：“这不怪爸，怪我！”

    “当然怪你！”诸葛梦瞪了一眼叶青后，又问道：“说说吧，到底怎么回事？”

    没办法，叶青只好跟诸葛梦将情况说了一遍。

    说完后，他无奈的说道：“妈，对不起，让你担心了！”

    “说什么对不起。”诸葛梦摆了摆手，说道：“这事也不怪你们，毕竟你们也不知道你的劲气会突然提高这么多嘛！”

    “嗯！”随即，她又笑了笑，看向叶瑞，说道：“这次我也不怪你，你做得对，下次儿子要是还遇到这种情况，你还继续当他的靶子。”

    “呃！”叶瑞的白眼翻了起来，说道：“我说老婆，你不能这样啊！”

    “我怎么样了？”诸葛梦撇着嘴问道。

    “你这是典型的有了儿子而不顾老公的死活啊！”叶瑞抱怨着说道：“你知不知道，这样做是有风险的，要是我挂了，你就准备好守寡吧！”

    “守就守！”诸葛梦扬着眉头说道：“我有儿子和这么多儿媳妇陪着，守寡也不会无聊。”

    “呃！好吧！”叶瑞郁闷的说道。

    他知道，如果自己再说下去的话，自己这个彪悍的老婆搞好会多来一句：大不了老娘改嫁呗！

    当然，诸葛梦会改嫁吗？

    显然，那是不可能的，这一点从诸葛梦在瑞国的那么多年的经历就能看出来。

    她就算说这样的话，那也只是戏谑自家老公而已。

    嗯……自从来筑城后，有这么多儿媳妇陪着，诸葛梦现在说笑的频率可比以前在瑞国时高多了。

    说真的，她那些商业上的伙伴要是看到她现在样子，怕是会跌掉很多眼镜的。

    这还是以前那个高冷的霸道总裁吗？

    当然，以前有机会见到诸葛梦样子的人还真没有几个。

    嗯……能见到她真容的可都是她真正的朋友。

    商业伙伴想见她，那是不可能的。

    “行了！”这时，诸葛梦将手一摆，然后对叶青他们说道：“你们还没有吃午饭吧？都去吃吧，我在这里陪着你们爸就行了。”

    “好！”叶青笑着应了一声后，又冲自家老妈眨着眼睛说道：“妈，你也悠着点啊，我爸受伤，可不能和你太过亲热的。”

    “你小子，敢调侃你老妈，找打吧？”诸葛梦瞪着叶青喝道，随即，她的手就扬了起来。

    叶青立马就逃出了房间，开玩笑，自己老妈是真会打屁股的。

    嗯……老妈才不管他是不是都已经成大长年，孩子都有了。

    在老妈的心中啊，他永远是那个小孩子。

    嗯……天下的父母大概都是这样的吧？

    叶青逃了，叶家众女也是笑着退出了房间。

    虽然说诸葛梦口口声声的说什么儿子最重要，老公可有可无，但那只是说笑而已，其实在诸葛梦心中，老公和儿子是一样重要的。

    嗯……从她亲自照顾受伤的叶瑞就不难看出。

    叶青和众女到了叶家的餐厅，此时，佣人们已经将饭菜摆上了餐桌，一家人围在一起，有说有笑的一边聊着天，一边吃午餐。

    “对了！”叶青抬头看向华娴珊，说道：“今天损毁了在栋别墅，你回头看一看，有没有必要重建，又或者是改成别的什么。”

    华娴珊可是叶家的大总管了，这样的事情都是她在处理。

    华娴珊不由的苦笑起来，说道：“一年多的时间，我们家就倒塌了四栋别墅了，这可是上千万的损失啊。”

    嗯……之前，江心突破的时候毁了一栋，而今天更是毁了三栋。

    华娴珊很怀疑，再这么下去的话，叶家修房子的速度有可能跟不上叶青破坏的速度了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“今天完全是因为对我劲气的未知，不知道轻重，以后啊，肯定不会这样了。”

    “我觉得挺好的！”一旁的赫连梓琳笑着说道：“今天虽然毁了三栋别墅，但我们家却多了一个小宗师，将来还有可能成长为战神，这买卖绝对是很值的。”

    “这倒也是啊！”众女都笑了起来。

    刚才在房间里，叶青给诸葛梦解释的时候，大家也都挺到了，当挺到孙莺莺有机会成长为战神的时候，大家自然是相当高兴的。

    嗯……战神之境可是武道的最高境界，这意味着什么，那是不言而喻的。

    有一个的话，都足以让一个家族屹立百年不倒，要是出两个，那还得了？

    嗯……放眼世界，谁与争锋啊？

    现在叶家众女都很期待这一天的到来。

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声从餐厅外传了进来。

    很快，大家就看到了阴海走进了餐厅。

    现在的阴海已经是一个筑基之境的武者了，不过他的武道天赋不高，如果找不到特殊的办法提升上限的话，现在的他也只能停步不前了。

    虽然实力有限，但他却是叶家最信任的人之一，所以现在的阴海已经是叶家庄园护卫队的队长了，嗯……他的手下中甚至还有着小宗师。

