 “谁也阻拦不了，好大的口气！”

黑影出声道，随即阴沉开口道，“若是我贝利亚非要阻拦呢？

你又如何？”

此话一出，现场不少武者，直接哗的一下，发出一阵惊呼声来。

“贝利亚，竟然是贝利亚，他都来了。”

“怪不得，怪不得刚才那么厉害，原来是贝利亚来了。”

“这下赫尔曼有救了，有救了。”

“这何止是有救，而是要反败为胜了。

那小子，死定了。”

………现场很多米国人欢欣鼓舞，而大洋彼岸的无数华夏观众，此刻不由得疑惑和紧张了起来。

“这突然出现的黑影是谁？

看起来很厉害的样子。”

“听说叫什么贝利亚，很厉害吗？”

“米国那边太不要脸了，又派人出来，可恶。”

………无数的疑问之中，有人公布了贝利亚的信息。

暗榜第一的高手，米国知名的顶尖武者，有着暗黑支配者之称的贝利亚！一时间，无数华夏网友哗然了。

“暗榜第一，这种等级的高手都出面了吗？”

“贝利亚，我听说过这个名字，没想到是他。”

“不是说暗榜是独立于各个国家之外的存在，怎么暗榜的人，出面帮米国啊！”

“那种话，也就是说说而已，你也相信。”

“暗榜百强高手，米国上榜的有四十八人，占据了接近一半。

这种情况下，你说暗榜会保持独立公正，怎么可能？”

“那现在该怎么办？

那贝利亚出手了，陈大师或许有危险了。”

“陈大师该怎么办？

我觉得，还是直接走吧。”

………不仅是华夏网友，此刻红墙内的不少关注着这次大战的大佬们，对于贝利亚的出现，也十分惊讶。

他们看着大屏幕上的直播画面，面色凝重，脸上写满了愁容。

满脸担忧的朱奎山首先开口了，“贝利亚的实力达到了什么境界？

现在的小陈，有可能赢吗？”

穆宁边在一旁查阅了一下资料，随即语气凝重的开口道：“贝利亚作为暗榜第一的高手，资料很难得知。

他具体达到了什么境界，现在无人清楚。”

“最准确的公开资料，还是在二十年前，他达到了天级巅峰境界。

至于现在的实力，无人得知。”

“这——”朱奎山听闻之后，面色忧虑了起来，“或许，那贝利亚，已经达到了半神境界。”

此话一出，众人都变了脸色。

“如果达到半神境界，那小陈恐怕危险了。”

“不会吧，半神境界没那么容易达到的。

就算是徐将军，也在这个境界磨了将近十年，也还没达到。”

“可是，那贝利亚的资格，比徐将军还深啊！都将近二十年了，或许，他真的已经达到了半神境界。”

………就在他们担心议论的时候，一个魁梧的身形走了进来，众人的目光随即转了过来。

来人不是别人，正是他们正在议论的徐军山徐将军。

看到徐军山到来，朱奎山他们想要开口说明此刻的情况。

但徐军山抢先开口，“情况我已经知道了。”

“那徐将军，小陈他的胜率——”朱奎山有些担心的开口问道。

徐军山面色严肃，半晌没有开口，沉默了数秒钟，才终于出声道：“我无法估计。”

“这——”众人没想到徐军山会是这个回应。

徐军山继续道：“贝利亚的实力，应该还没达到半神境界。”

听到这，大家不由得略微松了口气。

但徐军山话锋一转，继续道：“虽然还没达到，但贝利亚距离半神境界，也十分接近了。

甚至有可能，他现场直接突破，达到半神境界，都是有可能的。”

此话一出，刚刚松了口气的众人，又紧张了起来。

因为，在座的各位都是武道高手，也都是身份不俗的大佬。

所以，他们更加明白半神境界意味着什么。

天级高手，可以说是武者中的顶尖存在。

而天级巅峰高手，则是顶尖中的顶尖，属于武者金字塔塔尖的那部分人。

一名天级巅峰高手，对任何国家来说，都相当于一颗人形核弹的存在，是可以摧毁一座城市的大杀器。

对于一些小国来说，整个国家都不一定能出一名天级巅峰高手。

但对于华夏和米国这种大国来说，天级巅峰高手虽然罕见，但也不是没有。

硬是要凑的话，也能找出两位数的存在来。

况且，对于拥核国家而言。

他们手中成百上千颗的核弹，也能起到类似的威慑效果。

甚至有可能击杀天级巅峰境界的高手。

所以说，对于华夏和米国这种大国来说，在天级巅峰高手之上的武者，才是真正金字塔上的明珠，无敌大杀器的存在。

天级巅峰高手之上，那是传说中神级境界的存在。

只不过，神级境界太过缥缈，各种神奇的实力和手段，已经是超越了凡间的存在。

那种境界，完全是可望而不可即的存在。

现在整个地球上，已知的神级高手，几乎一只手就能数得过来，而且几乎都是隐世不出的存在。

到了那种境界，普通的国家俗人之争，他们已经没有任何兴趣了。

国家和政府，也几乎不可能控制得了神级高手。

所以，在屈指可数的神级高手之下，半神境界的高手，可以说国家力量能够动用的最顶尖武力了。

一旦达到半神境界，或者干脆说有半神境界的潜力，都会被整个国家重视，极力培养和器重。

而半神高手的实力，自不用多说，完全不亚于一颗大当量的核弹，而且还要灵活得多。

正因为十分清楚半神高手的强大实力，所以当朱奎山等人听徐军山说贝利亚已经十分接近半神境界之后，不由得担心了起来。

忍不住出声道：“徐将军，那小陈他——”徐军山面色严肃，轻轻出声道：“我们在这里，就算再怎么操心，也没有任何作用。

现在唯一的选择，就是相信小陈。”

“哎——这——”众人一阵叹息，想要说什么，但又不知道能说什么，最后只能看向大屏幕，带着期待的目光，看着屏幕中的陈飞。

 