
“她的星途可能会完全被毁掉，浅浅，你是我公司最聪明的艺人，你前几次被黑都能洗白，所以你能不能帮帮苏橙？”

有人故意为之么？

云素雅做的？不，她应该没有这个财力让这件事情在短短一个小时的时间里发酵成这副模样，看上去想要毁掉苏橙的人不管是财力还是背景都有点强。

而且公关应该还不错，而一般拥有强大公关的公司几乎都是经纪公司。

听说万晟娱乐最近被星辰娱乐抢走了很多的广告，而那些广告星辰娱乐全部给了苏橙。

要是苏橙被毁掉了，那么属于苏橙的广告说不准就能够重新回到万晟娱乐手中，还有苏橙准备开拍的电视剧女主角很有可能也会被万晟娱乐的艺人给抢走。

所以苏橙突然被黑，与万晟娱乐脱不了干系是吧？

说不准把苏橙和陆凉渊关在电梯里的事情就是万晟池北所做，他应该安排了其他男人和苏橙一起关电梯，可结果陆凉渊却误打误撞的和苏橙关在了一起。

于是池北打算一不做二不休的让苏橙和陆凉渊传出绯闻，顺便在找到作为陆凉渊未婚妻的云素雅来实锤苏橙。

让苏橙成为人人喊打的小三。

池北不愧是万晟娱乐的老板，他确实有些手段，只是他这些手段都有一些太不入流了。

他想要毁掉星辰娱乐的艺人，那他就让他自食恶果，后悔和她作对。

陆浅对叶晴说道：“晴姐放心，我会替苏橙处理好网上对她的负面舆论，绝对不让她被人毁掉。”

“那样就好，浅浅要是有什么需要帮忙的地方可以找我，我一定帮你。”

“好。”

陆浅挂断叶晴的电话，一个新鲜出炉的办法在陆浅脑海里闪现。

陆浅从沙发上站起身对薄景琛说：“我要去楼下找一下苏橙，阿琛帮我找几台摄影机在楼下电梯口等我。”

不管陆浅想要做什么薄景琛都是支持的，现在听见陆浅说要摄影机，薄景琛立刻去照做。

陆浅乘坐电梯去了苏橙所在的楼层，还来得及敲门就听见陆凉渊和云素雅的争吵声：

“云素雅，我让你立刻删掉网上的消息你听不见是吗？我和苏橙没关系，我们俩之间是清白的！”

“你放屁，陆凉渊，你见过清白的两个人会嘴对嘴的接吻吗？”

陆凉渊对于云素雅的胡搅蛮缠表示非常的头疼：“云素雅，我已经和你解释过了，苏橙之所以亲我是因为她无法呼吸，她有幽闭恐惧症才这样的，我这是在救她，可是你为什么就是要在这里无理取闹？”

“我无理取闹？”云素雅生气的抬起手给了陆凉渊一巴掌：“陆凉渊，你混蛋，我现在肚子里还怀着你的孩子，但你却在这里说我无理取闹？要是今天是我在电梯里和其他男人你会怎么样？会不会像我这样无理取闹？”

陆凉渊冷漠的回答：“我不会，因为我根本就不爱你，我娶你只是因为你肚子里怀着我的孩子，

要是你肚子里的孩子没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70479476"  chaptername="第857章聪明浅上线">加入书签</a>
</div>
