
外面已经乱成了一团，而帐篷之内的清漪全部心思都在萃浓身上。她不知今日在高台之上心如死灰的萃浓为何对余钧彤喷射出怒火来。现下她已经明白了。清凌说了，萃浓被余钧彤“审问”了两日，这两日到底发生了什么，大体上可以从萃浓全身的伤痕看出来了。

余钧彤余钧彤，她那般美艳的外表之下，为何会藏着这般狠毒的一颗心！

清漪纵使再不喜欢她，也定然不会做出这种事！左不过是教训她一下罢了。她是如何下的去手的。

那浴桶里面的热水早便凉透了，清漪回过神来，便轻声叫道：“萃浓，你醒醒，到榻上去睡。”

萃浓这才慢慢睁开了眼睛，“二姐，你怎么哭了？”

她的声音依旧是那般沙哑，清漪心如刀割，忙用手背拭去了泪水。“没什么，刚才不过是被爹爹数落了一出，有些难过罢了。”

继而她又说道，“看看你，竟然都在浴桶之中睡着了，真不让人省心。赶紧出来吧。”说罢，便转过身去帮她拿衣服了。

萃浓并无什么衣服，清漪只得将随身的几身取了一件给她。却不想，这晌萃浓才意识到自己在浴桶之中，她低头看了一下自己裸露在外的皮肤，情绪瞬间便失控了。

“你出去，出去！”

清漪不知所措，手里面还拿着衣服，她看到萃浓眼睛里面全是红血丝，就像是发了怒的野兽一般，忙好言安慰道：“萃浓，是我啊。”

萃浓几乎快把嗓子扯破了，声音愈发嘶哑，“二姐，我求你出去吧。我求你了。”

清漪这才知道，萃浓这一身的伤，怕是不想让自己看见。她终究还是放下了手中的衣物，走了出去。

但是她并没有彻底走出去，而是站在了帐篷口。静静等着萃浓穿好衣裳，平复好情绪。过了一会儿，听得有脚步声走来了。清漪知道是萃浓，却不肯转过头去。生怕一个动作，便惹得萃浓情绪失控了。

萃浓走到了清漪面前。

她双颊肿胀，有些轻微的伤痕，虽然远远不及身上的那般重，但是但凡女子向来爱惜自己的容颜，平日里虽不见萃浓淡妆浓抹，总还是会扑些脂粉。全然都是小女儿情态。现下里，却只有满脸的沧桑。

清漪执了她的手，二人走入里头。

清漪在行囊里找了找，找到了自己平日里用的润颜珍珠膏。那是轩辕珩送她的，长途跋涉，她所用甚少。此刻，便用来为萃浓敷面了。

还有金创药。

那金创药她并没有直接为萃浓涂上，而是放在了枕头之下。

她二人再不曾说什么话，也没有流泪。就那么静静地坐着。外面由喧闹开始安静下来，不久又有脚步声走了过来。萃浓一惊，忙往外面看去。只见是清凌打开帘幕进了来。

他见萃浓与清漪二人都怪怪的，一时倒也不知说些什么了。

倒是清漪开口问道：“外面是怎么了？”

清凌叹气道：“好端端的咱们的粮草便莫名其妙地起火了，现在火已经尽数扑灭了。倒是不曾有什么大的损失。爹爹现在还在严查此事。”

清漪与红樱进入军营之时，便已经感觉到防备松弛了。没想到还未来得及向沐云霆提及此事，便已经出现了粮草失火的情况来。两军对垒，粮草是大事。想必轩辕瑒与沐云霆再不和，也不会拿粮草的事情开玩笑。必定是有奸细了。

大家都是心知肚明，然而并没有人肯提及“奸细”二字。

清漪道：“没有什么损失便好，日后上些心便是了。”

清凌皱眉道：“现在军中人人自危，若是北荻来袭，必定会……”

清漪忙打断他，“别说这种丧气话。若是生了这种念头来，不用北荻，咱们自个就先乱了套了。”

清凌说了个“是”，见萃浓一个字也不接，便说道：“时间不早了，我让人煮些东西送过来。二姐你和萃浓吃过了，再歇着吧。”

此时，清漪才觉得饥肠辘辘。自正午时分草草用了餐，便再也没有吃过东西了。舟车劳顿加上与余钧彤的争执，让疲惫瞬间便袭来了。

“你这么一说，我还真是有些饿了。”

清凌退了出去，萃浓累极了，便歇下了。而清漪被那铠甲压得全身酸疼，便将它脱了下来。随便擦洗一番，只换了一件普通的家常衫子，套了件大髦在外面。

萃浓睡熟了，清漪却没有心思睡觉。她出去走了走，看到红樱在外面，并不感到意外。可是意外的是，恒远也还在。

清漪疑惑道：“你怎么还不回去歇着？”

恒远道：“特使初来乍到，想必有诸多的不习惯。小人想着，与红樱姑娘一起，指不定还能派上点用场。”

是啊，那盆用来浇醒余钧彤的污水还是恒远打来的呢。

清漪道：“你们戍边辛苦了，不必费心思来照顾了。你腿脚不方便，还是早早歇着为好。”

恒远无奈一笑，“特使也知道，我这腿不中用，是上不了战场的，所以只能平日里做些杂活罢了。难为特使不嫌弃，我这才想着为特使做些什么。”

清漪不过是和恒远头一次见面，他便这般热忱，清漪没有以往那般感动，反倒是升起了警惕来。她仔细去看，只见恒远虽然身有残疾，一张脸却眉目分明，无半分庸俗之气。

该不会是敌方安插过来的奸细吧。

清漪虽然作此想，面上却不动声色，道：“难为你有心了。”

夜已经很深了，她三人站在外面，寒意侵袭着之下，还是有些冷。清漪觉得脖颈处凉津津一片，想着叫红樱一起回去歇了。却看到隔壁帐篷里异常明亮，荧荧之光难以与之比拟。清漪忽然想起那晚，她与轩辕珩一道去溧阳府邸，余钧彤的卧室之内便放了一颗硕大的夜明珠用以照亮。这帐篷之内的亮光虽不及那晚所见那般明亮，但是也相差无几了。

“那是谁的帐篷？”

清漪问道。

红樱不知，恒远回道：“那是王爷和郡主的帐篷。”

说完他又补充道：“这安王爷和溧阳郡主还真是大胆，尚未成亲便整日住在一起，也不怕旁人说道。特使有所不知，这溧阳郡主平日里跋扈惯了的，动辄便是要打人的。大家早就不满了。今日里特使所为真是大快人心。”

清漪根本便没有听清恒远后头说了什么，只听得他说轩辕瑒与余钧彤尚未成亲便住在一起的话语，心里面忽然一阵酸疼。她早便知道了这样的事实，不是吗？也早便下定决心与轩辕瑒断了所有恩怨，不是吗？为什么还是会这般难受。

清漪怔怔地望着那帐篷，忽的她脑子里面冒出一些念头来。

“那这个呢？我和萃浓住的这个帐篷呢？一开始是谁住的？”

清漪几乎是有些迫切想知道答案了。

恒远道：“这个啊，是沐军长住的。”

清漪只觉得一阵眩晕，原来竟是如此！定是进了军营的萃浓，时常在附近观看清凌的举动，不小心看到了余钧彤和轩辕瑒之间之事，不然余钧彤何必对萃浓百般折磨，才选择处死她。清漪心口处一疼，原来人心之毒源于此！

正思考间，清凌来了，他不过是端来了一盆野菜汤。恒远、红樱、清凌与清漪进了帐篷，各自盛着喝了。随后恒远与清凌走了，红樱与清漪也终于歇下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652586"  chaptername="第150章  锥心之痛（2）">加入书签</a>
</div>
