    在霸刀门和天阳宗对峙的时候，天音门和露水谷都看着这里，区域已经划分，他们也不急于收集黑风令。

    这支钱豪带领的队伍，应该就是霸刀门四分之一的实力了，天阳宗的人数上不占优，但庄岩再加上元雨门元越以及其他天阳宗的四个高手，也是天阳宗一支大战力了。

    光是庄岩和钱豪的交锋就是能看出两派的差距来了，都在说霸刀门、火石门、勒武门这次有希望拉下十大宗门，成为新的十大宗门。

    天音门和露水谷等门派对此言论是不屑的，但因为金刀门这匹黑马，也使十大宗门感觉到了危机感。

    对能挑战他们地位的三个新门派也是升起了一丝警惕。

    当钱豪带人围住黄枫等天阳宗的时候，露水谷郝东露出的一丝兴趣。

    对他来说，庄岩和钱豪一战，能让他看出霸刀门的几分实力，但除此之外，也就没有什么。

    不管是庄岩胜或败，天阳宗和霸刀门谁强对他来说都没有分别，都不会影响露水谷的地位。

    这是露水谷的底气。

    他之前嘲讽钱豪，不过是因为钱豪话里话外的意思觉得十大宗门不值得一提，才惹的郝东生气。

    并没有帮助天阳宗的的意思。

    “要是天阳宗败了，那么这次可能真的会有新的门派成为十大宗门之一。”

    郝东就像一个看众般。

    “师姐，要是庄岩真的遇到危险，我天音门帮不帮他们。”天音门方向，何葙看着形势有些危险的天阳宗。

    刘之梅没有第一时间回答。

    天音门和天阳宗在十大宗门之中关系是很好，但是在关乎自身利益上，天音门也不能帮天阳宗太多。

    “我会出手保住他们的性命，至于这里的黑风令，凭本事所得，便是我们和露水谷不也是没有霸道的将无燕山的黑风令全部占据，不是因为我们两个门派仁慈，而是不管是天阳宗和霸刀门都有这样的实力让我们留下三成。”

    刘之梅顿了顿，道：“剩余的三成黑风令，他们两个门派谁有实力谁得，甚至他们约定平分也与我们没有关系了。”

    刘之梅的话听起来有点无情，不过天音门是天阳宗的朋友，可不是天阳宗的保护者。

    终究是一切都要靠自己。

    何葙美眸盯着黄枫，在天阳宗的这些弟子中，她对黄枫最为比较熟悉。

    两人共同经历过玄月秘境，算是合作过。

    在玄月秘境之前，何葙听到过关于黄枫和陈菲的传言，在当时她的心里，黄枫是配不上陈菲的。

    但是经历过玄月秘境后，何葙看出了黄枫的天赋和潜力，之后黄枫被金刀门掌门抹杀，也是让何葙惋惜不已。

    却没有想到黄枫逃过了章万山的抹杀活了下来，而且实力大进，在百宗之战之前的宴会上更是力压封文。

    在此之前，封文可是天音门长老都很看好的少年英才，隐有同代第一的实力。

    白冰长老多次在公开场合表达了对封文的欣赏，隐隐有将陈菲许配给封文的意思。

    可是封文以高过黄枫两重境界的实力都是败在了黄枫手上，这更突出了黄枫的潜力。

    两个门派都在庄岩和天阳宗的弟子如何应对来自钱豪这边的威胁，庄岩便是说出了一句无比豪气的话语来。

    两派的人都有些惊讶，毕竟在这无燕山中天阳宗怎么看都处于弱势的一面，庄岩竟然反警告起钱豪来。

    “都说庄岩将是最快突破按天第八重境界的人，我倒要看看，他真有这样的能力，还是天阳宗鼓吹起来的。”

    郝东脸色略微带着嘲讽。

    他同样是露水谷首席之下最强者之一，也是先天八重境界之下最强者之一。

    他的心里当然对庄岩的名气很不屑。

    这时，钱豪一挥手，他自己挡住了庄岩，其他霸刀门的人挡住了元越等人。

    “钱都，你不是一直想和这天阳宗的黄枫一战吗，现在正好是个机会。”

    听的此话，众人才知钱豪要做什么，原来他是封住庄岩他们，单独放过黄枫，想要让钱都和黄枫一战。

    只是，封文可是横扫先天五重的人，连封文都败在了黄枫手上，钱都也不过是先天五重境界而已。

    而且在黑风府远没有封文有名，甚至无名。

    钱豪想要让这样的角色和黄枫一战，其脑子不会是秀逗了吧。

    但接下来，众人都不这样想。

    因为，钱都向前迈步，他不是一个人，而是身后两侧还跟着两个人。

    这两个人一个实力都在先天六重前期境界。

    “这钱豪是想钱都三人一起战黄枫吗，不过这样的目的何在？”

    露水谷郝东诧异了一下，随后恍然：“这钱豪是想帮助他这位同姓同门成名，倒时候传出的消息击败黄枫的只会是钱都，而另外两人会被忽略掉。”

    “果然是没见识的小门派……”郝东讽笑了霸刀门，又看着黄枫。

    他在宴席上目睹了黄枫和封文一战，封文的实力比一般的先天六重还厉害。

    不过，虽然黄枫胜了封文，却不代表黄枫能敌的过眼前两个先天六重武者还有一个实力不明的钱都。

    钱都既然能被钱豪看重，其就算不是越一重的天才，也比一般的先天五重后期强大。

    这样的三个人，黄枫输定了，且会有生命危险。

    “这霸刀门好卑鄙。”

    何葙想到了钱豪这样做的原因，一直修养很好的她，差点破口大骂。

    “师姐，我要阻止他们。”何葙念着一些旧情，不愿意黄枫死在这样的宵小手里。

    “先等等看。”

    刘之梅道：“你看天阳宗的庄岩等人一点都不慌，他们心里一定有对策，说不定一点也不担心黄枫。”

    何葙一看。

    果然如刘之梅所说的，庄岩等脸色虽冷了下来，但脸上并无担心之色。

    她顿时心生一个念头。

    “这庄岩等人不会觉得黄枫在面对钱都三人齐战会胜利吧。”

    何葙知道黄枫的潜力，可是对自己心生的念头还是觉得有点可笑。

    “你们霸刀门的人都这么无耻吗。”庄岩动怒。

    他们见过无耻的，但是没有见过这么无耻的，便是钱都本身是先天六重和黄枫一战，他们都不会说什么，但是钱豪竟让三个人一起与黄枫一战。

    这明显就是欺负人，而且有意将他们封住，就是想让他们看着黄枫怎么样被虐待，他们还无可奈何。

    钱豪的确是这样想的。

    黄枫不是风头很盛吗，钱豪就让黄枫在此地被狠狠的践踏，被狠狠的羞辱。

    黄枫被羞辱也就是天阳宗被羞辱。

    “我劝你们都别动，否则不能保证我会不会立即出手将你们镇杀，并且我或许会再派出一个人对付你们的师弟。”

    钱豪对此不以为耻，反而要将这种做法发扬光大，不择手段形容他都小看他了。

    庄岩等不再说话，似乎是被他所震慑，钱豪为此感到满意，随即他看向黄枫。

    此战之后，没有人会记得黄枫，只会记得霸刀门钱都将黄枫踩在脚下。

    而当霸刀门成为新的十大宗门后，钱都的名气将会更盛，在宗门也会水涨船高。

    “堂弟，堂哥我已经将路给你铺好了，只要你在黄枫被打的半死的时候，给他致命一击，你就会名扬黑风府。”

    钱豪很满意自己的布局，接下来就看钱都三人的表演了，他相信结果会如他所愿。

    “这就是你所说的要杀我。”

    黄枫所说的就是钱都对着他抹脖子的动作。

    钱都狞笑一下道：“我不求过程，只求结果，你今天注定要成为我钱都的脚下石。”

    说着，钱都身上灵气弥漫而开，犹如潮汐一般在地上散开，他猛然一拳轰出。

    在轰出的刹那，只听风声轰鸣，有一只狼头出现，狼头嘶吼，狼头被拉扯的很长，使狼头看起来扭曲，但也因此而令人感到可怕。

    黄枫淡然一拳横击出去，此一拳有青光爆闪，又含着凌厉，犹如剑锋般。

    那只狼头直接被撕的粉碎，这道青光气势不改，对着钱都直冲而去。

    钱都脸色微变，施展身法才是避开。

    都看得出来，钱都那一击至少有自身八成的实力，可是黄枫一击就轻松打碎。

    这钱都根本不是黄枫的对手。

    众人都笑看钱豪，钱豪的脸色也有点阴郁，他想捧钱都，但他的堂弟实力确实有点差强人意。

    “不要再试探了，快出手。”钱豪低声喝道。

    “你倒是有点名副其实。”钱都听了勉强让自己做的风轻云淡，他也知道自己刚才丢大脸。

    当下，霸刀门的两个先天六重武者向着黄枫压迫而来，先天六重的气势端的是威声赫赫。

    一个先天六重武者显露狞笑，快速接近黄枫，一脚对着黄枫踹来，这一踹却是腿影道道，而这腿影竟又是变化万千，向黄枫淹没而来。

    显然他知道黄枫不好对付，直接拿出了最强的战斗力来。

    “此人瞬间爆发的战斗力，有接近先天六重中期的实力。”何葙美眸泛起了一丝担忧来。

    面对着这强悍的先天六重一击，黄枫十分的淡定，他一招剑云诀击去。

    只见一道剑光划过，那些腿影尽皆消散。

    那霸刀门的先天六重武者，突然捂着脖子，那里有鲜红的血液流下来，他本人不甘心的倒在地上。

    先天六重死！

