    水向来都是这世间至柔的存在。

    可是在海王白垩龙发动这海咬技能的一刹那。

    采茶自成的界域外就出现了由海水所化成的利口。

    这利口虽然无形无质，但是搅动的水流能看出这利口大致的形状。

    这利口的大小和海王白垩龙龙嘴的大小相当，重压让水和水之间发出刺耳的轰鸣声。

    这种声音有些像铁板撞击。

    采茶在这千钧一发之刻，急忙将黑色小兽吐出的，被自己杂糅进琴弦中的气体散到琴颈上的弦骨中，弦骨猛然锁紧。

    就在这一刻狂暴毁灭压迫夹杂着利口的威势几乎将采茶的界域压的变形。

    林远已经明显能看到采茶自成的界域中已经渗进了海水。

    界域上有着明显的齿痕，海水就是从这些齿痕中渗透进来的。

    不过，就在采茶奋力的拨弦中，这界域却也顶住了压力，快速的修补着裂缝。

    林远心中凛然。

    海咬这个技能在水域中堪称神技，海王白垩龙想撕扯猎物根本就不需要近身攻击。

    因为水域中的水流随时都可以变成海王白垩龙的利嘴。

    海咬这个技能在发动间无形无质，只能硬防。

    而且海王白垩龙的咬合最强的从来都不是咬合带来的压力，而是锋锐的利齿带来的贯穿切碎的特性。

    也正是这利齿的力道将采茶的界域凿开了口子。

    龙涛站在海王白垩龙的背上，看着采茶说道。

    “就此打住可好？你的界域已破，在战斗中拿捏力道我并不擅长。”

    龙涛的话并不含蓄，直接说明自己刚才的攻击控制了力道，并不想伤了采茶。

    采茶闻言一改脸上的凝重之色，而是轻笑道。

    “胜负就这么分了未免无趣，你不擅长控制力道，可是我却很擅长。”

    说罢，只见那只小鹿一样的黑色小兽全身亮起了如同黑夜般的色泽。

    快速的吞噬着海域中所能看到的光，然后一声清脆的叫声响起。

    这黑夜的光全部向着采茶的指间而去。

    刹那间，狂暴的海域中那汪洋的水硬生生的被采茶的琴音隔开。

    琴音所过之处水元素消失无影。

    “琴音切雨”。

    看似柔和，如夜雾般的琴音让龙涛只觉得处处透着诡异。

    之前两只轻伤的幽蓝龙母悬浮在龙涛的身侧，和海王白垩龙一起在身前撑起了一块遮天的水幕。

    琴音撞在水幕上，夜雾散了。

    但是无孔不入的琴音就像雨丝一般，融进水里，可是却切开了水透水而出。

    这时，龙涛当机立断对着海王白垩龙令道。

    “白，八龙影！”

    瞬间，海王白垩龙身前出现了八道似幻似真的龙影。

    八道龙影向着弦音冲去，同时在身前共同释放了海咬。

    可是这弦音却依旧把这八道龙影震碎。

    留下的余波也将幽蓝龙母打成了重伤，被龙涛收回在了精神空间内。

    龙涛寒声说道。

    “既然不需要留手，那我就不客气了。”

    自己的三只灵物受创，已经让龙涛打出了真火。

    孟老暗道一声不好，运转体内的灵力打算若是采茶抵抗不住就立刻将采茶救下来。

    龙涛这一招有多强，孟老可是心中有数。

    就算是自己承受下来这一击，也绝对不好过。

    水元素再次汇聚，海域瞬间扩大了一倍有余。

    海王白垩龙的专属特性司水和海之极被展现到了极致。

    海洋躁动起来，这种躁动绝非是涡流所能产生的。

    海水躁动的一瞬间，就将采茶的界域又压缩到周身一米之内。

    采茶突然喝到。

    “最后一招。”

    刹那间，采茶将手中昙梦香茶器化所成的琵琶朝天上一抛。

    琵琶又变会了昙梦香茶本体的样子。

    昙梦香茶出现的一刹那，周身亮起绿色的光芒，原本被压缩的只剩下一米的界域，瞬间变成了十米开外，就像是这汪洋中的一片净土。

    可是随着海洋的震颤越来越剧烈，又立刻将昙梦香茶才撑起的界域压的缩了又缩。

    采茶将体内所有的灵气催动。

    “昙梦香茶，化梦。”

    “夜之梦兽，吞梦。”

    在采茶体内几乎沸腾的灵力爆发下，昙梦香茶的整株茶树突然缩小，变成了一叶茶。

    这黑色小兽跳起，将这一叶茶吞入腹中的一刹那，突然降下一种自然的气息。

    一下子将海域向前压缩，空出了一片和海域分庭抗礼的陆地。

    黑色小鹿般的梦兽在吞下这叶茶之后，本来无角的头部瞬间长出巨大的鹿角。

    鹿角如同茶枝一般，开着白色的小花，身上黑色的皮毛瞬间变为白色，体型倍增，瞬间变成了一只四米有余的白色雄鹿。

    鹿脚踏地，四周绿草丛生。

    梦兽和采茶对视，采茶轻声说道。

    “去吧。”

    梦兽的鹿角上亮起绿色的华光，带着万钧之势，向着海王白垩龙撞去。

    龙涛此刻也不再让海王白垩龙汇聚周身的水域，而是命令道。

    “白，汪洋之怒！海皇龙息！”

    直到这一刻，海洋才算是真正的操动起来。

    和现在相比，海洋之前的变化完全就是小打小闹。

    此刻海水的躁动发出的轰鸣就连处在沧月灵气防御内的林远都能轻易的听到。

    林远眼睁睁的看着这汪洋的怒火，携带着海王白垩龙苍白的龙息和这只洁白的雄鹿撞在一起。

    也正在此时，之前一直蓄势待发的孟老冲了出去，将灵气护照撑在了采茶的身侧。

    这雄鹿撞向海水的那一刹那，和海水倒是不分上下。

    可是这道苍白的龙息却直接击碎的鹿角，朝着采茶撞来。

    这道苍白的龙息撞在孟老的防护罩上半晌才完全消失。

    孟老此刻的脸上脸色很差，倒不是因为龙涛的攻击有多强，而是因为孟老有些责怪龙涛这小子还真是一点手都没留。

    这一场争斗让林远终于知道了为什么辉耀联邦的辉耀百子是辉耀联邦的荣耀。

    第三席座的覆海之势让林远清楚了年轻一辈巅峰的水平。

    林远深知自己现在确实还差得远呢。

    不过林远却也不会急于自我否定，因为自己从一个不能感知灵气的普通人到现在也不过才过了不到两个月的时间。

    前路还长，再高的山峰也都在始于脚下。

