    一身黑袍的雷动，遮得看不清脸，周身时不时的一阵森然鬼气涌现，吓得人不敢接近。背负着双手，漫步在这个坊市之中。跟着个四五十岁的中年炼气期六层的散修，一看就有一股子机灵劲。点头哈腰的，不住给雷动介绍着这座坊市之情况。

    “前辈，这座锦绣阁，是这黑山坊市的最大店面之一，专营器具。一层二层都是法器，三层四层乃是灵器，之上，小人没有跟人去过，但显然是卖法宝的。”一说到灵器，法宝。那炼气修士的脸，不由得一阵羡慕，顿了一下，又压低了声音介绍道：“小人听说，这座店面的后台老板是阴煞宗的现任执事，无人敢在这家店里惹事。”

    雷动没有停留，继续向前走去。任由那炼气修士滔滔不绝的说着，找来的这个风媒，他在这座黑山坊市之中已经厮混了二十余年。虽然修为底下，但因为摸爬滚打的时间长了，对这黑山坊市也算是了若指掌了。雷动花了百灵雇他一天，也算是颇为值当，大大生过的事情，以及某个店铺里的大掌柜二掌柜出身，都清清楚楚。便是连谁谁谁和某某某勾搭成奸了，被人堵了之类，都晓的得一清二楚。

    地方虽不大，但麻雀虽小，五脏俱全。光是法器专营店，就开了不下于大大小小数十间。此外，还按照坊市之传统，设立了一条街道，和一个广场，专供修士摆地摊，一天一枚灵石，别小看这区区一枚灵石的收入。一天下来，怎么着也有几百灵的收入，多的时候能上千，一年刨除开销，坊市拥有者绝对能有超过十万灵的收入。更何况坊市拥有者看重的并不仅仅是这十万灵的收入。而是人气，而划拉出这么一块地方，让人摆摊，最是能聚拢人气。让整个坊市生机勃勃。

    当然，这数据是雷动雇的那名姓刘的炼气修士偷偷摸摸用一年的时间，天天观察而来的。正所谓靠山吃山靠水吃水。这个姓刘的炼气修士，靠的就是这座坊市吃饭。只要长期在这里经营者，没有他不认识的。他的主要收入来源，便是对那些陌生人察颜观色，套近乎，看对方需要什么。然后，便趁机撺掇他到某家店里去买东西。而他则是从中拿些提成之类。平常呢，都厮混在坊市内的地摊上，因为那里人最多，而且还有机会拣个漏什么的。时间一长，这活越干越好练就了一副火眼金睛。

    “前辈，这地摊呢，虽然有真货，但假货更多。如果一时不防贪便宜，便会吃上大亏。”刘姓修士压低着声音。对雷动提醒道，见得雷动似乎有些疑惑便道：“您老看那瘸子？其实他不瘸，腿还利索的很呢。他今天是瘸子明天是瞎子，总之，几十套行头天天换呢。就算今天骗了肥羊，明天继续换个行头，没人能认出来。而且，干这等营生的，不可能长久待在一个坊市，天空任鸟飞，哪里去不得？一旦捞了笔大的，当场便会卷铺盖走路。”

    “呵呵，长见识了。”雷动背负着双手，轻笑了起来。在一个地摊上，随便蹲下，拿了瓶丹药，打开一看，却见识一股子氤氲之气缭绕，不由又是笑了起来：“小氤氲还灵丹？这么牛气？”嗅了一下，味道和真品差很多。

    那摊位老板，立即干笑了两声，面色惨白的老老实实道：“前辈，这是仿的，高仿。”

    一般摆摊的老油条，也是最善看人了。雷动这种，一看就不是什么善茬。而且，他那副高深莫测的样子，气机极具压迫性。仿佛一只手，就能随便捏死他一样。对于这种人，摊贩妾向来是敬而远之，不敢拿假货当真货糊弄人的。

    雷动笑着丢下了那瓶子，眼睛在他的摊位上一扫，啧啧，货品还真是多。兽符，玉简，丹药，符箓，法器，药材，兽骨什么的，琳琅满目。很多东西，不仔细看，还真看不出真假来。不觉好笑的摇了摇头，果然是什么样层次的人，都有自己的生存下去的本事和本能。

    这种人还好些，还有种人，专门把自己打扮的和第一次摆摊的愣头青一样，卖一下普通人看不出来的稀罕物，专门骗那些自以为精明，想捡漏发大财的冤大头。

    自然，雷动对这些也真，并没有太大的兴趣。这种存在年代较久的坊市，通常不会有多少空闲地方给你挑选。不过这世界，向来是弱肉强食，胜者为王的世界。雷动看中了拐角处，人流量挺大的一家专营丹药的店铺。

    原因很简单，此铺位置不错，且可以拿下。刚才听刘姓修士说了，此铺面，原本是附近一个拥有一名筑基期巅峰修士的家族所有。有筑基巅峰修士在，自然没有多少人会胡乱打主意。但是，偏生不巧的是，那个筑基巅峰修士，前不久在冲击金丹时，不幸走火入魔，全身经脉爆裂而亡。而那家族之中，除此之外，倒也还有两名筑基修士。只是一个筑基四层，一个才刚晋升没多久。因此，很多凯觎之辈，都开始瞄向了这座位置不错的店铺。

    正在逼迫那家族，用一个较低的价格出让此店铺。

    当然，如今又添加了个雷动。根据小刘介绍，这里有好几家实力不错的店铺后台老板，都准备吃下这家店铺。不过在雷动看来，这些人问题都不大，完全可以挤掉。后台最硬的一个，现在是阴煞宗驻大定国分舵副舵主。那名副舵主，修为不错，属于筑基后期的高手，但年龄已经偏大，超过了八十岁。

    雷动也琢磨过了，若是从他手中去抢一个是他的店铺，难免会出现比较剧烈的冲突。若去争一个不属于他的店铺，雷动理直气壮。却也不怕得罪于他，想不想闹翻，全凭他意。想及此处，雷动便去主动拜会这座坊市的主人之一。

    之前姓刘修士也介绍过，此坊市是两名金丹修士共同拥有的，都是大定国的本土金丹修士，地位不低。一个乃是一个名为百花谷的谷主，另外一个，则是当地一名上等大家族金丹老祖。

    两人约定，三年一换。镇守这个坊市。在坊市之后，有隶属于他们的一个临时洞府。他们两个轮值其间，平常也就在此闭关，不问世事。当然，若有一些筑基期修士没有办法摆平的事情，还是需要镇守的金丹修士出马的。

    此外，还有一种情况，金丹期修士往往也会出马。那便是诸如雷动以前在卖上品灵鬼时，店铺老板觉得没把握吃下时，便会找到坊市主人，一起出手。一下子爆个大肥羊之类。但这种事情，也不是时常就能发生，逮到一个，算是额外发一笔财而已。

    当然，雷动在其他势力地盘上，又不表露自己阴煞宗弟子的身份时，的确会怕那些金丹修士。但是在这阴煞宗地盘上，如今雷动修为又是不低，对这坊市主人是半点没有畏惧之心。若他们胆敢对自己出手，第二日阴煞宗便会平掉他们的家族和势力。

    果不其然，雷动在坊市主人闭关处，客客气气递上拜帖后。在仆从招待喝茶还没过一炷香的时间，便听得一个爽朗的大笑声响起：“我道是谁，原来是万鬼窟的雷师侄光临鄙舍，当真是蓬筚生辉啊。”

    话音刚落时，一名锦袍中年大汉，红光涌动中，冉现在了客厅里。笑容满面，说话间对雷动极为客气。

    雷动飞快的打量了一下他，自然，看不透他的修为。虽然雷动出身自阴煞宗这等顶级宗派，但对于实力很强，远超自己之辈。态度也会十分恭敬的，起身拱手行礼，朗声道：“晚辈雷动，参见别家家主。”来之前，雷动就知道如今镇守的，便是这名孙家家主，孙永兴。

    “客气客气了，雷贤侄的大名，最近可是如雷灌耳啊。”孙永兴坐到了主位上，对雷动摆了摆手，笑容满面道：“今日一见，果然是青年才俊，前途不可限量啊。不知尊师身体可好？”

    孙永兴这话虽然有客套的成分，但他在内心深处，也的确对这个叫雷动的年轻人有些兴趣。前不久发生在阴煞宗总部的一场生死斗，使得他的名声，迅速向外扩展而出。便是连他，也是几次听人说起此子大名。能以筑基六层的实力，非常轻易战胜了曾经的大比冠军皇甫策。这份战力，在年轻一辈中，的确算是佼佼者了。

    既然对方如此客气，雷动也是与之好好虚伪了一番。又听他提起师尊，不免恭恭敬敬的回答道：“家师身体安泰，正在准备尝试突破至金丹期七层。”顺带也拉一下师尊的虎皮

    雷动此言一出，使得别永兴神情立即变得肃然起敬，赞道：“尊师果然是一代奇才，此生元婴有望啊。”