    被包围了？

    除了王后安多娜拉的表情有些紧张外，其它几位玩家都没有任何紧张的情绪。

    一来他们是玩家，不会真正死亡，大不了就是掉装备掉经验。

    二来就是他们还有后手，舒克和小龙女就在不远的地方待着。

    罗兰叹了口气，说道：“看来得让舒克过来帮忙了。”

    但候塞雷摆摆手说道：“不急，等等看，我觉得得敌人会和慢慢包围我们，甚至可能会和我们交流，有些事情想问问。”

    罗兰微微摇头：“但我们的第一任务是保护王后离开。”

    听到这话，王后安多娜拉猛地看向罗兰，她俏丽的脸上带着无比惊喜的表情，她似乎误解了罗兰口中任务的意思，想到了别的地方去。

    在场的所有男人都没有注意到王后安多娜拉此时的表情，只有直播间中那些看客们注意到了。

    ‘我去，王后这小表情，真是沦陷了啊。’

    ‘无形自我攻略？’

    ‘这……为什么我就遇不到这么好的运气？勾到了个人妻，还被她丈夫把香蕉给剥皮了。’

    ‘等等！楼上的兄弟，你就是那位大名鼎鼎的被剥皮者。’

    ‘见着真人了，运气啊。’

    ‘能不能说下当时的感受？’

    然后楼就这么歪掉了，直播间的玩家们，兴趣都集中到了这位被剥皮者的身上。女人哪有八卦来得有意思！而且还是这种极少见的八卦新闻。

    而现场这里，候塞雷对着罗兰说道：“要不你先带着王后离开，其它人留下来和我一起，我倒是想看看，到底是谁那么厉害，把我们的逃跑路线算得那么准。”

    哦……原来是候塞雷不太舒服了。

    他的脾气从小就有些倔，而且不喜欢别人猜中他的心思。这条逃跑路线是他规划的，现在他们却被人包围了，自然想弄明白是怎么一回事。

    罗兰想了想，说道：“要不邮差和贝塔护送王后离开先，我也留下来。有个施法者在，你们至少能得到不错的支援。”

    安多娜拉娇嗔地看了罗兰一眼。

    候塞雷阴沉的脸色难得露出些笑意：“不用那么麻烦，现在王后估计只信任你一个。况且我们留下来，也能起到殿后的作用。”

    邮差很想说，自己也想和罗兰一起护送王后先离开，但他看看王后现在的小表情，立刻明白了是怎么一回事。

    周围很安静，也越来越安静的感觉。

    罗兰知道再不走，可能时间就来不及了。他点点头说道：“行，那我先带着王后离开，你们自己小心些。”

    “放心。”

    候塞雷做了个OK的手势，其它人也对罗兰竖起了大拇指，似乎有着一股奇怪的‘鼓励’的意思，罗兰觉得有些莫名其妙，也不知道他们在鼓励什么。

    随后罗兰就跟着王后安多娜拉后撤，离开。

    他扔下三只魔力蜘蛛，还召唤出了一只持盾人偶。

    三个蜘蛛没入草丛中，与他同步前行，但分别监视着前方，左右两边有没有敌人靠过来。

    而持盾人偶则保护着王后。

    两人在树林中缓步前行，罗兰的表情有些凝重，因为包围网肯定在缩小，他得在完全被包围之前，从后方缺口那里冲出去。

    但安多娜拉的表情则相当轻松，非常轻松。

    她跟在罗兰的后面，一脸的笑意盈盈。

    仿佛现在不是在逃难，而是在进行浪漫的夜间游玩。

    得益于三只魔力蜘蛛的提前视野，罗兰避开了包围圈，借着魔力蜘蛛传来的画面，罗兰看到一支装备相当精锐的重甲步兵团，在缓缓的缩小包围圈。

    这不是安蒂斯手下的城卫军，绝对是王室禁卫。

    不过想想也很正宗，王后不见了，出动王室禁卫很正常。

    倒是之前安多娜拉被掳走的时候，王室禁卫没有出动，反而是件奇怪的事情，所以卡卡的遗书中才说，政治是种很肮脏的东西。

    成功地避开包围网后，两人出到官道上。

    此时官道上并没有人，毕竟深夜了，除了一些赶路的行商之外，不会有人随意出行。

    而此时，依然没有提示任务完成。

    罗兰有些惊讶，这要护送王后到什么地方才行。

    周围很安静，安多娜拉静静地立在罗兰身侧，也静静地看着他，什么话也不说，但眼神明亮。

    罗兰想了会，问道：“王后，你接下来有什么打算？”

    “别叫我王后了。”安多娜拉摇摇头：“没有什么打算，现在是你在保护你，你带我去哪里，我就去哪里。”

    “不怕我把你卖了？”罗兰打趣道。

    这只是他作为玩家，单纯地打趣而已。

    安多娜拉却骄傲地笑道：“你舍得吗？看看我这身材，看看我的实力！即可以是你锋利的长矛，也可以是你温柔的剑鞘，这么好的女人，你去哪里找！”

    这女人太自恋了。不过他很好奇：“剑鞘是什么意思，我又不怎么用剑的。”

    安多娜拉看了看罗兰的小肚子，笑得很奇妙，也很媚。

    罗兰立刻明白过来了。

    这当过妻子的女人，就是放得开。

    要是薇薇安，肯定说不出这样的话来。

    罗兰叹了口气，装作听不懂安多娜拉的话，他看了看任务，都离王城有好几公里了，还不算安全范围，难道要把王后送到另一座城市才行？

    试试看？

    罗兰对着安多娜拉说道：“你有什么想去的地方没有？”

    “我说了，现在是你保护我，你带我去哪里，就去哪里。”安多娜拉毫不在意地说道。

    “离这里最近的城市是哪里？”

    “伊斯奈斯城。”

    那里也是王室的地盘，不过去那里也无妨。看看任务算不算完成。

    他带着安多娜拉出发，结果没走几十米，却发现前边的泥道被一群人堵着了。

    领头的赫然就是自己的老熟人。

    安蒂斯。

    他没有戴头盔，月光下，晶亮的细长双眼，加上娇媚的脸庞，一种朦胧的美感，使得他能和王后安多娜拉在容貌上，不分上下。

    “果然在这里等到你了。”安蒂斯挥挥手，他身后一百多城卫军，呈半圆装包围了过来。

    罗兰深吸了一口气，手中凝聚出半径达半米的蓝色火焰球。

    “让下路如何，你应该知道，这发火焰球的威力。”罗兰淡淡地说道：“我不想杀掉自己的熟人。”

    就在罗兰说完话的时候，一支冷箭无声无息地射向他的眉头。

    因为这只箭是黑色的，用的还是特殊的材料，专门用来针对魔法师的暗杀箭，罗兰根本没有发现。

    连持盾傀儡都没有动弹。

    眼看他就要出事，这时候，安多娜拉突然接在了他的前面，用剑鞘磕飞了这支暗箭。

