我圣族的人，凭什么就那么被你们算计，你们欠下我族先辈的债，他们没有可能讨回了，那就我来。
林清尘的性格，那就是你对我好，我也对你好，你对不起我，那么不好意思，我会比你更狠。
现在这个时候，虽说不是找各大世家，还有天玄大陆的有些人算账的时候，但不代表林清尘就会这么算了。
此刻，不是天玄大陆处于危难之际吗，呵呵，那你们就好好的享受一下，自己曾经亲手酿下的苦果吧。
落井下石的事情，林清尘不会做，但是，也别想着，在这个时候，林清尘会对曾经的那些人，在危难的时候帮一把。
可以说，不趁机落井下石，就已经不错了，还想着让圣族的人再一次拼尽全力的帮他们。
呵呵，要是别人执掌圣族，林清尘也就不说什么了，但是现在，既然说了，以后听从自己的号令。
那么，他林清尘的观点就是，帮忙，也不是不可以，但却不是现在。
就算是帮忙，那也必须要天玄大陆的人，自己尽力了之后，实在是没有办法了，再去帮一把。
要不然的话，凭什么去帮他们，难道让他们保留实力，让自家的族人，去拼死拼活，到最后剩不下几个。
又或许，到时候天玄大陆的人，再来一次曾经的事情。
经过了万年之前的事情，圣族经不起那么折腾了。
所以，害人之心不可有，但是防人之心，那是必须要有的，绝对不能少了。
万年之前的例子，就活生生的摆在那里呢，导致了现在万年的时间过去了，圣族的实力，都没有恢复过来。
所以这一次，不管怎么样，林清尘既然作为圣族的执掌者，别的他不管，也管不着。
首先一点，就是要保证，在天玄大陆之中，剩下的为数不多的族人。
他们这些人，死一个就少一个。
在林清尘的心里，我炎黄一脉在这里的强者，死一个就少一个。
这么多年苦苦修炼来的实力，不是为了给别人卖命的。
而且，就算是卖命，那也得看对方值不值得。
可以说，林清尘之所以会这么做，完全是万年之前天玄大陆的强者，他们所做的事情所迫。
没办法，回过一趟地球的林清尘，比谁都要了解那边的情况。
正是因为更加了解，又知道了万年之前的事情，所以更加要率先保证自家族人的安全。
否则的话，自己这个少族长，那就是不合格的存在。
这也是为什么，林清尘闭关之前，特意交代的原因。
作为一个穿越者，自然时比谁都能明白，众多圣族强者的心，他们想要回去一趟。
当然了，是活着回去，看一看自己的故乡，看一看离开了很久的故乡。
在没有陨落之前，没有回到地球之前，心中对于能够回去，有多么强烈，林清尘比谁都清楚。
正是因为如此，所以更加想要带着圣族现在剩下的人，尽可能更多的安全的回去。
把性命丢在这里，这不是林清尘想要看到的结果。
而圣族的圣长老们，对于林清尘的做法，自然是完全的赞同，不会有任何的疑议。
现在这个时候，林清尘闭关，他们就只会守着林清尘，对于外界的事情，绝对不会再过问了。
可以说，只要是没有林清尘的命令，就算是灵境山脉失守了，那也绝对不过问。
这一点，圣族的圣长老们，都清楚的很，也知道自家少族长的意思。
就在林清尘开始闭关的时候，独孤傲剑回到了灵境山脉之中，见到了林清馨她们。
“怎么样，他还好吗。”
在这个时候，林清馨第一个跑到独孤傲剑的身边，询问着林清尘的状况。
此刻，林清馨一脸的期待，还有一丝丝激动。
她想要知道，自己挂念的人，现在究竟怎么样了。
此刻，不仅仅是林清馨，其他人也是一样，都走到独孤傲剑的身边，想要知道答案。
林清馨所说的话，也是她们想要说的。
对此，独孤傲剑环伺了一下四周，然后点了点头。
随后，独孤傲剑开口说道。
“他让我告诉你们，该出现的时候，他会出现的。”
“在此之前，让你们保证各自的安全，你们的安全，是他最挂念的事情。”
在这个时候，独孤傲剑转达了林清尘的意思，告诉林清馨她们，此刻林清尘很好。
与此同时，也在告诉林清馨她们，以后不管发生了什么，都要以保证自己的性命为主。
至于其他的一句话也没有说，因为有些话，不适合说出来。
林清尘此次没有告诉他，之后什么时候，会怎么做。
那么，独孤傲剑也自然不会多说什么，而且，独孤傲剑能够感觉到，林清尘明显不太想过问有些事情。
可以说，有些问题，大家心照不宣，谁都懂的，所以没有说出来的必要。
而林清馨她们，也没有多问什么，有些事情，她们不会过问的，也不想过问，她们只在乎林清尘的安全。
至于什么时候，林清尘会过来，众人谁也没有提及。
不过，现在知道了林清尘安全，林清馨她们，也都觉得安心了很多。
只要人回来了，那么一切都不是问题，其他的事情，她们不想操心，也不愿意多想。
可以说，若不是之前的时候，独孤傲剑拦着她们，可能就真的不会再回来了。
因为她们几个，一旦知道了林清尘对于现在天玄大陆形势的态度，自然就会站在林清尘的这一边。
可以说，从此刻起，林清馨她们的心，已经不再这边了。
虽然人在灵境山脉，但是却没有什么心思留在这里。
不过，她们也坚定了信心，那就是之后不管怎么样，都不会离开这边的。
之后，不管天玄大陆另外三个方向，哪边出现了问题，她们都不会过去的。
没办法，谁让这里距离青霞城是最近的呢，以后若是想要见到他，也可以第一时间赶到。
可以说，林清尘的回归，让林清馨她们的心态产生了变化。
也正是因为如此，本来执掌灵境军团的林清雅，也开始在灵境军团之中，寻找合适的人。
目的，就是为了让其接替自己的位置，这样的话，以后林清尘来了，自己就可以随时跟着他去任何地方。
不过，能够让众人服气的人，现在还都没有找到，这样的人，是不好找的。
毕竟，实力和威望都够的人，不是不在这边，就是不愿意接替。
现在还残留的十大世家，其中八大世家都在其他的三个方向，另外的两个，就在这里。
西门世家的人，是不可能执掌灵境军团的，这个，在一开始的时候，众人都很清楚。
而独孤世家这边，只有独孤清影一个人，可以让众人服气，但是独孤清影又不愿意接替自己。
至于姜欢亦和林星月，她们两个身为圣族的人，在没有圣族高层强者，或者说林清尘的指令之时，是不会接任的。
再有就是林清馨了，她现在，更是不可能了，要不是林清尘说了，不让她们现在过去。
此刻，林清馨一定毫不犹豫的，直接就去找林清尘，根本不会管这边的一切。
所以说，林清雅想要找一个合适的人，来代替自己，执掌灵境军团，真的是一件不容易的事情。
一个月之后，天玄大陆之上的强者，能够有资格渡神魂劫的，在这一个月的时间里，差不多都完成了。
没有支撑过去的，死了，支撑过去的，都在努力的转化体内的力量。
三个月之后，所有人刚刚达到渡神境的强者，差不多都完成了神力的转化。
天玄大陆十二域的强者，其中十一域的，都分别前往了，另外三个方向。
剩下的一域，也就是浩渺洲所在的万仞域了，万仞域，三境之地的强者，可以说都在朝着灵境山脉这边汇聚。
作为万仞域九洲之中，距离灵境山脉距离最近的浩渺洲强者，自然是第一个赶到的。
浩渺洲，目前只有三大势力，一个是圣天宗，一个是月寒谷，另外一个，就是一直以来都在积蓄实力的战神殿。
要说实力，自然是圣天宗这边最为强大，先不说顶尖战力的姜欢亦她们了。
就说其他人，柳风，徐雪，秦真，王君浩，白沙，黑水，刘羽，蓝魅儿，他们这些人，就不容忽视。
此刻，他们这些人，已经达到了渡神境的一重天，这些人之中，除了刘羽和秦真，还有蓝魅儿坐镇圣天宗。
其他人，带着圣天宗之中的渡神境强者，来到了灵境山脉的深处。
跟他们一起过来的，自然是少不了月寒谷的一众强者。
经过这么多年的休养，以及这些年来，天玄大陆修炼环境的改变，月寒谷，早已经不是当年的那个小势力了。
此刻的月寒谷，渡神境的强者，虽然不及圣天宗发展的那么迅速，但渡神境的强者，也有着上万之多。
其次，就是战神殿了，本来战神殿的实力，可以说一开始的时候是三方势力之众最强的。
