    前一刻，许氏族人还在惋惜大郎英年早逝，惋惜许氏的大族梦破灭，心里黯然悲伤。

    可当他们看见许大郎真的从棺材里坐起来，两条腿动的比脑子还快，哗啦啦.....全涌到远处，战战兢兢的旁观。

    “诈尸了啊，许大人真的诈尸了，快报官，快报官......”

    “报什么官，这里哪一个官都比县令老爷大。”

    嘈杂的声音此起彼伏，许氏族人又惊又怕，但因为院子里公主和几位身份显赫的大人，他们心里有底气，这才没有撒腿逃走。

    有人惊恐的往后退，也有人下意识的就往前靠，但又有所忌惮、茫然，搞不清楚状况。比如许二郎、许玲月、褚采薇、怀庆等人。

    好痒......许七安感觉头皮一阵阵的瘙痒，就像有虱子在爬。

    他伸手抓了几下，抓下一大片带着头发的头皮。

    “啊！！！”

    胆小的婶婶吓的尖叫一声，把身边的许玲月推出来当挡箭牌。

    许玲月也吓的要死，即使是最喜欢的大哥，突然揭棺而起的情况下，玲月也有些头皮发麻，出于本能的想要尖叫，想要逃走。

    但她没有，她泪流满面，颤抖着声线，哭道：“大哥，大哥你是有什么遗言没有交代，心里不甘心么.....”

    妹妹悲从中来，哭的梨花带雨。

    经历了短暂的惊愕和茫然后，在场中有几个人迅速反应过来，意识到许七安现在的真正状态。

    他们分别是练气境的怀庆公主、司天监的褚采薇、高品武夫南宫倩柔和张开泰，以及二叔许平志。

    褚采薇有望气术，能分辨生人和死人，再联想到监正老师说的一番话，即使这个丫头不太聪明，此时也想通了一些东西。

    ......这是脱胎丸的效果？难怪老师要说，我把脱胎丸送给了许七安，可老师怎么知道许七安会复活......许七安又是怎么服用的脱胎丸.......褚采薇想不太明白。

    至于许平志等人，纯粹是武夫敏锐的听觉，以及犀利的目光，听见了许七安的心跳声，看见了呼吸时胸膛细微的起伏。

    他们的表情各不相同，但又有共同之处，既惊讶又惊喜。

    许平志缓缓睁大了眼睛，平平无奇的脸庞交织着狂喜和悲伤，一个大老爷们，当着众人的面，竟泪如雨下。

    张开泰激动又欣喜，情绪全写在脸上，许宁宴复生了？他活过来了？

    踏入许府以来，保持清冷矜持的怀庆，素白的脸蛋瞬间温柔起来，眼角眉梢藏着的喜色，如果是熟悉她的人看见，一定会大吃一惊。

    南宫倩柔神色狐疑。

    遗言吗......许七安心里一动，想起婶婶昨晚哭着说他长的最丑，于是凄切低沉，带着颤抖的语气说：

    “婶婶对我不好，我要她道歉......”

    婶婶“哇”一声哭出来了。

    “子不语，怪力乱神！”

    没有武夫敏锐听觉，也没有术士的望气术，只是儒家八品修身境的许二郎以为大哥真的是尸变，跨步而出，口中念念有词。

    他要用儒家“言出法随”的雏形之力，让大哥重新躺好。

    “去！”

    但身边的父亲忽然一巴掌把他拍翻，许平志悲喜交织的扑到棺材边，就像迎上世间罕见的珍宝。

    “等等。”

    南宫倩柔拦住了许平志，眯着眼，审视着不停抓耳挠腮，抓下一片片皮肉的许七安。

    “身体活了，人还是不是那个人，就难说了。”南宫倩柔冷笑道。

    众人悚然一惊，联想到那只古怪的橘猫，当即意识到不对劲。

    橘猫跃过他的尸体，结果许大郎真的复活了，这难免让人产生联想——复活的并非许大郎，而是另有他人。

    南宫倩柔、怀庆公主几个，都是见多识广的人，元神夺舍这类操作，没看见也听说过。

    “不，他一定是大郎。”许平志语气坚定。

    没有理由，他只接受大郎死而复生的事实，其他的原因是他不能面对，也无法承受的。

    刀子已经在心里扎过一次。

    “二叔，是我啦。我没死。”许七安说。

    咦.....声音怎么变了？许平志脸色微变。

    这声“二叔”，嗓音清亮，富有男子磁性，比大郎以前的声音好听多了。

    许二叔的心当时就是一沉，握住拳头，盯着死而复生的侄儿：“你怎么证明自己是许七安。”

    许平志质问的语气，让原本便心怀疑虑的众人，更加警惕。

    幸好我没有妈，不然还得证明我妈是我妈........他心里吐着槽，沉吟片刻，道：“青橘又酸又涩，但二叔觉得皮汁另有妙用。”

    许平志脸一下子僵住。

    许二郎依旧不相信大哥死而复生了，看了眼神态不对的父亲，深吸一口气稳住情绪，问道：

    “你真的是大哥？”

    此时的许七安，脸上嫩肉与老肉交错，狰狞可怕，但看着小老弟的目光深沉而隽永，充满感情的说道：

    “天不生我许新年，大奉万古如长夜。”

    心里默默补充一句：一朝女眷不在家，影梅小阁三人行。

    天不生我许新年，大奉万古如长夜.....听到这样的话，二叔婶婶心里愈发确定，苏醒的就是许大郎，因为这些生活中的细小琐事，如果不是亲生经历，是不可能知道的。

    灵堂内，其余人的注意力，一下子转到许新年身上。

    褚采薇想的是，这句话千万不能被杨师兄听见，不然自己以及司天监的师兄弟们，恐怕每天都要来一次洗脑循环。

    这和杨千幻那个蠢货的口癖，不相上下.....南宫倩柔和张开泰皱了皱眉，觉得许家这个读书人口气太狂傲了，武夫最听不得嚣张跋扈的宣扬。

    怀庆公主没说话，但用一种很内涵的目光，审视着许新年。

    “.....”

    许二郎俊美的脸庞憋的通红，连耳根都红了。这些话被家人听去犹觉羞耻尴尬，被大哥当着这么多外人的面念诵出来，这份羞耻感已经超过许大郎年纪该承受的极限。

    他恨不得推开大哥，自己躺进棺材里，一了百了。

    呼....

    见儿子吸引了火力，成为众人的视线焦点，许二叔松了口气，有些开心。

    “真的是大哥！”许玲月欢呼一声，不管不顾的扑了过去，搂住大哥的脖颈，嘤嘤嘤的哭泣。

    “大锅大锅......”许铃音高兴坏了，站在棺材边蹦蹦跳跳，张开双臂，希望大哥也能抱他。

    但许大郎搂着妹妹柔软的娇躯安慰着，完全没注意小豆丁。

    许平志也激动的上前，抱住女儿和侄儿，用力抱住，害怕一放松，又没了。

    许二郎抬起脸，不让眼泪从眼眶里滚落，大庭观众之下，这种矫情的举动他是断然不会做的。

    “哼！”

    婶婶尖俏雪白的下颌一甩，别过头去，满脸不屑，但紧接着，她又捂着嘴哭了。

    南宫倩柔不动声色的看了眼脱落的死肉，不是死皮，而是一块块的死肉。皱眉问道：

    “你怎么复活的？”

    “我根本没死......”许七安刚想解释，便听褚采薇抬了抬手，鹅蛋脸的大眼美人，脆生生道：

    “是吃了我送你的脱胎丸吗？”

    许七安微微一愣，刹那间恢复如常，配合着做出感激的姿态，“采薇姑娘大恩大德，许宁宴没齿难忘，恨不得以身相许。”

    “呸！”

    褚采薇脸蛋一红，其实她有些羞愧，萌吃货不擅长撒谎，有很强的道德底线。

    不像许七安，撒谎成性，养鱼技术也差强人意，几次险些淹死在小池塘里。

    许七安望向众人，知道他们需要一个解释，沉吟片刻，道：

    “当日云州叛乱，贼军围困布政使司，巡抚等人命悬一线，我自知此战生死难料，想起采薇姑娘赠予的脱胎丸，于是就赌了一把......呵呵，当时情况危急，没得选。

    “想来是巡抚大人以为我战死了，闹出这么大的乌龙。”

    脱胎丸，原来是这样.....南宫倩柔等人恍然点头。

    怀庆望向依旧茫然不解的许平志等人，淡淡道：“脱胎丸是司天监监正炼制的灵丹妙药，服用此药，宛如蝉蛹结茧，褪去旧躯壳，诞生新身体。

    “即使是受了致命伤，也能破茧成蝶，收获一具全新的身体。”

    脱胎丸的药力，便是以旧身躯为养料，孕育新身体。就像蝉蛹化作蝶。

    缺陷也很大，比如“造价昂贵”，比如使用条件苛刻。药效在半个时辰后发作，服用丹药的人必须在半时辰后死亡，你不死亡，它便会强制你死亡。

    很容易造成千里送人头的惨剧。

    如果脑袋被人砍掉了，或者当场去世了，脱胎丸是救不回来的。

    总而言之，就是命悬一线之际，恰好药效发作。

    深知脱胎丸药效的南宫倩柔等人，也只能感慨许七安命大了。

    在许家人听来，大郎能死而复生，完全是司天监的采薇姑娘赠予了起死回生的仙药。

    “采薇姑娘，大恩不言谢。”许平志抱拳道：

    “大郎欠你一条命，以后上刀山下油锅，你只管吩咐，他要不愿意，我这个二叔的，绑也把他绑去。”

    什么都没做，就赚了我一条命。妈蛋，褚采薇才是主角模板吧........许七安配合着抱拳，千恩万谢。

    “好了，玲月，快扶你大哥出来了，活人别一直躺棺材里，晦气。”许平志心情大好。

    “嗯。”许玲月应了一声，但没有立刻搀扶大哥，而是帮他揭脸上一块块干枯的血肉。

    揭掉脸上和头上的皮肉后，许七安感觉脑门一阵清凉，顿时内心咯噔一下，完犊子了，老子蓄了二十年的秀发毁于一旦。

    旋即，他发现许玲月痴痴的看着他。

    “我的脸怎么了？”许七安心里一沉，连忙抚摸自己的脸。

    许玲月漂亮的小脸浮起两抹晕红，垂头不语。

    许七安只好自己跨出棺材，面向怀庆南宫倩柔等人，然后，清晰的看见他们都是一愣。

    眼前这个许七安，脸庞线条堪称完美，有着男子的阳刚之气，浓眉，高鼻，双眸湛湛有神，嘴唇的弧度和形状恰到好处。

    五官没变，但更精致更完美了。

    这，这是我养大的小子？婶婶红润的小嘴微张，难以置信的盯着许七安看。

    南宫倩柔“切”了一声。

    情窦未开的褚采薇也忍不住多看了几眼，觉得脱胎换骨之后的许宁宴，变的更好看的。

    怀庆公主的视线在他脸上停顿了几秒，微微扭头，掩耳盗铃似的移开目光。

    “大哥真好看。”许铃音开心的说，虽然大哥不抱她，但她对大哥的拳拳爱心是不变的。

    “我年轻时也这般的。”许二叔欣喜的说。

    说完，见一家人沉默的看着自己，许二叔顿时有些尴尬，补充道：“差不多，差不多嘛.....”

    “大郎没死？”

    许氏族人里，一位年迈的老人，远远的喊了一声。

    许二叔当即过去，告诉族人许大郎死而复生的喜讯，以及缘由。

    许氏族人这才知道原来不是尸变，许大郎根本没死，是司天监起死回生的灵丹妙药救了他。

    京城的平民百姓对司天监不陌生，城里好多药铺、医馆都是司天监的产业，九品的术士为了修行，隔三差五到医馆坐诊，医术高超又便宜。

    解释完，许二叔拉着许七安，给长辈们行礼。许氏族人也很高兴，族里晚辈死而复生本身便是值得高兴的喜事。再者，见识到了许七安的潜力和关系，族人们当然希望他越爬越高。

    霎时间，丧礼充满了快活的空气。

    安抚好族人，许七安送走两位金锣，送走褚采薇，送走怀庆公主，转身去了澡房。

    许氏族人留在许府，帮忙撤除丧礼的布置。

    .........

    往浴桶里倒满水，许七安两手撑着浴桶边缘，俯视水面中映出的脸。

    “帅啊，这才有代入感嘛，尽管和我前世相比还有点差距。”许七安拍案叫绝。

    此时此刻的他，五官依稀还是原来模样，但更加精致完美，颜值暴涨。

    躺入冰凉的水中，许七安舒服的呻吟一声，然后惆怅的摸了摸自己的大光头。

    这时，一只橘猫顶开了门缝，迈着优雅的猫步，翘着尾巴，走进澡房。

    “啧，早闻脱胎丸效力不凡，今日见了果然名不虚传。竟让平平无奇的你，变的英武不凡。”

    原来在道长你心里，我也只是个平平无奇的铜锣吗......许七安有些伤心，于是说道：

    “道长竟养成了上猫的恶习。”

    “不要在意这种小事。”金莲道长抬起爪子，拍了一下地面。

    橘猫跳上浴桶边，用来放置干净衣物的凳子，蹲坐着，口吐人言：

    “贫道一开始就不信你会殉职，今日得知你发丧，便过来看看。果不其然，身体虽无半点生机，但分明有细微的元神波动。”

    这细微的元神波动，武夫感应不到，唯有修阴神的道门弟子才能察觉。

    “贫道就住你一把，让你早日元神归附。”

    “多谢道长。”

    许七安诚恳致谢，要不是道长迈着六亲不认的步伐，飞起来嗷唠一嗓子，他就算死而复生也没什么意思了。

    果然，吉人自有天相，鱼塘主得天庇佑。

    “可妙真说你身上无半点元神波动，死的很是通透。”金莲道长说道。

    “通透”是这么用的吗？许七安沉吟道：

    “从云州回京这一路上，我没有半点知觉，也是昨夜才恍恍惚惚的恢复意识。”

    他的意思是，细微的元神波动是近期才出现的，是复苏的征兆。

    金莲道长颔首，低头，爪子按在地书碎片上，“啧”了一声：“魏渊竟没有收回地书碎片。”

    魏渊在钓鱼？许七安一愣，便听金莲道长继续说道：

    “不过，让你加入天地会，对他来说只是随手落的一步棋，善谋者，布局深远。你死了之后，他许是有些灰心了，不愿意再掺和天地会的事情。地书碎片随你陪葬也好，被我取走也罢，都无所谓了。”

    道长你和魏渊果然是心照不宣啊，但当着我的面子，揭露我双面二五仔的身份，我还是会有点尴尬的.......许七安干笑一声。

    “对了，我复活的事，能不能先不要告诉李妙真？”许七安拨弄着水花。

    金莲道长用琥珀色的猫眼，直勾勾的望着他：“要诚实啊年轻人。”

    妈蛋，谁还没在网上吹过牛皮呢......我以前逛逼呼的时候，就喜欢伪装成高学历人才，口头禅是：谢邀，人在米国，刚下飞机。

    许七安又干笑几声，想起了云州发生的事，问道：“道长，云州案背后有术士参与的痕迹，而且至少是三品术士。您对司天监了解多少？”

    他把云州案中，那位神秘术士的事迹告诉金莲道长。

    金莲道长很快就意会了许七安的意思，沉吟道：“司天监只有一位三品术士，叫孙玄机。

    “但我觉得云州出手的术士不是他，另有其人。”

    “谁？”许七安连忙追问。

    金莲道长看了他一眼：“你觉得我会知道吗？”

    .......要你何用，许七安笑道：“道长在我心里，一直是睿智的长者，上知天文下知地理。”

    还是个老银币。

    金莲道长摇摇头，纠正道：“上知天文的是术士，下知地理的是儒生。

    “不过，监正肯定是知道那位术士根脚的，只是这老东西的心思，谁都猜不透。”

    说完，金莲道长审视着许七安，啧啧道：“气血、气机旺盛了数倍，神完气足。如今的你，与离京时相比，进步很大。脱胎丸效果不凡啊。”

    就是太贵了......金莲道长惋惜的想。

    “侥幸侥幸，三个月就踏入炼神境，资质愚钝了，资质愚钝了啊。”许七安谦虚道。

    .....橘猫扭头就走，留下一句话：“去找魏渊吧，铜皮铁骨境的资源，你倾家荡产也买不到，但他能给你。”

    洗完澡，换上干爽的衣物，许七安骑马出府，直奔打更人衙门。

    ..........

    PS：今天字数最少一万。晚上还有。错字晚上再改，白天先出门浪一浪，终于有假期了，苦逼的社畜啊。大家端午节快乐。

