    格林顿星系。

    这个以魔戈族历史上最有名的探险家命名的恒星系，也是鳄人文明最大的工业恒星系。

    这也是格林顿恒星系独特的位置造成的，它距离魔戈族前线奥尔星距离相当，而中间又隔了一个天心恒星系，所以魔戈族花费了数百年的时间，才将这里打造成了战场的后花园。

    格林顿恒星系，担负了奥尔、天心、罗门、菲伦四个“战争恒星系”的大量资源供给。

    星系内五颗岩质行星上，从金属冶炼到武器兵工厂，包括三个巨型的太空修理船坞，十六个能源中心。

    过度的开采让格林顿星系的大小行星饱受摧残，但从来不会考虑环境的鳄人，自然不会在乎这些。

    格林顿星系靠近寒冷冰封带的边缘，褐色的“金土星”在恒星的光照下，闪烁着莫名的色彩。

    往日喧嚣的星球表面，哪怕是此时正对着格林顿恒星的半球，都是死一般的寂静。

    热火朝天的金属冶炼工厂，往常轰鸣的机械安静了下来。

    人来人往守卫森严的兵工厂，厚重的金属门锁住了绝对的寂静，不见半个人影。

    而在兵工厂后方的仓储中心，包括距离兵工厂足有一百多公里外的能源中心，一艘艘小型运输船不停地起降。

    满载着各种武器装置，满载着能量电池。

    数不清的运输船从兵工厂和能源中心起飞，最终朝着星球黑暗的半球外太空飞去。

    除此以外，各种工厂一片寂静。

    就连星球大大小小的城市，都不见了往日的热闹喧嚣。

    空旷的街头，偶尔有几架飞行器和悬浮车掠过。

    它们就像是被凶兽追击的猎物，仓皇飞过街道，最终消失在了密集的楼群当中。

    整颗金土星，除了蝗虫般不停起落的运输船以外，完全就像是死去一样。

    “妈妈，我想去斗兽场，我们的斗技教练说今天斗兽场有精彩的斗兽表演。”

    某座城市的某栋楼某间房子中，虽然只有十一岁却已经达到了人类成年人身高的小鳄人爬在窗户看着寂静的街道，满怀希望地说道。

    宽厚的背上插着一把斧头，手里端着微型粒子光炮，腰上的武装带里插满了能源电池，小鳄人的父亲听到儿子的声音跑进了屋内，却是一把抓起儿子拽离了窗前。

    “发生了什么事情吗？”

    看着父亲关上了电子窗帘，小鳄人抬起头迷惑不解地问道。

    小鳄人的父亲没有说什么，只是握紧了手中的微型粒子光炮。

    距离小鳄人的家数千米外，在城市的郊区，一间复古的城堡中不时响起凄厉的惨叫。

    鲜红的血液，顺着城堡紧闭的大门下，不停地涌出。

    门窗紧掩的城堡大厅中，在明亮的灯光下，一群疯狂的鳄人正在享受它们的血肉盛宴。

    尊贵的基斯领主，它那粗长的鳄尾还在地上抽搐着，整个身躯却已经被劈成了两半。

    拥有一间小型矿石提炼厂和三个单位的肥沃土地，哪怕已经被新生的贵族排挤到了边缘位置，基斯领主也拥有普通鳄人平民几辈子都奋斗不到的地位、财富。

    而现在，这些都离它远去了。

    它的农奴和仆人，在领地内驻扎的士兵接到命令撤走后，当它们冲进酒馆喝光了廉价而炽烈的朗格酒，在酒馆的光屏上循环播报起了那条讯息后，一切都改变了。

    被酒精支配了大脑，或者还有更多的鳄人不肯承认的恐惧的刺激下。

    那些被压迫的鳄人撕碎了酒馆的老板，而后就疯狂地冲进了基斯领主的城堡中。

    死去的基斯领主，包括此时躺在血泊中，正承受那些疯狂的鳄人攻城车一样冲击的妻子、女儿，它们都不明白，为什么自己的同胞会变得这么疯狂。

    有军人驻守的城市，还算安静、安全。

    而城市偏远的郊区，包括更小的村镇，类似的一幕幕正在不同的地方上演着。

    这个星球最大的城市边缘，有着一处安全系数非常高，同样保密级别也非常高的地下堡垒。

    “已经有七成的能源储备转移了，按照目前的速度，预计在三个朗时后，所有的能源储备会被全部转移。”

    “兵工厂那边也差不多，重力炸弹制造工厂早在六个朗时前就被搬空了，包括大量珍贵的仪器。剩下的导弹和高能炸弹兵工厂还需要六到七个朗时。”

    “将军，三个畜牧中心传来消息，它们圈养的所有肉畜都已经全部杀死。”

    坐在办公桌前，温度恒定仪器吹出来的冷风也无法让诺顿将军燥热的心平静下来，耳边不停响起的下属的汇报声，更是让它的燥热变成了急躁。

    “光是杀死都不够，让它们彻底毁灭那些肉畜的尸体，我不管它们用什么办法，只要让异兽不能吃就行。”

    急躁归急躁，诺顿倒也没乱了阵脚，沉声下达了命令。

    “船坞那边怎么样？”

    等办公室安静了下来，确定了暂时没有新的情报消息烦自己，诺顿看向了另外一边。

    “已经有两艘巡洋舰级别的巨型运输船飞往了内星系，还有三艘运输船正在装载。”

    跟太空船坞时时保持联络的通讯员，急忙站起来回答道。

    “异兽……舰队那边有没有消息？我们外太空的探测器有没有发现异常？”

    虽然清楚如果有类似的情报，自己的下属一定会第一时间通知自己，诺顿将军终究还是忍不住问道。

    同样的问题，就最近的一个朗时，诺顿已经问了不下六次了。

    “舰队仍旧联系不上，应该还在光速飞行当中，也只有这种情况会影响通讯连接。”

    “我们的探测器也没有发现任何异常。”

    负责外太空探测器画面监控的通讯员也急忙回应道。

    然而它的话音未落，这个鳄人通讯员甚至还没有完全转过身躯，它操作的智脑突然响起的警报声，就像是一记惊雷在偌大的办公室内炸响。

    伸出颤抖的手打开了传来警报信息的探测器，看着光屏上火红的烈日映照下，一大片阴影朝着金土星急速地飞了过来，诺顿将军整个人瘫在了椅子上，满脸都是绝望。(未完待续。)

