    在占领了亚瑟大陆之后，对于天网和反抗军的进攻也进入了尾声。

    之前就说到，面对已经被破坏殆尽的南方大陆，林宇也不准备留手，所以准备直接使用天基武器，一次性解决双方。

    不过虽然已经看不上这片大陆，但是他也不会直接使用天基动能武器进行清场。

    这次林宇打算使用另外一种天基武器——天基粒子炮。

    作为能量武器的一种，粒子炮的威力还是非常可观的。

    而且不会像动能武器那样，对大地造成太大的伤害，所以就成了这次攻击的首选武器之一。

    通过鲲鹏货运飞船，林宇可以很轻松的在外太空放置各种功能的卫星。

    高达一千吨的载重量，可以将任何大型天基武器快速投放到太空当中。

    “先生，天基粒子炮已经准备完毕，随时可以发射。”

    “嗯，不错，那就先对着天网那边来一发。”

    “好的先生。”

    随着命令发出，太空当中早已准备好的天基粒子炮开始了发射前的准备工作。

    太阳能接收板打开，开始吸收太阳能作为辅助能源。

    内部的氢燃料电池开始提供这次攻击的主要能源。

    内部，粒子发射管内部的磁场开始加大，将随时准备把粒子源里面的正电荷粒子发射出去。

    “滴滴滴，锁定经纬度，各模块准备完毕，可以发射，进行最后一次确认。”

    之后，林宇面前的三维地图上面，出现了一个发射确定按钮。

    他也没有犹豫，直接按了下去。

    “确认发射指令已接收，开始发射。”

    在已经完全展开的天基粒子炮装置的下口，白色的光源开始凝聚。

    在蓄能到规定数值之后，“咻”的一下，直接发射了出去。

    在粒子炮发射之后，林宇也通过目标地点周围的无人侦察机，实时观看被攻击之后的效果。

    也就一两秒的时间，粒子炮的攻击直接抵达这里。

    虽然已经凝聚成为了可见光芒，但是在穿过大气层之后，还是损失了不少的正电荷。

    剩余的正电荷直接击中地面，直接在地面轰击出来一个直接两百米的大坑，大量的带电粒子被溅射出去。

    除了大坑里面直接被消灭的天网士兵之外，其他靠近一点的区域，里面的天网士兵也都直接冒起了一阵黑烟，内部的电路直接过载烧毁，全部报废。

    就连改装之后的无人侦察机都没能幸免，林宇这边的视角直接黑了一个。

    切换到远处的无人侦察机，林宇也可以全面貌的看清楚现场的情况。

    只见在大坑的周围，是一圈延绵三公里的一个更大的圆形，在里面，全部都是冒着黑烟的机械士兵。

    对付这些机器人，这种发射正电荷的粒子炮效果很不错。

    即使是三公里之外的机器人，多多少少都收到了影响。

    确定了效果之后，林宇不在犹豫，立即命令盘王将所有的天基粒子炮全部运用起来，消灭南方大陆的天网残余势力。

    至于这个大陆上面的反抗军，看到天网这边的情况之后，也都安静的像个乖宝宝，不敢乱动，生怕被注意到。

    不过这么大势力怎么可能不被注意到，林宇也没有忘了他们。

    就在天网接受天基粒子炮的狂轰滥炸之时，林宇派遣的谈判人员也出发了。

    对比天网，自己也是有着大量的机械军团的，况且天网也不是人类，只是一个错误的产物，消灭了就消灭了，并不可惜。

    但是这些反抗军成员全部都是战场老兵，就这样报销掉太可惜了。

    所以林宇也很想收编他们，加以利用，可以成为很好的战士。

    林宇也相信，在后期对瓦伦星的战斗中，这些反抗军成员一定可以发挥很大的作用。

    对于瓦伦星，林宇一直抱有很强的警惕心。

    别看自己现在在这个水蓝星上面处于最先进的地位，但是谁也不能保证，瓦伦星的科技实力比自己差。

    所以自己这边也继续一批炮灰，最为探路先锋。

    在交代完了这些事情之后，林宇又去准备忙另外一件很重要的事情，那就是第一艘蛟龙级驱逐舰下线的事情。

    经过了大半年的制造，蛟龙级驱逐舰终于是完成了制造，可以正式交付使用了。

    而为了配合谈判的工作，这次的蛟龙级驱逐舰也会过去给谈判人员撑腰，做有利的后盾。

    出了作战指挥室，林宇来到了制造区，在一间大型工厂里面，林宇看到了已经彻底完工的蛟龙级驱逐舰。

    最为第一艘正式的宇宙战舰，林宇对它充满了期望。

    虽然在之前在设计的时候，就已经知道了这艘驱逐舰的火力配置，但是在这里，林宇还是忍不住打开这艘蛟龙级驱逐舰的参数配置。

    最为大型攻击战舰，电磁炮肯定是必不可少的，两联装直径一米的电磁炮，当初直接设置了四组，分别位于前后的位置。

    而作为能量攻击的电浆炮，则是在位于战舰的中间位置。

    四台雷霆一型驱动引擎，可以让蛟龙级驱逐舰轻松突破水蓝星的重力限制，进入太空。

    虽然整个战舰的体积不是很大，只有长90米，宽30米，高10米。

    但是自身空载的重量就已经达到了三千吨。

    满载弹药之后，可以达到了五千吨。

    而飞船的下方，却并没有设置武器，而是着重加强了护甲，保证其防御强度。

    在宇宙的环境当中，即使是有敌对战舰位于自己的下发攻击，也可以通过翻滚，快速躲避攻击，并把敌方纳入自己的武器攻击射界。

    所以林宇也没有再往上面添加武器，而且后期降落地面，有个武器也很碍事，妨碍战舰降落。

    看着眼前并不是很大的驱逐舰，林宇也感慨万千，这就是自己买入星辰大海的第一步，有了这样的战舰护航，在宇宙当中，也算是有了一丝自保之力。

    “盘王，现在可以开始测试了吧？”

    “是的先生。”

    “嗯，那就在进行基础性测试之后，直接派往谈判人员所在位置进行实战检验。”

    “好的先生。”

    虽然是第一艘造出来的宇宙战舰，有着特殊的意义，但是这并不会让林宇就这样将其珍藏，然后不派出去执行任务。

    所以这次的任务也就非他莫属了。

    …………

    雄鹰大陆南方区域，随着天网被全部歼灭，这里就只剩下反抗军的残兵留在这里。

    在反抗军首领都被一锅端的情况下，这里的反抗军残余部队已经越来越难以支撑下去了。

    之前的时候，还有着天网这样的敌人在，内部的矛盾一直没有爆发。

    而现在随着天网被消灭，外部压力消失，让这里的矛盾开始激发出来。

    在反抗军残兵的指挥室里面，气氛已经非常凝重。

    对于林宇这边的劝降，双方争执不休，无法快速形成最终的决定。

    而林宇也不比天网，天网是没有彻底发展起来，就被己方压制，和自己势均力敌。

    再加上天网大肆屠杀人类，所以剩余的幸存者才聚集在一起，成为反抗军。

    但是面对林宇又不一样。

    首先就是林宇是人类，还是乾坤国的人，也不会干屠杀的事情。

    其次，林宇的实力大家是有目共睹的，对于能否打赢林宇这边，反抗军这边也早已知道结果。

    所以现在他们讨论的，就是到底是无条件投降，还是有条件投降。

    不过很快，他们也不需要争执了。

    一名士兵快速跑了进来，连报告都忘掉打了。

    “长官，外面出现了星际战舰！”

    “什么情况，慌慌张张，不就是星际战舰吗，星际……怎么可能？”

    一开始，所有人还没反应过来，不就是星际战舰吗，怕个球。

    但是反应过来之后，非常震惊，居然是星际战舰，难道是外星人来了。

    所有人连忙跑出指挥室，抬头望去，一艘不是特别巨大的战舰悬浮在空中。

    “咕咚！”

    在场的反抗军高层咽了一下口水，看着眼前的战舰，心中也是发怵。

    这个时候，林宇这边一直等待反抗军商量出来结果的谈判人员也走了过来，笑着说道：“哎呀，不好意思，没想到老家把蛟龙也派出来了，没吓到你们吧？”

    “这位大使，你的意思是这艘飞船是你们国家制造的？”

    “对，没错，刚刚制造完成，这不拿出来测试测试，没想到速度太快，一不小心就跑到这边来了。”

    听着这位大使的话，反抗军残部首领心中也微微泛酸。

    抬头看着天空的蛟龙级驱逐舰，反抗军首领也叹了口气。

    有着这样的科技存在，自己等人就算是有什么小心思，也不会成功。

    “大使先生，您还是先去休息一下吧，我们很快就可以出结果了。”

    “好的，那我就等待好消息了。”

    这次出使这里的外交谈判人员王阳明不再是之前的那种焦急心态了。

    有了蛟龙级驱逐舰作为后盾，王阳明不相信对方还敢负隅顽抗，提出有条件投降这种想法。

    看着悠哉悠哉回到住所的王阳明，反抗军首领也是一阵无力。

    之前还想凭借手中的力量和对方对抗一下，展现自己的力量，争取一些条件。

    现在，这种想法已经不敢有了。

    “哎～”

    叹了口气，首领转身回到指挥室里面，和手下继续讨论投降的事情。

