    除了买城池的钱，剩下来的还能当做启动资金，用在城池的日常经营方面。

    离开了拍卖行后，白帝便带着他见了一个人。

    这个人正是酒花城如今的城主，据说真名如何他自己都忘了，现在自称苦酒。

    对于这个名字，凌逸辰想起了一句话，“苦酒入喉，心作痛”。

    三人约了个酒馆见面，刚一见面，苦酒便问道：“就是你要买下我的酒花城吗？”

    凌逸辰点头道：“没错，就是我。”

    苦酒说道：“五百亿。”

    凌逸辰挑眉道：“您不觉得就凭您那经营不善的酒花城，真的价值五百亿吗？”

    苦酒怒道：“酒花城是我一辈子的心血！我不允许你这么侮辱它！”

    凌逸辰玩味一笑道：“如果我没猜错的话，您是想要拿到这五百亿，然后买下其他的城池然后更名为酒花城吧？”

    苦酒面色一滞，一时之间语塞。

    试试的确如凌逸辰所说的这般，如果有五百亿的话，或许他就能够在其他点另起炉灶，重头开始！

    酒花城的经营不善是他一手导致的，他一生酷爱美酒，只想着把酒花城打造成罪域最大的美酒之城，想要到酒花城做生意，就必须要涉及酒行业，可却没考虑到实际情况。

    这样的政策方针，局限性太大了，一些对酒行业没有涉及的势力，根本就不会为了入驻一个一级城池，就进军酒行业。

    也就是在这种情况下，酒花城的经营状况越来越差，到了现在已经入不敷出了，别看城池是他的，可每年都是需要向七圣殿纳税的，那可是一笔不小的支出。

    然而现在他虽然已经看出来自己的问题了，但却也已经晚了。

    哪怕他改变政策，可若是没有足够的诱惑力，是很难吸引那些已经在其他地方扎根的势力入驻酒花城的。

    尤其是到了现在，酒花城的人流量越来越少，很多都因为他颁布政策的原因，离开了酒花城，去其他城池生活去了。

    至于自己出资经商……

    他没钱。

    而若是继续这般下去，等待他的只有一个下场，那便是破产！

    白帝有些惊讶地看向凌逸辰，他可没跟凌逸辰讲过这个，可见这是凌逸辰自己猜出来的。

    的确比他的那四个儿子要厉害多了。

    内心的想法被凌逸辰看穿了，苦酒面上无光，也不说话了。

    凌逸辰轻笑道：“苦酒城主您要明白，若是继续这般下去，等待酒花城的只有破产一条路，这时候就不要想着能卖出五百亿的天价了。”

    苦酒咬牙道：“那你说，你会出多少？”

    “一百亿！”

    “不可能！”

    苦酒怒不可遏，一百亿也太少了！

    怎么也得有二百亿吧！

    “一百亿已经不少了，您要明白，若是等到酒花城破产，放在拍卖场上会是什么价？最近的一次一级城池拍卖价格，成交价是一百亿，可是您还要注意一点，酒花城目前可是已经没有多少常住人口了，这价格……您应该也清楚吧？”凌逸辰娓娓道来。

    苦酒憋得面红耳赤，可却说不出什么来，酒花城的情况的确太糟糕了，哪怕是接手了也很容易亏钱，到时候会出高价的人自然就更少了。

    白帝懵逼了，这砍价也太狠了吧？

    他的想法是在三百亿就差不多了，毕竟酒花城虽然经营不善，但距离破产还有很长一段时间，在这段时间里，也不是没有重振东风的可能。

    苦酒冷哼道：“一百亿太少了，我酒花城虽然目前情况惨淡，但哪怕是吃老本，也能再吃十年！十年时间，什么事情都有可能发生！”

    凌逸辰早就料到苦酒会这么说了，于是道：“那就两百亿吧，这是我愿意出的最高价，如果不同意的话，那我转身就走。”

    苦酒见凌逸辰瞬间将价格翻了一倍，心中一喜，可脸上却依旧怒不可遏。

    “太少了，除非二百五十亿，否则酒花城我是不会出手的。”

    白帝瞪眼，你还真中套了啊，我一开始想的可是三百亿啊！

    凌逸辰从位置上起身，对白帝笑道：“既然苦酒城主不愿意出手，那我们就走吧，我去联系一下西里尔城主，不知道出资二百五十亿的话，他会不会愿意出手青焰城。”

    这句话可是嘲讽连连，用这二百五十亿去跟其他的一级城池的城主谈，说不定都能成功，怎么可能还会来跟他苦酒谈？

    别看凌逸辰现在很有钱，他可是个会过日子的男人，可不会愿意就这么让苦酒给当肥羊宰了。

    他早就看出来了，苦酒是真的有意出手酒花城的，故而白帝之前所说的三百亿，其实价格已经太高了，这个价格主要是针对还愿意继续经营下去的情况而言的，若是苦酒不愿意卖，自然得出溢价才能让他出手。

    可苦酒城主自己都对自己没信心，自然是想早点出手了，这样一来，可不就轮到凌逸辰来砍价了吗？

    白帝很配合凌逸辰，既然凌逸辰说要走，那他也不会留，反正不是他要买城池。

    见两人要走，苦酒慌了，好不容易碰上一个冤大头，这要是走了下一个可能就碰不到了！

    “等等！两百亿就两百亿！”

    “我改主意了，一百五十亿，否则免谈。”

    “你！你刚刚明明出价两百亿的！”

    “刚刚是刚刚，现在是现在，我现在认为酒花城只值一百五十亿，如果苦酒城主你再不卖，酒花城的价值在我心目中可能会越来越低。”

    说到这里，已经有威胁的成分在里面了。

    意思就是说，你要是还想卖给我，那就趁早，别浪费老子的时间！

    苦酒这回是真的被气得面红耳赤了，可不是之前装出来的样子。

    他想过拒绝，可是拒绝了后，他都不知道该如何才能够挽回目前酒花城的惨淡。

    若是强撑到破产，到时候或许连一百亿都拍不下来……

    一想到这里，苦酒顿时感觉自己这名字真符合他。

    苦酒入喉，心作痛！

    “行！一百五十亿就一百五十亿！”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

