    次日下午，兀鲁图斯领着阿巴图他们急巴巴的赶到也古的王帐。

    此刻大火升腾时的硝烟早已散去，湛蓝的呼伦湖也依旧保持着令人心旷神怡的颜色。只有大片灰白色的蒙古包像被狗啃了似的，一簇儿白，一簇儿黑。

    一些还能动弹的牧民在收拾着大火焚烧后的残迹，比如熏黑的瓷碗，菜刀等常见家什，另有一些受伤的牧民被人救出来，集中安置在露天的草地上。

    当下阳光正好，但照在这些牧民脸上，却只有永恒的呆滞和因疼痛而扭曲的面孔。

    呻吟声时而响起，没有人会医治他们。也许在这些牧民心理，生老病死都是长生天的安排，他们能做的，就是在伤痛的折磨下咽下最后一口气，以便投入长生天的怀抱。

    还有很多尸体也被集中安置了起来，就在受伤的牧民身侧。或许看到这些死去的同伴，还活着的人会感激长生天的眷顾吧！

    “一将功成万骨枯！”，兀鲁图斯心里莫名的生出一种说不出的悲凉感。部落的兼并从来都不是你好我好大家好的合家欢结局。在利益面前，哪怕是亲兄弟，也会毫不犹豫杀掉对方而满足自己。

    想到这，兀鲁图斯冲阿巴图赞许的点了点头！

    这次夜袭的任务阿巴图完成的不错，虽然这是以成百上千人的性命为代价。

    不过整件事都是兀鲁图斯主导的！

    如果说阿巴图是双手沾满血腥的侩子手，那兀鲁图斯就是一个草菅人命的魔王。

    所以兀鲁图斯很快就收起对牧民的恻隐之心！

    毕竟草原上从来都是弱肉强食的！

    对于眼泪，大家更相信拳头，相信刀与血，火与箭。兀鲁图斯以为自己已经对这个世界慢慢适应了，来自后世的道德观也被这个世界变得更冷酷，更冷血。

    但走到一个抱着孩子的妇人身旁时，一种强烈的自责和愧疚心理还是从内心深处迸发了出来。

    这是一个脸上还染着黑灰，头发被大火烧成狗啃泥似的年轻女人。她的怀里是一个约莫七八岁的少年。

    此刻少年双眼紧闭，身上的羊皮外套被鲜血染的一块一块的，红的令人心惊肉跳。而在少年的手上，还拿着一把小弓。

    他躺在自己母亲的怀里，像是睡着了似的，神态安详。但若细看，会发现少年的头顶，还插着一块铁片。

    女人在哼唱着草原人都熟悉的歌谣，没有明确的歌词，只有富含韵味的旋律。

    忽然，女人的歌声一听。

    就见她仓皇失措的摸着少年脑袋的伤口，有些失心疯道：“拔了就不痛了！拔了就不痛！”。

    女人边说就颤抖着将铁片拔了出来，暗红的血液跟着涌了出来。女人惶恐的用双手堵住，开始呜咽着大哭了起来。

    “回去的时候，带上她吧！”，兀鲁图斯叹了口气道。

    强者的战斗，从来都不会在意弱者的死活。兀鲁图斯以为自己会心硬如铁，但这对母子，还是让他难以做到装作什么都没发生。

    到底这场人祸，都是他带给也古部落的。这些人的死，也都是因为他。

    如果没有他的命令，这片营地不会被大火焚烧，这些人也不会死！

    “王爷！他们的死是他们的王不够强大，你不必过于自责！”，看到兀鲁图斯脸上流露出的不忍之情，阿巴图轻声提醒道。

    跟着兀鲁图斯相处了也有段时间，平日里看到兀鲁图斯对部民的体桖和善待，也知道兀鲁图斯的性子。

    虽说在草原人眼里，善良和同情是弱者的表现。但阿巴图却愿意为这样的主人效力！

    因为对生活卑微的奴隶而言，主人的同情和怜悯会让他们的生活有天与地的差别。

    何况他也知道自己的主人，不是那种一味善良，优柔寡断之辈。在必要的时候，他的主人知道需要收敛起自己的善良。

    比如现在，听到阿巴图的提醒，兀鲁图斯声音微沉道：“我知道的！只有我足够强大，才能庇护部落，庇护你们，庇护更多的人。”，说到这，兀鲁图斯又沉吟了几许道：“这次你办的不错。昨晚的俘虏你也处理得很好。”。

    阿巴图神色微紧，随即又放松下来，落后兀鲁图斯半步。

    昨晚也古派来的五百骑兵，除了当场死了的，剩下的人都被阿巴图带到林中集中处决。

    到底兹事体大，如果外泄的话，对春之村而言就是覆灭之祸了！

    待来到挂了白幡的停灵前，也古的王妃额吉塔娜正低着头，面色微沉的守在灵前。

    也古生前脾性贪婪而又暴躁，经常打骂近身伺候的妻妾和侍者。除了正妻额吉塔娜是合撒儿亲自赏赐，对方的姨母是斡赤斤的正妻而不敢下重手外，其他人他都是想打就打，想杀就杀。

    所以三个妾，全都被他玩腻后直接打死了。

    正因此，额吉塔娜对也古是又怕又惧。眼下对方死了，连眼泪都没留一滴，可见平时也古给她造成的心理压力有多大。

    “九王！”，看到兀鲁图斯来了，一名护卫统领上前行礼道。他是管理云都赤的百夫长，也就是带刀者的统领。平时主要负责王帐的巡逻与防护。

    昨晚马匪突然来袭，损伤最大的就是护卫营了。两个千夫长全部被闻所未闻的火器射杀，还活着的，只有少数。

    而哲布日格作为百夫长，竟然是护卫之中活下来的官职最高的。因而眼下就由他组织部落里残存的人手，收拾残局。

    “早些时候有信使来报，说大哥的王帐遭了马匪突袭。本王立即带上本部所有骑兵，赶来驰援。路上刚好碰到一伙马匪，他们的火器犀利得紧，我部还伤了好几骑。不过他们并未与我等纠缠，扬长东去了！”，说罢，兀鲁图斯又让阿巴图拿出一杆用过的烟花道：“这是本王缴获的火器，你看是不是昨晚那伙马匪用过的？”。

    哲布日格似乎是想起了昨晚的恐怖情景，不仅脸色大变。但很快他就恢复过来，脸色沉重的拿在手里端详了起来。

