    哪里知道她这么不受力！

    夏珠从地上爬了起来。

    一脸灰头土脸！

    与此同时。

    外面的哭喊声，还在继续，大有越演越烈之势！

    夏珠忽然改变了注意。

    她缓缓蹲下，笑嘻嘻：“总裁，你不是想要我口吗，那我口。”

    说完在席寒城裤裆处迅速一咬。

    本来是想要用力一咬的。

    咬得男人三天下不了床得那种。

    但想想，这男人虽然可恶，但平时对她还是挺好的。

    所以夏珠还是嘴下留情，收了力。

    但即使收了力，那里也男人最薄弱的地方。

    一股痛意，直冲席寒城的天灵盖。

    “夏！珠！”

    他咬牙切齿，两个字几乎从齿缝里挤出来。

    夏珠逃之夭夭。

    到了办公室门口，看到还在哭得昏天暗地的张总。

    夏珠对张总说道：“张总啊，我们总裁在里面，你可以去当面求求他，另外告诉你啊，我们总裁是面冷心热。”

    “他嘴上拒绝你，痛骂你，但只要他坐在那里还不走，就是有戏！”

    “所以只要他不走，你就只管哀求他，往死里哀求他，哪怕他让保镖架着你走，你都不走。”

    张总听了顿时道：“谢谢你啊，我现在就进去，我现在就进去。”

    ……

    半个小时后，张总满脸感动从席寒城办公室走了出来。

    刚刚那个女员工，真是好人啊！

    席总裁，别看冷冽杀伐，其实真实外热心热啊。

    虽然嘴上拒绝着他，但真得就坐在沙发上不走！

    他就抱着席寒城的腿痛哭，抱到最后，席寒城还真得松口了！

    ……

    一个小时后，席寒城终于走出了办公室。

    某处的痛意，终于缓解到他可以行走的地步。

    此刻，席寒城脸色铁青！

    夏珠！

    这个该死的女人！

    好大的胆子！

    竟敢咬他！还鼓动张氏集团总裁！

    他非得让她得到教训不可！

    席寒城来到了夏珠办公室。

    他冷声说道：“出来。”

    夏珠坐得笔直：“不出来！”

    席寒城冷笑一声。

    下一秒，办公室的人瞬间消失得干干净净，只剩下夏珠。

    夏珠:“……”

    席寒城大步走了过来，居高临下看着夏珠：“我很想知道，这么厉害的一张嘴，被捅烂是什么感受。”

    夏珠一怔。

    她这才发觉，男人的眼，可怕到了极点。

    “知道要用什么捅吗？”男人一字一顿，随即直接单手将夏珠的嘴巴按住，另外一只手解开了皮带。

    下一秒，夏珠的嘴巴再也说不出一个字。

    她的嘴巴被男人强而有力握住，根本无法咬，只能被迫一张一合。

    男人居高临下站着，背影贵气逼人。

    如果不站在他的正面，根本看不出，他在强迫一个女人帮他口。

    到了最后，夏珠脸色发青，几乎无法呼吸。

    这种被迫的感觉，糟糕到了极点。

    甚至比第一次，还要糟糕。

    那时候，男人掠夺得只是她的身子。

    可这一次，确是给她了满满的屈辱。

    在她心底，已经不知不觉将这位本高高在上的总裁，当成了一个可以信赖的朋友。

