    “这很正常啊，欧美女人最爱的是什么，就是长筒丝袜啊，日本人大量买我们的生丝、熟丝，加工做成丝袜和丝绸，出口到欧美，据说非常抢手，利润丰厚。”燕小徽笑道。

    “那丝绸呢？欧美人很少穿丝绸衣服啊。”路鸣一直搞不懂，日本企图垄断中国生丝的用意是什么。

    “咱们原先不知道，后来才知道丝绸战略物资，听说欧美是拿去做降落伞了。”燕小徽笑道。

    “降落伞？”听到这个词儿路鸣感觉有些不祥的味道。

    自从欧战也就是一战中出现飞机以后，也就出现了降落伞这个新玩意，对于宝贵的飞行员来说，降落伞自然是必备的保命用品。

    欧美大量进口丝绸，是不是真的是在备战？

    路鸣不能不想这些，凡是跟战争有关的事，无论大事还是小事，甚至是蛛丝马迹，都会引起他的警觉。

    现在每周路鸣还是给老师弗兰克汇报情况，他真的就像一个新闻观察员一样，把他观察到的一些情况经过分析归纳后汇报给弗兰克，毕竟人家每月付给他五百美元的薪水。

    不过那些美元一直躺在账户里，一分钱都没动。

    这个职业让他养成了对外界事物的敏感性，一件小事，一个词儿都会引起他的注意和联想。

    燕小徽见劝不动路鸣，只好不舍地离开了。

    她是请了假来路鸣这里的，还要回去给病人看病，同仁医院的妇科大夫并不多，她基本上每天都要坐诊。

    不过每天的病人都不多，那时候的妇女得了妇科病一般都是忍着，羞于让别人知道，直到实在忍不下去的时候，才会去医院。

    去医院也是习惯找中医大夫，尽管西医在妇科诊断和治疗上比中医先进，治疗效果也好得多，但习惯之所以成为习惯，因为有时间的铜墙铁壁。

    一般来说，只有受过高等教育的女子，才会来医院检查妇科疾病。如果遇到坐诊的是男性医生，她们也会望而却步，所以同仁医院的妇科基本上就只有燕小徽一个人坐诊。

    她很想跟路鸣多呆一会儿，但心里还是牵挂医院里的事情，也只能拉着路鸣的手，让他送下楼。

    中午路鸣去八大碗饭庄吃饭，掌柜的和伙计都非常热情，路鸣对他们来说是最好的顾客，出手大方，而且从不挑剔，对伙计也不摆什么富家少爷的架子，非常平易近人。

    路鸣看了看账单，他留下的钱还有不少，就又预付了一百元挂在账上。

    掌柜的连连道谢，他们最头疼的就是上海滩那些破落户，顶着往日的虚名来这里吆五喝六，吃喝从不立马付账，你不给赊账吧也不行，毕竟这些人还有些底子，钱没有多少，可是若认真跟你捣乱，也够你喝一壶的。

    赊账是饭庄最头疼的事情，不催不付，催得紧了，少付一点，还像赏赐似的，结果账面滚雪球，欠的钱越来越多。

    欠债的主倒是不急，饭庄老板就为难了，别看红红火火每天有进项，十个客人中有三个赊账，饭店就顶不住了。

    哪有像路鸣这样的，不仅不挂账而且先付钱，饭店遇到他，也是烧高香了。

    路鸣吃饱喝足后，依然要了四个人的酒肉饭菜，装在四个食盒里，让两个伙计跟着，送到公寓来。

    周围不知有多少双眼睛盯着他，不过既然对方认定安恭根一伙躲在大楼里，他也就不必遮遮掩掩了，索性大方一些。

    他把四个食盒给安恭根四人送去后，除了让他们多加小心，也没说什么多余的话。

    “总这样吃人家的白食真不是滋味。”安恭根一边喝酒吃肉，一边苦笑道。

    路鸣是仗义好客，不在乎这点小钱，可是他们却感觉受之有愧，尤其路鸣身负如此大的压力，对着日本人的枪眼，跟没事人似的，更让他们百感交集。

    “是啊，其实路少爷能帮咱们救出春月姐，已经是大恩大德。队长，要不咱们还是跟外面的兄弟联系一下，让他们做好准备，半夜时来个里应外合，冲出去！”一个人说道

    “对，队长，咱们不能再拖累路少爷了。”另一个人补充道。

    “可是谁敢保证咱们联系的人不是内奸？”安恭根苦笑道。

    “不能吧，这么多年了，金焕可是咱们的生死弟兄啊。”

    “我没说他是，但是也不能保证他就不是，朴贞昌不也是生死弟兄吗？谁能料到他成了内奸。”安恭根冷冷道。

    朴贞昌就是出卖了他们这次行动的内奸，这件事已经查明。现在朴贞昌躲进了日本领事馆。

    他们百思不得其解，朴贞昌为什么叛变投敌？

    畏惧死亡、贪慕荣华富贵是人性中的弱点，这个弱点一旦战胜了自己的信念，叛变就是早晚的事情。

    朴贞昌经受不住考验，不想再过提心吊胆的日子，于是就站到了他们的对立面。

    当然并不是说他们就能原谅这个叛徒了，恰恰相反，他们在外面的人已经做好准备，一旦朴贞昌走出日本领事馆，不管花多大代价，也要除掉这个叛徒。

    “队长，我们到底该怎么办，不能总这样耗下去。”一个手下问道。

    一直白吃白喝人家的，还要人家冒着天大的风险收留他们，这不是一个革命者应有的生活。

    “还能怎么办？既然欠了债就欠到底，我们现在行动会打乱路少爷的计划，还是听他的安排吧。”

    安恭根也是计无计可施，原来还能跟外面联系上，但是听了路鸣的分析，他觉得跟外面联系风险太大了，如果再遇到一个内奸，他们只有白白送死了。

    疑问还是存在的，他们藏身万国公寓，日本人凭什么这么就快定位到他们了？朴贞昌不知情，说明很可能还有其他内奸。

    下午两点钟的时候，袁明珠打来电话，用暗语告诉路鸣，大意是这样：母鸡带着两只小鸡已经安全离开上海，全程都由家里兄弟护送，到达南京之后，由那里的兄弟负责安置。

    路鸣连连道谢，然后问袁明珠该怎么感谢她大哥。

    “你感谢他干嘛，要感谢就感谢我吧，都是我一手安排的，没用我大哥。”袁明珠爽朗笑道。

    “那就不用感谢了。”路鸣笑道。

    “不，不行，不许耍赖，你得感谢我。”袁明珠大叫道。

