    第130章 不能走！

    “你说。”陈伟把手从橘猫头顶上拿开。

    橘猫很识趣，没有再开口劝说陈伟什么，而是注意着四周，想要看看，能不能凭借一己之力，破除掉这一困局。

    发现自己最近依赖陈伟真是依赖得太多了，好歹以前，也是族里的智囊，自称小诸葛。

    她看过三国演义，而且还看过不止一遍，对于火烧赤壁，草船借箭，刘备借荆州，温酒斩华雄这些故事，记忆犹新。

    其中，橘猫最喜欢的，便是诸葛亮这一角色。

    希望有朝一日，可以成为像他那样的军师，幕后稳操大局。

    不过，目前看来，自己别说距离诸葛亮，就是距离军师二字，都还差得远。

    看着周围热闹的环境，橘猫一头雾水，不知道该怎么办才好。

    “我朋友今天刚好都有事，来不了，我觉得我们挺有缘分的，可不可以一起逛庆典？”林安安双手背在身后，露出甜美一笑。

    “好啊，人多才热闹嘛。”陈伟点头同意。

    啊！这么简单就答应了？

    橘猫想不通，自己都能看得出来有问题的东西，陈伟为什么会看不出来。

    难道，他是看出来了，却看破不愿说破？

    仔细想想也是，如此热闹繁华的世界，哪怕是幻觉，至少能触碰得到。

    回到那满是废墟的末世世界，有什么意思呢？

    别说人类，就橘猫知道的，很多兽人也想逃到书中的世外桃源，隐居，逃离强大的怪物，邪神威胁。

    和曾经的人类相比起来，他们也就强大一点点而已。

    人类消失后，他们成为了这个世界上最低等的存在。

    陈伟的出现，更是让橘猫，黑曜等人意识到，原来……自己连人类都不如。

    “诶！你们等等我。”橘猫没有逃避现实的习惯，见陈伟，林安安并肩走远，连忙呼喊跟上。

    只是下一秒，人流忽然变得湍急起来，直接将橘猫淹没。

    等人流散去之后，橘猫早已看不到陈伟，林安安的身影。

    她没有慌张，意识到这个世界的主人刻意想要将自己与陈伟分离开，以免陈伟从幻想中清醒。

    “看来，想要离开这个世界，最主要的还是让他清醒过来！”橘猫十分坚信这一点。

    至于要怎么实施计划？

    她还没有想好，总之，先找到陈伟再说。

    与此同时。

    外界。

    直播镜头下。

    【主播他们怎么都不动啊？该不会是被吓傻了吧？】

    【这到底是个什么生物？】

    【不知道，没见过，看起来像一条鱼？】

    【鱼的话，那么大一条，应该是鲸鱼变异而来吧？】

    【我觉得不是，应该是灯笼鱼，你们看他脑袋上那根灯管】

    【材质看起来像沉船，木头，破破烂烂，眼睛，嘴巴跟裤链一样，还泛着幽幽蓝光，真诡异】

    【话说回来，主播不动也就算了，它明明有机会，为什么不攻击主播他们呢？】

    【我还奇怪呢，两边都不对劲】

    ……

    陈伟这边，对于外界的情况并不知情。

    此时的他，正与林安安游遍整条小吃街，吃吃喝喝，玩玩闹闹，沉浸在一片欢声笑语当中。

    “听说待会还有烟花表演，我知道一个特别好的位置，我们一起去吧？”

    “好。”

    二人一起登上长梯，往山顶走去。

    山上依旧热闹非凡，小摊遍地，男男女女，形形色色。

    说来也是真的巧，陈伟和林安安刚登上最后一节台阶，转身，面对山下时，便看见一道红光升起，越升越高。

    旋即，砰的一声，在空中炸开，散发出绚烂的光芒。

    啾……砰！啾……砰！啾……

    烟花持续升空，爆炸，大地五颜六色。

    持续了至少有十分钟。

    “你觉得，怎么样？”烟花停下那一刻，林安安转身问陈伟。

    “什么怎么样？”陈伟反问。

    “和我在一起，不会不快乐吧？”林安安又问。

    “没有，不如说，有些完美过头了。”陈伟摇头回应。

    “那，要不要一直跟我在一起？”林安安再问。

    “所以，你这是在对我表白吗？”陈伟扭头，看向林安安。

    “可以这么说吧。”林安安双目期待地看着陈伟。

    陈伟眼角余光瞥见，周围人有意无意地开始往这边靠近。

    对视上自己的目光后，迅速将视线撇开。

    “天呐！告白吗？好幸福啊，如果有这么优秀的女生向我告白，我一定会答应的。”

    “是啊，真幸福。”

    “好羡慕他啊。”

    ……

    没有理会那些嘈杂的声音。

    陈伟缓缓开口，“当你过习惯了提心吊胆的生活后，平淡一会可能觉得还行，平淡太久，就会觉得无聊了。”

    “什么意思？”林安安费解的问。

    “意思就是，我不能留下来跟你在一起，这种生活，并不适合我。”陈伟进一步说明道。

    “你要走？”林安安确认问。

    “该弥补的遗憾已经弥补，是时候该离开了。”陈伟解释道。

    “不！你不能走！”林安安忽然加大声音。

    陈伟目光看去，她整个人变得画面扭曲起来，五官跟着扭曲，变得狰狞。

    “不能走！”

    “不能走！”

    “不能走！”

    ……

    身后，那些原本脸上挂着灿烂笑容的游客们，也和林安安一样，状态变得诡异起来。

    再然后，它们一个个变为木质身躯，有些胸口残破，缺少一块，有些手臂残破，缺少一块，有些则是脸上残破……

    里面泛着幽幽蓝光，十分之诡异。

    山脚下。

    橘猫还在焦急地寻找着陈伟的身影。

    可接下来，她发现情况好像有点不对劲。

    一瞬间，原本还很热闹，议论不断的街道，忽然一下冷清下来，所有人齐齐将目光看向橘猫这边，面容冰冷，双瞳无神，就那么死死地盯着她。

    灯火变为幽蓝色。

    一个人接着一个人画面扭曲起来，身躯表面木质化，看到了与陈伟看到的，相同的景象。

    “怎，怎么回事？”橘猫却远不如陈伟表现得那么淡定。

    “……”想要后退，才发现，身后也有“认”开始聚拢，包围上来，怎么看，怎么不对劲。

    (本章完)

