    “你做梦吧。”

    “我哪是做梦？我跟你说，只要我替人家办好了事，大好前程在等着我呢，不信你到时候看看，看我是不是有本事让你先回国去。”

    常敏闭上了眼睛。

    “你出去。”

    江筱他们在招待所住了一晚，第二天早上天还没亮就出发了。

    出了城，那座山远远在望，倒也不是很远。

    那些人不知道为什么不把人葬在林场镇，也不知道是不是原来想把尸体运走的，结果到了这边发现尸体发臭，所以才不得已找了个地方埋了。

    这一座山上有好多的坟墓。

    好像周边的城镇里的人家里有人去世大多是埋在了这座山上。

    一眼望去几乎都能看到坟墓。

    江筱也扛着一把铁锹，走上那条小路，每经过一座坟墓就会仔细地看看。

    天还没亮，所以他们还要打着手电筒。

    手电筒的光一照，还能够照出一些薄雾气，笼罩着坟墓，让人觉得有些阴森森的。

    关铁柱和罗永生时不时地看了看江筱，发现她脸色如常，两人都有些佩服。

    “小姜，你不害怕？”

    关铁柱忍不住问道。

    一般的女孩子都会害怕的吧。

    这里这么多......

    而且天色还这么暗，如果是大白天的，太阳出来了那还好些。

    现在整座山就偶尔听到几声虫鸣，除此之外就是他们三人的脚步声，别的声音都没有了，太过冷寂阴森。

    手电筒的光这样晃着照到坟墓上，他们两个人心里都多少有些怪怪的。

    江筱说道：“不害怕啊。”

    她只怕死，只怕死前的那一瞬间。

    因为她已经感受过了。

    但是那种害怕，却能够让她更勇敢。

    她都死过了，还怕坟墓？

    高山倒是给她指明了这座山的位置，但是他也说过了，他并没有来过，所以，那些女人和那些孩子的墓要靠她自己找，他并不知道具体在哪里。

    他说了几个孩子的名字。

    那些女人的名字听说并没有刻在墓碑上，就写着红枫福利院火灾遇害者之墓。

    所以，他们需要一座一座地找过去。

    江筱没有错过一座墓碑。

    她找得很仔细。

    不一会，关铁柱手里的手电筒的光在一座墓碑上定住了，没有再移开。

    “小姜，这里。”

    江筱立即快步走了过去。

    果然，这一座墓碑上就写着那么一行字。

    而且，这座墓显得很是简陋，就那么一大座土坟包，一块薄薄的墓碑，看得出来就是很随意地埋着的。

    “就是这里。”

    她长出了一口气。

    关铁柱和罗永生看着她，“当真要挖吗？”

    江筱点了点头。

    “可是，挖人家的墓，是不是......”关铁柱到了这个时候还是忍不住犹豫了起来。

    罗永生也接了下去说道：“对死人不敬。”

    江筱摇了摇头。

    “不，如果她们是冤死的，我能帮她们查出真相，还能把害了她们的人送去跟她们作伴。跟真相相比，挖墓应该不是那么难以接受的事情了吧。”

    古时有些冤案，也是需要挖墓出来查验的。

    这不是对死者的不敬。

    高山很肯定，那场大火不是因为几个孩子而起，那么，还不知道她们临死之前遭遇过什么事呢。

    