    那么达菲去年夏天没有想到王朝的事情吗？

    当然有！

    可是那时的情况不同啊。

    上个赛季，奥尼尔可是常规赛MVP，虽然状态出现下滑，但还在巅峰的小尾巴上。

    而李磊呢，一个二年级的小球星，潜力很大，但是未来能得到多大的成就还真不一定。

    所以交易走李磊，留下奥尼尔、韦德，热火队仍然大概率可以夺冠。

    但是这个赛季不一样了。

    奥尼尔伤病频繁，出场时间骤减，状态时好时坏，态度也开始越来越懒，又不服从莱利的管教。

    李磊呢？

    一个赛季，两次50+，这可是世纪初的50+啊！

    单核带队击败雄鹿队，完成34连胜的伟大历史记录。

    开发出三威胁，虽然还是雏形，但也开始有无解的味道了。

    除此之外，李磊常规赛出场80次，缺席的2场还是因为帮韦德出头被禁赛。

    三年职业生涯，李磊几乎全勤。

    这是什么？

    抗伤病，耐操啊！

    这是NBA球员最宝贵的属性。

    NBA的天赋怪兽满地爬，但是被伤病毁了无数。

    格兰特?希尔、克里斯?韦伯、哈达威、比尔?沃顿……以及后世的姚明、麦迪、奥卡福、小奥尼尔、罗斯、格里芬、贾巴里?帕克……无一不是如此。

    除此之外，李磊防守进步也很大，真正走上了攻防一体的道路。

    就是这个赛季，奥尼尔、李磊的地位调了个个。

    现在，李磊才是热火队的基石，奥尼尔反倒显得是锦上添花。

    毕竟奥尼尔不在的日子里，热火队靠着李磊、韦德照样打得很出色。

    现在，还有人敢说送走李磊，留下奥尼尔，热火队依旧可以大概率夺冠吗？

    反之，大多数人觉得：送走奥尼尔，留下李磊和韦德，热火队未来十年，甚至十五年都会是一支夺冠热门。

    不过前面说过，李磊、韦德在，不会有其他球队接手奥尼尔，除非热火队白送。

    所以……

    “所以莱利现在很有可能和你签约。”

    比尔?达菲下了结论。

    “不过……”

    “你也应该看到了，波波维奇、老巴斯等一群家伙在吹嘘热火队，在球迷中带节奏，你觉得这几个老奸巨猾的家伙是真心在为热火队唱赞歌吗？”

    当然不会。

    这些家伙，都是老狐狸，怎么可能做出力不讨好的事情，还凑巧碰到了一起。

    这就是诡秘之处。

    这些巴不得热火队土崩瓦解的老狐狸却在为热火队唱赞歌。

    是他们心胸宽广？

    当然不是！

    李磊想到了达菲提到的一个词“捧杀”。

    这些老家伙是要把热火队高高捧起来，然后活活摔死。

    当然，这还不够。

    他们还有更深层的目的。

    这就是达菲着急来迈阿密，和李磊谈谈的原因。

    比尔?达菲喝了口咖啡，清了清嗓子，脸色渐渐严肃起来：“这些家伙，是在刺激大卫?斯特恩！”

    李磊：“……”

    姚明：“……”

    易建联、朱芳雨：“……”

    四个家伙一头雾水。

    达菲缓缓解释道：“来的路上，我查了一项数据。”

    最近这三年，迈阿密的球市暴涨，一跃成为NBA第三大球市，仅排在纽约和洛杉矶之后。

    最近两年，热火队的关注度暴涨，在NBA是最热门的球队，甚至超过了湖人、公牛、小牛、休斯敦……

    就比如说近期的季后赛，热火队的比赛收视率屡次打破记录。

    这当然是好事。

    但与此同时，NBA的另外29支球队收视率都在下降。

    简单说，热火队越来越火爆，但是整个NBA却冷了下来。

    李磊四人听到这，都安静了下来。

    他们还真没关注过这些。

    “你们知道吗？即使是乔丹两个王朝时期，都没出现过这个事情。因为那几年，公牛很强大，但不是无敌的。”

    “但是现在，热火队太强大了，强得让人绝望。”

    “看看去年的季后赛，03年的冠军马刺队，04年的冠军活塞队，都是顶级强队，却全部被你们横扫。”

    “再看看今年，你们的常规赛战绩只有67胜15负。只有……呵呵！但是你们取得了34连胜的历史记录。你和韦德进步巨大，你们看起来比去年更强大。前两轮季后赛，雄鹿队、骑士队场均输了30分左右。东决第一场，活塞打得这么好，还是惨败……”

    “你们，太让人绝望了！”

    “这就是一家独大！”

    “斯特恩可能允许公牛这样的超级球队存在，但不会允许你们这样无敌的球队存在。”

    “失去了悬念的比赛，只会让大部分球迷流失。”

    “毕竟结果都知道了，竞技体育还有什么魅力。”

    “你们的存在，让NBA大结局了！”

    现场一片沉默。

    李磊四人寂静无声，他们只听说过球队太弱混不下去。

    可是现在，热火队竟然因为太强而遭到了忌惮。

    “大卫?斯特恩这个人啊，他不会允许热火队继续统治联盟的。不过这家伙做事有底线，不会乱来，他可能会等上一年。毕竟再过一年，奥尼尔更老了，莫宁差不多退役了，韦德和你肯定有一个走人了，热火队也就瓦解了。”

    但是波波维奇、老巴斯这群人等不下去了。

    他们在媒体面前为热火队唱赞歌，其实是送葬。

    他们在刺激斯特恩，逼斯特恩今年夏天就动手。

    “你看，波波维奇可是提到了退休。他在告诉斯特恩：如果不能解散热火队，他就没有信心了，他会退休。”

    这是威胁啊！

    而且斯特恩还不能迁怒于波波维奇，因为热火队才是NBA的公敌。

    “我敢保证，最近这段时间，会有更多的人出来说话。”

    事情正如达菲多说。

    之后的几天，小牛队老板库班、勇士队主教练老尼尔森、休斯敦老板亚历山大、尼克斯队老板多兰……

    这些人为热火队唱赞歌的同时，也纷纷表示对联盟失去了兴趣，有可能离职，或者从事其他的事业。

    这是NBA的巨头们聚在一起，给大卫?斯特恩施压。

    毕竟热火队抢走了所有人的利益，这可是实实在在地影响他们赚钱了。

