    “呵呵！”叶青瞥了一眼许曼，看到这丫头嘟着嘴，一脸不爽的样子，就不由的就笑了起来。

    他眨了眨眼睛，说道：“你即将要成为叶家人了，难道不应该去了解一下叶家的秘密吗？”

    “秘密？”许曼愣了愣，疑惑的问道：“私享时光会所不是一个男人们风花雪月的地方吗？能有什么秘密？”

    许曼是知道私享时光会所是属于叶家的，也知道这个会所一直都是杭依蓓在打理，以前好像华娴珊也打理过，说真的，以前她觉得叶青什么都好，唯独这个私享时光会所是让她有些诟病的。

    嗯……毕竟是良家妇女嘛，对风月场所天生就有种本能的排斥，这倒也能理解。

    “去了不就知道了吗？”叶青撇了撇嘴后，一脸戏谑的说道：“怎么？觉得进那种地方就是坏女人了吗？”

    “你别激我。”许曼白了一眼叶青，说道：“就算那里藏污纳垢，那也是我们叶家的产业，作为叶家人，我干嘛不敢去？再说了，当初我在筑城被你救后，不也去过吗？”

    “行吧！”叶青不由的一笑后，说道：“走吧！”

    于是两人在这半夜三更的开着车直奔私享时光会所。

    说真的，这半年来，叶青在外东奔西跑，还真是好久没来了。

    这半夜三更的，私享时光也早已经打烊了，不过来的路上，叶青给杭依蓓打了电话，所以也不至于没人给他开门，这不阴海这家伙就站在门口等着他们。

    叶青刚一下车，阴海就急忙跑过来喊了一声：“少主！”

    少主？

    一旁的许曼愣了愣，什么少主？

    阴海并没有喊她，毕竟她还没有进叶家，阴海虽然认识她，但却也不知道应该怎么称呼她。

    叶青看到阴海嘴角动了动，有点为难的样子，不由的抿嘴一笑，然后瞥了一眼许曼，对阴海说道：“叫少主母就行。”

    “少主母！”阴海急忙喊道，脸上也是扬起了笑意，自己这少主母是越来越多了啊。

    嗯……多了好啊，将来少主的儿女多了，总有一个合适接手阴武门的吧？

    嗯……这家伙居然想到了阴武门的传承上去了，也是没谁了。

    “哎！”许曼有些急促的应了一声，显然，对于这样的称呼她是真的不太适应。

    叶青也没有理她，而是看着阴海问道：“依蓓呢？”

    “杭小姐在我们的情报分析中心，我带您们过去。”阴海急忙说道。

    “嗯！带路吧。”叶青点了点头后，拉着许曼，跟着阴海来到了阴武门的情报分析中心。

    这个情报中心就在私享私光的地下。

    进入中心，许曼就已经瞪大了眼睛，她怎么也想不到这私享时光会所的地下居然是别有洞天，这是一个宽阔的大厅，很大，足有一个足球场那么大，到处摆放在各种各样的仪器，大屏幕也是挂了无数块在大厅的上方。

    这还是一个风月场所吗？

    这更像是军队的指挥中心啊。

    许曼处在震惊中，而叶青也是一脸的疑惑，问道：“噫……你们怎么在这里？”

    是的，除了杭依蓓外，华娴珊、姜海露、江心这三女都在。

    “有人要刺杀你，我们当然得聚在一起商量对策啊！”华娴珊笑着说道。

    “哦！”叶青应了一声，想一想也不奇怪，这三女一个是叶家的总协调，另外两个是筑青会的一正一副两个会长，今天发生的事情自然与她们有关了，所以出现在这里也正常。

    “有新的信息吗？”叶青又问道。

    杭依蓓走过来，对叶青说道：“我们在东南亚的兄弟们连夜展开调查了，有些发现。”

    “什么发现？”叶青问道。

    杭依蓓应声说道：“就在刚刚，我们在东南亚的兄弟发来一个消息，在新国，有一人华人也叫胡威，和叶雪那边查到的那个有胡威特征很相似，不过……”

    “不过什么？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“不过据新国的兄弟们调查，这个胡威其实在五年前就已经死了的，在海边溺水而亡，然而，这个胡威家里并没有注销他的身份信息，甚至没有向新国官方通报胡威已经死亡的事情，而这些年来，这个胡威的护照一直在被人使用，所以不难看出，叶雪请去的那几个人说的胡威也不是真正的胡威，而是冒名顶替的幽灵。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这是显而易见的了。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“如果是人冒名顶替的，那要想查到这个人的真实身份，怕是很难了，如果我判断不错，胡威的家人一定是找不到了吧？”

    “呵呵……”杭依蓓不由的一笑，说道：“这一次你终于判断错了！”

    “错了吗？”叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“按照正常逻辑，这个顶替胡威的人要想完全伪装成真正的胡威，那就必须让胡威的家人消失，不然的话，他会露馅的，要让胡威的家人消失，要么是干掉胡威的家人，要么是给他们一批钱，让他们远走高飞，隐姓埋名，不管是哪一种，想要走到他们的话，无疑是大海里捞针。”

    “理是这个理！”一旁的华娴珊接过话，说道：“但有些时候是不能用常理来判断的。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “运气逆天了，也能收到很好的回报。”华娴珊笑着说道。

    “你们的意思是找到胡威的家人了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”杭依蓓点了点头，说道：“我们将新国的兄弟们发来的胡威的信息转发给了东南亚的所以兄弟，很巧，我们在菲国有一个兄弟刚好和胡威的家人是邻居，看到胡威父母的照片后，他一眼就认出来了。”

    “在菲国什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    “计顺市哈曼区！”杭依蓓应声说道。

    叶青笑着说道：“哟……这可是整个菲国最富有的区域啊，住在这里的人都是菲国最有钱的人。”

    杭依蓓点头说道：“是的，根据我们新国的兄弟发来的信息看，原来那个胡威一家都是普通人，他的父母只是农民，突然移民到菲国，住到这种富豪才能住的地方，你说怪不怪？”

