    梁主任询问了一下，数据已经全部恢复。

    没有出现，应该是手环程序自毁了！

    没有定位搜索，简柒离开速度明显要快了很多，三天时间的路程，她根本用不了。

    时间一点点流逝，第二天傍晚时分，简柒已经到达了终点守候着。

    远处放着的二十五面旗子还在那里，简柒没有上前去拿，反而是拿着手中的狙击枪，找了一个最佳位置埋伏着。

    梁家的人想要干掉她，她这个人瑕疵必报，就直接干掉楚瑜好了！

    当初楚瑜睁眼说瞎话，冤枉她挑事，今天就让她看看，什么叫做主动挑事！

    真当她是软柿子随便捏么？

    时间慢慢流逝，直到第三天早上才慢慢的有人到了终点，陆续开始拿到了旗子。

    二十五面旗子越来越少，到最后还有三面的时候，沐子出现了。

    简柒倒是有些意外，这个女孩一直文文静静的，训练的时候也是安静，仿佛是没有丝毫存在感一般，不出头，不拖腿……

    倒是没有想到这一次竟然如此快速的到了终点。

    看来，每个人都对自己的实力进行了一些隐藏！

    沐子顺利拿到旗子，还剩下两面。

    隔了一会儿，楚瑜和张晓，以及另外一个男生出现。

    三人看到旗子还有两面，男生在前面，他动作很快的直接跑了过去，张晓要过去的时候，楚瑜伸手拉住她。

    “楚瑜，你！”

    “晓晓，那面旗子是我的！”楚瑜冷声开口。

    “可，我们不是说好了……”

    “是说好了，但是现在只有一面旗子了，没有办法了！”楚瑜冷漠的望着她：“你要和我抢吗？！”

    “我……”张晓拧眉。

    要知道留到现在，就是为了去最优秀的那个班级，若是现在不争取，后面要经过多少时间才会再次有机会！

    张晓推开楚瑜，快步朝着那边跑去。

    “砰！”子弹声响，张晓背后冒起蓝色烟雾。

    “楚瑜，你！”张晓拧眉，没有想到她竟然会在她后面开枪。

    “你已经被淘汰了！”楚瑜面色冷漠的看着她，对于这件事情，她态度冷淡，根本没有打算说什么。

    收了枪，她直接朝着旗子的位置走了去。

    就在此时，监控室画面，有人惊呼：“这个人什么时候到的？”

    原本没有的定位，忽然间闪烁着，像是凭空出现一般。

    “这谁啊？”有人问。

    工作人员噼里啪啦的在键盘上敲击了一会儿，接着道：“是简柒的定位！”

    梁主任在看到楚瑜定位到达终点的时候已经准备离开，毕竟对于他来说，这次主要是看楚瑜的表现。

    可是没有想到的是，一直以为已经挂掉的简柒却是突然间出现。

    “她怎么没有动啊？”其中一个人忍不住皱眉。

    终点的位置有摄像头监控，能看到楚瑜已经到了位置，正准备抬步去摘掉最后一面旗子。

    梁主任不屑，这次算简柒命大，不过，也只是进入一般的班级，以后要让简柒离开的方法多的是。

    好在楚瑜最后一刻赶上了。

    楚瑜伸手刚握住旗子准备拔出来。

    “砰！”

    一道枪声响起，子弹直接打在她的手上。

