
　　沉思良久，在彻底熟悉了四种进阶功法后，赵胤舜还是决定将大部分的精力转移到【内功】上来。

　　的确，单纯修炼【外功】短时间内能令战斗力爆发增长，但俗话说得好，练武不练功，到头一场空！

　　毕竟，自己和传统意义上的武夫不一样，相比起体魄属性，神系三维对自己更加重要！

　　因此，两种直指大道的本源玄功才是真正的本命根基！

　　而随着神系属性的提升，也能分离出更多【多元自我】，最终进入良性循环。

　　心念一定，赵胤舜当机立断停下识海中的修炼，开始调整各项“进程”。

　　首先，【真武秘录】和【天巫吐纳观想法】必需优先双修！

　　自己拥有【先天神躯】，能包容兼修世间万法而不冲突，这么大个bug不利用起来简直对不起自己！

　　其次，自己的序列LV.2是【剑客】，又拥有【剑术大师】和【剑心通明】两大专长加持，剑术修炼效率超出其他功法好几倍！

　　再联想到临走之时，师尊耳提面命要自己好好钻研【基础剑法】，赵胤舜心中顿时有了计较。

　　作为从【玄明恭华天】流传出来的本源剑道，号称天下剑道总纲，【基础剑法】这玩意远没有看上去那么简单！

　　越是修炼，赵胤舜越是能感觉到其中的玄妙深奥。

　　心念一动，视线中展开某个特殊的专长。

　　【剑术大师】（A级）

　　剑道威力+20%

　　剑道修炼速度+100%

　　原本以为提升修炼速度是这個专长最强大的地方，但直到最近，赵胤舜才体会到了剑道威力增幅的恐怖！

　　这个剑道威力+20%是提升和剑道有关的一切力量！

　　【流风剑】的攻击速度，【裂空剑】的杀伤力和攻击范围，全部会受到它的影响！

　　在基础值不高的时候，它的效果还不明显，但随着自己实力的膨胀，越到后期，这种百分比加成的增幅就会越夸张！

　　最可怕的是，它并非仅限于某个单一方面，而是全方位无死角的加成一切剑道力量！

　　目前，受限于自己只学习了两种剑术，它只提供了【攻速】、【攻击力】、【攻击范围】的增幅。

　　等到自己学会了更多高阶剑法，那会不会叠加【暴击】、【穿甲】、【吸血】、【减速】甚至【真实伤害】？

　　眼中闪过一丝憧憬，赵胤舜深吸一口气，压下心头的悸动，瞳孔中的神光再次黯淡一分。

　　识海中，一个俊朗的少年凭空浮现，他伸手虚抓，一柄【白帝剑】瞬间在掌中凝结。

　　伴随着少年缓慢而凝重的舞动长剑，虚空中两个盘腿而坐的身影像是太阳一般逸散出朦胧光华，将整个识海照耀得如梦似幻。

　　安排好了最重要的三个【研究项目】，最后一个空余位置反而让赵胤舜陷入了纠结。

　　【铁布衫】【摘星手】【流风剑】【裂空剑】【缥缈步】

　　看上去每一个都很实用，不过稍微一想，赵胤舜还是排除了剑系以外的三种功法。

　　没办法，目前自己的“核心”数量有限，最多只能支持“4线程”运算，必需将资源投入到最高效的项目中。

　　目光在两种剑道功法上游移，最终，赵胤舜一咬牙，还是选择了更加基础的【流风剑】！

　　【高维视界】之下，他缺的不是杀伤力，而是出手速度！

　　只要他能比对手快一线，那他打谁都像是教学局！

　　相反，如果敌人的速度超过了他的物理极限，那他就只能眼睁睁看着敌人碾压自己。

　　哪怕拥有强大的【高维视界】，可没有对应的肉体属性支撑，再庞大的优势也发挥不出来！

　　眼睛：Q、W、E、R、闪现接平A，他已经死了！

　　身体：笑死，我起了，被一刀秒了，有什么好说的？

　　缓缓吐出一口浊气，赵胤舜目光一凝，识海中再次幻化出一个【多元自我】。

　　与本体无异的俊朗少年伸手一握，从虚空中抽出一柄白帝剑，和另一个镜像一般的持剑少年瞬间绞杀在一起。

　　一个剑势凌厉，迅若狂风，另一个剑势浑厚，大巧不工！

　　同样的【高维视界】，同样的【无限专注】，同样的虚拟属性，两个少年短短几秒间就在对手身上刺出了十几道剑痕。

　　这些随生随灭的伤口就像是经验的具现化，每一次的出现，都代表着功法又向前迈进了一步！

　　感受着体内的气血灵能像是被黑洞吞噬，一泻千里，赵胤舜打开精致小巧的酒葫芦，品尝了一口玉灵酒，转头就开始大快朵颐。

　　传奇级的山魁肉还有几千斤，足够自己维持很长一段时间了。

　　不过，未雨绸缪，最好还是能多储备一点高级“食材”……

　　一边咀嚼着鲜美烤肉，赵胤舜一边寻思着，忽然察觉到一股奇怪的视线。

　　充满恶意的贪婪视线像是滑腻潮湿的触手，但对方似乎有某种干扰灵觉的方法，位置飘忽不定，让人无法定位来源。

　　“师姐，你感应到了吗？”

　　“感应到了，你今天弄出这么大动静，估计又有谁盯上你了。”

　　头也不抬继续干饭，小猫咪含糊不清的说道。

　　“是马弘文么？”

　　“不一定，嵩江镇是水陆要冲，交通枢纽，黑白两道鱼龙混杂，鬼知道藏了多少胆大包天的疯子。”

　　咽下口里的烤肉，小猫咪抬起头，晶莹剔透的猫眼笑眯眯的看着少年。

　　“人怕出名猪怕壮，现在知错了吧？以后行走江湖最好还是弄个不起眼的备用身份，不然光是慕名而来的挑战者就能烦死你。”

　　赵胤舜若有所悟的点点头，一旁的朱香香忽然从碗里支棱起脑袋，惊疑不定的看着小猫咪。

　　“呜噫？！”

　　“没说你，吃你的饭吧，笨猪！”

　　一记猫拳把朱香香拍回去，小猫咪颤了颤耳朵，目光不着痕迹的环视一圈，眉头微皱。

　　“奇怪，这数量也太多了……”

　　“会不会是【阿萨辛】？”

　　“不太像，经过你上一次屠杀，他们如果再用人海战术，那就是脑子有毛病！”

　　沉吟片刻，素菱依目光愈发凝重。

　　“血气、煞气、魔气……这些家伙来路很杂啊！”

　　“看来嵩江镇真是藏龙卧虎，这才短短一两个时辰，居然能聚集起这么多法外狂徒……”

　　感慨一声，赵胤舜不由得钦佩这些人的行动效率。

　　从接收信息、到收集情报作出判断、然后定位、行动、包围，一套流程下来居然连天都没黑透！

　　见鬼！

　　你们这些人都不用吃晚饭的吗？

　　长吁短叹，赵胤舜心中涌出一丝悲哀。

　　我不过是想在有房顶的地方安心睡个觉，这么卑微的愿望为什么都无法达成呢？

　　野外有妖魔鬼怪来滑铲也就算了，进了城怎么也是这个鬼样？

　　摸摸自己白嫩如玉的脸颊，赵胤舜磨了磨后槽牙。

　　真以为我是唐僧肉？

　　谁见了都想来咬一口？

　　那就要看看是你们的牙齿硬，还是我的拳头硬了！

　　嘴角勾起一抹微不可查的狰狞弧度，少年低下头，开始抓紧时间干饭。

　　今晚上看起来会很忙碌，必需得吃饱一点！

　　另一边，围绕着少年居住的小院，一个个气息诡异的身影逐渐汇聚，互相之间隔着一定距离观察目标，同时又戒备着同行。

　　“血煞门，没想到你们也来蹚这趟浑水！”

　　“哈哈哈哈，我的【血影】还差一门纯阳真血，找不到真龙，就只有用这种天骄代替啰。”

　　黑暗中，一个身形魁梧的壮汉缓缓走出，殷红血光将他双眼染成纯粹的血红色，看起来格外渗人。

　　“我们联手怎么样？我只需要抽干那小子的精血，魂魄还是交给你们，反正你们也只是需要用他的主魂祭炼魔器而已。”

　　另一处的黑暗中，几个模糊轮廓沉默不语，似乎正在权衡利弊，不远处却率先传来了阴冷尖笑。

　　“哬哬哬，那加老夫一个怎么样？”

　　听到这个声音，魁梧壮汉浑身一个激灵，惊疑不定的看向远处。

　　“阴尸翁？”

　　“嘿嘿，你们一个要魂，一个要血，剩下的尸体正好归我！”

　　阴影中，一个瘦小干瘪的身影逐渐浮现，身后还跟着几个毫无生气的僵硬轮廓。

　　可还没等魁梧壮汉答应，外围又传来了尖利刺耳的传音。

　　“想得美，你们几个就把目标瓜分干净了，那我们怎么办？”

　　“嘿嘿嘿，老夫管你们怎么办，不服？不服就憋着！”

　　干瘪老者冷笑一声，阴森可怖的浑浊目光四下游移，冰冷尸气宛如涟漪一般扩散开来。

　　“咳咳，这八字都还没一撇呢，你们就要争夺战利品了？万一到嘴的鸭子跑掉了怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗中，几个清冷的声音打圆场道，随后阴柔一笑。

　　“还是先把鸭子抓到手再说，剩下是杀是剐，到时候就各凭本事啰。”

　　剑拔弩张的气氛顿时一松，几人点点头，不约而同退入黑暗阴影中。

　　“吁吁呼呼~”

　　小院里，喝干了碗里的玉灵酒，敖白白又恬着脸凑到赵胤舜身边，讨好的磨蹭。

　　“不行，今晚上说不定还要你‘开车’呢，道路安全法规第一条是什么？！”

　　少年搓搓马脸，敖白白硕大的眼珠微微一转，似乎明白了什么，不再纠缠。

　　不远处，小猫咪吃完了烤肉，意犹未尽的舔了舔嘴，伏低身体，翘起屁股，探出锋利五爪，伸了个大大懒腰。

　　“说吧，你想怎么对付他们？”

　　一个健步跳到少年肩膀上，素菱依一边舔手洗脸，一边问道。

　　“送上门的经验，不要白不要……不过，群殴我恐怕还是力有不逮，如果可能的话，尽量将他们分割开来，让我能够逐个击破！”

　　赵胤舜摩挲下巴，慎重的回答。

　　抬头看了眼漫天繁星，素菱依满意点点头。

　　“分割战场么？这倒不难……不过……”

　　“两千大金圆！”

　　“成交！喵~”

　　粉嫩的小肉爪在赵胤舜脸上按了一下，雪白小猫咪瞬间化作一道流光窜出门外。

　　而在外面，所有人都发现整个小院笼罩上了一层模糊扭曲的结界，再也看不清里面的动向。

　　“他开始布置警戒结界了，估计很快就要睡觉休息！”

　　“过两个时辰再动手，到时候他睡得正香，免得垂死挣扎。”

　　“真是愚蠢的武夫，这么粗浅的障目结界有什么用？最多只能遮蔽视线，一戳就破！”

　　“呵呵，你要体谅人家，这么小的年纪，又是武夫职阶，能布置结界就已经很不错了，好多传奇武夫都对这些小技巧一窍不通呢！”

　　轻松的交流声在黑暗中回荡，但他们所有人都没有发现，伴随着时间推移，天上的几颗星辰正在闪烁不定。

　　夜色渐深，即便是繁华的嵩江镇也慢慢陷入了沉寂。

　　所有人都进入了梦乡，只有野狗还时不时发出几声悠远嚎叫。

　　“差不多了，你们谁出手点掉结界？注意别让目标发现了。”

　　“这简单。”

　　黑暗中，一个头戴面纱的娇柔女子款款而出，手里掐出几个玄妙法决，幽暗晦涩的神光瞬间横扫前方，将笼罩小院的朦胧结节融化。

　　干扰视线的扭曲空气彻底消散，漆黑小院顿时暴露在众人的视线中。

　　“果然睡着了，上吧！”

　　不知道谁发出了一声低吼，几十道身影争先恐后跨越围墙，转眼就消失在蠕动翻滚的黑暗中。

　　“咦？”

　　刚刚进入小院，所有人不约而同头皮一紧。

　　因为他们发现，本该塞得满满当当的热闹小院，此时却只剩下自己。

　　一秒钟之前还在互相戒备的同行瞬间失去踪影，偌大的院坝里就只剩下了孤零零的一个人影。

　　下意识的向后望去，原本两米多高的围墙早已消失不见，取而代之的是不断翻滚蠕动的黑雾。

　　刺骨寒意沿着尾椎骨直冲天灵盖，所有人都意识到一个事实，猎人与猎物的身份在此刻发生了变化！

　　或者说，在他们没有看到的地方，那个狂妄的天骄一直在默默算计着他们！

　　那家伙远没有看上去那么骄傲自大！

　　不过，一个刚觉醒没几个月的菜鸟武夫，为什么能布置出这种等级的阵法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第137章、唐僧肉免费阅读。https://xs.23sk.com 