    定光欢喜佛扫视陵桐上下，目光犹如盯上一块美味的佳肴一般。

    陵桐非常不喜欢这个眼神，嘴角扯出狰狞的笑容，道：

    “把我炼成业报佛身？也要你有那个本事。”

    陵桐双手握紧自己的一对弯刀，猩红的舌尖划过森白的牙齿。

    她全身肌肉似乎都在微微抖动，魔气犹如深海中隐藏的海啸一般，随时可能爆发。

    定光欢喜佛毫不示弱，金刚杵在手中转动愈发快速，其中寂灭气息不断凝聚，似乎随时能打出寂灭苍生的一击。

    一时间，垚山关之上，空气似乎都凝结。

    此时，一道佛光自佛门营地之中升腾而起，其中似有白象背莲之影。

    感受到佛光的升起，定光欢喜佛露出一个极为厌恶的表情，手中金刚杵也停止转动。

    垚山关上张郜看着佛光浮现，低语道：

    “普贤菩萨？他何时到了这里？”

    定光欢喜佛手了手中金刚杵，抬手一挥破开空间，带着自己的莲台而去，竟然没有留下丝毫的狠话。

    陵桐见着定光欢喜佛破空离去，手中的弯刀随时准备挥出，最终却被金翎的手拉住。

    陵桐看向远方逐渐消散的白象之影，道：

    “六大菩萨的普贤，越来越热闹了。”

    随着白象之影消散，佛门这边也消停下去，各种佛光收敛，将营地护住。

    原本垚山关上各家以为这次到来的佛门支援，并没有顶级的佛门高手在其中。

    没想到普贤的白象之影现身，或许正是由这位菩萨掌管垚山关战场。

    普贤亦是经历过封神大战的主，从阐教投入西方教门下。

    虽然在封神时候经历过【九曲黄河阵】，且名号只是菩萨，似乎比不得定光欢喜佛。

    但懂行的人都知道，这位在佛门中的地位决计要高于定光欢喜佛。

    而且也没人知晓这位的真正实力，不过就现身垚山关的情况来看，亦是大罗境界。

    佛门营地之中，定光欢喜佛破空而回，入得营地中最大的一张莲花帐篷里。

    这帐篷足足有数十米高矮，犹如营地内一朵盛开的莲花一般。

    一入得帐篷，便听闻无数梵音响起，惹得定光欢喜佛颇有些不喜。

    帐篷最深处，一只巨大的六牙白象匍匐，其上背一金色莲台，坐有一位菩萨。

    菩萨头戴五佛金冠，身披袈裟、手执如意、神态庄重，双目紧闭。

    定光欢喜佛抢身上前，道：

    “普贤，你如此急唤我回来意欲如何？”

    普贤听到此话，紧闭的双眼微微睁开，看着这位同样自玄门投入西方教的道友，道：

    “我若不唤你回来，你怕已陨落垚山关上。”

    “我陨落？当真可笑，我已入大罗，垚山关何人能让我陨落？”

    “可笑可叹，不知好歹。”

    “普贤，你今日若说不出个好歹，我定要你好看。”

    此时，旁边一位菩萨起身来，道：

    “欢喜佛，普贤菩萨乃佛祖亲点执掌此地战事，不可无礼。”

    定光欢喜佛斜眼看着这位菩萨，修为低下之辈罢了，心头恼怒。

    定光欢喜佛才要动手，却见着白象之上普贤的目光，似乎想到什么，强压下怒火，道：

    “好，今日便作罢，何时再起战事？”

    普贤以极为理性的目光看着定光欢喜佛，无悲无喜，道：

    “自有时候。”

    “哼。”

    定光欢喜佛甩下臭脸，便自回转自己营帐，需大开欢喜法会，方可压抑怒火。

    见着定光欢喜佛离去，那出言的菩萨道：

    “欢喜佛如此蛮横，向来与我等不和，佛祖为何派其来此？”

    此话似乎也引起了营帐内其余菩萨的想法，皆看向普贤。

    普贤微微闭上双眼，道：

    “当年之事，该了结了。”

    说罢，普贤便不再回答，诵念其大乘佛法。

    周围菩萨见状，也不再多问，随着普贤一道诵经。

    随着菩萨们诵唱佛法，那边定光欢喜佛的营帐周围卷起大片桃色瘴气，靡靡之声响起，似在与普贤的诵经比较。

    垚山关这边自然不知道佛门营地发生之事，正在总督府商议大事。

    张郜端起茶杯抿茶，细品后道：

    “普贤与定光欢喜佛一向不和，一起到来垚山关，有些蹊跷。”

    玄光则是随意许多，抬手将热茶化作冰镇，咕噜咕噜就带着茶叶一道喝下去，道：

    “谁知道，或许如来老儿有什么打算也说不定。”

    榛则是举止优雅、沉稳，放下茶杯道：

    “这些是后话，佛门这边高手云集，我等还需小心。”

    说到这里，各家皆是同意，一通商议之下，做好了各种安排，要将佛门东进抵挡在垚山关下。

    接下来十多日，佛门皆是偃旗息鼓，直到这日忽然派使者递上正式战书，所有大能似乎都看到，劫气在垚山关上凝聚起来，时候到了。

    递来战书次日一早，阳光才跨过地平线，佛门大军的号角声便此起彼伏的响起。

    身穿金甲的大军又一次如同潮水一般，朝着垚山关涌动而来。

    垚山关这里自然也是做好了完全准备。

    随着佛门大军靠近，垚山关上凌振布下的战斗机器人在关隘上落定，一门门黑洞洞的炮口开始转动。

    片刻后，如倾盆大雨一般的激光束，从垚山关上倾泻下来，落在佛门大军之中。

    一瞬间，激光束的高亮就让许多佛门大军眼前一片白茫茫，然后被高温洞穿身体。

    高温穿过身体，在身体留下一个焦黑的洞口，抑或是直接将肢体一部分消融。

    不到片刻，就不知道有多少佛门兵士消逝在激光束之下，一时间似乎遏制了佛门的进攻。

    此时，一位菩萨脚踏莲花在大军之中现身，手持一面金色宝镜，转动之下，所有佛门大军面前浮现一片金色光幕。

    激光束落在光幕上，竟然落开一阵涟漪，然后被光幕折射出去，无法伤到佛门大军。

    被折射开的激光束一阵乱飞，甚至飞上垚山关，导致了一些伤亡。

    凌振在垚山关上见着这一幕，道：

    “光学折射屏障，厉害啊。”

    说话间，凌振操控所有战斗机器人切换为高斯武器系统，一枚枚带着脉冲流的特质磁性子弹，以大多数修士都不可见的速度，落将下去。

    刹那间，无数子弹穿过光幕，再次落在佛门兵士身上，轻而易举的用强大的动能将兵士的铠甲和肉身撕碎，脉冲流也在人群中爆发。

    陵桐自然也颇有兴致的看着这一切，笑道：

    “要说杀人，这些高科技武器才是行家。”

