    随后的几天内，柳鸣就在雾舟上打作调息，倒也没有其他人再来找他。

    不过在他仔细观察下，却发现这艘雾舟随着时间的流逝，似乎在慢慢的变淡中，当然其过程十分的缓慢。

    五天后，雾舟终于飞到了此行目的地，卫州一座四通八达巨型山谷附近时。

    此山谷方圆足有十几里大小样子，在高空远远望去，隐约里面无数大小建筑整齐排列，同时有诸多黑点状人影在这些建筑中进进出出不停。

    “噗”的一声。

    巨舟在离山谷数里外的一片空地上一落而下，随之一散的凭空消失了。

    这时，钱师姐才不慌不忙的将众人召集一起，并淡淡的说道：

    “你们听好了，卫州坊市是本国诸宗共同设立的三大坊市之一，所以无论哪一宗弟子在这里都没什么特权，并不得违反坊市的规定。其中最重要一条，就是任何人都不得在坊市周围十里内斗殴和施展飞行之术，甚至包括驾驭各种飞行器具。违者将会被直接拿下，并视情况给以重罚。对了，坊市中每宗都会派遣一名灵师轮流坐镇的，你们也别想有什么侥幸之心。本宗在此坐镇的是玄符一脉的刘师伯，你们有机会的话，也许能碰到的。你们不少人都是第一次到公共坊市，应该可以大开一番眼界的。不过要是真想买卖什么东西话，还是需要多加仔细一二的。这里龙蛇混杂，其中不少修炼者都是散修，还有一些则是来自邻近几国的外宗弟子，他们大都也是灵徒，但偶尔也会有灵师出现的。若真是因为自己眼力不到家，上当受骗的话，本宗也无法给你们出头什么的。好了，该说的我都说了。三天后，我还会回到这里带你们回宗门的，现在诸位师弟师妹可以自行行动了。”

    钱师姐一说完这话，就带着绿衫少女翠儿飘然向山谷入口处走去了。

    其他人互望一眼后，有性急的立刻跟了过去，也有人三三两两聚集一起的先交谈起来。

    雷震和娇小女子只交谈了两句，就同样向山谷方向走去了。

    柳鸣从开始就打算孤身一人行动的，自然也不会多滞留什么，稍等片刻后，也不慌不忙的上路了。

    一顿饭工夫后，柳鸣就来到了山谷入口处，一阵阵熙熙攘攘的声音从远处隐约传出。

    他目光微微一闪后，脚步丝毫不停，很快就走到了一条整洁的石街上。

    街见两边尽是一座座青石砌成的建筑，高的有十几丈的阁楼，矮的则不过是丈许高的单屋，看样子全是修炼者所开店铺。

    许多打扮气息各异的修炼者，或在街道上走动，或进出两旁建筑中。

    而他先前还远远能看到的几名本宗弟子，则一瞬眼的就不见了踪影，也不知跑到了什么地方。

    如此一来，柳鸣却更加不急起来，沿着街道慢慢向前走，目光不停向两侧店铺打量不停。

    不一会儿工夫，他就看明白了几分。

    这些店铺数量虽然不少，但大体上也就分为几类而已。

    有些是专门出售收购各种材料的店铺，也有专门出售成品丹药或者符箓的店铺，更有一些是以出售或定制各种符器为主的。不过那些门面较大的店铺，大都什么生意都做，甚至一家店铺还直接贴出店内有灵器出售的招牌，让柳鸣都不禁在其面前停顿了一下，才苦笑的离开了。

    他就算不用问也能知道，在这种地方出售的灵器，不是灵器自身有问题就是价格高的离谱，根本不是他能妄想的。

    柳鸣一边查看店铺，一边时不时的走入其中几家，问了下一下某些东西价格。

    等他看完这条街道后，又一拐的走向了附近一条街道。

    两个多时辰后，柳鸣从一条街道尽头走出来的时候，眼前赫然出现一个数亩大小的广场，竟然有不少人在这里摆上地摊起来，赫然是一个和蛮鬼宗灰市差不多的地方。

    柳鸣有些讶然之下，随意的在这些摊位上逛了一下，结果zai9其中还真发现有不少好东西出售，但略一问价格后，也只能一咧嘴的摇头走开了。

    不过当他走到一个看似满脸病容的中年男子面前，却被其面前摆放的一本兽皮典籍给吸引住了，并忍不住拿起来随意翻看了两眼后，才开口问道：

    “这本炼丹基础大全，是如何出售的。”

    “这本书除了介绍炼丹的基础知识外，另外还包含了几种基本丹方在其中，灵石五十，不二价的。”中年男子抬首看了柳鸣一眼后，就懒洋洋的说道。

    “五十灵石”

    柳鸣听到这话，摇了摇头，将书重新放了下来，但目光随意往摊位上另一堆东西上一扫后，不禁又多问了一句：

    “这些东西呢！”

    “低品成套炼丹器具一套，灵石三百”

    中年男子看了那堆由一个小鼎，一个药钵和一个药杵组成的有些陈旧东西后，淡淡的回道。

    “这本书作为赠品的话，这套东西我要了。”柳鸣这次闻言，毫不犹豫的说道。

    同样的东西，他曾经在前面一家店铺看到过，对方可是直接开价五百的。而从这些东西蕴含丝丝药香气息来看，应该是真的炼丹器具不假。

    “赠送给你！也罢，看在你是今天第一个客户上，就便宜你了。”中年男子闻言有些诧异，抬手再看了柳鸣一眼后，才忽然一笑的说道。

    柳鸣一喜，当即从袖中取出三枚清澈灵石，递了过去。

    中年男子当即接了过去，略微辨认了灵石的品质后，就点了点头。

    柳鸣这才将那本书和那一套炼丹器具一收而起，就此离开了广场。

    整个坊市十分大，几乎相当于一个中等城镇。

    柳鸣花费整整一天时间后，才不过看过了其中大半店铺。

    于是当天色一晚后，他去坊市找了一家专门供人休息的客栈睡了一晚，第二天才继续看剩余的街道。

    虽然许多店铺都有增加法力丹药出手，他手中只有这么些灵石，并且还打算另外出售一些东西，自然打算找一些性价比最高的，看起来信誉不错的店铺才会出手。。

    中午十分，当他最终看完了最后一家店铺后，心中也就有了决定。

    半个时辰后，他走进了一间家悬挂“百珍斋”招牌的两层小阁楼。

    此店铺在整个山谷中算是中等的，里面数排木架上，摆放了许多的东西，并有两名伙计给客人介绍着店铺中东西，还有一名老者模样掌柜坐镇一个柜台后面。

    阁楼中似乎生意出奇的好，一直有修炼者络绎不绝的进出此地。

    柳鸣走进去好一会儿后，才终于捡了一个无人机会的走到柜台前，将一盒东西放到上面的冲老者说道：

    “贵斋先给我估一下里面东西值多少灵石，然后我们再谈其他事情。”

    老者闻言，倒是丝毫不觉诧异，反面带笑容的点头说道：

    “好的，请道友稍候一下，老夫先看上一看。”说着，老者就将玉盒一打而开才，凝神往里一望，但其脸色马上微微一变起来。

    “好强的气息，这是……”老者吃惊的手指一动，从玉盒中夹起一颗黄豆大小白乎乎东西来，正是那绿毛巨鼠所留的一粒骨渣。

    “请问道友，这东西是何种妖兽所留的？”老者不愧为此地掌柜，一眼就认出了手中东西真面目，问道。

    “是一头巨鼠妖兽留下的。”柳鸣也没有隐瞒的意思，坦然的说道。

    “鼠妖留下的，这可有些奇怪了。一般来说，鼠类妖兽是很少有能进阶太高层次的。道友稍等一下，我来测量一下这东西气息的真正强度。”老者闻言，面现一丝疑惑的说道。

    柳鸣自然不会加以反对的，他同样好奇那头绿毛巨鼠到底是何等境界的。

    于是老者一俯身，从下面拿出一个巴掌大的银色法盘来，并将手中骨渣往上面一放后，再单手一掐诀。

    下一刻，整个法盘嗡嗡声一起，同时浮现出一片片不知名符文，并在不停的变化中。

    “凝液后期大成！”下一刻，老者一下失声出口气起来，似乎不敢相信眼中所见，又急忙重新施法了一遍，但是法盘上符文赫然还和原先一般无二。

    “道友稍等一下，这些东西价值太大，恐怕老夫做了不了主，必须请东主亲自来谈一下了。道友先将东西收好，到贵宾室稍待一下吧。”老者长吐一口气后，冲柳鸣飞快的说道。

    “好，那在下就先叨扰了。”柳鸣听到凝液后期大成的字眼，同样吓了一大跳。

    要知道，他心中原先估量最高的也不过是凝液初期而已。这岂不是说，那头绿毛巨鼠竟然是离化晶期也不远的真正高阶妖兽了。

    这其中差了足足两阶，那些骨渣价值自然更是一下天壤之别了。怪不得，他服用的那些巨鼠血肉能有这般效果了，即使没有炼成丹药的直接服用，也将其法力一下推到了灵徒中期了。

    那叫叶天眉的女子能轻易斩杀了此妖，那肯定是和本宗那位师叔祖同一辈的化晶期高人了。

    柳鸣一想起宫装女子的娇美面容时，不禁心中有一种十分怪异的感觉了。

    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

    C