    第1089章想看到她搂着他夸他

    不是她不相信他，而是很难想象大boss抱着儿子轻声哄睡的样子，画面太美好了她不敢去脑补～

    寒蔺君轻笑，“不试试怎么知道会不会？不会你可以教我，唔……或者我抱着你来哄？”

    林羞捂嘴笑了，“好呀，下次试试。”

    寒蔺君宠溺地搂了她好一会儿才放开，“上班去吧。”

    林羞点头，“我不想开车，我坐你车去吧。”

    “嗯。”

    两人起身，寒蔺君将平板收好，林羞也回房收拾东西，10分钟后两人一起出门。

    ～

    寒蔺君专注开车上路，但很快就发现副驾座的小女人比他更专注地……看手机。

    他瞄了一眼，“看什么呢？”

    林羞正滑动手指看照片，“我在挑选照片，妈妈再过一周就回来了，我想在她回来之前把这段时间拍的照片做成相册，让她带回加拿大去。”

    寒蔺君提醒道：“坐车看手机，小心会头晕。”

    林羞已经有点头晕了，便闭上眼睛靠向座椅。

    乖巧的模样让他忍不住轻笑，伸手揉了揉她的头发，“有没有想过，相册做太多了，会让她堆积？”

    林羞睁开眼转过头来看他，“堆积？想看森森就可以翻开看，多几本相册不是能看得更过瘾吗？比放手机里好呀，手机看得眼睛多累。”

    “你确定妈有那么多时间重复翻看相册？”寒蔺君看了她一眼，“你隔段时间就做一本，一年得做多少本？现在森森才3个月，你已经在做第3本了，一年就是12本，2年，5年……”

    林羞吐吐舌：“……”她没想那么远哪～

    寒蔺君将又继续道：“妈现在很忙，经常全球飞来飞去开办画展，不过大概再过个十年左右，她应该会退休后选择回国来带学生，到时候单是森森的相册……”

    退休后回国的意思就相当于是说回来养老了，既然是养老就不会再长期居住在国外，那家当什么的肯定也不会留在那边。

    林羞捂住嘴，“十年后的计划，妈妈跟你说了吗？”

    寒蔺君莞尔，“没有，我猜的，儿女孙子都在国内，你觉得她退休后舍得一直留在国外？”

    落叶归根，中国人骨子里的理念。

    林羞一想也是，“那怎么办哪？我答应了妈妈她这次回来我再给她带回去的。”

    寒蔺君道：“这次就做出来吧。”

    林羞：“那下次呢？”

    寒蔺君：“公司有研发点唱机还记得吗？”

    林羞：“就家里那个？”

    “嗯。”

    “所以呢？”

    寒蔺君慢条斯理地道：“研发小组正在将它升级成视频版，再过段时间会做出几台样品，到时候我带两台回来，让她带一台回加拿大，你把照片做成电子相册发给她，她能直接从那里看，看了后想森森了还能操作点唱机和国内视频，实用多了。”

    林羞惊呼，“这么高端啊？”

    “嗯。”寒蔺君听到她语气中的惊奇，微微翘起了唇角。

    单是这样的功能就让她惊叹了，如果知道那机器能跟人对话，能行走，能主动感应人的行为和情感并作出回应，她不是更崇敬了？

    唔……样品制作出来之后一定要第一时间拿回家哄她，因为他已经迫不及待想看到她搂着他夸他的娇俏模样了～

    他心情很好地一路勾着唇角，眼看着即将到酒店了，一边打着方向盘靠右开，一边道：“下个月我要出差一趟，时间会有点久。”

    林羞：“去哪里？多久？”

    寒蔺君：“去海城，参加那边举办的一届脑力角逐大会，断断续续会需要3个月左右。”

    林羞很意外：“你参赛？”

