    沈七宝此时此刻的状态是超级囧的！

    因为她爬不上小板凳呢！

    小学生的桌椅板凳其实并不高，都是按照孩子们的身高制作的。

    可是呢，沈七宝比起那些个新入学的孩子们都小上好几岁呢，个头自然呀矮的多。

    别的孩子都能轻松的坐上小板凳，可是，沈七宝的两只小短腿，是怎么也爬不上去呢！

    呜呜呜，真是太丢人了呢！沈七宝一张可爱的小脸，羞的红红哒。

    好在，顾江舟就在沈七宝的旁边，他快步的走上来，把小丫头给抱在了板凳上。

    “谢谢江舟哥哥！”坐在了小板凳上，沈七宝的窘迫顿时消失不见，心情也变好了，两条小短腿还开心的摇了摇。

    顾江舟看到她如此可爱的模样，心里痒痒的，恨不得亲她一口，但好歹是忍住了，他又替沈七宝把文具从小书包里拿出来，这才回到旁边自己的座位上去。

    还没有正式入学呢，沈七宝就成为了大家的焦点。

    这让有的人心里生出了浓浓的嫉妒。

    这个人不是别人，正是坐在的沈七宝斜后方的沈巧巧。

    此时此刻，沈巧巧的一双眼睛盯在沈七宝的身上，心里恨的不得了。

    凭什么，今天只是第一天开学，沈七宝就抢了所有人的风头？她算老几啊！

    再说了，沈七宝不过是个五岁的小娃娃，根本就不到岁数呢，就嘚瑟的来念书，哼，她能学会什么？

    沈巧巧心想，就算沈七宝靠着公社主任的关系报名成功了，以后念起书来，她能跟的上吗？

    哼，只怕到时候每次考试的时候，都只能考零分，拿个大鸭蛋回家！

    想到这儿，沈巧巧的嘴角不由的上扬起来，她觉得不用等到以后，只怕这个入学的考试，沈七宝就会考零分的。

    到时候，她还嘚瑟的起来吗？

    沈巧巧正腹诽着，所有的同学都入座了，已经开始发考卷了。

    入学考试只考两科，语文和算术。

    语文的卷子只有一道题：写上自己和爸爸妈妈的名字。

    这个对于沈巧巧来说不是什么难事儿，她跟朱大海学了不少的字。

    为了巴结朱家人，她最先学的就是朱家人的名字，都差不多会写了。

    算术就更简单了，只是几道10以内的加减法而已，沈巧巧也很有自信。

    沈巧巧也很清楚，其他的孩子未必能写出这些题目的答案，毕竟，能够像她一样，在上学之前提前学一点的人肯定不多。

    沈巧巧心想，她今天一定会考第一名的！

    她一定要好好的表现，在学校表现好了，每次考第一，拿三好学生，那朱家人也会更喜欢她的！

    沈巧巧这么想着，也顾不上别的了，赶紧埋头开始答题。

    很快，她就歪歪扭扭的把自己的名字，还有朱长安，孙芹的名字都写在卷子上了。

    那几道算数题，她也自信满满的把答案写好了。

    做好了这些，沈巧巧才重新抬起头来，朝着沈七宝的方向看去。

    只见沈七宝这会儿正挺直着身子坐着，晃着她的小短腿和小脑袋，脑袋上的小羊角辫一跳一跳的，看起来怡然自得的样子。

    其他的同学都在奋笔疾书，可沈七宝却跟没事儿的人一样，也不答卷子，沈巧巧心中不由的一喜……

