    第543章禁欲指挥官的小娇娇（35）

    余松又懵了，这是为何？

    但他还是恭敬应下，表示会办好的。

    阎初把玩着手里的钢笔，戏台已经搭好，铃木原若还畏畏缩缩的，这游戏他就不用玩了，直接去死算了。

    办公室内有一瞬间被恐怖的精神力笼罩,余松看着阎初手上弯曲的钢笔，脸色泛白，额头满是冷汗。

    01：“主人，小小姐给您发了视频。”

    阎初冰冷的神色缓和下来，“接通。”

    余松也松了好大一口气，连忙告辞离开去办事了。

    只是，他有点不明白,指挥官不是跟那位小公主和好了吗？

    之前不是还心情特别好的吗？

    怎么这两日指挥官有点暴躁呢？

    额,该不会？

    欲求不满的男人确实会这样的！

    咳咳……

    余松赶紧压下自己脑子里要命的想法，省得直接被指挥官给发配到无人星去拓荒。

    不过，拜尔德王室这次是倒霉定了。

    而在之后，余松监测到铃木原正在谋划获取西普王子案子听审的席位时，瞬间醍醐灌顶。

    原来指挥官是意在钓这条大鱼啊！

    而如果拜尔德国王真的犯浑跟铃木原合作？

    嘶，怕是下次法庭上审理的就不仅仅是西普王子了，还有他老子了。

    指挥官这是打算要他们父子去团聚呢？

    好阴……好办法啊！

    啧啧，是什么让拜尔德国王父子和铃木原那么想不开，非要去招惹指挥官呢？

    祝他们好运吧！

    ……

    “哥哥，这是全息网游的头盔吗？”

    说是头盔，其实就是只罩住眼睛和额头部分的半球形帽子。

    阮绵好奇地抱着这粉色游戏头盔，眸光亮晶晶的。

    阎初颔首；“这个是游戏公司特殊研制的，你也能用。”

    阮绵眉眼一弯，开心极了。

    原本她都已经放弃在她脑域成长好前是别想碰星际全息网游的打算了。

    “是不是哥哥叫人专门给我制造的？”

    阎初摸了摸她的小脑袋，“嗯。”

    阮绵欢呼，“哥哥真好。”

    原本她伸手想要去抱男人，还想给他一个亲亲的，但她突然想到什么,连忙收回手，自言自语：“要跟哥哥保持距离，不能让哥哥难受。”

    原本等着软玉温香在怀的阎大指挥官：“……”

    要不，他还是别等铃木原这个废物落套了，直接带人去抓了他和虫母吧？

    少女如今都不愿跟他亲近了。

    憋屈！

    阎初深呼吸，问她：“想不想玩玩看？”

    阮绵惊喜地看向他，“哥哥要带我玩吗？”

    阎初：“嗯。”

    阮绵乖巧地问：“哥哥晚上不用工作了吗？”

    阎初摇头，“今日不忙，晚上刚好有空。”

    阮绵笑得更开心了，眉眼都泛着甜意。

    若是以前，少女早就扑到他怀中撒娇了，但现在……

    从前觉得很无奈，如今没有了，阎大指挥官才明白什么叫做懊恼。

    少女的亲近于要禁欲的男人是负担，可这负担却是甜的，男人其实是心甘情愿地背负着的。

    只可惜之前一冲动……

    阎初捏了捏眉心，果然“身在福中不知福”是人类的通病，他居然也没能避过。

    不过想到在全息世界里……

    “我去给你做饭。”

    男人猛地起身,大步走向厨房。

    阮绵：“？？？”

    哥哥怎么了这是？

    系统心里OS：也没什么，就想着把她喂饱洗白白，然后……

    ……

    晚上洗完澡,阎初让阮绵睡在床上，帮带上了游戏头盔，并让01带她登录游戏。

    而他拿出另一个与她绑定过的头盔带上，躺在了她的身边。

    阮绵只觉得意识一黑，再睁眼就是一个古色古风、华丽奢靡的宫殿了。

    她伸手碰了碰身下的床，触感真实到她仿佛穿越了一般。

    太不可思议了吧？

    突然她身边白光一闪，出现了一个黑袍男人……

    “哥哥！”

    阎初直接伸手，将少女压在了身下，俯首，深深吻住了她。

    就有那么点猴急？

    咳，也是之前憋狠了。

    阮绵：“唔唔唔……”

    不行，不行，他会难受的。

    少女扑腾着，却被男人十指紧紧扣住。

    他低哑的声音在她耳边说：“在游戏里面没事。”

    阮绵眨眨眼，这才停止了挣扎，还主动吮吸了一下他的唇瓣。

    少女惊喜，“跟现实一样，是甜的耶！”

    阎初：“……”

    男人要真还忍得住，就真是柳下惠了。

    两人唇齿相依，阎初的手落在她的腰间，只是最后他也没多做什么。

    阮绵杏眸迷蒙，嫣红的唇瓣微张，引诱着男人继续品尝。

    阎初眸色深不见底，他埋首在她白皙的脖颈间，慢慢地平复自己。

    阮绵伸手抱住身上的男人，“哥哥，你为什么不继续呢？”

    阎初身体绷了绷，哑着声音，无奈地开口，“乖，不许闹。”

    不说她的脑域发育还未成熟，就说他们现在身在游戏中，即便他开了私密模式，这片空间也被01封闭，连控制着主服务器的游戏公司也不能够窥探到他们丝毫。

    但他们的第一次，阎初如何都不愿在这里委屈她的。

    系统就额：想当初，大人跟宿主真正意义上的第一次，是在荒郊野外的马车上的。

    啊这……

    大概就是爱与不爱的区别吧！？

    阮绵感觉到男人身体的紧绷，知晓他难受着，软软道：“哥哥我帮你好不好？”

    “绵绵……”

    “哥哥说了在游戏里没事的不是吗？”

    男人还想说什么的时候，少女已经扯过一旁的被子，“我知道哥哥害羞啦，别怕别怕，看不到的。”

    阎初：“……”

    他还来不及阻止她，少女已经钻进被子里去了。

    只是真的是来不及阻止吗？

    男人嘛，看起来再正直，也是避免不了口是心非的。

    阎初喉结滚动着，呼吸有一瞬的狂乱。

    少女叫他体验了人世间、红尘中最美的滋味，让他心甘情愿地为她失去了所有理智和掌控，不顾一切地沉沦。

    阮绵再钻出被子的时候，头发乱糟糟的，小脸红得惑人。

    虫族是不会脸红的，但游戏里，意识状态时的她是会的。

    “哥哥……”

    少女的嗓音软得如水，又甜得如蜜般，浓稠地黏住他的心脏。

    ?  ?禁欲的大反派：此路不通，开彼路，没什么是能阻止他和小家伙的，咳！

    ?      绵绵单纯地眨眨眼：她会的好多好多呢！

    ?      系统望天：换了个种族，宿主是彻底放飞自己了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

