    和唐景州的聊天没有持续太久。

    黎晚放下手机，修长的腿靠在干净宽大的落地窗前，她晶亮的瞳孔里是窗外淅淅沥沥的小雨。

    雨滴敲落在窗户上，深夜的别墅外笼起一层轻纱似的薄雾，让人看不清更远处的景色。

    ……

    南城下了好几天雨。

    许深回南城的时候，雨还在下，整个城市湿气很重。

    飞机是晚上九点到的机场，许深回别墅时已经近十点，很晚了，天天房间里的灯早就熄灭。

    “许先生，您要吃点什么吗？”佣人给他递上热茶，接过他手中的大衣。

    许深没喝，直接上楼。

    走到黎晚的小书房，他看到灯还亮着，旋开门。

    木质书架前的书桌上，黎晚趴着睡觉，面前还隔着一本专业书。

    她一不小心睡着了，睡得正香。

    黎晚也不知道许深今天回来。

    许深放轻脚步声走过去，手指头撩开她脸侧落下的碎发，黎晚那张安静红润的脸庞出现在他的面前，睫毛纤长，嘴角微微翘起。

    黎晚年纪不大，脸颊上带着几分干净的学生气。

    她穿了一套深蓝色的睡裙，肩膀上披了一条米色针织毛毯。

    许深搁在她脸颊上的手迟迟没有移开，视线落在她的脸上。

    窗外是“滴答”“滴答”的小雨，窗内是温暖如春的安稳。

    他这次回来得很急，在京城把合同谈妥后连夜坐飞机就回来了，要在往常，他必然会在京城停留几天。

    许深弯腰抱起黎晚，抱着她去卧室。

    黎晚一直没醒，被他抱到床上时才迷迷糊糊睁开眼睛，很快又闭上，喃喃道：“好像看见许深了……”

    说完，她又搂着被子睡觉。

    许深：“……”

    他又去了天天的房间。

    小家伙睡得更香，一动不动，白胖胖的脸蛋粉妆玉琢，可爱极了。

    许深在他的床边坐了一会儿，小家伙也一动不动，呼吸均匀，睡得可香，偶尔嘴角上扬，笑起来，也不知道在做什么美梦。

    许深什么事都没做，就一直看着小天天。

    一种巨大的满足感填满他的心胸。

    直到顾明望给他打电话，他才悄悄离开天天的卧室。

    第二天一早，黎晚亲自做了早餐。

    她得知许深回来了，才知道昨晚上不是做梦。

    她给他做了煎蛋，因为她发现他挺爱吃这个，还学着给他磨了咖啡。

    许深一大早下楼就逗着天天玩了会儿，父子俩这才坐在一起吃早饭。

    “爸爸，今天这些都是妈妈做的！”天天的脸上满是骄傲，“天天好喜欢，爸爸你喜欢不喜欢？”

    “嗯。”许深应了一声，拿起筷子。

    黎晚坐在一旁给天天夹了他爱吃的蟹黄肉包子：“多吃点，吃完去上学。”

    “爸爸，你终于回家啦！天天好想你！妈妈也好想你！”天天巴拉巴拉开始说，“天天每一天都在想你，妈妈跟天天一样！”

    黎晚：“……”

    能不要乱讲嘛，她很不好解释的啊！

    许深勾了勾唇角：“有多想？”

    天天转了转脑壳：“做梦都想。”

