    “外面看着挺小的，里面却出乎预料的大嘛。”南无空带着柱间和斑进入木屋，柱间打量着木屋里的布置开口说道。

    “这个坐垫很软，大哥到是一个会享受的人。”斑就礼貌多了规规矩矩的，不像柱间已经开始四处乱看了。

    木屋里面的布置和他们这种传统的忍者家族布置的不一样，忍者就要忍得住寂寞耐的住干扰，所以基本上没什么娱乐，从小被训练成为忍者，仅有的乐趣也就是和同龄人玩耍一会儿了。

    趁着两人捣鼓唱片机的时候，南无空拿出烧烤架子在外面生火，说是生火实际上连自身魔力都用不到直接让焚焰蚣过来蹭一下就把木头点燃。

    没过多久两个少年闻着香味从木屋里走出来，看到焚焰蚣的第一眼两人被吓了一跳，“这么大的蜈蚣！”

    看到起老老实实的跟在南无空身边，这才放心下来，斑问道：“这也是忍兽吗？”

    蜈蚣这种生物在森林里可是非常危险的，宇智波一族的对手中油女一族非常善于用这种生物埋伏敌人，蜈蚣带有毒素还食肉，通过油女一族的培养袭击埋伏忍者杀伤力非常大。只是油女一族的蜈蚣体型没有这么大也不是红色的。

    柱间和斑眼中南无空可是越来越神秘了，神秘的忍兽，敢只身一人住在野外，如果说为什么胆子这么大那么只有实力强悍这一种可能了。

    烤鱼的味道很香，已经让柱间和斑目光灼灼的盯着，斑一边看着一边还在理智的分析，“光调料就非常少见的那种，这年头调味料价格都和黄金差不多，能用的起这么昂贵的调味料也一定很有钱吧。”

    柱间完全没想那么多，等南无空说能吃了直接拿了一根吹吹就开始吃。一条烤鱼显然是满足不了正在发育的少年的，还得接着烤。

    等待的时候，气氛有一些平静，只有柴火爆开的声音，这时候斑打破平静：“大哥不是忍者吧？”

    南无空点点头，“不是，不过我有修炼查克拉。”

    查克拉的修炼方法非常容易弄到，南无空和手下说一声就有人送过来了。

    “这样的话，忍者的很多规矩就不适用于大哥了。”斑的戒心小了一些。

    然而，柱间提出致命问题：“可是不是忍者的话，修炼查克拉做什么？”

    斑楞了一下，一想也是如此。

    南无空没有犹豫给出答案，“这世道有多乱你们也清楚，要么人吃人要么被人吃，修炼查克拉一部分是因为自保一部分是因为……有趣。”

    斑疑惑道：“有趣？”

    “有人说查克拉的意义是连接人与人之间的力量，我想试试到底是不是这样。”

    柱间听闻眼前一亮问道：“大哥也觉得这样混乱的世道是错的吗？”

    “当然，谁会喜欢战争呢？战争就会有死亡，可能是自己的亲朋好友也能是别人的。你们两个是忍者应该最清楚失去亲人、好友的痛苦。”

    柱间和斑沉默了，良久，斑问道：“可是战争滋生了仇恨，这种仇恨无法化解的话战争就停止不了。”

    “所以这种时候就需要人与人之间的相互理解，为了和平为了悲剧不再发生，是否愿意握手言和放下仇恨。如果有一方不愿意有一方愿意，那么愿意和平的这一方面就需要牺牲，如果双方都不愿意那么拳头硬的就有话语权，如果都愿意那当然最好。”

    柱间盯着烤鱼目光呆滞，心中不知道再想些什么，斑看了一眼柱间继续问道：“这种事情要怎么样才能做到？”

    “当然是强悍的实力，如果你们两个很强的话未来联合起来，去和其他忍者谈判，不服的就打打到服为止，愿意和谈的呢就可以加入你们。”

    “那之后呢？”柱间突然激动地问道：“我是说联合起其他人之后呢？那样只是暂时的和平吧？”

    “当然只是暂时的，如果大家都生活在一个地方低头不见抬头见的，生活富足优渥，不愁吃不愁穿，还有谁会破坏这样的和平呢？到时候忍者只是保护力量，保护自身不再是发动战争的凶手。”

    “没错，这样才是安全的地方，可以保护……家人的地方！”斑赞同道。

    斑和柱间仿佛看到了志同道合的人，一个懂自己的人。这样的人一般也可以称呼为知音。

    吃完烤鱼，南无空随手从河里抽出一道水流直扑火堆将其熄灭。

    “完全感知不到查克拉……”

    两少年对视一眼向南无空告辞。

