    商夏将楚嘉详细交代了接下来可能出现的情况，以及她需要把握的出手时机。

    末了，商夏又道：“这只葫芦中的剑气已经被我以自身本源真罡激发，届时你只需拔出葫芦塞，以自身神意引动即可。”

    楚嘉的修为毕竟只有四重天，以其自身本源纵然能够激发葫芦当中的剑气，却也容易被人看出其中的虚实。

    而商夏以五阶本源真罡先行将剑气蕴养至临界状态，再交由楚嘉开启最后一步，便能最大程度的将葫芦中封印剑气的威能爆发出来。

    当然，这种情形之下，楚嘉手中这只葫芦本身也会变得极其危险，稍有不慎便有可能引火烧身。

    楚嘉想了想道：“我记得你这只灵煞葫芦当中封印的只是山长一具元罡化身的本源剑气？”

    商夏的灵煞葫芦当中原本封印的是一缕本源剑气凝聚而成的翠绿小剑，源自于寇冲雪的本源长春纯罡，楚嘉说是一具元罡化身的本源剑气倒也不算错。

    只是接下来若形势当真坏到寇冲雪都不得不出手的地步，若仅仅只是一道单纯的元罡剑气，非但未必能够震慑心怀叵测之人，恐怕反而会惹人生疑。

    商夏明白楚嘉的言外之意，笑道：“放心，这只葫芦中的剑气被山长重新封印过，威力大的吓人！”

    “当然，一旦这一道剑气被激发之后，这只灵煞葫芦也就要废了！”

    这只灵煞葫芦充其量也只能算是一个四阶物品，若是单纯封印一道元罡剑气，还能勉强反复使用。

    可现在内里不但封印了寇冲雪一道完整的五阶剑气，而且还充斥着商夏的五行本源真罡，本身早已经达到了这只葫芦所能够承受的极限，稍加碰触就要彻底损毁。

    商夏的身形一闪消失在了福地当中，而当他的身形再次出现的时候，却已经进入了姬、商二人构筑的虚空通道当中，来到了通幽陆岛的上空。

    不过因为这条虚空通道本身遮护的缘故，商夏倒也不虞会被其他同阶武者察觉到他的存在。

    透过身周的虚空壁障，商夏的目光不时的向着各个方向打量。

    尽管他将灵煞葫芦交给了楚嘉保管，然而此时的幽州北与辽州接壤，隔着半个海湾又与济州相望，南部与冀州相邻，西便又与并州接壤。

    北部辽州的大部已经被长白派纳入囊中，而通幽学院与长白派暗中又有盟约，危险来自北方的可能性便极小。

    而济州虽与幽州隔海相望，然而三寒宫本身有长白派牵制，三寒宫五重天高手隔海相攻的可能性似乎并不大。

    但那也是在通幽陆岛尚未降临之前，一旦三寒宫意识到通幽陆岛将要落在幽州东海岸，两州之间隔海的距离必将大幅缩减，会不会出手可就说不定了。

    当然，无论是长白派还是三寒宫，他们本身同样有着陆岛需要牵引降落，五阶高手的精力也必然会被牵扯，即便能有人腾出手来，也不见得会全力以赴。

    至于南部的冀州则不用多说，这几乎已经是云鹿报复通幽学院最后的机会了，商夏几步用屁股想都知道这家伙肯定会出手，而且说不定还是会第一个挑头出手。

    最后只剩下西边并州方向商夏却是有些拿不太准。

    并州原本也有一位五阶高手风冶子，只是此人几次三番与通幽学院为敌，后来险些被寇冲雪一剑斩杀，后来便销声匿迹，听说此人似乎一路向南去了交州。

    然而先前两界归一之际，姬文龙却是告知商夏，有一道新晋的五重天气息却是出现在了并州方向，可此人究竟是什么身份，姬文龙却是并不知晓。

    并州的雁门学院与通幽学院同为原苍宇界便将五大学院，原本应当是并州最大势力才是。

    然而雁门学院的几位四重天资深高手，姬文龙不但都认识，而且对于他们的气机也并不陌生。

    可那位新晋的五阶高手的气机却，并非是他所熟知的雁门学院高手中的任何一个。

    当然，也不排除雁门学院暗中也有潜藏高手一直不为人所知的可能。

    在借助虚空通道穿过位面缺漏，通幽陆岛在从幽州上空徐徐降落到一定高度之后，渐渐脱离了虚空通道的束缚。

    方圆近千里的陆岛突兀的出现在幽州上空，那效果堪称是遮天蔽日。

    这也就是说幽州本身人口稀缺，而且又大多集中在通幽、长枫两城，而新向北拓展的州域更是除却一些必要的武者巡守之外，更是看不到人烟，否则的话，眼前这般近乎末日一般的场景，定然会引发大规模的恐慌。

    不过通幽陆岛虽脱离了虚空通道的束缚，但却仍旧受姬文龙和腾出手来的商博联手掌控，较之先前反倒更加稳妥了许多，并随后开始似慢实快的向着东部沿海的方向落去。

    如果这个时候能够俯瞰整个新世界全貌的话，那么就能够看到这座新世界一座座州域的上空，大部分都正有一座或大或小的浮空陆岛，正在从半空当中或快或慢的降落。

    不过尽管无法一眼望尽整个新的位面世界，但五重天高手对于相邻州域正在发生的一切，却能够做到大体的感应，尤其是对于一些本身就狭小的州域而言。

    正如现在，通幽陆岛在落向幽州东海岸的同时，与幽州隔着两三千里的海湾相望的济州方向，三寒宫的五阶高手便已经察觉到了幽州通幽学院的意图。

    与此同时，天外穹庐之上姬文龙和商博同样也注意到了三寒宫牵引陆岛降落的方向。

    “这算什么，英雄所见略同吗？”商博苦笑道。

    “原本还以为幽州与济州隔着半个海湾相望，纵使敌对也没什么机会爆发太大的冲突，如今看来，今后怕是要多事了。”姬文龙也是满脸无奈。

    便在这个时候，济州方向忽然有一道音浪滚滚而至：“幽州的诸位同道，这是打定了主意要与我三寒宫为难吗？”

    幽州要将通幽陆岛落在东海岸，可三寒宫同样也要将天外陆岛落在他们的南海岸。

    幽州与济州虽说隔着半个海湾相望，可在陆地上隔开这两州之地的却正是长白派新纳入势力范围的辽州。

    可如若现在幽州的东海岸向东延伸千里，而济州在将陆岛降落在南海岸的话，其州域同样也会向南延伸数百里，原本隔海相望的两州可就几乎近在咫尺了。

    若是再考虑到幽州还会将数百地陆碎片落入海中化作岛屿拱卫那新增的千里州域，怕不是就要直接与济州的海上势力范围形成交叉。

    姬文龙闻言自然不甘示弱：“幽州州域狭小，本就难以安放新增州域，将海岸东移乃是迫不得已，更是唯一选择。倒是济州所临海域广阔，陆岛安置的选择更多，又何必要与我幽州争夺这片狭小海域？”

    济州安置陆岛的位置，谁都能看得出来他们原本应当是冲着辽州去的。

    这座长条形的陆岛放置在济州南海岸，便能令位于这片海湾弧顶处的辽州沿海受制于三寒宫。

    可要是幽州也将陆岛放置在他们的东海岸的话，那么济州直接面临的可就不止辽州长白派一家，还要再加上幽州的通幽学院了，更何况这两家如今暗中盟约，穿的还是一条裤子。

    只是现如今，济州是因为既定的策略，不可能因为意外便放弃对辽州的围困，而幽州则是无可奈何，不得不将陆岛放置在这里。

    双方在这个时候都不可能退却。

    而就在这个时候，一声叹息从辽州方向传来，罗白须的声音插了进来，道：“诸位，你们选择拓展州域的方向，可都不是什么好去处！”

    真正烦恼的是这两家么，不对，真正因为这两座陆岛的安置而苦恼的，反而是占据了辽州的长白派。

    幽州东出，济州南向，两家虽然在海面上遭遇，看似长白派一下子由独自面对三寒宫的压力，变成了与盟友通幽学院联手以二敌一。

    可实际上辽州南部沿海地区却是生生被幽州、济州包围了起来。

    这两家突出的两座陆岛，就像是从两个方向伸出来的两把巨大的钳子，在原本的海湾当中再次形成了一座更小的海湾，并将辽州牢牢的封在了这座海湾当中难以外出。

    至于如今长白派与通幽学院盟约交好，却也只是现在形势所迫而已，将来两家是否会翻脸成仇，这种事情谁又能说得清楚？

    但长白派从地理上失去了主动，受人所制，却是不争的事实。

    通幽学院与三寒宫各自怀有目的的安置天外陆岛，却一下子造成了三方苦恼的局面，这却是事先谁都没有想到的。

    “哼！”

    眼看各方都不会在这件事情上退让，三寒宫的五重天老祖重重的冷哼了一声，当即选择出手。

    长白派本就是三寒宫的老对手，而当商博之前出现在辽州并与长白派站在一起的时候，通幽学院便已经与三寒宫分属敌对。

    之前三方五阶高手各自搭话也不过是相互试探并标明各自的立场而已。

    既然敌对已经不可避免，三寒宫面对目前长白派与通幽学院联手的局面，自然毫不犹豫的选择先下手为强。

    一道冷芒跨越州域而来，沿途的虚空都被冻得龟裂开来。

    

