    帕拉鲁身为上古强者，知道什么才是真正的远古诸神。

    很多人把修炼远古功法的人称呼为远古神族，这其实是不熟悉远古诸神。

    巫族里面有远古诸神，但是，并不是所有巫族都是远古诸神；妖族里面也有远古诸神，同样，不是所有的妖族都是远古诸神。

    这其中的差别，就在于远古诸神往往庇护、或者说守护了一个族群，而一般的妖族或者巫族，只是一名远古的强者。

    当然，在那个特定的时期，强大的巫族或者妖族等等种族，往往都会成为族群的希望，然后担负起守护族群的责任。

    这也是大部分的巫族或者妖族，都是远古神族的原因。

    虽然刚刚龙隐的态度显得有一些不客气，但是，帕拉鲁心中却不以为忤，甚至有一点开心。

    以前的时候，他选择支持龙隐，是因为走投无路，再加上他已经牵涉到巫族的大因果之中，不得不去支持龙隐，为他自己换一条出路。

    但是，当他知道龙隐走的是远古诸神的道路以后，帕拉鲁已经从心底里面真正愿意去支持龙隐了。

    如果说一般的巫族强者很难成长起来的话，那远古神族是真的有一丝机会的成功。

    在修炼的过程中，当涉及到更高层次的时候，牵涉到一个非常重要的东西——功德！这是天地对于有益于天地的行为，或者是有益于天地众生行为的一种赏赐，亦或是“认证”。

    当功德越多的时候，就代表天地的认证越强烈，同时也越容易受到天地的眷顾。

    而越受到天地眷顾的人，做很多事情的时候，往往都会顺风顺水。

    这样的人，在修炼的道路上，也越容易达到更高的境界。

    而龙隐现在走的正是远古神族的道路，那就一定会受到这方天地的眷顾。

    就因为如此，帕拉鲁真的在龙隐身上看到了希望。

    这个时候，帕拉鲁下了一个很大的决定。

    “我准备在这里建立火神宗，把这里的族人全部收归到火神宗里面。”

    帕拉鲁神色严肃地看着龙隐。

    以前的拜火教，拜的是远古火神的“火”。

    现在的火神宗，则是以他为主。

    他想要自己走出一条道路，并在这个地方留下道统。

    因为，他渐渐已经把握到了这个星球的一些真相，他选择了永远留在这里。

    龙隐心中有些惊讶，询问道：“前辈，你没有开玩笑？”

    帕拉鲁反问道：“我看起来像开玩笑的样子吗？

    还是你觉得我不具备开宗立派的资格？

    我不但要在这里开宗立派，而且，还要把我的大道留在这里。

    当然，我的大道既然留在了这里，那就需要吸收这个星球上火焰的气息。

    这一点，倒是不知道你能否同意？”

    说到后面，他的目光里面露出了担忧的神色。

    龙隐眨了眨眼睛，怎么帕拉鲁选择了和龙纤纤一样的做法？

    “前辈愿意把大道留在这颗星球，我自然没有其他的意见。”

    龙隐果断点头说道。

    从他的角度来说，他当然巴不得帕拉鲁把火焰大道留在这里。

    因为帕拉鲁已经猜到了大造化的一些跟脚，那他就不得不对帕拉鲁防一手，担心帕拉鲁会去取出大造化，最终导致这颗星球的崩溃。

    但是，如果帕拉鲁选择在这里开宗立派，并留下了火焰大道，那帕拉鲁就永远都不能做出伤害这颗星球的事情。

    否则的话，帕拉鲁相当于自斩根基，最终就是身死道消。

    而且，帕拉鲁选择了这颗星球，那这颗星球就多了一个强者，在未来抵御其他敌人的时候，多了强有力的一名帮手。

    既然如此，他为什么不同意？

    当然，从龙纤纤和帕拉鲁的态度上，龙隐可以判断出，这两个人在这个地方开宗立派，留下大道，肯定对他有所妨碍。

    否则的话，两个人不可能是那样的态度。

    但是，就算有妨碍，他也会答应的。

    帕拉鲁见到龙隐答应，不由得有一些意外，然后又释然地说道：“我没有办法摄取这颗星球上所有火焰的气息，这一点你可以放心。

    而且，有我存在，这颗星球上的火系法则会更加强大，对其他的修炼火系法则的人，只有好处，没有坏处。

    另外，我也不会阻碍其他人修炼火系大道。

    至于说这颗星球的一些情况，我虽然看出了一些东西，但是，我不能告诉你。

    因为我也不确定我看出的‘真相’是不是真相，要是搞错了，会带来非常严重的后果。

    更重要的是，如果我提前泄露了天机，很可能会导致很多事情的改变。

    更多的事情，还需要你去摸索。”

    龙隐微微点了点头，没有说话。

    他现在不管这颗星球蕴含着什么情况，但是，这是他的家乡，这里有他熟悉的一切，也有他的亲人、朋友，他是不会允许任何人做出伤害这颗星球的事情的。

    “如果你没有其他的问题，那我现在就回去开创火神宗！”

    帕拉鲁再次说道，“另外，如果你没有其他紧急事情的话，我想邀请你作为我们火神宗建立的见证人。”

    他既然都发现了大机缘，当然要立刻行动。

    要是被人抢先了，他会后悔的。

    龙隐微笑着说道：“我正好没有什么要紧的事情，能够看到火神宗的创建，这是我的荣幸。”

    他必须要亲自看到帕拉鲁创建出火神宗，尤其是要确定帕拉鲁真正得到了天地的认证以后，他才会真正放心。

    至于说帕拉鲁有其他的阴谋诡计，或者是故意设置陷阱，他都根本无惧。

    有土遁的存在，即便是站在崇明山，他也随时可以土遁离开。

    当然，那就是他必须要时刻站在大地上，才能随时土遁离开。

    以他的实力，就算帕拉鲁全力出手，恐怕也没有办法阻止他接触到大地吧？

    帕拉鲁也果断地说道：“走，我们马上前往崇明山！”

    他拿出飞行法宝，邀请龙隐登上飞行法宝，一起前往崇明山。

    事态严重，龙隐也没有阻止帕拉鲁动用飞行法宝，片刻之后，两人站在了崇明山上。

    

