    听了日向藏疑问后，日足陷入了沉默。

    现在的他能够理解，当年父亲面对他们这对双胞胎兄弟时，脸上为何总是出现阴郁，无论是挑选谁作为宗家继承人，对于另一人都是不公平。

    而对于下一代的宗家，他同样也陷入了犯难。

    如果有可能的话，他希望其中一名是男孩，那样他就可以尽早作出决定。

    女孩终究是要嫁人改姓的，而日向的家主不可能是外人，那么便只能够挑选入赘的女婿，而女婿的人选大概率还是家族里的人。

    看着神情复杂的日足，日向藏认真的说道：“如果可以的话，尽量延迟确认宗家继承人的瞬间。”

    “为什么？”日足目露疑惑，虽然他的确有着这个想法。

    “这关乎着未来日向一族的未来…”日向藏故作神秘，旋即说道：“如果可以的话，可以让我照顾花火几天吗？”

    日向藏所说的未来，自然是命运之子鸣人和雏田之间的羁绊。

    至于后面照顾花火则是他个人的想法，他期望在花火身上找出特殊的方面。

    日足打量了日向藏许久，最终点了点头。

    相较于身为族长的自己，日向藏才是得到家族传承的那人，不仅拥有特殊的血脉，还拥有家族最强的实力。

    他虽然不知道日向藏的实力在村子排到第一，但是轮查克拉的质量，日向藏交战地点残余的查克拉，超过了火影的残余。

    辞别了日足，离开宗家大院后，日向藏身后多了个小尾巴。

    相较于姐姐雏田，花火的性格更加开朗，望着面前的同族大哥哥，也没有太多的害怕，更多是对外界的好奇。

    身为宗家继承人之一，她并没有多少外出的机会，大多待在老宅里。

    日向藏也不时回头看向花火，想要拿出糖果哄孩子，却被断然拒绝，看着花火义正言辞的模样，忍不住笑出了声。

    模糊的记忆中，花火是宗家的继承人。

    在击败雏田，被确认宗家身份后，花火就一直留在族内，接受家族的忍者培养，最终成为一名尚未嫁娶的年轻上忍。

    将花火带出宗家大宅，并不是日向藏最初的想法，他本来是想要雏田，最终才选择了花火。

    一方面是因为花火年纪小，另一方面是花火的白眼更加精纯。

    不错，他正是为了白眼而来，准确来说是白眼中蕴含的白眼查克拉，转生眼是由白眼查克拉汇聚而成，而在忍界纯净的白眼只有那么几双。

    除却了日足夫妇外，便只剩下雏田，花火以及自己手中那一双。

    日向藏不是没有尝试过从普通族人那里获取白眼查克拉，但最终失败了，失败的原因也很简单，是因为笼中鸟的存在。

    笼中鸟的存在，束缚白眼查克拉的流失，强行操纵只会破坏白眼。

    日向藏不经怀疑，在笼中鸟诞生之初，除却为了保护不能成为忍者的庸才外，也有着束缚白眼查克拉的意思，避免减少后代的子嗣。

    所以他只能将念头打在花火身上，从花火这边下手。

    将花火带回家后，碰巧宇智波音过来串门，在看到日向藏身后的花火后，露出了鄙夷的目光。

    “才半天不见，你就对小孩子下手了吗？”

    日向藏尴尬的解释道：“这是日足大人的次女，雏田的妹妹花火，我打算让她在家住几天，顺便指点下柔拳。”

    宇智波音发出了啧啧的声音，将外套放在沙发上，说道：“我没有意见，不过花火可是宗家的成员，这几天又是会议召开期间，你是知道的，每次会议几乎都会出事……说不准云隐使者又来一次。”

    “……”日向藏不得不承认，音说的有几分道理。

    上次云隐和谈便抓走了雏田，刚才在村口，音又和鬼灯满月打了一架，不过有花火在身边，有些事情现在不好去问。

    几个小时后，休息完毕的音再度出门，家中只剩下了日向藏和花火两人。

    带着花火来到小院，日向藏接着指导柔拳的名义，开启了白眼，观察着花火经脉内的查克拉，以及那一双白眼。

    观察了一阵，日向藏很快察觉到花火和其他日向在白眼方面的不同。

    简单来说，就是花火的白眼更加纯净，白眼查克拉也更为精纯，出现了一定程度血脉返祖，和自己虚假的天忍血脉不同，花火更加配的上天忍的称号。

    这时，花火眼睛两侧鼓起，也开启了白眼，望向日向藏时，疑惑道：“为什么我无法看穿你身上的经脉，不对不对，你体内的查克拉非常多，比父亲还多。”

    日向藏笑了笑：“因为我比族长大人稍微强那么一点点。”

    花火将信将疑，但也相信了日向藏几分说法，毕竟除了日向藏以外，其余分家在父亲面前，无法表现的那么从容。

    经历了一番对练后，花火放下了心中感到警备，两人之间关系也拉近了不少。

    日向藏接机收集一小部分花火的白眼查克拉。

    这些白眼查克拉不能够用来战斗，仅仅只是用来研究，尝试着是否能够获取更多白眼查克拉，人为制造转生眼。

    忍界诞生转生眼很有可能会导致日向一族的消亡，月球大筒木就是最好的例子。

    但这不失为一种后手，一种现有计划失败的后续计划。

    即便日向一族减少子嗣诞生，也比忍界彻底灭亡为好，忍界未来所要面临的敌人，不仅仅只有晓组织，还有查克拉之母，以及星空中的大筒木。

    如果有可能的话，日向藏还想借助白眼查克拉之间的联系，找到通往月球的道路，忍界和月球之间一定存在的某种特殊通道。

    否则舍人和大筒木老者，不可能前往忍界。

    而已经与月球大筒木结怨的日向藏，不想坐以待毙，自然想要主动出击月球，新下手为强。

    想要这里，日向藏不留声色的，在花火体内留下了自己的查克拉。

    一方面是为更好的获取白眼查克拉，另一方面就如音所说的，忍村当中难免会出现危险，用以保护花火。

