    方超浑身一僵。

    看他不说话，慕瑾谦拿起手上的笔，唰唰唰在文件上写着，字迹苍劲有力。“怎么？没什么要问我的吗？既然如此就不要一直盯着我看，不然让人看到了，还以为你对我有什么别的想法呢。”

    噗！方超差点噎住。

    他家老板真是越来越神通广大了，不抬头就知道有人在窥探他。还有，不带这么损人、自恋外加不要脸的吧。别的想法？他能有什么别的想法啊，他只是有一肚子疑问而已。

    慕瑾谦写完最后一个字，啪的合上文件，顺手放到办公桌处理完的一叠文件上，放下手里的笔，这才抬起头来看着旁边一脸懵逼的男人，面无表情的说：“别一直杵着了，没什么事儿就下班吧。”

    “慕总。”方超这才缓过神来，看了慕瑾谦一眼，“我是有话想问您。但不知道该不该问。”

    慕瑾谦从办公桌的抽屉里拿出一盒烟，熟练的抽出一根来，送到嘴里轻轻含住，刚要伸手去拿旁边的打火机，方超已经很有眼力劲的率先一步拿过打火机，叮的一声，将小火苗凑到香烟旁边。

    香烟点燃后，慕瑾谦深深的吸了一口，缓缓的吐出烟圈，抬眸又看了方超一眼，缓缓开口道：“你跟着我这么多年了，自然知道哪些话该问，哪些话不该问。今天我都让你尽管问了，你还担心什么？”

    方超望着慕瑾谦波澜不惊的双眸好一会儿，似乎在确认一些东西，片刻后，才开口道：“慕总。我是想问，先前您不是说这两天都在医院办公的吗？怎么下午就突然回公司了？还让我撤了病房门口的保镖。您就不怕那位蓝小姐又跑了吗？”

    慕瑾谦闻言轻笑一声，似乎早就料到他会那么问，将夹着香烟的手指移到手边的烟缸旁，轻轻弹了弹烟灰：“放心，她不会再跑了。”

    “嗯？”方超心中的疑惑更大。这位蓝小姐几次三番要跑，他是亲眼所见。最后一次要不是他家boss机智，让人一直盯着病房外的监控，说不定真让人给跑了。

    可他家boss也够腹黑的，偏偏能半道截住人的，非要说到一楼等她，让人家姑娘白白跑了二十八楼。

    啧啧啧，他怎么觉得有种耍猴的感觉。本来以为他家boss是太无聊，玩上瘾了。没想到事后居然撤了保镖，回公司，不玩了。

    他实在弄不清楚这是怎么回事儿。难道他家boss不打算和这位蓝裴琳小姐结婚了吗？

    慕瑾谦没有回答他的疑问，而是从抽屉里拿出一份文件递给他：“这份协议是我草拟的，你再看下，打印出正式稿。晚上去一趟蓝家，把蓝裴琳的行李拿到医院，顺便将这份文件给她。”

    方超接过文件初略的翻看了一下，越看眼睛瞪得越大，“慕总，这是……”

    “婚前协议。”慕瑾谦不紧不慢的说：“这份东西记得保密，更不要和蓝家的其他人提起。”

    “可是蓝小姐……”方超还是觉得有些疑惑，他们家boss怎么这么笃定。

    “明天你帮我把结婚登记需要的材料准备好。女方需要的材料，今晚你去蓝家的时候，就可以顺便拿来。”慕瑾谦说。

    方超：“……”

    方超跟着慕瑾谦快十年了，关于慕蓝两家在祖辈里定下的婚约他也有所耳闻。

    当年慕瑾谦的爷爷和蓝裴琳的爷爷是战友，两人出生入死情同兄弟，在一次战役中，蓝爷爷为了掩护慕爷爷身负重伤，事后两人结拜兄弟。蓝老爷子亲口许下婚事，两家人以后若是生了一男一女就结为夫妇。若都是女孩或者男孩，这个婚约就传到下一代。

    偏巧两人都只生了儿子，于是乎婚约就自然而然的传到了孙子辈。

    慕瑾谦一直以来对这个婚约都视而不见，慕老爷子在世的时候，他不敢忤逆爷爷，但也从来没有应允过。后来慕老爷子去世，蓝慕两家就断了往来，婚约的事情一度被人遗忘。

    直到两年前，不知道因为什么事情，这个婚约再次被提起。慕瑾谦的态度只有两个字：“反对”。

    其实这也是情理之中的事情，慕瑾谦常年在国外生活，和蓝家小姐素未谋面。更何况，他一向不近女色，连他这个特助都时常怀疑，他家boss是不是性向有问题。

    可事实上，他家boss不仅对女人不感兴趣，对男人更加不感兴趣。然，他感兴趣的似乎只有工作、事业。

    前不久，慕瑾谦回国，正式接手国内生意。慕老太太，也就是慕瑾谦的奶奶突然又提起这桩婚事。

    慕瑾谦的态度依然是极力反对。直到前段时间，蓝家大小姐蓝裴芸突然逃婚，和妹妹的男朋友私奔。

    本来蓝家毁约在先，慕家正好可以顺水推舟，解除婚约。可他家boss不知道是不是吃错了药，居然说婚约必须继续履行，而且十分奇葩的想出让蓝二小姐代嫁的提议，还用五千万礼金作为诱饵，逼迫蓝家同意。

    这无厘头的做法实在不是他家boss的一贯作风。方超冷眼旁观，得出的结论是：他家boss心高气傲，蓝裴芸逃婚极大的挫伤了他的自尊心，让他颜面扫地。

    以他一贯的冷血作风，势必不会善罢甘休。所以他要报复，蓝家的女儿，他娶定了，娶回来再慢慢折磨。

    可出乎意料的是，他家boss并没有对蓝裴琳表现出仇视。相反，在得知蓝裴琳跳窗摔伤后，大半夜的，又是安排vip病房，又是亲自安排最好的医生检查。

    如果说他家boss做这些只是为了在婚礼当天有一个健康的新娘，那还说得过去。

    可这个婚前协议又怎么说？这里的条条框框可都是对女方有利的诶。简直就是一个完全的不平等条约。他家boss是一个商人，这种亏本买卖他何曾做过？

    这个蓝裴琳小姐，到底给他家boss下了什么蛊。这事儿实在是太蹊跷了。亦或是他家boss还有什么别的想法，例如先把人骗过来，再慢慢折磨？

    他真的是越来越看不懂了！

    “没什么事儿的话，你可以出去了。”慕瑾谦的话打断了方超的沉思。

    方超张了张嘴，刚想问什么，办公室的门被大力的打开，一个皮肤白净身材修长的男人闯了进来。

