    周瑜从O记大sir的办公室出来也没直接回家。

    述职完了，大sir他们说是让他休息一下。

    不过他还是走向了自己组的办公室。

    半个多月不见，对于组里的成员们甚是想念啊。

    周瑜拐进办公室。

    “阿瑜，回来了啊。”凌心怡眼尖马上就看见了，惊喜的叫了出来。

    “嗯，回来了。”周瑜笑着进门，挨个看了一眼。

    除了位置又空出了一个，没多大分别。

    今时今日，办公室的人可就剩下沈雄，心怡和暖床的大baby高希璇了。

    人才凋零，得想着找个时候招新了。

    要不然账上的钱都该花不完了。

    “出门一趟，有没有礼物啊？”凌心怡走了出来，挑着眉笑嘻嘻的问。

    沈雄白了她一眼，嗤笑出声：“阿瑜在泰国是坐牢受罪，你当是旅游啊。”

    “什么坐牢那么难听，那叫例行调查走一下程序。”凌心怡反向甩了个白眼过去，没好气的说。

    “嗯，心怡你的礼物双倍，雄哥那份也归你了。”周瑜满意的点点头，这叫会说话。

    “阿瑜，给我们讲讲泰国的事呗，建明怎么会殉职的，到底是出了什么事？”

    凌心怡他们只知道泰国之行出了意外，上司只通知他们说周瑜会晚回来的，其他的事情都说的语焉不详。

    这倒不能怪传信的人，毕竟隔着海，连上面的人其实也不大清楚。

    如果不是一开始过去的时候就有向泰国的警方报备，而且整个现场死去的人确实是死于黑帮仇杀，周瑜都可能会有麻烦。

    至少关都可能多关些日子。

    不过他的身份使然，也没有像他们想象的坐牢那么苦。

    “那就给你们讲讲，心怡，先给我点杯奶茶，想死我了。”

    周瑜半边屁股坐到了桌面上。

    “这还用你说么，刚才希璇回来说你到了警局了，我就给你备下了。”

    凌心怡炫宝似的从桌子下面的袋子里拿出了一杯鸳鸯，还顺带挑了挑眉。

    “心怡啊，下次的警长推荐我觉得你稳了。”周瑜满意的接过。

    “真的啊！谢谢啦。”凌心怡喜笑颜开的递了过来，作出个恭恭敬敬的姿态：“头，请用茶。”

    周瑜笑着接过喝了一口，放在嘴里抿了抿才咽下，思量了一番对他们说道。

    “说到这，我劝你们一句，有空的话趁早去读个夜校，把大学文凭拿了，要不然大学生以后越来越多，你们再想晋升可就难了。”

    “警长不是也挺好，不用烦心那么多。”沈雄随口说了一句。

    “雄哥，督察四万块起步，警长撑死一万多，经济在发展，现在够用，不代表以后也够用的。”周瑜劝勉道。

    沈雄陷入纠结，心怡倒是点点头。

    “很有道理啊，哎，阿瑜，不管雄哥，我马上去报名，我要当女督察。”

    “哧~”沈雄不屑一顾，你要是当上女督察，整组人每个月吃剩下的零食袋都够装满八哥大型垃圾桶。

    不过，有阿瑜带，升职确实比别的地方容易多，他回过头就开始琢磨起这事。

    “阿瑜，你在泰国那边有没有受到什么不公正的待遇？”高希璇和他们的着眼点不同，她关心的是这个。

    在香江，虽然讲究什么人权，但是殴打犯人的事情屡见不鲜，特别是这两年这么乱，手下的警察当差看哪个犯人不顺眼，踢几脚，故意饭菜减半这种事很常见。

    她怕周瑜在泰国那个小地方，那就更不好了，听说那边的警察比这里可黑多了。

    而且不止警察针对，同监室的犯人很多都有地域歧视。

    放香江那就是古惑仔与古惑仔之间的帮派争斗。

    放普通人和古惑仔之间，那就是古惑仔联系起来逗普通人玩。

    放跨国，那就是所有人联合起来对付外国佬了。

    心怡和沈雄的耳朵也竖了起来，高希璇什么意思他们自然都懂。

    “不公正的待遇？”周瑜琢磨了下，点了点头：“肯定有啊，而且还不少。”

    “头，你被犯人打了啊？”沈雄眼珠子都快凸出来了，猜测是一回事，真承认是另一回事。

    “雄哥，我怎么会挨打呢？”周瑜奇怪的看向他，这人的脑子指定是有什么毛病，就凭他的身手，打几个犯人不是跟玩似的么？

    真以为牢里都是学泰拳的泰森啊

    “呵呵，那不是头你自己说受到了不公正的待遇么？”沈雄讪笑了下。

    “是啊，我是受到了不公正的待遇，而且是每天。”周瑜点点头，接着说道：“像是别的犯人吃烂菜，我吃烤鸡，别的犯人喝水，我喝椰子汁，太不公平了。”

    “......”

    “......”

    沈雄琢磨，可不是太不公平了，这哪像坐牢啊。

    “头，为什么啊？”凌心怡一脸懵。

    这要是周瑜在香江的牢里享受到这待遇，她一点都不奇怪，她都想着偷偷摸摸的去送点。

    呸！

    头怎么会进香江的牢里？

    呸呸呸。

    不过话说回来，在泰国，周瑜是凭什么能活的这么潇洒的，这说不过去啊？

    周瑜搓了搓手指，看着几个白痴：“当然是花钞票啦。”

    谁还不爱钱了！

    当时周瑜特别明白自己的处境。

    老实交代，绝对不反抗。

    这是出门在外遇到他国警察最好的方式。

    他就是在香江是条龙，过了江遇到别的国家的执法机关，那也得趴着。

    何况他在香江还算不上是龙。

    不是不能反抗，怎么说他也是有合法的公务身份，但是大家都是成年人，本身就没有什么利益纠葛。

    就韩琛被杀一事，无非就是配合调查罢了，何苦给自己找不自在，真要是借着香江有人罩着就装逼打脸，那是白痴所为。

    况且，泰国的警方还得给他的计划擦屁股呢。

    所以他态度友好的帮泰国的警方捋清楚了所有的事情，前后来龙去脉一五一十的说清楚。

    关了半个月，那是人家需要核查，效率慢点，那再正常不过了，这案子又没有苦主，苦主都进土了，着什么急。

    泰国的警方也没有亏待他，当他表明自己的公务身份后，人家问他联系的是哪个警局的。

    这事吧，他也不知道，当时在机场警察来了就跑了。

    泰国的警方也挺为难的，说是编的吧，编的挺像。

    只好说需要查证，让他慢慢等。

    不过周瑜不怕，他在被抓前最后一刻打了电话给李文斌，防的就是这事。

    一来，李文斌知道了韩琛死了，那么自然知道周瑜被卷进杀人案里面了，可以沟通协商。

    二来，此事有李文斌在出力，他也不会被冤枉成什么杀人犯。

    有些事可说不好，说不定就屈打成招了，所以嘛，准备要做好了，做好了就不慌。

    这样一来，李文斌及时联系，周瑜这边又用公务身份拖了一下，一来二去，一点苦都没有吃。

    一日三餐，准时送，只是不是什么好东西，很普通的餐饮。

    另外就是被关了起来，单人间，也就一夜，查明身份后立马换成了监视居住。

    不能出去，只能在屋子里活动。

    哪怕有公务的身份，毕竟是杀人案，查肯定要查一下的。

    这个时候，周瑜就花了一点小小的钱，他不能出去，门口守卫的泰国佬可以啊。

    每天的一日三餐让附近的餐厅拿个餐牌来，顿顿点外卖送过来。

    他就在房间里看看电视，想想事情。

    额外塞给门口的守卫一点小钱，让他每天找个按摩女郎来，做做泰式按摩。

    这日子...也不算太难过吧。

    也就半个月没出门，吃吃喝喝加按摩，勉勉强强过的下去。

    “所以啊，我说你们几个，出门万一有事，要灵活一点。”周瑜摇了摇头，略带嫌弃的看了他们一眼：“钱是什么？钱是身外物，平常该节俭，但是遇事不要怕花钱，花钱消灾听过没？”

    “头，那你给他们塞钱什么的，花了不少吧，那边的人要的贵不贵？”沈雄想着那帮泰国佬应该心挺黑，不过周瑜有警察的身份在，想来会稍稍收敛点吧。

    周瑜点了点头还顺带撇了下嘴：“这倒是真的，那帮泰国佬真黑心，出门在外不容易啊，花点就花点吧。”

    “差点忘了。”

    周瑜在身边的包里翻了翻，翻出一叠发票递给心怡：“呐，心怡，劳驾帮我算算，花了多少钱，待会替我统计个总数，我好报销。”

    “好的，头。”凌心怡随意的翻了翻，泰文的，看不懂，丢到一边，待会再算。。

    “头，你们在泰国到底是遇到什么事了？怎么建明就留在那了？”沈雄皱着眉疑惑不解。

    刘建明这个新人平日里挺安静的，待人还算真诚，事也不多，大家相处了一阵子，也培养了起感情了。

    只是想不到，出了一趟远门，永远的留在那了，异国他乡啊。

    太惨了。

    “建明...唉，可惜了。”

    周瑜神情落寞的摇了摇头，低沉的说。

    “当时我们遇到了枪击，我在房间里，他在客厅的门边。”

    “我觉得情况不对，喊了一声，让他从我这边的窗户边一起走。”

    “可惜啊，不知道那时，他是不是已经出事了，没有回应我......”

    “十几把AK啊，如果不是我就在窗户边的话，怕是我也回不来了。”

    “对了，建明的遗体回来了么？”周瑜抬头神色肃穆的问。

    “还没，上面跟我们说的是还有两天，到时候让我们去机场迎接，因公殉职，会有个仪式。”凌心怡说道。

    “好，到时候一起迎接，他的家人呢？通知了么？”

    “还没，上面没说，说是等你回来了，问一下你具体的情况再定。”

    周瑜点点头，起身说道：“那我先去查一下档案，你们先忙自己的事。”

    “yes，sir。”

