    “太美妙了。”

    饱含磁性的女声，听起来有种慵懒感。

    乌尔莉卡双手在自己丰满的胸口抚过，滑至紧致的蜂腰，又落到修长的大腿上。

    最后，她摸了摸自己极具魅惑性的脸庞，赤红色的眼珠看向洛奇：

    “现在，让我赋予你召唤‘恶魔之门’的能力。”

    说着，她上前两步，用尖锐的指甲划开手心，将鲜血涂抹在洛奇右上臂：

    “吾以焦土地狱之女的名义，赋予面前生物召唤‘恶魔之门’的能力！”

    她炙热的鲜血在洛奇的右上臂形成羊角恶魔的图纹。

    图纹赤红泛黑，像一个印记。

    【你获得了召唤技能：‘恶魔之门’】

    【恶魔之门】

    【技能类别：主动召唤】

    【属性相关：精神】

    【效果：献上祭品后，可于不同的位面召唤‘炎魔大统领-乌尔莉卡’帮助你作战】

    【消耗：精神】

    【备注：在不同位面召唤，消耗的祭品数量不等】

    ······

    【支线任务更新——恶魔的交易】

    【目前进度：1/1】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇瞥了眼像是穿着蕾丝铠甲的乌尔莉卡：

    “如果我在其他位面召唤你，需要什么祭品？”

    乌尔莉卡舔了舔红润的嘴唇，摇摇头道：

    “高质量的灵魂，或者强大的心脏，至于要多强，那要看你所在的位面距离我有多远，不过作为第一次的优惠，我会尽力抽调这里的力量破开通道，减少你那边的消耗。”

    洛奇眨了眨眼，扯了扯嘴角道：

    “如果你想多去几个位面，我建议你每次都全力抽调这里的力量，因为我会去很多个位面，但同时我又不喜欢花费有价值的物品。”

    乌尔莉卡挑了挑眉，有些惊喜的道：“你是星空漫游者？”

    “可以这么说。”洛奇点了下头：“我们在这里的交易结束了，你走吧。”

    乌尔莉卡笑了笑，展开双翼，在空中划过一个优美的弧线，扎入旁边的岩浆池中。

    确定这头恶魔离开，洛奇扭头看向就近的灵魂体：

    “宣誓吧。”

    ······

    灵魂体宣誓完，洛奇尊名里的三种力量开辟出通道，他分裂的意识和灵魂体被吸摄进去。

    来到布满火焰球的地方，这里已经飘着成片成片的地狱之灵。

    飘在最前面的依旧是巴尔内斯，它熟稔的指引灵魂体进入火焰球，而后操控地狱之灵的力量，抵挡来自焦土地狱的大手。

    洛奇分裂出来的部分意识体出声道：“巴尔内斯。”

    巴尔内斯当即飘到洛奇的部分意识体前，面带虔诚的道：

    “您卑微的仆人时刻聆听着您的教诲。”

    洛奇：“我要沉睡了，接下来无法再打开通道。”

    巴尔内斯闻言怔了怔，似乎想说什么，但最后只是点点头：

    “我明白了，我会引领好其他同伴，并让没有被焦土地狱放逐的同伴回去，尝试接引更多的灵魂体出来完成自我救赎。”

    洛奇：“我期待你们的信仰唤醒我的那天。”

    巴尔内斯恭敬的应道：“会的！我向您保证！”

    此时那个灵魂体完成自我救赎，从火焰球中飘出，转化成新的地狱之灵。

    神性增加的同时，洛奇这部分意识体回归到本体。

    握着六个微型羊角，他心中暗念道：“结束副本。”

    虚幻光芒涌现，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋内。

    吐了口气，他神色疲倦的走到恪摩多巨鹰身前，伸手拿起一块肉道：

    “还有这么多，我帮你吃点，你放心，最多10天，保证带你去吃点别的，一直吃这个你肯定也腻了。”

    恪摩多巨鹰“咕”了声，想张开翅膀护住自己的口粮，但被洛奇锐利的眼神盯着，它怂了，委屈的看着它主人吃下一块又一块肉食。

    吃了将近二十块，洛奇打了个饱隔，从次元戒里取出一瓶‘高级治疗药剂’当水喝，并扭头看向光屏：

    支线任务（可选）：【自我救赎（一、二、三、四、五）】

    任务完成度：【5/5（评价提升：F→B）】

    支线任务（可选）：【恶魔的交易】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    【玩家最终评价为A！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得‘纳空之角（6）’】

    （注：该副本为二次种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘18’秒）

    【是否立即进入元素海？】

    ······

    好低的评分。

    不过还好，有一堆统领级别的恶魔材料做补偿。

    摇摇头，洛奇不再深究，收起手里的空瓶转头看向恪摩多巨鹰：

    “如果待会我消失，你就用最大的声音尖鸣，做好了，回来会给你奖励。”

    说话的同时，他从一根‘纳空之角’里取出一颗恶魔统领的心脏，放到巨鹰面前晃了晃：“想吃吗？”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰连连点头，拥有黑暗泰坦血脉的它，对黑暗系的恶魔心脏充满了渴望。

    “好，那现在保持安静，不要发出任何声音，只管盯着我，如果我要消失，你就尖鸣。”

    再次重复叮嘱一遍后，洛奇收起这颗心脏，而后直接闭目躺下。

    长时间不睡觉，他的精神已经接近极限，所以他打算先睡一觉再去元素海突破。

    在SSS+精神的调整下，他不到15秒便进入了深度睡眠的状态。

    结算小屋里安静下来，只剩恪摩多巨鹰瞪着乌溜溜的眼珠看着熟睡的主人。

    不知过了多久，一声尖鸣忽然在耳边响起。

    洛奇猛地睁开眼，虚幻的光芒映入眼帘。

    当光芒散去，他已经再一次来到了元素海中。

    看了眼状态栏，‘极度疲劳’的负面状态已经不在。

    咧了咧嘴，洛奇看向眼前变化的元素海。

    小部分飞至左侧，形成倒计时，小部分飞至他背后，形成虚幻的星球投影。

    剩下的大部分，则是凝聚到他身下，形成一条灰褐色的河流。

    [你背后是个低纬度世界，上面有无数生灵，它非常脆弱，一旦你被拖到冥河投影的水面下，这个低纬度世界会立即毁灭，不过它是否存在都不会影响你突破，活下来，你就能突破界限]

    依旧是一段文字出现在洛奇脑海，同时倒计时开始跳动。

    18秒的保护时间下，他四肢被莫名的力量带动，在灰褐色的河流中逆流着往前游动。

    由于是在保护时间内，他没感觉到有太大的压力，但他能感觉到这冥河投影很冰凉，并且周围有东西在朝他靠近，但速度不快。

    抿了抿嘴，洛奇开始顺着莫名力量的牵引发力，让刚睡醒的身体迅速适应这种游动。

    当18秒的保护时间结束的瞬间，洛奇顿觉自己像是泡在极寒的河流中。

    刺骨的寒冷钻入骨髓，令他四肢游动的动作不自觉的变僵硬。

    且这河流的水质密度严重超过洛奇的认知，四肢划动时令他有种在沼泽里划动的错觉。

    没敢犹豫，他开启了【纯粹之光】，并用宙光呼吸法的清光晶体笼罩全身。

    然而就算开启了这两个技能，他体内的寒意也没有缩减，四肢依旧有些僵硬。

    不过清光晶体极具穿透力，令他划动时顺畅了几分。

    咬着牙往前游了十来秒，他忽然觉得左腿一沉，脚踝像是被什么东西抓住，拖着他往水面下潜。

    洛奇瞳孔微缩，浑身打了个激灵的同时，毫不犹豫的开启【暴力华尔兹】。

    他双腿肌肉迅速变形，并猛地斜踹向抓着他的东西。

    “噗···”

    一声轻响，他感觉踹中了某个软体，整个人被脚上传来的反震力推得往河面上跃起半个身。

    但抓着他左脚踝的那只手依旧没松开，仿佛不把他拖入河底绝不罢休。

    洛奇心头发毛，未知的诡异事物令他下意识的用【暴力华尔兹】疯狂连蹬，踩得河面下水浪翻滚。

    终于，在他双腿肌肉即将崩溃时，脚上拖力消失了。

    虽然他依旧能感觉到脚踝上有只手在抓着他，但这只手的主人似乎被踹断了手臂，无法再发力将他拖向河底。

    剧烈喘息的洛奇咽了口唾沫，不敢有丝毫的停留。

    解除【暴力华尔兹】后，双脚疯狂踩水，双手拼命的往前游。

    在他的感知中，他身后的河面下已经跟上了好几个未知的存在。

    瞥了眼左侧的倒计时，此刻还剩26秒。

    怎么还有这么久，感觉踩蹬水底下那东西，应该已经过去了很久才对···

    洛奇念头急转，紧张的情绪令他呼吸加快。

    心脏如强力血泵般疯狂跳动，肺部在不断的深呼吸中开始扩张。

    体内的各项激素激增，并唤醒了基因药剂的部分药效。

    血液开始在血管中加速流淌，体温急剧攀升，强行驱散了体内的寒意。

    而在寒意被驱散的瞬间，他四肢不再有僵硬感。

    虽然水质的密度依旧大到黏稠的地步，但对他来说影响却已经不大。

    是的，在这样的环境下，刺激了他身体里的自我保护程序。

    他像是拿到了某把生物钥匙，打开了能应对当前情况的基因链。

    水面下的未知存在拼尽全力游动，想追上他将他拖下去。

    但马力全开的洛奇似乎失去了疲倦这个‘功能’，虽然他的喘息声如风箱般，但他四肢的划动却越发有力，他甚至还有余力避开从侧面游来的东西。

    保持着高强度的游动频率，他撑到了倒计时结束。

    左侧数字变成‘0’的瞬间，他身下的河流消失，变回散发毫光的元素海。

    拼命往前游的洛奇狠狠的喘着粗气，停下四肢的同时，低头看向自己的左脚。

    只见左脚脚踝的位置，有条被泡得水肿腐烂的手臂正在缓缓消散。

    这是冥河中的亡灵吗？

    他下意识的猜想，并开始调整自己的呼吸和心跳。

    同一时间，他背后的低纬世界被抽出某种规则，与元素海一起涌入他体内。

    但相比前几次，‘体质’属性的突破，让他有种全身都在变强的感觉。

    最简单的形容方式，如果说以前他的细胞是普通人，那现在他的细胞就是肌肉猛男。

    全身的细胞都在升华式的强化，这导致他的肌肉密度不断变大，体格看起来却像是出现了轻微的缩水，因为这是肌肉紧致到一定程度的体现。

    当一切变化结束，他整个人的体态变得修长。

    没有之前那般看起来高壮，但只看一眼，就会让人觉得很有爆发力。

    此时奇异的下坠感袭来，把他拉回了结算小屋内。

    “咕···”

    恪摩多巨鹰看到洛奇，当即发出讨好般的叫声。

    “知道了知道了，这就给你。”

    洛奇从‘纳空之角’里取出一颗恶魔统领的心脏，随手扔给它。

    巨鹰伸长脖子接过，并毫不犹豫的吞咽下去。

    两秒后，它像是喝醉般晃了晃脑袋，随即趴在地上呼呼大睡。

    “开始吸收炎魔血脉了？要是成功，加上黑暗泰塔的血脉，可以说是完全变种了啊。”

    洛奇磨挲着下巴自语，而后转身看向光屏。

    【‘体质’属性已突破碳基生命体的二次上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    随着他的选择，虚幻的光芒立即涌现，仿佛穿过时间长河和虫洞的体感立即传来。

    【精神-灵魂之井】

    背景：【不入神国，不入地狱，不徘徊于人世的灵魂，都将落入灵魂之井，等待新一轮的入世，但不知从何时起，灵魂之井堵了······】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备/道具，一切装备收纳至‘次元戒’并封锁）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    当3分钟保护时间结束，洛奇看到了一个主体是灰白色的房间。

    在房间的窗前，一个披着黑色斗篷的身影转头看向他：

    “欢迎来到灵魂之井，星空漫游者，如果你没什么特别紧要的事，我希望你能帮我一个忙。”

    【触发新的支线任务——死亡邀约】

    【目前进度：0/1】

    ······

    这么直接的吗？上来就给任务。

