    第461章有向熊孩子进化的迹象（一更求各种支持

    说到这个，莫巧妹手心全是汗。

    当时的凶险确实在她内心留下了极大阴影。

    邱茂林不动声色牵住她小手，低声安慰：“好了，那都是过去的事了。”

    “没那么容易过去。”

    莫巧妹心有余悸的道，“当时我即便在心里给自己鼓劲，还是很害怕。”

    “可我又不能看着小佺一个人对付那匹狼而不管。”

    “于是在冲上去帮忙之前对周小狼他们喊了声，‘上啊,愣着干什么’。”

    “一是为了给自己壮胆，二也是为了多点人去帮小佺。”

    邱老根：“虽然这都是过去的事了，但我们可不能做那没良心的。”

    “爹，您放心吧，我们都知道的。”

    ……

    “好了，回房休息吧。”

    夏佺拿上一个灯箱，看着还想跟着自己的少年,“你的房间,自己收拾下,我和小桓睡觉去了。”

    “小佺，小桓也不小了，还是让他跟我一个房间好些。”

    丁庆安拿起夏佺‘找’出来的另一只安全灯箱，看向紧紧跟着她的夏桓提议道。

    “你总不能让他跟着你，养成女孩子性格吗？”

    “不要。”

    夏桓紧紧抓住姐姐的衣襟，扭头气呼呼瞪他，“是你抢了我的房间，现在又来说这种话，我不喜欢你了。”

    “小桓，别乱说。”

    虽然不希望家里多出个外人，但夏佺也不希望弟弟变成个胡搅蛮缠的熊孩子，“给丁四哥道歉。”

    丁庆安与他们成了事实上的一家人，而且暂时改变不了这个事实。

    那她还是希望一家人和睦相处，而不是像现在这样剑拔弩张。

    夏桓显然没想到姐姐不站在自己这边，反而帮丁庆安。

    一时有些不知所措，无辜又可怜的看向她：“姐姐？”

    “道歉。”

    夏佺严厉起来，“平常姐姐怎么教导你的？”

    “你怎么能这样和丁四哥说话？”

    或许，她确实不应该太过宠溺这孩子。

    丁庆安见此,连忙道：“没事，小桓也是无心的。”

    “道歉。”

    夏佺没理会丁庆安，依旧严厉的盯着弟弟，“你连姐姐的话都不听了？”

    “对不起。”

    感受到姐姐身上传来的威严气息，夏桓委屈得想哭，还是小小声说出这三个字。

    “大点声，说悄悄话呢。”

    夏佺都不知道，这孩子在不知不觉间，有向熊孩子进化的危险。

    幸好今天丁庆安的存在，让他暴露出这一点。

    想到此，她看向少年的眼神里多了一分柔和。

    丁庆安对夏佺突然变化的态度有点茫然：“小佺，可以了。”

    “你说得对，小桓确实应该和你睡一个房间。”

    夏佺转移话题，看向弟弟：“小桓，从现在开始，你跟丁四哥睡。”

    “姐姐，我……”

    夏桓紧张得拽紧她衣襟,“我知道错了，我不该对丁四哥说那些话，你原谅我好不好？”

    话落，连忙看向丁庆安：“丁四哥，对不起，我刚刚不该那样说。”

    “没事，四哥不怪你。”

    丁庆安温和笑道，“小佺，你看……”

    夏佺也知道，要改变孩子的想法，不能用强硬手段，于是重新回到堂屋中央坐下。

    “姐姐？”

    (本章完)

