    虽是太后与内阁诸臣们一个个面色铁青。

    可这能怪谁呢？

    因为他们发现，这件事中，所有人都是无错的。

    陈凯之这个家伙作为太祖的子孙后裔，写一部书吹捧一下子自己的祖宗文治武功怎么了？有没有错？没错啊！

    那么北燕国的国使跑来兴师问罪，这……固然可恨，可站在大燕国的立场，济北三府已是陈年旧事了，可你们大陈人还跑来提，民间到处都是对燕国的仇恨情绪，这当然引起了他们的警惕，尤其是在这风口浪尖上，谁能保证，这不是你们大陈想要兴师讨伐的前奏呢，所以，他也不算错。

    因此，太后和内阁诸公们，现在唯一的念头，便是想将吏部那些家伙给埋了，就你们事多啊。

    陈凯之一进入文楼里，慕太后，以及众位大臣目光都看向他。

    那双双看向他的目光都带着几分深意。

    陈凯之自然是明白他们目光里的意思，不过他便在意，而是朝朝慕太后行了礼，坐在凤椅上的慕太后脸色缓和了一些，朝陈凯之笑吟吟的道：“你来了，来啊，赐坐。”

    有宦官给陈凯之搬来蒲团，陈凯之从容跪坐下，便有宦官给他送上了茶水，不过他并没有立即喝茶，而是神色淡淡的谢恩。

    “谢娘娘。”

    不等太后开口，几个内阁大学士相互使了个眼色，陈一寿看了陈凯之一眼，便笑吟吟的道：“陈中尉，据说，近来你无所事事，是吗？”

    陈凯之一双清澈的眸子转了转，似乎在思考，下一刻便朝陈一寿颔首点头：“其实也不算无所事事，我想趁此机会，去山东一趟，走一走看一看。”

    陈一寿的脸色微微有些变了。

    其实这一次，内阁大学士们商量了一下，是想给陈凯之换一个差事的，给他重新找个事做，陈一寿捋着须笑看着陈凯之，一脸认真的说道：“济北的事，其实你不管也可以，现在有个更紧要的事。”

    陈凯之明白了，自己这是朝廷添麻烦了啊。

    其实仔细想想，也是可以理解的。

    当初陈凯之之所以写书，不就是因为吏部坑了自己吗？所以他捣点乱，如此一来，让朝廷给自己一个新的差遣，这种都督济北的光头司令，有个什么意思？

    而现在，他算是如愿以偿，朝廷已经不愿意陈凯之都督济北了，理由很简单，因为陈凯之继续折腾下去，还真可能滋生出事端来。

    济北三府的问题，本质上是六国平衡的问题，因为六国谁也不愿有人独大，所以这才维持了一个微妙的平衡，就如大陈，虽是丢了三府，可要夺回，单靠一场小规模的战争是不能的，因为一旦战争一起，那么大燕国一定会倾力反击，到了那时，可就是大战了。

    而一旦大战开始，大陈若是胜了，却并非结束，因为其他四国，绝不会容许大陈势如破竹，一举拿下燕国，从而坐大，所以胜利换来的，可能就是各国联军的讨伐。

    另一方面，若是大陈输了，固然可以得到各国的支持，可又一次北燕军兵临城下的事件重演，如何吃得消？

    现在各国都已有了默契，维持着这和平，是因为任谁都明白，战争除了会有徒劳的损伤，还有国力的巨大损失之外，没有任何意义，这其中的代价，实在太大太大。

    既然不能打，济北三府收不回，那么挑动民间的愤怒，非但没有意义，而且还可能当朝廷对北燕国依旧修好，而民间反燕情绪沸腾的情况之下，最后这情绪，会有人针对朝廷，天下的臣民，会认为朝廷过于软弱。

    其实这个道理，陈凯之懂，这也是他写书的原因，而现在，机会来了，朝廷愿意给他安排一个美差，陈凯之却不肯了。

    因为……他已经付钱了。

    而且根据师叔的性格，就算他不打算要济北，师叔也绝对不会退钱的，师叔其实还算是个讲道理的人，可牵涉到了钱，就不怎么讲理了。

    陈凯之明白了陈一寿的意图，一双清澈如水的眸子微微眯了眯，略微思考了下，于是立即凛然道：“我知道陈公的意思，可是恕我无理，既然我已被任为济北都督，那么就该在其位，谋其政，这是连太皇太后都赞赏过的，我乃是太祖高皇帝之后，太祖高皇帝起兵于济北，朝廷给我的差遣，我自当好生用命，怎么可以因为北燕人的压力，我便临阵脱逃，陈公，得罪了。”

    一下子，陈一寿目瞪口呆，陈凯之这家伙，有点野啊，他有些恼怒，偏偏发现，陈凯之的话可谓是无懈可击。

    而且，人家连太皇太后搬了出来，他只得干瞪眼。

    慕太后也对这固执的皇儿有些无奈，可是也不能改变他的思想，虽然有些头痛，不过依旧还是顺着陈凯之，于是她看向陈凯之，含笑着，淡淡说道：“好吧，由着你，这确实是太皇太后亲自赞许过的，可是，凯之，你不要惹事，知道吗？”

    陈凯之当然不能说，我特么的早就布置好了，要干一票大的，用难听的话来说，叫做咬人的狗不叫，陈凯之一副温良的样子，完全是人畜无害的表情，微微朝慕太后颔首：“臣下怎会不知，请娘娘不必忧虑。”

    慕太后方才松了口气，只要陈凯之不在惹麻烦，做什么其实都可以的，不过她突又想起什么事来，深深凝着眉头，清明如水的眸子满是不解，于是他格外认真的看着陈凯之，困惑的问道：“你去山东做什么？”

    陈凯之正色道：“臣既都督济北，而济北诸官，也俱都在山东，这济北虽在北燕人手里，臣去看看诸官也好，至少心里有数一些。”

    慕太后脸色缓和了一些，心里也放心了不少，陈凯之只要不是去惹事，她倒无所谓，让这孩子出去走一走也好，可她有些不放心，毕竟外出意外很多，因此她不由提醒着陈凯之：“你带勇士营去，路上小心。”

    陈凯之求之不得呢，本来还以为慕太后等人会反对自己，不曾想到这么爽快就答应了，还让他带勇士营，心里不禁有些愉快，便连忙朝慕太后颔首：“臣遵旨。”

    可坐在另一边的陈一寿，却觉得自己的眼皮子忍不住跳了一下，他和陈凯之的关系不错，因此他是将自己当做陈凯之的长辈的，若是别人，他可能懒得去呵斥，可对陈凯之，却觉得身为尊长非要管一管不可。

    因此他格外认真的看着陈凯之，双眸微微一眯，略带质问的问道：“陈凯之，你莫非是去惹是生非吧？”

    陈凯之忙是摇头：“不敢，何况，那儿驻守着北燕国的精锐，我哪里敢去惹事。”

    这倒是真的。

    三百勇士营，就算再厉害，那也不至于敢去招惹数万北燕精锐，这家伙，除非想要找死。

    陈凯之生怕继续说下去，会被人抓起来赌咒发誓，于是朝慕太后道：“娘娘，臣告辞了。”

    他走出文楼，长长舒了口气，一路出宫，匆匆回到了飞鱼峰，紧接着，下达了整装待发的命令。

    准备东进。

    东进之前，陈凯之特意的去巡视了铁坊，在这里，二十门火炮早就铸造完毕了，这些火炮，尽都经过了无数次改良，最终才产出来的成品，陈凯之用手抚在炮管上，感受着这一体成型的炮管，一股冰凉传到了他的手心，可此时，他的血，却是热的。

    二十门火炮，还有沿途的粮草，不只是如此，孩有无数的弹药，弹药一定要充分，不过从洛阳到山东，有一条运河，运输还算是便利，因此，储存的无数火药，都可以拉下山去。

    可即便如此，山上还需抽调两百多个民夫，干粮可以少带一些，到了山东，总是可以就地补给的。

    这一切的一切，都在有序的准备，而陈凯之，也是打足了精神，因为他现在发现，自己头有些痛。

    方琴这小妮子，死都要跟着去山东，这小妮子磨起人来，实在是教人烦恼，甚至是陈凯之与荀雅话别时，少有的温存片刻的时间，也能见她戳破了纸窗上的纸皮，露出一个乌黑发亮的眼睛。

    卧槽……

    陈凯之这时候忍不住想要仰天大啸，我陈凯之若是特么的不研究出磨砂玻璃来做窗，便天打五雷轰！

    荀雅只好别过身去，拼命咳嗽，低声道：“夫君，你还不明白吗？”

    “明白什么？”陈凯之反而糊涂了。

    荀雅俏脸微红，被外头露出来的好奇眼神瞧的不自在：“其实……这是琴儿的小心思，她知道你不会带她去山东，可为何日夜死磨呢？她……这是漫天要价，落地还钱。”

    “漫……漫天要价……落……落……地还钱……”陈凯之似乎也顿悟了，这女儿家的心思，还真特么的复杂啊：“她到底想要什么？”

    荀雅红着脸，手指卷着发梢：“前些日子，她闹着要做女先生，教授女婢们读书，此事，我不肯，倒不是不肯让她教书，只是晓得她肯定有什么鬼点子，就怕教书是真，还藏着别的心思。”

    “哎。”陈凯之满是懊恼：“让她教吧，总比这样阴魂不散的好。

    ………………

    噗……

    吐血。

    老虎需要支援！