
　　上一次大败让田无忌受了教训，少了从前的骄气。他见敌军势头凶猛，未虑胜先虑败，在出阵前的一瞬间决定留下校尉宗申，命他率两千步兵离开大队，退至麒麟坡设防，为万一的撤军留下了一条后路。

　　宗申接到这个命令时心里迟疑了一下，感觉有点不好。这种命令说明主将对于这场战役的前景已不太看好，田无忌没有必胜的信心，开始为万一的情况作准备了。

　　的确，当时看战场上的形势，建武汉军势头很猛，建世汉军已经处于不利局面。

　　宗申征战沙场多年，临阵经验丰富，为人十分稳健。他选择了一处最适合防守的山坡，利用坡上的树木及军中的车辆结阵，筑起了一道临时防线，安排了强弓硬弩，专等前方战场的消息。

　　宗申当然期望前方获胜，宁愿这个临时阵地用不上，可是天不从人愿，没过多久，便有已方人马败退下来。

　　他立即命令全军备战，弩全部上了弦。几乎在敌军大队刚刚进入强弩射程开始，宗申即下令大黄弩开始射击。

　　他很清楚自己的任务，这次伏击的作用并不在杀伤多少敌军，而是要尽量延缓敌军的追击速度，让耿、田大军可以安全撤退。因此虽然距离还远，强弩的杀伤力略显不足，但他依然下令发射，期望可以起到一定的威慑作用，使追兵有所忌惮。

　　第一轮弩箭虽然射中的人不多，但是确实惊到了后面的追兵。宗申在山上远远地眺望，感觉敌军不由自主地放慢了速度，行进变得小心起来，眼见着有士兵向着将旗处奔驰，大概是送消息去了。

　　宗申还来不及松一口气，就见对面大队骑兵在阵前集结，然后小跑向前，慢慢加速，向着麒麟坡猛冲过来。

　　这应当是对方将领的临阵决断，用意是要先踏平这座山坡，为后续大军的追杀铺平道路。

　　数千匹战马一起奔腾，声势十分浩大。宗申紧紧地握住了手中的刀柄，心几乎提到了嗓子眼，他很清楚，这次阻击成不成功，就看能否挡住这第一波冲击了。

　　战马速度极快，数百步的距离根本用不了多长时间。此时第一轮大黄弩在射击之后已重新上好了弦。这一次宗申并没有着急，而是稍待片刻，等到大队人马前进到一百五十步左右，才下令再来一轮齐射。

　　对于强弩来说，这个距离已经可以进行有效的杀伤，现在发射的目的不是威慑，而是实打实地要收割人头了。

　　一排密集的弩箭飞过去，敌军顿时倒下一片，战马哀嘶着扑倒在地，马上的士兵像包袱一样被甩出去。但是敌军并没有因此而减速，而是愈发加快了速度，试图尽快接近，减少在弓弩之下暴露的时间。

　　大队骑兵转眼冲至百步之内，已经进入了普通弓箭的射程了。

　　宗申命令全体弓箭手开弓，先来了一轮齐射，之后便是自由射击。

　　阵地战是羽林军的常规训练内容，他们对此驾轻就熟，防守起来有条不紊。在弓箭对敌骑持续杀伤之时，宗申下令长矛手出列，突前结阵，在阵地前形成一道屏障，留下弓箭手在身后继续抛射。

　　长矛手将数丈长的夷矛尾端插在地上，矛尖斜斜地向上，一排排密密麻麻地，好像是一堵厚厚的矛墙。他们准备要正面承受骑兵的冲击了。

　　经过弓弩打击的敌军骑兵，好不容易冲到了山坡之下，随即催马上坡，这时战马的速度已经放慢，在爬坡过程中愈发减缓了速度，冲击力已大大减弱。

　　敌军迎面遇到了坚固的长矛阵，战马踯躅着不愿向前，士兵吆喝着，鞭打着胯下的战马强行冲阵，却被长长的矛刃阻挡，无法突破，只好丢下了一具具尸体，无奈地退了回去。

　　顶住了第一波攻势，宗申稍稍松了口气，却依旧不敢怠慢，继续严阵以待，准备迎接更猛烈的冲锋。

　　这一轮防守为耿、田大军赢得了一些时间，大队人马顺着大路向南退去。

　　宗申远望前方，见到敌军越聚越多，刘秀的大旗在不远处出现。在刘秀的亲自督战下，敌军纠集了更多的人马，开始了第二轮进攻，这一次比之第一轮更加猛烈，守军费尽了力气，才将敌军逐下山去。

　　宗申打起精神，准备承受第三轮打击。

　　可是这次敌军的攻击方式变了。

　　这次攻击以步卒为主，前面的士兵举着盾牌遮住了身体，后面是披甲的步兵，列着阵慢慢地向山坡逼近。

　　敌军防备严密，虽然行进缓慢，但是伤亡却明显少了，到了山下，开始结阵，准备上山，看来对方是想用步兵硬磕了。

　　宗申依旧下令长矛兵突前列阵，准备接战。长矛的破甲能力强，可以有效杀伤敌军重甲步兵，再加上占据地形优势，居高临下，自然会在肉搏战中占据上风。

　　可是出乎他意料的是，敌军在山坡之下却迟迟没有上山，不知道做什么打算。

　　宗申正在奇怪，突然听到士兵喊道：“有烟气，他们。。。他们要放火烧山！”

　　果然，建武汉军并没有上山，而是在四处点火，夏天的野山坡，草木又茂盛又干燥，一经点燃，便开始迅速蔓延。从山脚开始，火已经烧了起来，浓烟扑面而来。宗申捂着嘴连连咳嗽，心中暗暗叫苦。23sk.Com

　　如果是早就准备好的阵地，会有防火的措施，士兵们会除去阵前的树木和荒草，在周围开辟隔离带。可这只是他们的临时阵地，并没有充足的时间准备，士兵们只是将正面的树木稍作砍伐，尽量为弓弩的射击排除障碍，对于其他的野草荒木，根本没来得及处理。因此火焰一起，便顺着坡上的荒草灌木爬了上来，一步步逼近羽林军的阵地。

　　火势越来越大，到处都是烟，别说是山下的敌军，就是自己的袍泽，稍远一些的也已经看不清楚了。再这样下去，这两千兄弟不用战斗，烧也要烧死了。宗申不再迟疑，下令全军紧急撤离麒麟坡，向南面的大营行进。

　　笨重的军械全部抛下，车辆和弩车都被放弃了，就连成捆的箭矢也没来得及带走，好在人员没什么损失，总算是全须全尾地下了山。

　　下山只是第一步，此处离大营还有几里地路程，这个路程才是真正的死亡之路，因为这里一马平川，没什么遮挡，在这里行军，极易受到攻击。

　　敌军随时可能追至，就是在撤军的过程中宗申也不敢怠慢，他下令全军结阵缓缓前行，随时准备投入战斗。

　　追兵比想象得来得更快，没走出多远，他们便听到身后马蹄轰鸣，大队骑兵已然追至。

　　宗申回头看去，见后面战旗飘飘，战马奔腾，敌军马上就要到跟前了。在这个平坦地带，骑兵对于步兵有着巨大的优势，这两千羽林军能撑多久呢？

　　逃是逃不过的，只要队伍散开，士兵们开始逃蹿，所有人都将成为敌军的猎物，那时就不是什么战斗，而是单方面的屠杀了。

　　宗申无奈，只好下令士兵转身迎战，全军紧紧地缩成一个圆阵，刀枪对外，像是一只巨大的刺猬，张开它身上所有的尖刺，准备和敌人决一死战。

　　这是防守最强的一个阵型，是没有办法的办法。到了如今这个地步，也只能死马当作活马医，作困兽之斗了。

　　大汉与匈奴对抗时常常以步兵迎战骑兵，总结起来效果还算不错。当年李陵率五千步卒出塞，路遇单于主力，被十万大军包围。他们依靠强弓硬弩，且战且退，一路杀伤了大量敌军，可惜最后箭矢用尽，在距离关塞不远处全军覆没，李陵被俘虏。

　　虽然打了败仗，但是李陵却凭这一战打出了名头，被后世认为是以步当骑、以寡敌众的经典战例。

　　但是李陵的情形和现在是不可比的。此时宗申的处境比之李陵差得太多了。

　　他仓惶下山时，已将辎重全部抛下，如今他们无法以车辆结阵，没什么东西可以阻拦敌骑，减弱骑兵的冲击力。他们撤退时抛下了大量箭矢，留在军中的箭恐怕支撑不了多久。更重要的是，当年李陵面对的是骑射骑兵，是有利则进无利则退的胡骑，比之现在的突骑，战斗力差得不是一点半点。

　　宗申想来想去，怎么想不出什么活路。他觉得自己是毫无疑问地陷入绝境了，看来今天怎么都没法子逃脱这场屠杀，这两千兄弟恐怕要全部交待在这儿了。

　　数千敌骑结阵冲了过来，宗申绝望地抬头，向着南方眺望，希望能出现奇迹，营中会有人出来接应，让他避免被全歼的命运。

　　不得不说，有的时候奇迹还是有的。

　　宗申看见远远地战旗飘飞，大队的骑兵从南面奔至，向他们直冲过来。宗申一挺手中的长槊，狂吼一声道：“援军来了，兄弟们挺住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，549.精兵断后免费阅读。https://xs.23sk.com 