    第24章 龙在天下跪，学子之王，马马虎虎吧

    雪山之上，龙影腾空，寒气肆虐。

    虚空之中，那骇人的威压充斥在雪山上的每一个角落，眼前这一幕，犹如一尊寒冰龙王降临！

    所有人死死盯着古青云，无比震撼！

    “他，他这是刚突破元海境？！”

    “不，应该说，他真只是一个元海修士？！”

    “我的天啊，这可能吗？”

    青天学府们的学子，每一个放在外界，都是响当当的天才，是无数人眼中的娇子，大人物。

    可现在。

    这些人死死盯着古青云，只觉得无法相信！

    别说元海境了。

    就算是金丹境，也不一定有如此恐怖的威压啊。

    “你，你到底是什么来头？！”

    龙在天死死盯着古青云，语气颤抖的说道。

    他的真元，在不受控制的颤栗。

    就好像遇到了一头真龙般。

    古青云淡漠的看了对方一眼，恐怖龙威扩散，竟是在瞬间让龙在天双膝一软，噗通一声跪倒在地。

    “我，是你这辈子都惹不起的人！你只需要知道这一点，就足够了！”古青云淡淡说道。

    龙在天跪在地上，脸色青红交加，恼怒无比。

    他挣扎着起身。

    可身上却是被压着一座大山般，根本动弹不得！

    所有目睹这一幕的人，全都沉默了。

    龙在天，学府学子的顶点之一，是无数人向往的对象，可如今，他却跪在了一个新生面前。

    这新生，甚至还没有出手！

    仅仅是凭借威压就做到了这一点。

    古青云看着眼前的龙在天，目光无比平静，此刻的他，已经强大到能轻松碾压元海圆满的地步。

    龙在天，已经不被他放在眼中了。

    他收敛真元，转身离开雪山。

    而在他走后，那股恐怖骇人的威压也渐渐消散，原地风雪呼啸，所有人还呆愣在原地，久久无法回神。

    “太强大了，实在是太强大了，学府顶点，在他面前居然连出手的资格都没有。”

    “封王之姿啊！此人不死，将来很有可能会是一尊王侯啊，实在是太可怕了。”

    “如果说，龙在天等人是学子中的顶点的话，那此人便是学子中的……王！！”

    “新生称王，简直是破天荒头一回啊。”

    “他真的只是蛟龙灵体吗？”

    寂静的人群突然沸腾了起来。

    所有人都在议论着。

    甚至有人将古青云奉为学子之王！

    凌驾在学子四大顶点之上的存在！

    而对于这一切，古青云并不在意，他在寒冰境中继续探索起来，看到有人身怀机缘，就去截胡。

    由于他的这番操作，这次进入寒冰境而有所收获的学子，少得可怜，大都被截胡得一无所获。

    时间流逝，七天的时间转眼就过去了。

    “也不知道这些小家伙这一次有什么收获。”

    “呵，应该会有不少吧。”

    寒冰境的漩涡之外。

    汪老等几个老师正在交流着。

    渐渐的。

    学子们一一走出。

    可让几个老师意外的是，以往这些学子，大都是心满意足，脸上带着喜悦之情出来的。

    可这一次。

    大部分人都是垂头丧气，满脸沮丧。

    “这到底是怎么一回事？”

    汪老几人面面相觑，满脸不解。

    “唉，白来一趟了，半点机缘都没找到。”

    “是啊，浪费时间。”

    “上一次，我还能拿到几株百年份的雪莲呢，可是这一次，连一株十年份的雪莲都没有。”

    “见鬼，运气也太差了吧。”

    学子们议论着，对此次寒冰境之行，十分不满。

    听到他们的话，汪老等人觉得不可思议。

    “就没有人获得什么机缘吗？”

    汪老说道。

    这时，顾轩抬起手，“我有的。”

    他倒是获得了一株千年份的雪莲，有了这雪莲，相信要不了多久就能突破到元海圆满了。

    “我也有一些收获。”

    景明风说道。

    还有一些人，或多或少都有收获。

    可是比起往年，有机缘的人实在是太少了。

    “难道是寒冰境的机缘已经差不多消耗完了？”

    有老师猜测道。

    但汪老摇了摇头，“不应该，按照估计，这寒冰境至少能让我们再开采千年，怎可能这么快消耗完？”

    “那是今年这些学子的运气太差了吗？”

    “或许吧。”

    汪老点点头，也是百思不得其解。

    此时。

    寒冰境漩涡中再度走出一人。

    是古青云。

    比起其他人，他可谓是满面春风，一副满载而归的样子，而事实上，他的确是得了不少机缘。

    除了用万年雪之精突破元海外。

    他又截胡了不少人的机缘。

    除了雪莲之外，还有一些雪属性元石，可以用来炼器的寒冰玄铁等等，拿去卖的能换不少元石呢。

    不过他并不缺元石。

    这些东西，他打算拿回去喂给古狼。

    古狼现在的修为越来越高，一天一颗朱果已经不能满足对方了，这些雪莲，对方刚好用得上。

    “嗨，顾兄，你收获如何了。”

    古青云看到人群中的顾轩，上去打了个招呼。

    他之前从对方身上看到了一桩蓝色机缘，只不过对方跟他有交情，便没有去截胡了。

    还有景明风也一样。

    “还不错吧。”

    顾轩淡淡笑道。

    “古兄收获如何？”景明风好奇问道。

    “哈，马马虎虎啦，也就找到了几十株雪莲，几十块寒冰玄铁之类的。”古青云哈哈笑道。

    此言一出，顾轩，景明风嘴角微微抽搐了一下。

    而其余人听到这话，纷纷看向古青云。

    眼中带着嫉妒羡慕。

    “靠，他运气怎么这么好？”

    “假的吧。”

    “人比人气死人啊。”

    “唉，单单凭借对方在寒冰境中突破元海，就知道他的收获一定不会低到哪里去了。”

    若不是大家看过古青云的实力，他们现在估计都忍不住要上来暴揍古青云一顿了。

    太不平衡了。

    他们半点收获都没有，对方却是满载而归。

    “可恨！”

    龙在天也有些咬牙切齿。

    他可是知道，自己的雪之精就被古青云拿了，对方能突破，多半也是仰仗这东西。

    他越想越气，越气越想，憋屈得几乎要吐血。

    可却也奈何不了古青云。

    “啧，此人不简单，若他说的是真的，那他身上恐怕身怀气运啊。”汪老看着古青云说道。

    在这世上，总有一些人的气运非同凡响。

    出个门能捡到神兵利器。

    跳个崖能获得强者传承。

    闯荡个秘境，随便就能有一堆收获。

    这些，便是身怀气运的修士，只不过这一类修士太过罕见了，汪老也只是听说而已。

    在他看来，古青云可能就是这样的人吧。

    (本章完)

