    君宝想了想，反问道“这次行动他们四家动用到遮天会的资源没有？”。

    坐在他身旁的龙一摇头道“最近我让王强下了命令，没有他的令牌，其他人不得擅自调动帮会的资源，那四个混在帮会里面的副堂主现在都不敢擅自行动”。

    “恩，下面的事情我就不管了，你们自己看着办”君宝宣布道“从今天起，唐力全权接管神龙星上王氏的所有产业，包括遮天会在内，至于你的副手人选由你自己选择，我不会再过问这些事情，希望众弟子能全力配合唐力的工作”。

    “是，家主”五十多位家族弟子同时吼道。

    “家主，我…”听到君宝要做甩手掌柜，唐力马上坐不住了，连忙开口要推辞。

    君宝打断他的话，传音道“你不用着急，我会留下龙一协助你一段时间，这段时间你争取培养自己的心腹。现在在场的有两个内奸，等下我帮你处理好，以后家族的事情就靠你了，我还要上学呢”。

    唐力只好把牢骚又咽回肚子里，郁闷的坐在一旁不再说话。

    君宝站起来说道“今后几天的行动我就不再关注了，剩下的事情就由龙一和唐力协商完成，你们继续讨论，我先走了”。君宝此举就是要考验唐力的能力，四年前那场旷世金融大战他只是个副手，这次有那么好的机会给他练手，当然不会让他错过。这样一来既可以让唐力增加经验，又可以提高他在下属心目中的形象，否则他永远成不了气候。

    龙一和唐力面面相觑，这家主当甩手掌柜确实很称职，好像那么多年以来都没见到他用心管理过家族的事务，看来这也是成功上位者应该有的想法充分利用身边的每一个人才。

    走到门口，君宝突然想到什么，转过身指着那两个内奸说道“你们两个出来一下，我有事需要你们帮我去办”。

    两个内奸立刻紧张起来，虽然他们不知道这个家主有多厉害，但是根据传闻这个家主连仙人都不是他的对手，可想而知他到底有多厉害了。

    “是”两人硬着头皮走出会议室，跟着君宝来到外面的小广场上，看到他一言不发的站在不远处，浑身散发出让他们感到窒息的霸气，两人顿时都蔫了，跪在地上兢兢战战的说道“家主，我们有罪，请家主责罚”。

    “哦”君宝故意拉长声音，问道“你们有什么罪？我都还没吩咐你们俩要办什么事，干嘛跪在地上”。

    “家主，请你杀了我们吧”其中一人咬牙说道。

    君宝冷漠的看着这两人，心想是不是马上把两人给杀了。两个都是华夏高层派到王家的卧底，而且隐藏的很深，要不是他刚才一时起兴用读心术观察，还真的发现不了。

    “说吧，为什么要这么做？”

    “回家主，我们俩都从小就被华夏收养，这个大恩情始终不敢忘记。虽然我们在王家卧底那么多年，但是到目前为止我们确实没出卖过家族任何的情报，望家主明鉴”。

    君宝看着那个说话的人，问道“你叫什么名字？”。

    “我叫王林，他叫王森”

    “算了”君宝叹了口气，道“念在你们这些年为家族奔波劳碌，我就不取你二人性命，从今天起你们回去做华夏的保镖吧。记住，以后你们不再姓王，我也会抹掉你们脑中关于王氏的一切资料，希望你们好自为之”。说罢，他挥手发出两道神力浸入两人脑海，把相关的东西抹掉，同时弄晕两人，破开空间把他们送回华夏。

    送走两人后，君宝站在原地埋头思考，他刚回来没几天就碰到很多烦心的事情，全部都是四大家族引起的，这几大家族实力越强野心就越大。要不是为了给家族这帮新丁练手的机会，他还真想动用武力一次性把这些人全部灭掉。

    一想到这几个家族，他就有点恼火，这些古武世家真的很虚伪，老是觉得自己比别人高一等，选女婿还要看门户，想想都来气。还有东方明那家伙还真是命大，西门家派出那么多高手都没把他杀死，看来还得他亲自出马，给东方家送一份大礼才行，要是这两家不搞得热闹点，还真对不起他费尽心思策划的一切。

    说做就做，君宝变幻成西门云的模样，展开神识寻找东方明的踪影，找了一下发现这家伙正在家里养伤，旁边也没有其他人。君宝嘴角微微翘起，瞬间出现在东方明身后，封住他的穴道，随后拿出匕首在他下身连割几刀，同时在他小腹上一拍，废掉他的丹田，这样以后他就跟废人没什么区别了。

    东方明还没明白是怎么回事，就发现自己浑身不能动弹，而且还被人下了毒手。功力废掉他不能接受，但是变成太监他就更不能接受了。东方明目瞪口呆的盯着眼前的西门云，惊醒过来后，他脑子里只有两个字报仇。

    君宝没听过西门云说话，只好把声音变得沙哑，对东方明说道“你敢废了我孙儿，就要有死的觉悟。本来今天我想把你杀掉的，但想到你把握孙儿废掉，我也要请你尝尝被人废掉的滋味，让你知道我们西门家也不是好惹的”。

    “你不得好死”东方明刚刚让君宝解开穴道，马上大吼一声，晕了过去。

    君宝冷冷一笑，瞬间消失在房间内。外面守卫的弟子听到少爷的叫声，立即冲了进来，发现一身血泊的少爷躺在床上，顿时大喊道“快来人啊，少爷受伤了”。

    东方硕听到弟子的叫喊声，立即冲向儿子的院子，进入卧室一看，见到儿子下体血流不止，顿时气得晕了过去。

    大长老也在第一时间赶过来，看到东方明的惨状，瞬间冷静下来，在他身上连点几下帮他止血，然后向身旁的弟子问道“刚才是谁进来的，你们看清楚没有？”。

    最先进来的弟子答道“禀报大长老，刚才我听到少爷的喊声，就第一个冲进来，当时少爷已经被刺伤了，而且周围也找不到任何人”。

    大长老吩咐道“快去叫医生过来看看，其他弟子给我把院子围起来，不相关人等不许入内，还有，今晚的事情任何人都不能泄露出去，违者杀无赦”。

    “是，大长老”几名弟子同时应道。

    经过简单的处理，东方明被救醒过来，他睁开眼睛第一句话就喊道“西门云，你不得好死！”。

    坐在一旁的大长老和东方硕顿时明白下手的人是谁了，东方硕紧紧地握住拳头，道“西门家，我东方家跟你们誓不两立”。

    大长老心里有点疑惑，西门云的功力那么高，按理说要杀东方明简直易如反掌，为什么他只废了东方明的修为，而不直接把他杀了。想到这点，大长老便问道“明儿，你当时看清楚是谁偷袭你了吗？”。

    东方明恨恨的说道“是西门云那个老不死的，化成灰我都认得出来”。

    “他没有蒙面吗？你怎么知道那么清楚”大长老惊讶的问道。

    “是的”东方明想到自己已经是个废人，心有不甘的说道“他没有蒙面，而且他还说是为自己的孙子报仇，可我跟西门雷之间好像没有什么恩怨啊，为什么他要对我下手”。

    “因为西门雷今天早上被人给废了”大长老看着东方明，分析道“我敢肯定来人不是西门云，据传废掉西门雷的人就是你，但是你昨天刚受伤，而且整天都呆在家里，根本不可能跑那么远去暗算西门雷。我怀疑是有人故意栽赃嫁祸，其目的显而易见，就是让我们两家打起来”。

    东方硕恍然大悟，感叹道“原来如此，怪不得今天下午家族的股票被三股不明势力打压，家族驻地也被十几个高手偷袭，原来这是西门家在报复”。

    东方明已经被仇恨冲昏了头脑，一口否决道“那个人肯定是西门云，换成是其他人，绝对不可能无声无息的进入我的房间而不被我发现的，你们都知道西门云最宠西门雷，他被人偷袭了，西门云肯定不会善罢甘休，所以他才会找上门来行刺我”。

    大长老看到东方明情绪很不稳定，便劝道“明儿，你先养好伤，这件事我会处理好的”。

    “可是”

    东方硕赶紧阻止东方明，厉声道“明儿，你听大长老的话，现在你先养好伤，为父一定会帮你讨回公道的”。

    两人不理会正要发怒的东方明，一起走出了他的卧室，随后大长老说道“硕儿，你明天跟我跑一趟西门家，我要查清楚真相，要不然我们两家真打起来，其他两家就会趁机占便宜。这件事我们要十分谨慎的对待，否则一个不小心就会给家族造成巨大的损失”。

    东方硕点头道“我也明白其中的利害关系，但明儿现在变成这样，以后我们东方家岂不是要断了香火，这该如何是好啊”。他其实对大长老跟君宝翻脸的事一直耿耿于怀，现在东方明出了这单事，干脆直接跟他挑明关系，看看他是如何处理。

    大长老也有些为难，东方家自从他那一代起都是一代单传，现在东方明出了事，以后东方家的香火就断了，剩下那两个小丫头也不成什么气候。想到这些，大长老不禁摇头道“我也想不到什么办法，你认为该怎么样才好？”。

    东方硕喜形于色，立即说道“你看我们是不是让那两个小丫头去把小宝哄回来，让他入赘咱们东方家，那小子的能力可比明儿强了不知多少倍”。

