    五位至高神先后从祭坛上复活却没有表现的太过惊讶，只不过五个祭坛的分布很有意思，善良与邪恶复活的祭坛是紧挨着的。

    修罗神，生命女神，毁灭之神的祭坛是呈品字形紧贴的。

    最奇怪的是，在两组祭坛中间，是一道金属栅栏，栅栏的材质极为坚固，虽然明显被破坏过，但依旧有部分保持完整，也就是说，这里完好的时候，应该是有一道金属栅栏将两侧隔离开的。

    善良与邪恶的那一侧是通向出口的，修罗神这边，也是通往内部设施的，这样的布置不能不引人遐想，如果承影在这里，大概已经脑补出五千字的神界阴谋论了。

    “是谁杀了我们？”五位至高神异口同声，脸皮厚如他们，已经自动将刚刚的偷窥事件忽略了。

    “不可能是银龙，她没那个能耐。”修罗神肯定的道，其实他一开始最大的怀疑对象是自己的同僚，也就是同为至高神的几个家伙，恰逢银龙出现，善良与邪恶已经有了传承者，只要他们三个中干掉任意一个，就不用争夺银龙王的分配了。

    可结果却是他们五个都挂了，这就不应该是陷害了，但也可能是他们五个相互坑害，自相残杀结果让银龙王捡了便宜。

    当务之急是确定神界现在的情况，幻化出衣服的至高神们第一时间冲出复活点。

    倘若真的是银龙王赢了，龙神复活，以他们现在的状态，就算再次用不三界审判之剑都未必能打赢。

    刚刚从复活了出来，修罗神就一脚踩空，要不是会飞就摔个狗吃屎了。

    在他面前就是一条大裂谷，峡谷中岩浆流淌宛若地狱，若不是他所在的建筑坚固到几乎无法摧毁的地步，恐怕他们的复活点也要化为灰烬了。

    放眼望去，神界已经被战火所吞噬，原本的亭台楼阁，现在都已经化为残垣断壁，更可怕的是，在一望无际的大地上，满是像刚刚那种巨大的峡谷，整块大陆就像是被剁了不知多少刀的砧板，惨不忍睹。

    善良连忙飞起，冲向神界中枢，那里是少数依旧完好的地方，强悍的防御力让那里即便遭遇攻击也很难被破坏。

    五位至高神一起冲向中枢的那个杯子，杯子里装的是整个神界，透过杯子，可以观察神界中的一切，如果权限足够，甚至可以编辑神界中的一切，可惜他们没有那种权限，最多利用杯子在神界中任意传送。

    透过杯子中的水纹，众神看到了让他们心胆欲裂的一幕，银龙王站在鲲鹏的背上，以一种碾压的姿态，朝着封印金龙王的地方前进。

    挡在他们面前的主神，根本无法抵抗他们的强攻，鲲鹏只是张开嘴，就能喷射出恐怖的能量洪流，没有哪个主神敢于正面对抗，神界中那些几乎割裂大陆的峡谷，大多都是这么来的。

    银龙王则悠闲地多，七位元素神已经不在了，她就是元素领域的顶尖存在，站在鲲鹏背上，不需要担心防御，释放出各种法术，戏耍这众神。

    如果不是主神中有时间之神死撑，能够短暂禁锢这两个变态，早就溃败了，即便如此，他们也在节节败退，距离封印金龙王的地方已经不到百里。

    百里听起来很远，可是鲲鹏光体长就接近十里，可想而知距离封印的地方有多近了。

    “我，善良，邪恶去拖住他们，生命和毁灭，你们去拿抹杀之口，准备鲲鹏的塑像，一定要快！”修罗神当机立断，准备先解决眼前的危机再说，众神也没有其他意见，就看到他们三个竟然跳进杯子，直接出现在了战场之上。

    恰逢鲲鹏张口喷射出恐怖的能量，众神的阵型被一炮分割成两半，三位至高神直接拿脸接了大招，好在鲲鹏喉咙里安装的也不是反物质炮，没有把刚复活的三位再次送回复活点，但也让他们狼狈不堪。

    “可恶的畜生！给我死！”

    善良与邪恶以身化剑，修罗神也释放出本命修罗剑，三剑合一，暂时组成了低配版的三界审判之剑，朝着鲲鹏斩去。

    十余米长的巨剑整个没入鲲鹏体内，猛的斩落，鲜血狂飙，引来鲲鹏一声痛哼。

    虽然血像是不要钱一样往外飚，但实际上鲲鹏受的伤根本就微不足道，换算在人的身上，大概相当于用刀刃只有两毫米的小刀，在身上划拉了一下，留下的血口的确会出不少血，但想这么就把一个人划拉死，那怕是得划拉和千把八下的，更何况这个人还是会超速再生的超人。

    修罗神拿着三界审判之剑，前脚刚划拉开的血口，后脚就愈合了，唯一的伤害可能就是飚出来的鲜血了，只不过鲲鹏张口一吸，那些血就回到了体内。

    至于说异兽之血难以恢复，损失一点就削弱一点，这在鲲鹏看来纯属扯犊子，那种损失一点血就虚的跟纵欲过度一样的异兽，肯定是造血干细胞不足！

    当然，他本身也是个异类，没见哪个异兽能长成他这个体型的。

    “见鬼！这种攻击对他根本没用！”三界审判之剑中传来邪恶的声音，随之而来的，是三界审判之剑开始变大！

    十米，二十米，五十米，一百米！

    化为百米巨剑之后，看起来终于能对鲲鹏有点威胁了，但修罗神的表情却极为苦逼。

    眼前那足有五米粗的剑柄，要他怎么用？就算是抱着也抱不住啊！无奈，修罗神也只能使用法相天地，把自己也变大到能够使用巨剑的程度。

    “你不觉得，你找错了对手吗？为什么要打我？”鲲鹏面对百米巨剑，依然没什么好怕的，对于他来说，这玩意也就两厘米长，而且变大之后，攻击力明显也下降了，想要破防都变得困难。

    “我的任务只是牵制住你，你真正的敌人应该是银龙那家伙才对，真是想不明白，我都没打你，你为什么要追着我打呢？真是遗憾，她那边好像已经成功了呀！”

    话音刚落，一声嘹亮的龙吟声便响彻神界。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

