    黑发少年飞向半空，爬回自己的房间里，收起暗紫的华丽蝠翼，“啧，反正要不明白一起不明白。”

    因为那种感觉很奇怪，说感觉很好吧……其实又有点古怪的折磨人。受折磨当然不能自己一个人了。

    再说了，先被摸翅膀的是自己，这种事忍着不炫耀，可不是恶魔的作风。

    伊哲尔心满意足地伸了个懒腰。

    塞缪尔当然知道，对方才不是为自己好。那就是纯粹的得意而已。

    不然也不用在离开之前，还特意加上“感觉很好”这几个字。

    不过不能否认的是，对于伊哲尔的形容，小天使确实有些好奇了。

    少年抿起唇瓣，低眸思索半晌，还是转身躺下，默默闭上眼睛。

    ——伊哲尔就是想炫耀吧。

    小天使默默地想。

    至于什么夸张的形容——应该都是为了炫耀特意夸大。被摸翅膀而已，除了亲近的满足……还能有什么感觉啊。

    银发少年安静地闭上眼睛。

    一夜过去。

    第二天醒来，喻楚走出房门，一个修长的黑影就扑了过来，恶魔抱着她，狭长眼眸有些亮晶晶的光芒，矜持地露出小虎牙，“你昨晚睡得好吗？”

    喻楚瞥了他一眼。

    奇怪……怎么揉完翅膀之后，熊孩子变得更黏人了。是错觉吗？

    她推开伊哲尔，对方也没生气，依旧心情愉悦地跟在她后面。

    天使也察觉出了恶魔的异样，冰蓝瞳孔望了他一眼，蹙眉疑惑，但也没有多问。他白皙手指牵起女孩的手，“明天就能到祭坛了么？”

    “是啊。”喻楚展开手买来里的地图看了看，“中间要经过一座雪山。”

    伊哲尔微微侧了下头，看向那张地图，狭长的眼眸微微眯起来，看了半晌之后，有些疑问：“这上面说有雪女出现……雪女是什么意思？”

    喻楚收起地图，看了他一眼，似笑非笑地解释：“就是漂亮的女妖怪，最喜欢你们这种好看的年轻人。”

    地底世界的雪女，据说是亡灵所化的美貌女子，欺骗过往行人，和她接吻就会被她冰冻起来，然后吸走灵魂。

    她想了想，提醒道：“你们要注意一点，就算看人家小姑娘长得好看，也不能被她亲到嘴唇，不然就完了。”

    两个少年同时露出古怪的神色。

    银发的小天使低头，盯着自己白皙漂亮的指尖，半晌没有说话。

    而恶魔就明显露出了不满，恨不得扑上去啃她：“我会让别人亲吗？”

    “好好好，我说错了，我只是提醒一下嘛。”喻楚赶紧跟人道歉。

    哎真是她好意担心还要她道歉……

    什么世道啊。

    地图上的雪山只是一个标注的点，但是等真正到了山上，才明白雪山的雄伟壮观——皑皑的白色一路铺到视线尽头，积雪厚得能够没到膝盖。

    深一脚浅一脚地走着，还要提防着不小心踩到悬崖边缘。

    毕竟雪覆盖着茫茫一片，什么路也看不出来，有可能前方就是深渊。

    而且这地方是限制魔法的。

