    沈浪还没有出来，但是徐家染出来的紫色丝绸已经放在桌面上。

    此时，整个大厅点燃了几十根蜡烛，亮如白昼。

    在无数烛火的映衬下这紫色丝绸显得尤为亮眼。

    徐家最出色的染色工匠躬身道：“老爷，小姐，这就是我们的紫色新染料。不再是用蓝色和红色混合而成，是从一种紫草中提炼出来的，我们精益求精所以没有投放上市，但染色效果比起之前好上了太多太多了。”

    徐家主，林默等人纷纷对着烛火看这紫色的丝绸。

    果然生动了许多啊，和之前的紫色染料完全有了质的飞跃。

    不但颜色纯净度高出了许多，而且鲜艳了不止一个级别，真是极其优秀的紫色新染料啊，徐家又要大发一笔横财了。

    那位年轻的刑狱官员将丝绸那在手中细看，也不得不承认这种全新的紫色确实非常优秀。他虽然不是贵族，但也是出身名门，尤其偏爱紫色锦缎，对这方面是非常有鉴赏能力的。

    徐芊芊道：“许工匠，关于金黄色新染料的事情，你和几位大人说一说。”

    那位徐家最出色的染色工匠道：“启禀诸位大人，小人家里世世代代干的染料活计，小人也从小爱钻研。尤其黄颜色是专供国君的，所以小人把大部分精力都投入在了黄颜色和紫色上，我实验过了上百种原料，而槐米就是其中一样，这里有小人的原始记录本为证。”

    说罢，他交上来了一个册子。

    这位负责玄武城刑狱的年轻官员是城主府的几个主簿之一。

    他接过来翻看一看，里面果然密密麻麻记录着各种尝试配方，其中就有槐米。而且看这字迹已经有些时日了，不是作假。

    “这沈浪以前是徐家的姑爷，不过因为智力低下被人瞧不起，不知道出于什么原因，他竟然来我的染房溜达，我用槐米做新染料实验的时候，被他瞧见了。”这个染色工匠道。

    他并没有完全说谎，他确实用过槐米做黄色染料的实验，但他不知道往里面加入明矾提亮，这是最关键的一步，缺失了当然不成。而且因为工序的原因，使得他用槐米提炼出来的颜色并不是出类拔萃，所以他的槐米配方算是失败了。

    之前的沈浪经常去染房溜达，喜欢看这些花花绿绿的东西也是真的。

    正是基于以上的原因，徐家主和徐芊芊才有绝对的自信，这个金黄色染料配方不是沈浪自己研究的出来的。

    这二人对沈浪的能力实在是太了解了，一个低能儿，真的什么都不会的废物。

    徐家主道：“诸位大人，此时人证物证俱在，可以抓人了吧。”

    他虽然说的是诸位大人，但是眼睛却直接盯着那位年轻的主簿大人，如果不是这个愣头青多事，沈浪早就抓起来了。

    那个年轻的官员看着这本册子，又看了手中全新紫色染料的丝绸，也不由得点了点头。

    “看来确实如此了。”他淡淡道。

    “来人，去将里面的沈浪抓来。”徐家主喝道。

    然后不等官差出手，徐家的武士越俎代庖直接冲了进去。

    而在这个时候，后院的门被推开，沈浪走了出来。

    徐家主寒声道：“沈浪，现在人证物证俱在，你等着进大牢吧！”

    沈浪顿时望向了那个年轻的官员，对方淡淡道：“所有的证据都指向你偷窃。”

    沈浪望向了桌面上的那块紫色丝绸，不由得一愕。

    这就是徐家的新紫色染料吗？比起之前不知道高明到哪里去了啊？

    这色泽纯净度很高啊，而且非常明艳！

    但是……

    比起沈浪用石蕊地衣提炼的紫色染料还是有不小的差距。

    紫草提炼的紫色染料还是太单调了，而且有一点点苍白，没有灵气。

    沈浪顿时笑道：“徐芊芊，眼前这块丝绸的紫色，确实是你们徐家最高的水准了吧？绝对没有藏私了吧！”

    “没有。”徐芊芊道：“沈浪，除非你制造的紫色染料比我家的更高明，否则你依旧是无耻的盗窃者，不但偷走了金黄色染料配方，还偷走了紫色染料新配方，真是家贼难防啊！”

    沈浪二话不说，拿出了自己染出来的紫色丝绸，摆在所有人的面前！

    瞬间，徐家主和林默眼睛猛地大亮。二人先是露出了不敢置信的表情，然后是无比贪婪的目光。

    任何东西最怕的就是比较。

    之前单单看徐家的紫色丝绸觉得还不错，但此时和沈浪染出来的紫色丝绸比起来，差距完全清晰可见。

    徐家染出来的丝绸虽然已经紫得非常纯粹了，但太单薄，看上去廉价而且艳俗。

    然而沈浪这片丝绸染出来的紫色，深邃灵动，完全不在一个级别上。

    根本不需要人判定输赢了，完全一眼就能立判高下。

    沈浪冷笑道：“徐家主，徐芊芊，我这新的紫色染料该不会又是偷你们家的吧？”

    徐家主和徐芊芊不由得互相对视一眼，内心无比惊讶。

    这怎么回事？

    沈浪在她家入赘几个月，她最了解不过啊，智力低下，不学无术，完全是一个废物啊，什么都不懂啊。

    之前之所以能够拿出金黄色染料配方，完全是因为看到了许工匠的无数次实验而已，加上极其偶然发现这种槐米和明矾混在一起，会出现明亮的黄色。

    这种事情很巧合，但也很正常。

    过去几百年时间内，不知道有多少全新的染料配方都是无意中发现的。

    所以，这场比试应该是稳赢的。

    原本徐家可以直接动用人脉和武士将沈浪抓进大牢，但是这个年轻的主簿是一个愣头青，竟然出口阻止了，硬要给沈浪自辨的机会。当然徐家是不惧一个主簿，但对方也算出身名门，而且主管刑狱，今日之事算是这位主簿大人的主场。

    所以徐家也不得不给面子，这才给了沈浪比试的机会，而且徐芊芊太了解沈浪，知道他是绝对不可能会赢的。

    徐芊芊的想法原本是对的，但她完全没有想到之前那个愚蠢的沈浪已经死了，眼前这个沈浪是穿越过来的地球人灵魂。

    沈浪冷笑道：“莫非是这块丝绸的颜色赢得还不够明显？那这一块呢？“

    紧接着，他拿出来的杀手锏，彩虹丝绸！

    在亮如白昼的无数烛火之下，这彩虹丝绸美轮美奂，惊艳绝伦。

    所有人完全倒吸一口气凉气！

    这怎么可能？

    太华美了，太灵气了啊。

    多姿多彩，却没有丝毫艳俗，关键颜色的过度竟是如此自然。

    如果说之前沈浪拿出的紫色丝绸是大胜，那这个全新的彩虹染色丝绸，则完全是碾压了，将徐家的那片紫色丝绸衬托得俗不可耐，不堪入目。

    沈浪笑着问道：“徐家主，徐芊芊，我这彩虹丝绸的新染料配方，难道也是从徐家偷的不成？”

    空气中仿佛传来了啪啪啪的打脸声。

    徐家主和徐芊芊惊诧地望着沈浪？

    对于这个赘婿，难道她们错过了什么吗？

    他竟然如此精通于染料技艺，为何徐芊芊完全不知？

    这种染料技艺对于别家来说或许用处不大，但对于徐家来说就太有用了，完全能够让徐家的生意再上一层楼啊。

    在古代其实丝绸都差不多的，关键就在于染色。

    一旦颜色技艺远胜竞争对手，就可以让丝绸和布匹生意立于不败之地啊。

    原本以为沈浪是一个彻底的废物，没有想到竟然有独特的高超技艺。

    真是万万没想到啊！

    沈浪朝着那位年轻官员道：“主簿大人，请您主持公道。”

    这位年轻的主簿望向徐家主一眼道：“请您确认一下，这紫色染料和彩虹丝绸染料是不是沈浪从徐家偷的啊？”

    顿时，徐家主脸色一阵抽搐。

    这个年轻主簿真是一个愣头青啊，离开城主府的时候，难道他的上官还暗示得不明显吗？

    徐芊芊的未婚夫可是郡守大人的儿子，你得罪张家难道不要前途了吗？

    徐家主心中怨毒瞥了这位年轻主簿一眼，真的起了将他赶走罢职的念头。

    不过那也是需要幕后操作的，至少需要郡守大人动手，而且表面上他一个商人不能对一个主簿无礼。

    “不是！”徐家主寒声道。

    年轻的主簿望向徐芊芊道：“徐小姐，你说呢？这紫色染料和彩虹色染料配方，是不是沈浪从你家偷的呢？”

    徐芊芊美眸一缩，她看出来了，这位年轻的主簿不仅仅是愣头青啊，他在内心敌视徐家啊。

    徐家难道和他有什么过节？又或者张晋和他有过节？

    这位年轻主簿有什么胆子敢和郡守大人的姻亲做对？

    “不是。”徐芊芊淡然道。

    “既然不是，那沈浪就是冤枉的了。”年轻的主簿大人道：“徐家主，徐小姐，两位给沈浪赔礼道歉吧！”

    徐家主顿时要气炸了，冷哼一声，猛地一甩袖子直接离去了。

    徐芊芊脸色变幻几下后，朝着沈浪微微一福道：“抱歉了，因为之前的一些误会，所以冤枉了你，告辞！”

    然后，她曼妙优美的身姿也款款离去。

    她已经决定了，回去之后立刻让张晋报复这位年轻的主簿，玄武城内绝对不允许有敌视徐家的官员存在。

    徐芊芊走后。

    沈浪朝着这个年轻的主簿拱手行礼道：“多谢主簿大人，好久不见，别来无恙！兄台近年可好？玄武伯爵府的金小姐可安好？”

    ……

    注：汗，有些关键剧情这章写不完，要放下章了。拜求票票呀！