
            

                    ：[]
                ！！

            
                接过两枚令牌，秦夕月看着杨叶，道：“一定要活着回来，不然，我就带着你给我的那些宝物嫁给别的男人！”

    杨叶无语，这个威胁真的是好大，微微摇头，手腕一动，那先前诛杀秦悠然以及李先君所获得的两件地阶玄宝出现在了他手中，道：“这两件东西也一并给你，你别拒绝，要建立一个与百花宫对抗的势力，那需要的财务绝对不是你所能承担的，这个月，我会在制造一些符箓给你，别的方面我帮不到你，我能帮的，也只有在金钱方面给你些援助！”

    接过那两件地阶玄宝，秦夕月妩媚一笑，道：“我为何要拒绝？我现在可是在为你打工，这资金问题当然得是你来解决了！”

    杨叶也是一笑，似是想到什么，问道：“你母亲如今还好吧？”

    闻人月收敛笑容，点了点头，道：“因为你的关系，她现在在宫中地位也就仅次几位贵妃，而我的地位也是大大的得到提升，如今我的待遇，不输任何一位皇子公主。总之，小弟弟，这一切都是因为你的关系，你说，姐姐该怎么报答你呢？以身相许？”

    “以身相许？可以考虑考虑”

    秦夕月一怔，然后大笑了起来，随着秦夕月的大笑，其胸前一对丰满顿时如同波浪般起伏了起来，看得杨叶有些心惊肉跳。

    压下心中的旖旎，杨叶手腕一动，两枚青云榜奖励的高级术符出现在了他手中，将手中的术符递给秦夕月，道：“这是两枚高级术符，这就不用拿去拍卖了，你留着自己防身吧。”

    秦夕月止住笑声，看着杨叶半晌，最终摇头一叹，道：“小弟弟，你性格果断，做事雷厉风行，但却有一个致命的缺点，那就是一旦相信一个人，就对这人毫无保留。要知道，世上最易变的就是人心，所以，对任何人，哪怕是自己的亲人，都要保留几分，明白吗？”

    杨叶笑了笑，道：“你放心，什么人该信任，什么人不该信任，我心里有数。”确实，在这世上，能够让他杨叶信任的，一只手都数的过来！

    秦夕月看了杨叶一眼，不在继续这个话题，道：“这两天我会搜集一些古战场与魔族的资料给你，到时我会联系你。还有，你别主动联系我，也别在去仙客居，要知道，现在可是有无数势力在盯着你，我可不想我辛苦建立起来的一些东西因为你的关系而暴露！”

    杨叶点了点头，表示理解。

    秦夕月走了，带着他在十万大山搜刮的一些宝物走了。对于杨叶来说，除了玄技与剑类的玄宝外，其它东西对他都没什么作用！

    摇了摇头，杨叶拿出了李厮给他的纳戒，扫了一下里面的物品，当看到那件地阶玄宝时，杨叶顿时一喜，因为那件玄宝是一柄剑！经过与元童一战，杨叶发现了剑匣的缺点，那就是剑匣的剑品阶太低了。

    如果那剑匣内的三十六柄剑都是地阶，在加上剑意的加持，别说一个元童了，就是十个元童也抵挡不住。

    只是要将三十六柄玄剑都变成地阶，谈何容易？虽然很难，但却不是没有希望，有那神秘小漩涡在，在加上杨叶的财富，要收集到三十六柄地阶玄剑，也就是时间问题了！

    另一本地阶玄技是一本掌技，名为落星掌，据说是其威力能够让星空之上的星辰坠落杨叶自然是不信的，能够让星空之上的星辰坠落，别说地阶玄技了，就是天阶玄技也做不到的啊！

    不过对着落星掌，杨叶还是满意的，因为这落星掌的威力虽然不如破龙拳，但却是有一个好处，那就是修炼难度没有破龙拳那般恐怖！破龙拳有三重，以他杨叶的肉身强悍，在加上有幕老的指点，他也才修炼到一重而已那修炼难度，即使是杨叶也不得不说一声变态！

    除了玄技与玄宝外，还有一百枚能量极品能量石，如果是一般能量石，杨叶当然是看不上眼的。但是极品，就算是杨叶也不得不在意了。要知道，按市场价来算的话，一枚极品能量石可是相当于一千枚能量石的，而且还是有价无市！

    一百枚极品能量石，也就相当于十万枚能量石，十万枚能量石，加上他以前的财富，可以说，现在就算是一些尊者强者也没他杨叶富有！

    总的来说，这一次青云榜的奖励，杨叶很满意，因为这些东西可以让他大大的提升他的实力，而现在，他需要的就是不断提升实力！

    就在这时，杨叶突然转身，看向了身后，只见苏青诗不知何时出现在了他那里。想到先前眼前女子为了自己，不惜对那百花宫宫主出手，杨叶心中一暖，道：“原本我以为你已经回剑宗了！”

    苏青诗微微摇头，沉吟半晌，然后道：“剑宗对你所做的，我很抱歉！”

    “这与你无关！”杨叶笑道：“你是你，剑宗是剑宗，剑宗虽然负我，但你却是从未负过我。对你，我初心不变。我现在还没有实力改变许多东西，但是我保证，总会有那么一天的，到时，我会前往剑宗寻你，我保证，这一天不会太晚到来！”

    苏青诗直视杨叶半晌，然后道：“剑宗，我等你来！”语落，苏青诗身形一动，化作一道青光消失在了天际。

    苏青诗刚离开，醉道人便是诡异地出现在了苏青诗原先站的位置，看着杨叶，醉道人眼中闪过一抹惋惜，道：“小子，老道也不废话了，现在说什么都没意义。老道来寻你，是希望你将那青冥剑交还剑宗！”

    杨叶自嘲一笑，道：“前辈，在你面前，晚辈有拒绝的资格吗？”说完，杨叶手腕一动，青冥剑出现在了他手中。

    而就在这时，青冥剑却是突然一颤，化作了剑灵，小女孩看了一眼醉道人，然后道：“老头，我要跟着他。”语气，不容置疑！

    醉道人摇了摇头，道：“你跟着他，会害了他。一个先天境的玄者，却是深藏道器，到时，来找他的就不只是元门与百花宫了。而且，以他如今的实力，根本无法彻底掌握你，不仅如此，他每强行催动道器一次，就会伤及他体内经脉，在来几次，他也就废了！”

    “老头，你这是借口！”小女孩目光不善的盯着醉道人，道：“不要以为我是剑灵，你就像要骗我。说到底，你就只是不想让剑宗的一件道器，落入外人手中，不是吗？”

    醉道人摇了摇头，不在言语，右手一挥，青冥剑剑灵顿时恢复成了剑体，然后被醉道人强行收入了纳戒之中。醉道人看了一眼杨叶，似是想说什么，但最终却是什么也没说，身形一动，消失在了原地。

    见醉道人离去，杨叶深深吸了一口气，眼中寒芒一闪而过。他杨叶虽然是为了苏青诗与母亲才来参加青云榜的，但是得到好处的却是剑宗，而如今剑宗得了好处后，不仅在面对百花宫时不维护他杨叶，还将青冥收了回去

    要说不愤怒，那自然是不可能的。但是杨叶知道，愤怒又如何？心里不爽又如何？谁叫他现在实力弱呢？

    剑宗，百花宫，鬼宗，元门杨叶冷笑了一声，这些人对他杨叶所做的一切，他日后定会一一还给他们。三十年河东，三十年河西，风水会轮流转的！

    离开皇宫广场后，杨叶前往了符纹师公会，对于符纹师公会以及师傅林山，他心中是从未有过半点怨言的。因为一直以来，如果没有师傅林山，那他杨叶恐怕早就死在百花宫手里了。特别是小瑶，如果没有林山在，小瑶恐怕也不会像现在这般有一个好的环境好好成长！

    虽然符纹师公会迫于玄兽帝国的压力，抛弃了他，但是符纹师公会却是从未负过他杨叶，相反的，在符纹师公会得到许多好处的他，却是从未对符纹师与师傅林山付出过什么。他杨叶不是一个自私的人，所以，他依旧将林山当师傅！

    房间之中，林山看着杨叶，道：“你可怨过师傅？”

    杨叶摇了摇头，伸手揉了揉身旁小瑶的小脑袋，道：“一开始是有一些，但是现在却是没有了。一直以来，师傅与符纹师公为我做的已经够多了。”

    林山看着杨叶半晌，见他神情不似作假，当下低声一叹，道：“符纹师公会是一个集体，很多时候，大家是非常团结的，但那只是在有外人要破坏整个符纹师公会成员的利益时。对于你，我们大家都非常看好你的天赋，但是，你，还有我，以及你师伯白山，我们三人都无法代表整个符纹师公会，如果触犯那些老家伙的利益，整个符纹师公会恐怕会来一场大内乱，这也正是我与你师伯不阻止你离开符纹师公会的原因！”

    杨叶笑了笑，道：“我明白，这次前来符纹师公会，是有件事向要拜托师傅！”

    林山看了一眼小瑶，道：“是因为瑶儿？”

    杨叶点了点头。

    “放心，有我在，没有人能够伤害到她！”林山保证道。

    闻言，杨叶对着白山行了一礼，他要的就是林山这句话。           
            