    凌晨，一栋高楼楼顶。

    几个黑衣人站在死者面前，嘴里忍不住抱怨：

    “老大！那个李加钱，实在是太邪门了！”

    “我们带着他做了一晚上任务，获得鬼物奖励的任务半点事儿都没有，但是只要他能够从中获得鬼力奖励，任务就会莫名其妙失败！”

    “你敢信？我们几个怨灵级八星的御鬼者, 做一二三星的任务，都能连续失败十几次！”

    “还搞到好几个兄弟都受伤了，小乌鸦差点连命都丢了。”

    死者揉着额头。

    他当然相信。

    要不是因为他带着李加钱做几个人任务都莫名其妙失败了，他才不会把这件事丢给自己的手下。

    现在看来，这活儿难度真不是一般的大啊！

    一个黑衣壮汉低声道：“老大，我们为什么一定要帮他获得鬼力呢？给他几件鬼物打发他就完事儿了。他要是识相的话, 就会乖乖说出那书屋的情况。要是不识相…我不信他这种人, 会拼着不要命为书屋保密。”

    几名黑衣壮汉，眼中都露出几分凶光。

    能够混到这种地步, 没有几个人手上是完全干净的。

    都多少做过几件不能摆在台面上说的石青

    和这些事情相比，逼问情报实在是摆不上台面。

    死者闭上双眼，缓缓说道：“若是以前，用点手段问也不是不行。但是就在夜里，我和送葬人出去做任务，结果遇到了影子……现在我都在想，要不要直接抽身，不再理会书屋的事情了。”

    黑衣壮汉从死者言语里。

    听出了退缩的意味。

    但是在他印象里，死者根本不是会这么容易退缩的人啊！

    今晚之前还和他们强调，书屋的事情，他们起码也要分上一块肉。

    今晚老大出去时，到底看到了什么？

    有个黑衣壮汉试探性问道：“老大，难道那影子背后还有其他人？那些人很难对付？”

    死者摇头；“不，是影子很难对付，他实力很强，而且脑子也不太正常的样子，我怕他知道我们打他主意以后，脑子一热直接杀过来……”

    楚风一脸兴奋, 追着逃跑怨灵狂砍一条街的场景，在他脑海里挥之不去。

    在此之前，他根本没有见过这种人。

    “老大，你是不是有些太过谨慎了？他只是榜单九十多名，再强能强到哪儿去？我们这么多人，而且送葬人大佬他们，相比也会站在我们这边，这么多强者，还奈何不了一个小小的影子？”

    死者知道，榜单在这些人眼里的权威性，一时难以动摇。

    于是也没有多做解释，只是说道；“快天亮了，到时候你看榜单，影子的排名应该会有很大提升。”

    “好！那李加钱那边……”

    “之后再说。”

    时间流逝。

    很快就过了早晨六点。

    塞满城市的各地的怨灵直接消失。

    属于鬼的夜晚已经过去。

    白天是人的时间。

    不少人走出家门，开始今天的工作或者生活。

    他们很多边走边刷着手机。

    随着天亮，手机的信号也随之恢复。

    死者所在楼顶，几名壮汉刷着自己的手机。

    等着榜单的更新。

    在榜单更新结果出来后。

    几人都被惊到了，倒吸一口凉气，手机都差点掉在地上。

    “这…这怎么可能？”

    “假…假的吧？”

    “我不相信！”

    死者露出一个尽在掌握的笑容：“怎么样？我就说吧, 影子的排名一定大幅上升, 不出意外的话，他现在应该在前五名了吧？”

    榜单排名不全是看实力。

    还要看高级鬼物数量，技能之类的底蕴。

    虽然楚风实力很强。

    但毕竟是地坛市新人，看年龄也不大，相比也没有经历过几次游戏任务。

    虽然之前在图书馆，获得了一批鬼物，但那里面绝大多数只是低级鬼物，应该对前几位排名影响不大……

    “第一！”

    “影子成排行榜第一了！”

    “老大的消息真是灵通啊！”

    “没想到，他竟然这么强，看来我们对书屋的攻略方法，必须要调整了！”

    死者露出一切全在我掌握之中的微笑。

    实际上心里，也被这一消息惊到了。

    直接第一了？

    这么猛？

    原本第一的敲钟人，实力同样深不可测，送葬人也说看不出深浅。

    一直坐在玩家排行榜第一，从来没有下来过。

    但是现在，竟然被影子直接顶下来了？

    死者暗道自己还是低估了影子的实力。

    这种级别的玩家，在地坛市算的上是BOSS级别的存在了，就算是没有组建势力，只凭他自己就是一方所有人都无法忽视的势力。

    “嗯，走吧，我们去和影子把牌摊开聊一聊，没有在背后搞小动作的必要了。”

    一行人下了楼。

    眼圈有点发黑的李加钱脸上带着殷切的笑凑了上来：“死者老大，你看我这任务的事儿……”

    死者一脸正气，直接说道：“不要多言！我和影子是好朋友，不能不经过他的同意，窥探书屋的秘密，走，我带你去和影子当面道歉！”

    李加钱惊了，这是什么情况？

    昨晚是谁跟自己说，一定帮他获得鬼力，来换取书屋的秘密来着？

    虽然晚上事情有点不太顺利。

    但是在收获的过程中，有些许坎坷和曲折，不是很正常的事情嘛？

    怎么一晚上过去，忽然说翻脸，就翻脸了呢？

    周围的黑衣壮汉，也纷纷符合，义正严词：“没错，我最看不起你这样小人了！”

    “从你口中的说出的秘密，我们不要也罢！”

    “有一说一，对于暗中获取书屋秘密这件事情，我一直都是持反对态度的。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    ……

    看着这一群人，李加钱忍不住吐槽：“你们都对书屋没有兴趣？那我为什么会在这里呢？”

    “不要和我们解释，我们不听，你去和自己老大解释吧！”

    ……

    除了死者这边的人之外。

    此时玩家群里，也纷纷炸开了锅。

    毕竟榜单第一忽然换了人，新上位的还不是原本的前几，而是一个原本排名近一百多御鬼者。

    他到底是怎么，在一夜之间，从第九十多名，窜到第一名的？

    是收获了什么机缘？

    那要什么级别机缘，才能达到这种程度？

    还是说一直准确的榜单，终于出BUG了？

    众人围绕关于影子的话题，聊得热火朝天。

    好多群聊都是，几秒种不看，就有99+未读消息。

