
　　龙裔，在瑟坦里奥大贤者口中，龙裔与人类、精灵、兽人组成了联军，并且最后成就了这座魔法平原。

　　他提着剑，端详着面前这具漆黑的连身铠。在永恒之树复苏的光辉映照下，光泽流转于其上，展现出其分明的棱角。

　　西里尔抬起手，此时他还拥有些许那股玄妙的掌控力。他思索了一下，在别的作品中这种力量往往被称为“领域”，不知道在【辉耀之路】中是否如此。

　　或许这是法则层面的力量？游戏当中的玩家对法则的接触实在不多，【辉耀之路】新东西出的慢是出了名的，只不过每次更新都会塞一大堆玩意儿进来。西里尔对法则姑且算是有些了解，但那些法则也没有到多高深的地步，也就到“鸢尾”和“简·克里斯汀”那个层次。

　　至于诺拉所说的“平原”和“塔”，他更是闻所未闻——

　　等等？

　　他忽然想起了什么，似乎在一个多月之前，他看到塔和平原同时出现的句子……

　　“在教堂里啊，臭小子……”

　　灰神的声音突然在他脑海中响起，西里尔一愣，下意识地将项链往吊坠上压了一压，听到灰神又唧唧嗷嗷地惨嚎了两声，才反应过来，匆忙松开手：

　　“你怎么冒出来说话了？”

　　“刚刚，有神明现世了吧，我感受到了。”

　　灰神的声音中充满了惆怅：“要是你能够选择好好供养我，或许我也可以达到那个境界——嗷嗷嗷疼，别，停，求你！”

　　西里尔抬起项链，冷哼一声：“老老实实交代，教堂？什么教堂出现的？”

　　“你忘了吗，那个跟你在一起的小丫头唱的歌。”灰神顿了一顿，努力地哼哼了起来：“源初之神换回了她的圣衣，她穿过门，她翻过墙，她走在平原上，她登上高塔——”

　　“平原，高塔！”

　　西里尔这才惊觉，原来这两个词他确实接触过。他努力地回忆着，最初可以追溯到还在北风之塔——

　　那时他在那座教堂里，随手翻阅着《源初事典》，还吐槽过游戏里的版本怎么没有这段话，记得上面写着的是“源初之神走向凡尘，她将墙壁命名为门罗。源初之神走向凡尘，她将大门命名为伊诺。”

　　那高塔和平原呢？

　　他努力地想着，却听灰神的声音再次响起：

　　“希芬平原，以及白塔利安德尔……”

　　“你怎么知道的？”西里尔脱口而出。他似乎能感觉到吊坠里的灰神在听到他发问的一刻，立刻容光焕发昂首挺胸，连声音都一下子大了许多：

　　“哼哼，我可是新纪元的神，这点东西我还是……啊啊啊啊错了错了错了，你是神，你是神！”

　　西里尔这一次没有松开项链，既然灰神知道，那后面慢慢再问就行了，重要的是眼前——

　　那股力量正在逐渐消退着，他注意到那银色的光柱也在逐渐消散。估计光柱消失之时，亦是他失去这股力量的时刻。

　　“该苏醒了，龙裔。”

　　西里尔快步上前，伸手要去摘龙裔的面甲。然而他的手还未触及那漆黑而威严的面甲，身后风声骤然间响起。

　　他头也不用回，便知道是那根龙尾——随着所谓的“希芬平原”力量的消退，龙裔也逐渐能够恢复身体的掌控。

　　西里尔反手便是一剑挥出，却听“当”一声响，面前的龙裔发出一声低沉的闷哼之声。他回头看去，看到那条龙尾被自己一剑磕开，龙鳞都破碎了一大块——

　　至少在此时，他还有着能与龙裔正面抗衡的力量。

　　只不过随着这一击的损耗，他清楚地观察到那股光柱已经稀薄的难以观测，而剑上的力量也迅速地流失。

　　西里尔没有任何犹豫，直接抓向对方的面甲。龙裔挥舞着龙爪妄图挡开西里尔的动作，但他横剑卡在其龙爪上，深深嵌入其龙鳞之中。

　　面甲下立刻响起惊疑的低吼：“这种力量，你怎么会……”23sk.Com

　　但西里尔不给他多说的机会，一膝盖顶住对方的膝盖，力量迸发之下，他又听到龙裔发出一声闷哼声响，紧接着便抓住了面甲，向上一下用力掀开！

　　那威严的头盔被他整个掀起的一刹那，他看到一头灿烂的金发飘荡着，接着一滩鲜红飞出，糊在了西里尔的脸上。

　　“还带偷袭的？”

　　西里尔匆匆后退，伸手抹去脸上那一团腥而稠的红色，才发现这似乎是对方被自己“重创”后喷出的血，只是没有头盔的遮挡才喷出来而已。

　　他向前看去，却见龙裔已经双手撑地，抱着腹部半跪在地上，他身后的龙尾不知何时已经消失不见，而那对龙爪也退化为人类的手臂，被自己砍过的手臂上还有这一道深深的血痕，流淌在其白皙的肌肤上……

　　等一等！

　　他盯着对方那头金色的长发，以及发出阵阵有些勾人意味的呻吟声，回想起自己被血糊一脸前一瞬瞥见的面庞……

　　“还是一条小母龙？”

　　他忍不住脱口而出，却见对方恨恨地抬起头，瞳孔是龙裔应有的竖瞳，但外瞳却是如琉璃一般的绿色，有着别样的魅力。

　　“该死的人类，连对上位种族该有的敬畏都没有了么！”

　　她的嘴唇被鲜血染得猩红一片，自嘴角滑落，滴到其腿甲上。而后她站起身，恶狠狠地盯着西里尔，成熟的声线听起来像是酒馆中被挑衅的性感女郎：“以及，我是龙裔，不是什么小母龙，放尊重点！”

　　但西里尔注意到，对方在视线扫过自己手中长剑之时，明显地畏缩了一下——显然那两剑给其留下了不小的心理阴影。

　　装腔作势。

　　他立刻笃定了这条母龙的态度，想到又是熟悉的忽悠NPC的时间，不由得有些心情愉悦。

　　西里尔立刻将长剑抬起，小母龙立刻向后退了一步，用没受伤的左手向后摸去，摸到树里那柄漆黑的大剑之时，似乎才安定下来。

　　接着她把大剑一举，这柄大剑比她的身躯还要长出一截，但被她握在手中，却没有丝毫笨重的感觉。

　　接着，那双绿色的眼睛盯向了西里尔，其声音也从那种轻浮转而压低，一瞬间又充满了威严：

　　“行了，我知道是你解放了这个魔法平原，不过在你取走最后的根源之前，我得先试一试你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零八章. 苏醒的龙裔免费阅读。https://xs.23sk.com 