    ……

    七天后，楚军在法鞅的督促下，召集了庸州各郡所有工匠，日夜不停，总算打造出六架投石机，在锁云关前摆下阵势，准备发起进攻。

    “这就是曾助刘策攻城掠地的利器？好啊，今日就用它，将锁云关化为一片废墟。”

    法鞅拍着摆在阵前的投石机，忍不住发声赞叹道。

    下一刻，他脸一沉：“都学会如何操作了么？”

    秦宗权忙道：“回禀丞相，或许还有些生疏，但攻破这小小的锁云关，真的足够了。”

    法鞅点点头：“那就先试射一轮，看看这投石机的威力到底如何。”

    “遵命！”

    秦宗权大声领命，然后指挥士兵开始紧张的往开始装填弹丸操作起来。

    而在锁云关上，借助窥镜察得楚军动向的王畅，皱起了眉头。

    他放下窥镜，摇摇头，嘀咕一句：“这下麻烦了，贼军有投石机，接下来，该轮到我们挨打了。”

    孙雪游闻言，轻拍一下垛口：“可恨这城墙不是水泥灰所造，要不然焉能怕这投石机。”

    王畅：“好了，现在说这些有什么用，赶紧布置工事，准备迎接接下来敌军攻势吧。”

    孙雪游：“守在城头只会成为投石机的活靶子，不如全部撤到城下，也好避开石块滚击？”

    王畅摇摇头：“不行，如果敌军忽然开始采用人海战术，我们怕是来不及反应。”

    孙雪游想了想道：“这样吧，留下三十人留在城头，观察敌军动向，这样就算贼军发起攻势也好有个反应。”

    王畅点点头：“眼下也只能如此，你先带兄弟们下去吧，我守在城头。”

    孙雪游当即拒绝：“老王啊，你留在城头还不如我留着用处大，毕竟我这双眼珠子瞪得贼亮。”

    王畅眉头一皱：“你想违抗军令？”

    孙雪游洒然一笑：“你还真把自个儿当回事了，等回到军校正式授命军衔后，你再摆上司的架子吧。”

    王畅一把揪住孙雪游衣襟：“姓孙的，现在不是逞能的时候，你家里就你一根独苗，要是出了事，你的妹妹该怎么活？”

    孙雪游一把甩开王畅的手：“你特码在咒我死么，你该明白，从入军校第一天起，我们就是大汉官军一员，

    就算真的有不测，阵亡将士的抚恤也会交到我妹妹手中，有了这笔钱，他们没我养老送终都会过的很好，担心个屁！

    再说了，咱这些人，哪个不是孤儿？你老王也就只剩你和你弟弟两人了，凭啥我就得躲起来？”

    “可是……”

    “没有可是，老王，你不是想要当将军么？那就拿出点将军的气势来，所谓战火无情，

    争取让更多的人活下来，杀更多的敌人，别特码搞的跟个娘们似的，这样让我很看不起你，快走！”

    孙雪游用力一推，将王畅甩在一旁。

    “唉~全军听令，留下三十个不怕死的兄弟，其余跟我下关暂避！”

    王畅十分明白，留在城头的风险十分巨大，孙雪游显然已经有了赴死觉悟。

    而自己该做的，就是保证更多的人活下来，坚持到援军抵达。

    至于援军什么时候会到，他是真的心里一点底都没有。

    ……

    另一边，奉王畅之命的朱瑄，这些时日，不断游走在锁云关附近的城镇村落寻求支援。

    奈何，他无论如何争取，非但没有请来援军，还将楚军来袭的消息散布到了民间，导致大量人口向内地迁徙。

    这一日，实在是走投无路的朱瑄，硬着头皮来到了梓县……

    梓县县令得知消息后，同样是惊魂不定，急的在厅内来回踱步。

    “怎么？锁云关还未失陷？”

    就在这时，一声熟悉的声音回响在县衙大堂，正是当日临阵脱逃的祝同。

    当祝同看到朱瑄时，先是一愣，随后眼神不住躲躲闪闪。

    朱瑄冷哼一声，当即质问道：“祝将军，真是别来无恙。”

    祝同忙罢手道：“不要再说了，我知道你想说什么，没错，我是混账，我不是东西，但我只想活有什么错？”

    朱瑄大怒：“谁不想活？但你也不看看自己身份，大汉蜀地官军，面对贼军不战而逃，

    却让一群学生替我们在跟强敌对战，你不觉得丢脸么？蜀人的脸都让我们给丢尽了！”

    祝同没有回答，哀叹一声坐在府厅门口，抱着头羞愧万分。

    县令见此，对朱瑄道：“朱副将也不要怪祝将军了，他心里也不好受，唉……只是贼军势大，千余人根本无法守住锁云关，也是情有可原。”

    朱瑄厉声吼道：“一句情有可原，把四百学生留在锁云关就理所当然了，蜀地千万人，难道要靠这四百学生替我们镇守国土不成？”

    祝同猛然抬头，大声嘶吼道：“朱瑄，你不用再骂了，其实自我退到梓县开始就后悔了！

    你知道这段时间我每天承受着多大煎熬么？我娘知道我不战而逃，现在连我的面都不肯见，

    我媳妇儿也不认我这当丈夫的，就连军中将士，私下里也骂我贪生怕死，你以为我真的会心安理得？

    错了，我难受，比谁都难受，早知如此，还不如死在锁云关算了！唉~”

    祝同发泄完情绪，再次包头蹲在地上，双眼变的通红。

    朱瑄长叹一声，上前对祝同说道：“祝将军，你的心情我也理解，谁不怕死呢？但是，蜀地可是我们的家园，难道忍心看着被贼军肆虐么？

    就算你现在无事，那么接下来呢？等战事结束，余刺史追究起来，你同样难逃一死，

    即便死罪可免，以后如何去面见家乡父老？再者，这件事要是传出去，咱蜀人无论走到哪都会被骂孬种的，

    祝将军，算是末将求你，把咱蜀人丢掉的脸都重新争回来好么？不就十万贼军么？

    那些学生都不怕，我们还怕什么？何况至今为止，锁云关都没失陷，足以说明楚贼就是群乌合之众，

    祝将军，去支援锁云关吧，你才是锁云关主将，不能就这么放弃啊！”

    祝同咬紧牙关，良久豁然起身：“对，我才是锁云关主将，蜀人的脸面不能因我而丢，杀回去，跟那群狗娘养的拼了！”

    祝同的话立马让县令两眼放光，他立马朝门外侍卫喊道：“来人，将本官衙署两百差役一并调往锁云关，

    听候祝将军指示，另外，火速通知梓县各地乡绅，有钱出钱，没钱出人，有多少青壮都给本官派到锁云关去！

    还有，本官休书一封，请求其余各县，共同出兵御敌，马乐个巴子的，本官豁出去了，大不了这顶官帽不要，也要把咱蜀人的脸面给保住！”

