    张智回到橘子洲别墅区时，已经是晚上十点，大家都早吃了晚饭，有的人已经在开始准备宵夜了。

    一路上碰到人，他都热情的打招呼。平时他跟大家照面，也都会寒暄一下，但今天会格外的热情。

    回到76号别墅，张智感觉有点怪，竟然发现罗芝舞在厨房里面帮着欧阳亮下厨。

    欧阳亮在教她掌勺，解说着各种食材的作用，她也听得很认真的样子。

    “什么风，把我们的罗大美女吹到厨房来了？”张智靠在门框上，懒洋洋的点了根烟，打趣的说着。

    “你就这么喜欢一个人抽？”罗芝舞正在砍肉。

    张智给她和欧阳亮各递过去一根烟道：“告诉你们一个喜事，我今天升十级了。”

    “厉害了，我的哥，话说，升一级无非就增加一点自由属性点而已，你高兴个什么劲。貌似老亮就吃两顿好的，就比你厉害。”罗芝舞抢白道。

    “今天这一级可不同，你忘了系统提示了，十级是提升特长等级的条件，我现在听力2级了。嘿嘿！”张智得意的笑。

    “2级特长？有什么变化，说说看。”

    “我现在有强大的听辨能力，一公里内微弱的声波信号，都不能躲避我的耳朵，你说牛叉不牛叉！”

    “啊，这么强，那岂不是说，你根本不惧别人潜行？”罗芝舞张大嘴。

    “基本上是这么回事了，这比用眼睛看要厉害多了。特别是在障碍物多的地方，眼睛的可视范围条件苛刻，随便什么都可以挡住视线，但我这个是通过声波信号，现在比蟑螂的触角还厉害，用于侦查或者反侦查，简直无敌。我现在如果集中注意力的话，都能听到他们几栋别墅里的说话声。”

    “啊！”欧阳亮怪叫了一声道：“那以后晚上办事岂不是得小声点。”

    “小声点也没用，哈哈，除非不办事。”张智恶趣味笑着，刘晓茗在屋后洗菜，听得清清楚楚，脸偷偷红了。

    罗芝舞却后知后觉道：“办什么事？”说完才忽然想到，然后脸也憋得通红。

    “滚犊子！”罗芝舞一把刀直接照着张智丢过来。

    这当然是开玩笑，他知道张智的实力。果然，张智只是伸出两个手指便夹住了刀，然后拿在手里丢圈圈玩。

    “咦？这菜刀怎么成了这样子，都卷刃了！”

    罗芝舞道：“您老怕是不下厨不知道老亮有多辛苦，他一天要废掉四五把菜刀。你又不是不知道，这些变异后的老鼠，皮肉、骨头这么硬，普通菜刀能用吗，都得靠纯力量和速度，才能砍开。我倒是有个建议，不如你那把刀，就拿来做菜刀得了，反正你体能高，杀丧尸的时候，无非多用点力。”

    “好吧，这事是我考虑不够周到，这样吧，这把刀，就贡献给厨房了，反正我要换新武器了。”张智把刀从后面抽出来，丢给欧阳亮。

    “换新武器？”罗芝舞不知道情况。

    “是啊，那机器人虽然不能用，但我刚刚回来的时候，仇皓告诉我，他已经打开了机器人的机械臂，弄出一把剑来，等一下他们装好适合的剑柄，我就有新武器了。”

    “仇皓？金奥康不是摆弄了一下午都没打开么，怎么他就打开了？”

    “你忘记了，仇皓有炼金特长啊，他很快就找到了机械臂的手动打开诀窍，取出了一把剑。”

    “你这真是狗命！”罗芝舞白了一眼，表现出羡慕嫉妒恨的样子。

    这时欧阳亮大叫一声道：“喂，罗芝舞，要不要这样？你怎么又把盐当生粉放了，你俩要打情骂俏，麻烦出去大厅去！”

    “啊，这！”

    “什么这啊那啊，滚！”

    罗芝舞被欧阳亮推了出来，就听到身后门砰的一声关了。

    “哈哈哈哈，看你这厨房天赋，也没谁了，真不知道你怎么活到现在的。”

    罗芝舞伸手就打，张智抓住手，两人接触之间，忽然一股电流，让二人都手掌一麻，像触电一样的退开。

    是真的电！静电！人体有时候会带静电，接触时释放！

    人体静电是由于人的身体上的衣物等相互摩擦产生的附着于人体上的静电，可达几千伏甚至几万伏。实验证明，人体静电可以达到12万伏高压，会在其周围产生电磁场，虽然持续时间较短，但强度很大。

    罗芝舞脸一红，虽然大学生都知道这是物理常识，但这时候电到，确实有些尴尬。

    连张智都无语了，他脸皮不算薄，这时候也只好道：“算了，闹着没意思，坐下说说正事吧。”

    两人坐到沙发上，张智接着道：“有两个机器人，可取出两把剑，我取用了一把，还剩下一把，你想不想要？”

    “想啊，当然想，但这么多人，凭什么轮到我？”罗芝舞脸上露出喜色，但转眼又沮丧下来。

    “当然轮不到你，这是我们今天上午的十人团队共同的战利品，虽然有十分之一属于团里，但百分之九十，理论上属于我们上午去的十个人。不过十个人分一把剑，也不好分，所以我打算用物资兑换，或者团队贡献积分来兑换回这把剑，归于团队。如果你想拥有这把剑，就得答应我接下来要说的这件事。”

    张智说得正式，罗芝舞不禁坐直身子道：“你说吧，只要不是以身相许，我想都可以考虑！”

    “我说正事，谁稀罕你这刀疤脸！是这样，我打算成立佣兵团战斗组，由你来任组长，负责安排整个团队的对外战斗，对内安保，你要是答应我做这个组长，我便把剑给你。”

    “战斗组组长？你觉得我行？”罗芝舞投来不敢置信的眼神，对张智说她刀疤脸的事，也不在意。

    “我相信你行！不比我差，从上次的湘大逃离事件，我觉得，你是我的兄弟，是可以交付后背的兄弟！”

    张智说这话，让罗芝舞有些动容，半晌才道：“我觉得你真会蛊惑人心，不过，我答应！”

    “好！人员我已经选定，剑是你的了！”

    说着，两人的手掌重重的拍击在一起。

    这回没有静电。

    张智掏出一份名单交给罗芝舞，上面第一行便写着，战斗组组长罗芝舞。

    “你这是早就定好了，你怎么知道我会答应？”

    “只不过是走个程序，其实我早就定好了，之前知道你喜欢单打独斗，没有足够的诱惑，我也不敢说，但今天有利诱，我就有信心了。我想，一个喜欢战斗的人，是经不住强大武器的诱惑的。”张智把双手枕在头上，懒洋洋的靠在沙发上。

    “哼！跟我耍心机！不过说实话，我这把武士刀，已经不能再使用了，他几乎已经不是刀，变成了棍子，我现在杀丧尸，几乎都是用刀捅死的，真正砍死的没几个。如果能有一把好武器，我相信只要三四天，就能升至十级！”

    “好，我等着你升至十级，更期待你的特长升级，我很想知道，你特长升级，到底会变成什么样子。”

    “我也期待。”