    楚河的话让姬弘和江离水二人面色更加的愤怒，尤其是姬弘，双眼简直要喷出火来。

    从小到大，他还是这样被人指着鼻子骂，而且楚河那一副‘这是为你们好’的态度，更是将他揶揄的半死。

    “给我去死。”

    金色的神力从姬弘的手掌处爆射而出，如同利剑一般，直接横扫而过。

    肉眼可见一道数十丈长的气劲直接切下来，那沛然的神力挥洒之间，让周围都掀起了道道灵气风暴。

    而另一侧，江离水面色冰冷，反手之间就是一掌，这一掌拍的位置微微偏移，并不是他出错，而是封锁楚河的闪避。

    二人都是化龙后期的强者，举手抬足之间，就可以调动天地之间的灵气，一举一动中都蕴含天地之威。

    这晋王墓中的天地灵气本就浓郁异常，武技施展起来，调动的天地灵气就更恐怖，发挥出的威力也就越大。

    二人的来历非凡，施展的武技也不凡，都属于地级武技，威力极度强大。

    不过这些对于楚河来说还是不够。

    他本身的修为就达到金身初期，佩戴上面具后，更是达到了元神初期的层次，比起这两个家伙来，不知道强大多少倍。

    再来一百个这种家伙，也伤害不了他分毫啊！

    楚大老板也懒得闪避，就这样站在原地中，任凭两人的武技袭来。

    而这种行为，在姬弘和江离水的眼中就是另一番含义了。

    “这家伙果然是个草包，动都不动，怕是吓得不知所措了吧。”

    “敢羞辱我们，这就是代价。”

    轰~

    一声惊人的爆鸣响起，姬弘的施展的气劲如同天刀直接切过，地面直接被砍出一条长长的裂缝，弥漫数十米才散开。

    而江离水的那一掌更是直接将地面拍的凹陷，爆碎出一个数米深的大坑。

    烟尘缭绕之间，二人紧紧的盯着楚河的方向。

    “不会是死了吧？？？”

    “被我们二人的武技正中，即使是金身强者也不好受，这家伙即使不死也要重伤，但不管如何，我们的目的算是达到了。”

    姬弘说着，旋即就准备走过去看看。

    “不错，不错~”

    就在这一刻，那烟尘之中，一个人影慢慢的踏步出来，一边走，一边还悠闲地拍着巴掌。

    “不可能？”

    姬弘面色惊愕，“你怎么一点伤势都没有？”

    何等是没有伤势，这家伙居然连衣服都干干净净的，没有一丝褶皱，仿佛此前他们二人的武技从未施展过一般。

    无法置信。

    “说完了？”

    楚河淡淡的开口。

    “什么？”

    二人一愣，还未反应过来，就看到楚河抬起手掌，对着他们虚虚一握。

    顿时，一道道天地灵气宛如匹练一般，直接将他们束缚住，硬生生的定在原地，动都动不了。

    “金身境？”

    姬弘二人面色大变，双眼之中划过一抹不可置信的神色，“你怎么可能是金身境。”

    楚河的年龄看上去比他们大不了多少，但修为超过他们太多，多到了他们无法想象。

    能够一招之间，就制住他们，起码也是金身初期的修为，甚至更高，让人有些无法接受。

    想到这，姬弘二人的心中一沉。

    但更多的还是不甘。

    “这样的年龄就成就金身，天分比我大哥还要可怕，可这种人物为什么从未听说过？”

    他们身处帝都之中，见识过的天骄无数，年轻的金身境天骄不是没有，但基本上都认知，即使是那么门派中的翘楚，他们都知道一二。

    虽然天下之大，隐藏的天才无数，但毕竟还是少数，真正的天才哪一个不是从小就声名鹊起，名动一方。

    遇到这种事情，他们也只能自认倒霉。

    二人还想说什么，但楚大老板哪里愿意跟他们废话，也不迟疑，直接抓起那姬弘，摄在半空中，“说吧，你们两个平白无故的拦下我，到底想要做什么？”

    姬弘面色通红，愤怒无比，但也知道形势不如人。不过，却是不愿开口。

    “不说？”

    “看来李跌我要教教你们一个道理了。”楚河看着那姬弘，裂嘴一笑，顿时一口白牙露了出来，似乎都在反光。

    “记住，形势不如人的时候，要学会低头，不然死了，可就真的死了。”

    说着，他身上猛地爆发出一股杀气，顿时，周围的温度仿佛都降下几分。

    姬弘面色一变，“你敢杀我？”

    他可是帝都姬家之人，而姬家，即使在势力无数的帝都中也是数一数二的存在。

    “你说呢？小朋友！”

    “不好。”一旁的江离水面色变了数变，他知道姬弘的脾气，越是这种情况反而越倔强，而这个陌生的家伙看上去也不是心慈手软之辈，万一真的不在乎什么姬家，之间姬弘杀了，那真的闹大了。

    “你想杀我，那就来试试。”姬弘牙齿咬的嘎吱响，“你以为我是贪生怕死之辈吗？来杀吧，杀吧，你杀了我，你自己也必死无疑。”

    “姬兄。”

    江离水急忙开口，果然这姬弘的倔脾气一上来，就容易上头。

    “这位兄弟，你先放了他，我来说。”

    “离水，你……”姬弘还想说什么，但楚河一拨手，那家伙的嘴巴直接就被堵住了。

    他算是明白，这姬弘就是个愣头青，等会再修理好了。

    “说吧！”楚河看着江离水，淡淡道。

    “我们只是误以为李兄是门派中人，所以，就想拦下……”

    “得得得！”他的话还没有说完，直接被楚河打断。

    “看来，不让你们领教一番我的手段，你们还真的不知道厉害了。”

    说着，他直接摄起那姬弘，又摄起了那江离水，轻轻一拖，二人顿时就飞到了他的面前。

    楚河盯着他们，嘿嘿一笑。

    “接下来的环节，希望你们能够喜欢~”

    说着，他慢慢的蹲在姬弘的面前，手掌轻轻的摸了摸了摸姬弘的小脸蛋，淡淡道：“小朋友长得还是挺俊的呢。”

    “啧啧啧，瞧瞧这细皮嫩肉的。”

    姬弘被楚河那眼神盯着心中发毛，他有心想要开骂，但嘴巴却别堵着，只能支支吾吾的。

    “想说话，可以啊！”

    楚河一挥手，顿时，就听到了姬弘的怒骂。

    但姬弘还没有一句话还没有骂完，就看到楚河的右手直接伸到了自己身上，然后狠狠的一撕。

    刺啦~

    他的衣袍直接被撕碎开来。

    “你干什么？”

    原地，姬弘一声尖叫。

    