    等到了梨花村，萧承煜立刻抱着萧韶光下了牛车，状似有些落荒而逃。

    刚巧迎面有个妇人提着篮子过来，见到面熟的萧韶光，她眼底精光闪烁，“哎哟，这不是小公子吗？这是你哥哥回来了吗？真是好俊俏的后生啊！”

    萧韶光看到对方不高兴地抿了抿小嘴。

    他不喜欢这个张婶子，她是赵家大伯娘的娘家嫂子，跟赵家是一伙的，最爱传阿宛姐姐的闲话。

    果然，张氏下一句就脱口而出，“这位公子是来找阿宛的吧？我给你说，你可别把你弟弟寄养到她家。她啊，不检点得很……”

    萧韶光一听她这胡编乱造，气得像是愤怒的小牛一样，冲上去撞了她一把，“你胡说！阿宛姐姐是好姑娘，你造谣！”

    张氏被他撞得踉跄了两步，若不是萧承煜拉住萧韶光，她都得被撞倒在地了。

    她气恼道：“我哪里说错了？上回半村的人都出去找她了，回头大张旗鼓给她下聘礼，最后还叫人给送回来了。”

    “说那么好听，谁知道她还干净不干净！你个小孩子，你根本不懂！你们说是不是？”

    她朝着旁边下车后往这边看的妇人们喊道，她们没有理她。

    萧韶光张牙舞爪地想扑上去，被萧承煜给摁住。

    张氏见此，以为他听进了自己的话，得意地看了眼矜贵俊美的他，心底起了主意，继续道，“阿宛也算是我侄女，自家人知道自家事！她啊，向来荤素不忌。”

    “就今儿个她二伯娘生娃，她都还要去给接生呢！你说，正经黄花闺女看到不都吓死了，她居然还往前凑，说出来谁信啊？”

    “我看，您把孩子搁在她家养，很容易把孩子给带坏的咧！不如，送去我家，我家也不要什么钱，就乐意养小少爷这样儿……”

    她探手想来摸萧韶光光滑白嫩的小脸，结果被对方恶狠狠咬了一口，疼得她尖叫出声。

    “疼，疼死我了！”

    萧承煜让萧韶光松开嘴。

    萧韶光委屈道，“可她污蔑阿宛姐姐！”

    张氏捂着出血的手，却像是找到了证据般，激动道，“看看，公子你可瞧见了，你家少爷都被带坏成这样了！都是赵宛舒那小娘皮的错！”

    萧承煜没有搭理她，只取拿手帕，给萧韶光擦了擦嘴角，淡淡道，“擦干净，碰这样的人，仔细脏了你的嘴！”

    萧韶光愣了愣。

    萧承煜略略抬了抬眼，“我听说阿宛姑娘不但教会你们村制粉丝，创营收，偶尔还会帮村人免费治病。”

    “如今看来，升米恩，斗米仇，才会养出这么多狼心狗肺的白眼狼！”

    “对了，你方才说你是阿宛姑娘的亲戚？”他上下逡巡着张氏，嘴角勾出一抹嘲讽的弧度，“我还以为是仇人呢！”

    “阿宛姑娘还是太好心了。若换了我，你知道我最喜欢用什么法子让人闭嘴吗？”

    他慢条斯理地说着血腥的话语，“我啊，最喜欢把她们那张惹是生非的嘴缝上，如此才能一劳永逸。”

    他的眼睛是狭长的凤眼，天生就带着一股气势，加上他此刻略略施加的气场，扑面而来就是慑人的气魄，一时竟是让张氏从尾椎骨涌起一股恐惧的战栗感。

    特别是那冰冷的眼神，看她仿佛是个死人一般。

    张氏骇得两股战战，面色惨白。

    她想要跑走，结果脚却像是面条一般，软乎乎地瘫软在地，篮子里的野菜也掉了一地看，空气中弥漫着一股腥臭味。

    萧韶光连忙捂住鼻子，“哇啊，她好臭！”

    萧承煜居高临下地睥睨着她，“阿宛姑娘身正不怕影子斜，医者父母心，凡事都不顾及自身名声地救人。”

    “她品德高尚，又是我家恩人，我甚是敬佩。我容不得他人玷污她的名声！”

    “下次若叫我再听见这些脏话，我不介意替阿宛姑娘代劳一二。听明白了吗？”

    张氏拼命点头。

    萧承煜懒得再看，捂住了萧韶光好奇的眼眸，把他捞起抱住，“没甚好看的，走了。”

    旁边刚才只敢张望的妇人们见得他走了，再看地上的张氏，个个都朝着她啐了口唾沫。

    “呸，该！让你满嘴喷粪，天天嚼人阿宛的舌根！”

    “就是，阿宛那么好的人，就你们天天在后头给她造谣，就该给你把嘴缝上！”

    这张氏在村里也没有什么好名声，往日里最爱给赵宛舒添堵，她们看不上她很久了。

    刚才看她凑到萧公子跟前一通噼里啪啦，她们还着急，生怕萧公子信了她连篇鬼话。

    没想到对方丝毫不信，还给赵宛舒出头，顿时她们就格外畅快，此刻围着张氏就是一通怒喷。

    萧承煜虽然走得快，但后头的动静他却是听到了。

    等走得差不多远，萧韶光就扒拉下他的大掌，朝着远处的张氏拉下眼脸，做了个鬼脸。

    “哼，让她嚣张，略略略！”

    然后，他又高兴地抱住他哥哥的脖颈摇晃。

    “哥哥，这次我们要去阿宛姐姐家的新屋，咱们可别走错地方……”

    萧承煜应了声。

    萧韶光想起刚才的事儿就开心，眯着眼道，“哥哥，她就是上回拦你的那个小狐狸精的舅母，哼，她喊过我几次去她家来着。”

    “她是想把她闺女嫁给哥哥你。这人坏得很，咱们才不给她如愿呢！哼！”

    “……都怪他们，不然三河叔也不会被过继，阿则哥哥还挨了打呢！”

    他絮絮叨叨地把对赵家的不满倾泻而出。

    萧承煜安静地听着，抱着他转到了赵家三房的新屋，望着眼前开阔大气的四合院，他眼眸闪过一抹惊讶。

    萧韶光已经跳下来，跑去敲门了。

    结果敲了大半天，竟然没人开门。

    他很是疑惑。

    萧承煜想起刚才那妇人的话，皱了皱眉头，“小光，他们不在家，应是去他们二伯娘家帮忙了。”

    “诶？”萧韶光惊讶。

    萧承煜没有解释：“我们等一等。”

    来都来了，他也没想着就离开。

    不过，他们也没有等太久。

