    换完衣服后，朱颖拉着夏清歌下楼。夏清歌多年未穿的吊带衫被她安排上，整条藕臂暴露外面，还露出精致的锁骨。她下身又穿着黑色超短裙，半透明的黑丝，配上一双高跟鞋，让夏清歌整个人表现的又纯又欲。

    “你看你底子这么好，干嘛不好好打扮自己？天天穿着职业装能找到男朋友吗？”朱颖叹息。

    旋即又眼前一亮。

    “那个男孩不错啊，看起来还不到二十岁。你这次可得好好把握机会，大学四年都没谈恋爱也就算了，毕业两年也不找一个？你这副好皮囊准备留给谁啊。看你的样子，估计还没品尝过男人的味道吧。”

    夏清歌俏脸一下子变得通红。别说谈恋爱，她连初吻都没有奉献出去。

    朱颖一副我懂你的表情，宛如一只饿狼般靠上来：

    “嘻嘻，难道你不想老牛吃嫩草？看你这害羞的样子，那个小鲜肉感兴趣了吧？看他的样子，也是个处男！我跟你说，趁着今晚拿下他，让他对你欲罢不能。一旦男人食髓知味，就更加迷恋你了。”

    朱颖说着，还偷偷从身上拿出一个杜蕾斯，硬塞给夏清歌。

    “0.01超薄系列哦，第一次嘛，总要注意安全的。”

    夏清歌吓了一跳，赶紧推辞：“朱颖……你干嘛，我……我们还没到那一步。”

    “还没到那一步？呵呵，我跟你说，这种事男人其实比女人还急。等你们熟悉以后就知道了，现在就看谁先捅破那层窗户纸。”朱颖一副过来人的口吻，她大学就开始谈恋爱，换过两个男朋友。

    对于这些，她早就轻车熟路了。

    朱颖的一番话，说的夏清歌俏脸通红，呼吸也变得急促。朱颖还特地使坏，在她的小蛮腰上狠狠一捏，又在她胸口抓一把。

    夏清歌夹紧双腿，娇躯一阵发软。

    两人重新回到楼下的时候，林南静静的站在那里，丁季延已经不见人影。让夏清歌有些失望的是，林南看到她这副打扮，眸子里竟毫无波动。

    ‘他不喜欢我这种类型的女孩吗？’

    夏清歌失望的想着。

    “咦？季延呢？”朱颖一脸奇怪。“林南，你看到我男朋友了吗？”

    林南淡淡道：“他说还有点事，就先走了。”

    想起刚才丁季延被打的满地找牙，林南就觉得好笑。

    “这样啊。”

    朱颖掏出手机，拨通了丁季延的电话。两人交谈的时候，朱颖觉得很奇怪，男朋友这是怎么了？说话怎么还漏风？这也就算了，丁季延还说自己身体不舒服，先回去吃点药。让她们先去夜店和同学们见面，还特地叮嘱，一定把林南带上。

    “奇怪了，到底怎么回事？”朱颖满脸疑惑。“算了，不想这么多了，我们先过去吧。”

    “嗯。”

    几人上了朱颖的小轿车，直奔皇后大道的酒吧夜店。路上夏清歌还担心不安全，朱颖却笑着告知她，那个酒吧是港岛本地一位大佬的夜场。平日粉仔、古惑仔都不敢去闹事，酒吧里更是没有发生过打架斗殴的事情。

    女孩们就算在酒吧喝醉了，也不用担心被人带走。

    只要喝醉了，酒吧里的人根本不会让人带出去。甚至有专人看管女孩们的安全。

    “你就放心的狂欢吧，不过你今晚可别喝醉了，免得出不去。”、

    朱颖若有所指的笑着，通过后视镜偷偷去看林南。

    林南很是淡定。

    夏清歌更加紧张了，手里握着朱颖塞给她的杜蕾斯，汗都要流出来。赶紧塞进随身携带的手提包里。林南的神念敏锐，发现了这一幕，眉头微微一皱。

    车子停到酒吧外，朱颖带着两人直接进去。进入酒吧一看，耳边顿时传来轻缓的音乐，与那种重金属酒吧不同。大厅里有几十个卡座，几乎都坐了人。

    不少男士一个个穿着精英打扮，或者带着名贵的手表，人群中寻找今晚的猎物。

    夏清歌与朱颖进来的时候，不少男人眼前一亮，在两人身上不断扫过。至于一旁的林南，直接被忽略掉。

    “咦，清歌大美女也来了啊。”

    卡座里的几个男生不由自主的起身，目光中透露出一丝火热。

    夏清歌大学的时候是班花，但一心只读圣贤书，压根没有谈恋爱。这些男生中不乏她当年的追求者。几个男生全都上来，邀请夏清歌入座。旁边的几个女生，穿着黑丝短裙，一个个的露出雪白的大长腿，轻哼两声。

    她们的目光又发现林南，心中顿时平衡了。

    上前拉着林南入座。

    “顾言希，你也在啊？”

    朱颖惊讶的发现，卡座中多了一人。

    他叫顾言希，大学同学，只是大二的时候作为交换生，去了美国留学，自那之后就再没回来。当时顾言希与夏清歌两人互相有好感，因为顾言希突然去美国，这才没了联系。

    夏清歌单身到现在，与顾言希有一定的关系。

    顾言希突然回来，让夏清歌的心中都泛起一道涟漪。

    “清歌，好久不见。”

    顾言希温润一笑，像是书中的男主角一样。有气质、有礼貌、温柔体贴，一个眼神就可以把人宠溺死。

    “嗯。”

    夏清歌轻轻点头，美眸里闪过一丝慌乱，下意识的扫了一眼被女生们围绕的林南，可惜林南并未看她，让夏清歌心中微微失落。

    顾言希如何不明白这个眼神的意思，眼底浮现淡淡阴霾。

    但他掩饰的很好，并未露出，而是露出灿烂的笑容道：“清歌，这几年你过的怎样？”

    “还行吧，留在学校继续做实验，后来进入了生物实验室，现在当个小助理，处理一下实验室的日常，你呢？”夏清歌有一句没一句的说着，表现的不冷不淡。

    “我这几年就比较跌宕了，先去了斯坦福留学，然后又去了华尔街的金融中心，拿了一些证书。又跟几个资本大佬学习了几年股票，刚刚拿到美国的绿卡，已经在那边买了房了。这次回来，主要是为了看看大家。”

    顾言希的语气看似不经意，但言语间却带着淡淡的炫耀。

    林南那边态度冷漠，几个女孩觉得没意思。虽然长得很帅，可是太冷了，根本说不上话。

    “言希，这么说的话，你的薪水很高了吧？”

    一个容貌七八分的女孩感兴趣的问。

    “还行吧，年薪百万美金左右，其实像我这样年纪的，成就比我高的人太多了。”顾言希谦虚的摇头。

    这话一出口，顿时成为所有人目光的焦点。

    “哇喔。”

    “百万美金的年薪还这么谦虚。”

    “言希你已经很了不起了！”

    华夏的本来就是一个谦虚的国度，任凭你成就再高，如果用鼻孔看人的话，也不会被人喜欢。若你懂得谦虚，给他人留有余地，再人情世故一些，会顿时引来许多好感。顾言希这般年轻的精英，长相帅气，年轻百万，是无数女孩理想的择偶对象。

    再看林南，虽然长相帅气，可是她们已经不是刚上大学的小女孩，经历了社会的毒打。颜值固然重要，可是面包也不能少。

    “清歌，你看到没有？言希多好啊，你们以前不是差点就在一起了吗？”

    “可惜啊，后来言希去了美国。”

    “其实现在也不是不能再续前缘嘛。”

    几个女孩起哄，酸溜溜的说着。

    朱颖也推了一下夏清歌的胳膊，低声说道：“清歌，林南虽然不错，可是只是长得帅而已啊。言希这样又年轻帅气，还有美国的绿卡，年薪百万，简直太完美了！林南跟他比，差太多了。”

    夏清歌心中好笑。顾言希当年和她暧昧，后来一句话不说离开，连句招呼都不打。

    现在就算再有成就，那又如何？夏清歌不可能吃回头草。

    退一步说，谁说林南就不如顾言希了？

    ‘林院长二十岁都不到，就成了国家级实验室的院长。手底下有十几个院士级的人物打下手，国家一口气拨款百亿科研资金。别说是一个顾言希，哪怕是十个、一百个顾言希都比不上吧！’

    夏清歌正想着，目光下意识的看向林南。

    只见林南坐在那里，无动于衷，喝着一杯果汁。

    顾言希眉头一挑，目光看向林南：“这位朋友看着眼生，不知道在哪里高就？”

    林南只顾喝着果汁，一言不发。

    “哦，他叫林南，是中文大学的学生吧。”朱颖赶紧说道。

    实际上她也不知道林南的身份，只是夏清歌说林南是中文大学的人，所以就猜测林南是中文大学的学生。

    “这样啊！这么说的话，我算是你的学长了！林南学弟，记得勤学苦干，要是有机会，尽量去争取美国交换生的名额，因为你一旦出国，就会发现一个崭新的世界。如果三十岁之前能够进入华尔街，这辈子就稳了！林南学弟，前辈说话的时候，你最好看着他的眼睛，这是最基本的尊重，知道吗？”

    顾言希一副前辈的口吻，教训般的说道。

    “滚。”

    林南多看顾言希一眼的意思都没有，吐出一个字。

    “你说什么？”

    顾言希勃然震怒，瞪着林南，差点拍案而起。

    其他人也一副惊讶的样子，全都皱眉看着林南。

    朱颖也愣住，没想到林南的脾气这么大，就算受了刺激，也不用让人家滚吧。

    “明夸暗贬，你这种低劣的城府以为我看不明白？再在我面前说这种废话，别怪我不客气。”

    林南拿捏着水杯，淡淡道。

    “你——！”

    顾言希额头青筋暴起，谁都看得出来他‘明夸暗贬’林南。可他表面上功夫做的滴水不漏，林南凭什么当众说出来，不给他面子？

    夏清歌也惊讶的看了林南一眼，不愧是直接开除诺奖得主皮尔斯院士的人，果然有自己的脾气啊。

    不得不说，林南的这种脾气，很合她的胃口。

    夏清歌也很反感这种所谓的人情世故，否则也不会留校任教，专心研究。就是因为没有心思去搞那些东西。

    倒是卡坐里的几个女生，冷笑了两声，她们已经完全站到了顾言希那一边。

    “这种不懂人情世故的人，以后在社会上很难混的！”

    “呵呵，别说是难混了，一些圈子都进不去。”

    “言希好心好意的传授经验，人家却不在乎！”

    “再传授经验也没用啊，有些人就是愣头青，不撞南墙不回头，等被社会毒打了就知道了。”几个女生笑呵呵的说着。

    忽然，酒吧门口一阵骚动：

    “洪爷到！”

    “洪爷？哪个洪爷？”大门口卡座里的一位精英男子奇怪的问。

    “哼，港岛还有几个洪爷？”报名的中年男人脸色一沉。

    精英男子愣了一下，然后噌的一下子站的笔挺。因为太着急，西装上的纽扣都崩开，惊讶的说道：“青帮洪爷？”

    “青帮洪爷！”

    顿时酒吧里的顾客脸色全都一变。青帮的威名，谁人不知，谁人不晓，虽然从内地中海转移海外，可上个世纪在中海租界，那可是真的坐地抽税，与洪门齐名，堪比当时官方的存在。哪怕是租界里的洋人，也要给青帮大佬面子。

    虽然现在青帮退缩海外，可洪爷在港岛依旧威名显赫。

    许多大佬都卖他面子！

    几个刚毕业的参加两年工作的大学生，哪里敢得罪这样的大佬？

    “全体起立！”

    门口的中年男人喊了一声，酒吧里的众人全都起身，朝着酒吧门口行注目礼。就连酒吧的音乐都停止了，负责人赶紧跑出来，在门口等待着。

    足足三分钟，众人的目光都没有离开酒吧大门。

    一片安静！

    终于，门口出现了一个身穿中山装的男人，他宛如上个世纪的人一般，抽着雪茄走进来，气势很足，身后跟着一群穿着西装的手下。怀里还搂着一个三十左右的旗袍少妇，火爆身材秒杀无数青涩小女孩。

    “洪爷，你好。”

    让所有人都意外的是，顾言希忽然走出卡座，朝着酒吧门口的洪爷走去。

    “这是……”

    朱颖等女孩呆住，全都惊讶的看着顾言希。这可是青帮大佬之一，顾言希敢这样上去打招呼？万一犯了顾忌，几条命都不够赔的。

    就在几个女孩震惊的同时。

    洪爷看到顾言希，却微微一笑：“是你啊，上次在美国的时候，让你去我公司工作，你借口说学业未完成。现在回到港岛，应该是毕业了吧？这一次，怎么都要去我的公司，我每年给你五百万美金，再给你一定的股票分红，答应我吧！”

    洪爷一副求贤若渴的模样。

    “什么？”

    众人彻底惊呆，一句话都说不出来。

    “啊！”哪怕是朱颖，都叫出一声。五百万年薪，还有股票分红？

    要知道洪爷的公司在港岛上市，市值数百亿。

    顾言希这是要一步登天啊！

    “多谢洪爷厚爱！”

    顾言希脸上带着笑容，回头若有若无的扫了一眼夏清歌，眼角余光孤傲的扫了一眼卡坐里的林南。等等，洪爷出现后，所有人都站起来了，为何林南还敢坐着不动？

    很快，洪爷的手下们，也看到了端坐在卡坐，无动于衷的林南，脸上浮现一丝怒容。

    “小子，你没看到洪爷来了吗？还敢坐着，还不站起来！”一个西装中年男人上前，对着林南厉声喝道。

    反倒是洪爷本人，看到林南面容的那一刻，身体顿时一僵，愣在原地，瞳孔都忍不住的缩了一下。洪爷做梦都没想到，会在港岛一家酒吧里见到林南。

    顾言希还作死的补充一句：“林南，发什么呆？洪爷在此，还有你坐的位置？”

    他暴喝一声：“站起来！”

