    原本林昭原本并没有想要动用郑通这边的人脉资源，主要是因为刚认识没有多久，哪怕身上有血缘关系，就这样上门找人办事，未免有些莽撞。

    但是皇帝突然罢朝，把朝政交给了政事堂以及东宫，就意味着长安城里很快会迎来巨变，这个时候没有三五年的时间再让林昭慢慢发育了。

    他必须尽快强大起来。

    政治上的强大只是一方面，另一方面就是要足够有钱，虽然大通柜坊已经足够富有，但是这些钱毕竟是郑家的，林昭的这三个舅舅每一个都有后代，即便两家关系再亲近，也不可能由他这么个外甥，去大笔花销郑家的钱。

    因此，他需要自己手里拥有一笔资产，能够让他自由动用。

    这一点，是林昭在越州的时候就想好的，早年他就准备通过三元书铺来积累第一笔财富，有了一定的资本之后，然后再制作出一系列这个时代不存在的商品，从而在手中快速积累资金。

    这样一来，明面上的谢家会成为豪商巨贾，而谢家背后的林昭，也能够用这笔钱让自己在官场上一路畅通。

    有了钱，才会好办事。

    林昭离开郑家庄园的时候，已经是下午时分，他来的时候是一个人来，但是回长安的时候却不是一个人回去，一个大概三十来岁的中年人，坐在林昭对面，脸上挂着很是和煦的笑容。

    这个中年人姓程，名叫程乾，乃是大通商号诸多大掌柜之中最年轻的一个。

    大通商号已经建立十几近二十年，建立了自己的晋升制度，除却郑家的几个东家之外，每一个铺面，柜坊都有自己的掌柜，而这些掌柜上面，还会有一个大掌柜，一般是负责某一个城市的全部业务。

    当然了，因为长安城太大，大通商号在长安城里有七八个大掌柜，每个人负责十来个坊的大通商号业务，这位程掌柜，并不负责某一个坊，而是负责东市。

    东西二市，是长安城的贸易中心，大通商号在两市之中都有不少生意，有柜坊，有药材铺，还有自己的商队，而大通柜坊在东市的所有业务，都由这位程掌柜负责。

    接下来，这个程掌柜将会全权负责铅活字的事情，协助林昭……或者说协助三元书铺，把这桩买卖做成，做大。

    坐在马车里的时候，林昭向这位程掌柜略微请教了一些关于大通柜坊的业务范围，程掌柜很是实诚，几乎知无不答。

    问出来的内容，让林昭为之咋舌。

    大通商号在最初建号的时候，主要靠商队买东卖西发家，后来生意做大了，又结识了其他不少商队，因为大笔货币运送困难，交易极为不方便，有了不少闲钱的大通商号便开始出面给其他商队作保，由他们来做这个交易的中间人。

    久而久之，大通商号在这些行商之中口碑越来越好，大概在十年前开始，干脆开始做起了柜坊的生意，十年时间下来，已经做成了长安八大柜坊之一。

    因为生意规模越来越大，大通商号现在涉及的行业，除了柜坊，行商，马队，还有粮食，布匹甚至木材之类，除了朝廷明确禁运兵器以及盐铁等等，大通商号几乎都有涉及。

    当然了，谁也不是万能的，诸多领域之中，大通商号有的能够做成，有的一样赔钱。

    不过不管怎么样，到了今天，这家商号的财富规模，已经到了极为惊人的地步。

    就如林昭第一次见到郑通的时候郑通所说，大通商号的财富，比起林元达的岳丈，扬州富商周家来说，的确称得上是“远胜”。

    听到了程乾的介绍之后，林昭心中颇为震撼，感慨道：“如此规模，真是厉害。”

    以大通商号的这种规模，放到后世即便不是首富，估计也能进前二十，而且因为社会价值观不同，这种规模的财富，会取得极高的社会地位，而不是郑通所说的“一介商贾”。

    程掌柜微微一笑，开口道：“只是一些上不得台面的生意而已，背地里不知道被多少人戳着脊梁骂奸商，脾气差一些的还要骂几声娘，比起公子您这种读书人，差得远了。”

    说到这里，这位程掌柜看向林昭，颇为羡慕：“十六岁的七品官，大周二百年里也很是少见，将来公子一定前途无量，受万人敬仰。”

    这就是社会价值观的不同，相比于财富来说，这个时代的人更崇尚功名爵禄，说的好听一些，可以说是崇尚斯文。

    两个人说话的功夫，马车已经进了长安城，很快就在长兴坊门口停下，林昭率先跳下马车，带着这位程掌柜一起进了长兴坊。

    林昭敲了门之后，是谢家的幼子谢晋给开的门，见了林昭之后，谢晋立刻规规矩矩的拱手行礼：“兄长。”

    行礼之后，他又看向了林昭身后的程乾，问道：“兄长，这是……”

    “这是程掌柜，与谢叔有些事情要谈，”

    他问道：“谢叔在否？”

    谢晋点了点头：“父亲母亲都在家。”

    说到这里，这个比林昭小了一岁的少年人，眼珠子转了转，笑道：“阿姊也在。”

    林昭白了这小子一眼：“我来寻谢叔有些事情。”

    谢晋嘻嘻一笑，领着林昭以及程掌柜进了谢家的院子，很快，谢三元夫妇俩自己谢澹然，都出来迎接林昭，林昭与程乾一一行礼之后，对着谢三元介绍程乾。

    “谢叔，这是我给你寻到的生意伙伴。”

    谢三元一时没有听明白，开口问道：“三郎的意思是？”

    林昭微笑道：“我们去书房细谈。”

    谢三元点了点头，跟妻子还有儿女打了声招呼，便领着林昭还有程乾，进了自己的书房。

    齐宣给租的院子不小，谢三元的书房自然也很大，进去之后，谢老板亲自给程乾还有林昭倒了杯茶水，三个人都坐下来之后，他才看向林昭，问道：“三郎，怎么个合作的法子？”

    林昭低头喝了口水，才对着谢三元正色道：“谢叔，程掌柜大通商号的掌柜。”

    程通很是礼貌的对林昭笑了笑，纠正了林昭的话。

    “是大掌柜。”

    他扭头看向谢三元，缓缓开口：“谢掌柜，按照林公子与我家东家商议的章程，以后将由我大通商号与三元书铺一起合作铅活字的生意，大通柜坊可以出制作铅活字的原料，人手，以及制作铅活字的作坊。”

    “这些东西，明日程某就开始准备，最多一旬时间便可以准备妥当。”

    “至于后续的售卖，也由我大通商号负责。”

    谢三元有些傻眼，愕然道：“那我做什么？”

    程乾很是礼貌的微微低头。

    “您教会那些铜匠之后，等着收钱就行了。”

