    三天。

    从帕拉图工兵喊着号子把第一艘打桩船抬进冥河，到运输木材的车队被伏击，总计不到三天时间。

    木桩打下八十根，铺设桥面不到二十米，白狮的反制手段就来了。

    截杀车队就像是一声发令枪响，赫德骑兵化整为零，开始对帕拉图伐木队发动没完没了的袭击。

    帕拉图骠骑一日九战，“狗撵兔子”一样与赫德人追逐搏杀，仍然挡不住敌人对于这片针叶林的渗透。

    温特斯的队伍也遭遇了一次突袭。

    二十几个赫德轻骑牵着战马，悄悄摸向伐木场，不曾想被温特斯放出的步哨撞破。

    哨兵鸣哨示警，用命给战友们争取了时间。

    眼看偷袭不成，赫德人干脆上马强攻，结果迎面撞上满腔怒火的蒙塔涅百夫长。

    蒙塔涅百夫长穿着单衣、提着斧子，一路追砍到森林边缘。

    赫德人没给他留下伤口，在林间纵马狂奔倒是让他挂了彩。

    当温特斯再回到伐木场的时候，他的衣服已经被针叶和树枝刮成碎条，上半身到处都是猫抓似的血痕。

    夏尔急忙烧水，融了盐巴给温特斯清洗伤口。

    示警哨兵的尸身被找回，他是个很憨厚的农家小伙，头颅和身体已经被弯刀分离。

    “砍下来！”温特斯已是怒不可遏：“把赫德人的脑袋都给我砍下来！把尸体挂到树上！钉！都给我钉到树上！”

    民兵们行动起来，怀着最强烈的仇恨，他们剁下赫德死人的头颅，用火烧掉。

    他们严格按照百夫长的命令，用粗大的铁钉从胸椎骨锤入，把死了的敌人钉在树上。

    无头的尸体从伐木场到森林边缘钉了一路。

    之后，蒙塔涅伐木队再也没有被袭击。

    但不是每一支伐木队都这般骁勇善战。

    有的伐木队击退了赫德人；

    有的伐木队一通混战，赫德人自己撤了；

    还有伐木队被彻底冲垮，等救兵赶到的时候，只找见遍地的死者。

    次日，两个步兵大队和两个骑兵中队开进“桥林”。

    [注：因为这片森林的木材用于筑桥，所以被士兵们称为桥林

    这支分遣队的指挥官是温特斯的熟人——罗伯特中校。

    温特斯第一时间被罗伯特叫了过去，中校想了解各伐木队的具体情况，也想听听温特斯的想法。

    “在桥林中央修筑前出营寨，各伐木队从营寨出发，朝四面八方采伐。”温特斯没什么好说的，就是把说过的东西又说了一遍：“伐木队沿途砍树，会在身后道路。这样无论哪里有警，骑兵都能迅速支援。”

    罗伯特中校连连点头，问：“你交过手，蛮子的作战意志如何？”

    “也就那样。两个十夫队的规模，正适合赫德人发挥。但是他们毕竟人少，只要伐木队横下心抵抗，赫德人也没辙。关键是辅兵的士气在[无名谷之战]被打得粉碎，如今根本不堪用。没参与无名谷之战的民兵，倒还敢拼一拼。”

    罗伯特中校沉吟着，又问：“给每个伐木队配两帐士兵，你觉得如何？”

    乍听之下，温特斯只觉得荒谬：这不是在分散兵力？

    但仔细想了想，或许真的可行。

    比起赫德袭击者，伐木队占据很明显的人数优势。

    但是他们需要主心骨的存在，才能发挥人数上的优势。

    现在还剩十八支伐木队，给每队配两帐兵，总数也不到一个大队，还剩一个大队可以防御营寨。

    即便需要出兵救援，也是出动骑兵，不会出动步兵。

    “行，我觉得行！”温特斯表示赞同，他补充道：“挑选精干的军士带兵进驻各队，有他们撑着，民兵也不会一触即溃。”

    “好，那就这样。”罗伯特中校拍了拍温特斯的肩膀，沉声道：“不管蛮子有什么招数，我们兵来将挡、水来土掩，和他们见招拆招。”

    在比较相熟的上级面前，温特斯终究还是没忍住，他不满地说：“总部早就该派兵过来！”

    罗伯特中校好言安抚：“老头子又要筑桥，又要防备蛮子大部队。如果是我，我也不会愿意冒险分兵。不同位置，考虑的事情不一样。再说，他不是派我来了吗？”

    “赫德人有什么大动静？”

    “没有。”罗伯特中校摇摇头：“他们在三十里外下营，很是小心。哨骑撒得遍地都是，我们的侦骑也过不去。”

    军帐内只有罗伯特和温特斯两人，谈话性质私密。

    温特斯尽可能心平气和——但还是带出三分火气：“我就是个百夫长，还是维内塔人，说话也没人理睬。您在军中说话有分量，有件事我想和您说。”

    罗伯特中校正色道：“怎会没人理睬？阿尔帕德把他的酒壶都给你了。杰士卡那个‘三句话里两句得罪人’的家伙一提起你更是赞不绝口。你有什么想说的，尽可以讲。”

    树枝在火盆里噼剥作响，在冬日里难得带来一丝暖意。

    杰士卡中校在背后夸奖自己？温特斯难以想象，因为独眼中校当面都很少给温特斯好脸色——准确来说，杰士卡中校谁也不给好脸色。

    不过温特斯现在关心的是另一件事，他索性直说：“中校，你们帕拉图人对于‘水’缺乏重视，对于‘海军’更是缺乏认知。你们习惯骑马，但是帕拉图也有许多大河。如果你们带一支舰队过来，绝不至于陷入今天的险境。”

    维内塔人的话听得罗伯特中校又迷茫、又深思。

    温特斯狠狠一拳锤在腿上，语速飞快：“当务之急不是筑桥，而是造船！冥河不仅挡住我们，也截断了赫德人的往来。赫德人一块舢板都没有，我们哪怕只有二十艘小船，对岸的赫德人都是孤军、死军！

    赫德人可是有大炮的！军团总部现在一门心思筑桥。可如果我们控制不住水面，让西岸的赫德人把大炮送到东岸，桥修得再快又有什么用？那就要出大事了！”

    罗伯特中校微微一愣：“蛮子的火炮不是已经被我们销毁了吗？”

    “谁知道他们还有没有？”温特斯的眼神肃杀冷冽：“水面宽度不到两百米，别说是六磅轻炮，就算是我用过的一磅旋转炮，都能轻松从东岸打到西岸。我若是赫德人，不惜代价也要把火炮运到东岸去！就架在大桥正对面！日夜不休轰击打桩船，把打桩船统统击沉！就那些破筏子，下水一艘，打沉一艘！”

    寒风吹进军帐，火苗在铁盆里剧烈翻滚，一如温特斯的心情。

    “我现在庆幸你不是蛮子。”罗伯特中校苦笑着问：“这些你没和总部说过？”

    “前天给总部打了报告，结果泥牛入海，也没个回文。”

    “没和杰士卡说过？”

    “大前天我就被派出来砍树，要是您今天没过来，我就要去找杰士卡中校了。”

    罗伯特中校双手撑着膝盖，认真地说：“如果赫德人把大炮搬到对岸，那桥也就不用修了。你放心，我直接去找博德上校，让他去见老头子。”

    “有您在，我就不担心了。”温特斯的呼吸稍微畅快一些：“我们没船，赫德人也没船。不用多，二十艘划桨小船控制水面就足够。”

    “可惜我对水战一窍不通，等有机会，你一定要和我多讲讲水战和船的事情。”

    “其实我也不懂。”温特斯想起另一位故人：“维内塔海军有一位名叫斯派尔的船长，那位才是桨帆船作战的专家。如果有机会，我愿为您引荐他。”

    “好。”罗伯特中校哈哈大笑：“一言为定。”

    ……

    帕拉图人先是在林间伐出一片空地，然后用砍倒的树木修筑前出营地——又名桥林营地。

    建材获取容易，又有十八支伐木队赶过来帮忙，桥林营地的修筑进度突飞猛进，一天就几乎完工。

    因为使用了大量木料，桥林营地的工事甚至比土墙为主的大营还要坚固。

    伐木队加上罗伯特中校带来的两个步兵大队和两个骑兵大队，共计三千余人、五百多匹马。

    [注：战马以及从马、驮马

    营地按照标准军团营地规模修筑，容纳这些人马绰绰有余。

    除了营地本身，罗伯特中校还计划修建一系列哨塔以提供先期预警。

    不过那些就只能等明天再说了。

    干了一整天的活，温特斯疲惫到极点，只想好好睡一觉。

    桥林营地大致竣工，各支伐木队纷纷从野外搬进营区。

    虽然还是扎帐篷，但是周围有壕沟、营墙保护总比在野地睡得安心。

    最后将营区巡查一遍，温特斯三步并作两步回到自己的军帐。

    此时已经入夜，温特斯强打精神，匆匆写下“纳瓦雷小姐，我今天又砍了一整天树”之后，便飞快地钻进毛毯里。

    几乎是刚刚躺下，温特斯就睡着了。

    ……

    温特斯走进一间浴室，几位面目模糊、身材窈窕的古典美人款款走来，伸手便要脱他衣服。

    他被吓了一跳，死死扯住浴袍不放。

    美人见脱不掉温特斯的衣服，便凑过来要亲吻他的脸颊。

    “别这样！”温特斯拼命向后仰，但他背后是墙，令他动弹不得。

    美人开始舔舐温特斯，从下巴开始，一点点向颧骨移动。

    温特斯脑海中只有一个想法：“天呐！她怎么这么多口水？”

    他伸手去擦口水，然后从梦中醒了过来。

    醒来的温特斯被吓了个半死，险些当场打出一记裂解术。

    一个不知道是什么东西的东西正在舔他。

    温特斯摸出匕首，发动光亮术，面前赫然是一张马脸——字面意义上的马脸。

    这脸型、这毛色、这额头上的星纹，他再熟悉不过。

    “[惊恐之语]！”温特斯快要崩溃了：“你怎么跑我帐篷来了！强运？！”

    什么狗屁美女？难怪口水那么多！

    马儿轻轻哼哼一声，用鼻尖蹭温特斯。

    “我没有糖！你怎么从马厩跑出来了？”温特斯痛苦爬下行军榻：“快出去，我带你回马厩！”

    听了这话，强运嘶鸣着一甩头，把温特斯的帐篷整个顶了起来。

    帐钉一根接一根被拔起，一阵寒彻骨髓的冷风掠过温特斯的身体，带走了他宝贵的体温。

    温特斯不由自主地打了个冷颤，从脚尖一直到胸腔，都在抖。

    他真的生气了。

    “你小子！”温特斯揪住强运鬃毛：“到底想干嘛？给我滚回马厩去！”

    强运却不肯罢休似地，咬着温特斯的上衣下摆，把他往外拖拽。

    马儿的眼睛扑闪扑闪的，仿佛在说着什么。

    “你有什么事……要告诉我？”

    强运继续把温特斯往外拖拽。

    温特斯心一横，抓过毛毯裹在身上，翻身上马。

    也没有马鞍，就骑在光溜溜的马背上。

    “走！”他轻夹马肋：“告诉我你想说什么？”

    强运带着温特斯往营外跑。

    守门的哨兵看到蒙塔涅百夫长裹着毛毯、骑着没鞍的马，虽然心中奇怪，却也不敢阻拦。

    强运没跑出多远，温特斯就明白他想说什么了。

    西风吹来淡淡的烟雾味。

    “草！”温特斯脸上血色尽失：“火！”

    在边黎，帕拉图军队送了白狮一把火。

    今天晚上，白狮来还礼了。

