    第822章比赛前来指导我们一下

    “都很想我？”秦烟看了眼站在梦类旁边一副战战兢兢模样的少年，轻轻挑了挑眉，“你确定？”

    她以前有多魔鬼，她心里是很清楚的。

    战队里那群少年，私下里叫她都是叫的“魔女”。

    梦类也侧过头，看了眼身旁战战兢兢，怕得不行的少年：“……”

    真给他丢人。

    秦烟都离开站队好几年，还怕成这样。

    “好了，我回去上课了。”秦烟将如今炒到十几万一张的天价票随手折叠起来，粗鲁的往兜里一塞，拍拍手，微微抬了抬下巴，“你们也回去吧。马上要打比赛了，抓紧时间练习，别偷懒。”

    梦类：“……”

    这口气，怎么感觉又回到秦烟当教练，训练他们的那段时间了。

    “行行行，秦教练，我们这就回去抓紧时间练习。你要是有空能在比赛前来指导我们一下，那就更好了，到时候绝对妥妥的稳赢。”

    “看情况吧。”秦烟漫不经心的，“有时间，我会过去的。走了。”

    秦烟说完，就转身离开了。

    步伐还是不紧不慢的，连背影都透着散漫和不羁。

    “梦哥，老大不是早就高中毕业了吗。我记得她好像是跳级读的高中，当初来我们战队当教练的时候，就已经毕业了吧。我没记错吧？”

    “嗯，你没记错。”

    “那老大她怎么又变成高中生了？”

    “可能是无聊吧，想重新感受校园乐趣。”

    小乖：“？”

    还有人想重新感受校园乐趣的？

    就算想重新感受校园乐趣，也不会选择重新再念一年高三吧。

    但凡是经历过高考摧残的，谁不知道高三是最有压力最让人崩溃的一年啊。

    不过……

    这种压力和摧残，好像是只有他们这样的普通人才会有的。

    老大那种跳级好几次的高智商天才，似乎是感受不到这些烦恼的。

    搞不好，她重读高三，还真的是想重新感受下校园乐趣。

    高智商大佬和他们普通人之间的差距还真是……

    唉……

    梦类和小乖站在跑车旁，一直目送着秦烟走进了校内，两人才弯腰返回了车内。

    就在距离两人不远处的地方。

    一个女孩子兴奋无比的用刚拍到的照片发了条微博。

    *

    秦烟拿了门票，返回教室。

    回去的时候，刚刚下课。

    不少学生从教学楼里走了出来，看到秦烟，有几个低年级的女孩子主动上前跟她打招呼：“学姐好。”

    还没等秦烟开口，几个女孩子便一脸崇拜的看着她，激动道：“学姐，你好厉害啊。老师跟我们说，这次的全国英语联赛，学姐满分拿了第一名。”

    “是啊是啊，连老师都夸学姐您特别厉害呢。”

    “学姐你真的好厉害啊，因为你，我们一中终于拿了一次英语联赛的冠军。你都不知道，以前每次都是外国语学校拿的第一，他们学校综合科目都不如我们学校，每次就拿这件事情来讽刺我们。”

    “这次，看他们还敢不敢再得瑟了。”

    又有一群学生从教学楼里走了出来。

    (本章完)

