    曲檀儿带领之下，秦岭等人杀人的目光瞪向小火人儿！

    直到，将宝贝都搜刮出来了！围在一起的众人双目炯炯。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别说，这小火人，还真的是敛财高手，居然，从它身上，拿到数十件宝贝。

    秦岭等人无比兴奋。

    这下子，等于有数十关，他们无须闯，白白得到了这么多的宝贝。

    曲檀儿挑了几样看起来挺新奇的，收下。这一行，出门这么久，总得给留在大玄界的那几个家伙，带点手信什么的，尤其小萌萌那家伙，小气，又爱攀比计较，他那一份不能少！挑选几样以后，她将其余的，皆丢给秦岭等人自己瓜分。

    进藏宝地就等分宝时刻！

    这一路上，他们几乎没有用武之地，又见不着多少宝贝，心早就躁动了！此刻，秦岭等打了鸡血般激动，立即当场瓜分宝贝。

    牛伯默默看着，若说不垂涎，那是假的。

    只是，若不是这群人，他恐怕连活命的机会都没有，更别说瓜分宝贝了。

    他自觉地站在一边，没有吭声。

    冷不防地，一样金光闪闪的玩意递到他面前。

    牛伯意外抬眸。

    曲檀儿笑眯眯地表示，“老伯伯，见者有份。”

    牛伯更是惊讶，看着躺在素白小手上的宝贝，他心里蠢蠢欲动。

    “老伯伯，你到底要不要？我手这样举着，很累，好不好！”曲檀儿催促。

    牛伯看着曲檀儿。

    只见她一脸友善笑意，眼底闪烁着戏谑的光芒。

    忍不住的，一张老脸羞红了，最后，他哼的一声，快拿走宝贝，放进口袋中，嘎声嘎气地道了一句，“多谢！”

    曲檀儿笑笑，走回墨连城身边。

    其实，她完全可以不分给牛伯任何东西，只是，她这人素来随心，对自己看得上眼的人，大方一些，即使不是深交，也没关系。

    就这样，他们在无精打采的小火人注视下，将宝贝瓜分而光。

    瓜分完宝贝，便是时候离开这里了！

    曲檀儿左顾右盼，最后目光落在还在好奇注视他们的小火人儿身上，“出口，在哪里？”

    小火人儿很有个性地回一句，“自己找！”

    瞬间，它又被一道紫气栓紧，“哎哟哎哟！”

    很没骨气地就招供，“西北方向，一直走就是了！”

    西北方向？

    谅它也不敢造次。

    曲檀儿看了一下西北方向，很快，点了下头。

    墨连城轻声开口：“我们走吧。”

    身后，冷不丁的，小火人儿喊住他们，“喂！你们还要继续闯关？”

    一般人，拿到这么多宝贝，会犹豫要不要留在安全的地方，等到时限过去，然后，带着宝贝，回去原来的地方。

    可这些人，倒像是要继续挑战下一关的样子。

    答案不明摆着？于是，一行人走路，没人理它。

    小火人儿看着他们走远的身影，倏地，一个阴谋诡计闪过，它笑嘻嘻地凑上前，小小的身形，带动着灿烂的火焰，沉沉浮浮，它好奇问道：“喂喂，说话啊，这里总共九十九关，你们闯到我这里，不容易吧。”

    “？……”