    “五万大洋？”

    张恒眉头微皱。

    阳江是小地方，真正的好买主都在北上广，以电视剧《五月桂花香》为例，康熙年间的珐琅彩橄榄瓶，一口价就是八万现大洋。

    这还是托了关系的，说句不客气的话，这玩意外国人都稀罕，买回去，大英博物馆出高价收。

    看掌柜这意思，五万基本是他的极限。

    只是张恒听说过古董玉器里面水深，还准备再拿捏一下试试：“八万大洋，行我就把东西留下，不行我回头去趟燕京，上那边看看。”

    “八万？”

    掌柜一咬牙，一砸手心：“八万就八万，我这就去筹钱。”

    张恒楞了一下。

    太痛快了，看这意思他八万都要少了，掌柜起码有两万赚头，不然不会这么痛快。

    所幸，这东西似真非真，张恒赚的也不少，当即便开口道：“我只等你两小时。”

    说完又道：“你可别耍花样，不然我把东西砸了，也不会落到你手上。”

    “哎呦，我还怕您带着东西跑了呢。”

    掌柜比张恒还急，连忙向小伙计叮嘱道：“张先生喜欢吃什么，喝什么，从柜上拿钱去买，去办，哪怕是张先生高兴，烧了这间铺子都行，总之一定要等我回来。”

    在小伙计的目送下，掌柜的一溜烟的跑了。

    这一等就是一个多小时。

    张恒吃着点心，喝着茶水，就在寻思着是不是再去躺厕所之时，掌柜的满面春光的回来了。

    “张先生，请看...”

    掌柜拿着一沓银票，眉飞色舞的介绍道：“西山票号日升昌，一万大洋银票八张，认票不认人，全国可兑。”

    张恒对银票的事知道的不多，便向张振天使了个眼色。

    张振天拿过银票仔细辨认了一会，点头道：“是真的。”

    张恒点点头，向掌柜询问道：“掌柜的，这八万银元大概能换多少金条？”

    掌柜回答：“30银元能换一根1两的小黄鱼，八万银元大概能换黄金2600根，也就是2600两。”

    张恒在心中估算一下。

    2600两黄金带到现代，大概能换3500万炎币。

    当然，这笔钱他不能全部带走，大沟镇这边也有开销。

    3万买的高仿玉观音，一转手就是一千多倍的回报率，这是想不发财都不行啊。

    而且他有个想法。

    低端的玉石太掉档次了，还是有钱人的钱好赚，以后应该继续走高端路线，一笔生意就是几万，甚至十几万大洋的那种。

    远了不说，佛泰，扶桑，新佳坡，缅甸这些国家都喜欢玉器。

    尤其是扶桑，上到皇室成员，下到内阁大臣，受汉唐影响，就没有不爱玉石的。

    另外扶桑人还喜欢收集茶器，为此不惜一掷千金。

    现实中，江南有个姓李的大妈会制作这东西。

    180元一套的低端货，都能把扶桑的鉴宝专家骗过去。

    要是换成高仿的，打造一批御用定制版，不知道能不能骗过扶桑皇室。

    “堂弟，八万，八万大洋啊！”

    出了当铺的大门，张振天满面红光，再也维持不住往日里的沉稳了。

    大奎小奎兄弟也是与有荣焉，挺着胸，昂着头，抱着猎枪跟随在张恒身后，路上的行人稍微靠近一些，便被二人用严厉的眼神喝退，赫然一副狗腿子模样。

    “区区八万大洋，不值当个什么。”

    “堂兄，你先拿着这一万大洋的银票，去钱庄换一千现大洋回来。剩下的九千，全都换成一百一张的小票。”

    “等一会，咱们再去集市上买些鸡鸭猪牛回去，过阵子，等我重归族谱了，我准备在镇上摆三天的流水席，再请个戏班子，也让大家跟着热闹热闹。”

    张恒心平气和。

    八万大洋丝毫无法触及他的内心，因为他很清楚这只是开始。

    “堂弟，这可是一万大洋，我这辈子都没见过这么多钱，要不你让大奎跟我去吧，再带几个人，不然我这心里不踏实。”

    听到让自己去换现大洋，张振天有些犯嘀咕，生怕走在半路被人给抢了。

    张恒见状也不推脱，吩咐道：“大奎，喊上几个族人陪堂哥走一趟。”

    “好嘞。”

    大奎满心欢喜的应下，招呼上几个坐在茶楼内的族人，随着张振天换现大洋去了。

    张恒也不干等着，叫个人守在茶铺，自己则带着其他人向集市而去。

    “糖人，好吃又好玩的糖人。”

    “小白菜，一分钱一捆。”

    “包子，新出炉的包子。”

    集市上，人来人往，叫卖声不绝于耳。

    张恒饶有兴致的看着，很快注意到不远处有个门口挂着草绳的庄子。

    “这是卖什么的？”

    看到集市上的百姓，都对这个庄子避之不及，张恒来了兴趣。

    “恒哥。”

    张大胆在后面解释道：“如今兵荒马乱，有的地方还在闹灾，大家日子不好过，好多人吃不上饭，只能卖掉自己给人为奴为婢，这栓草绳的庄子，是卖活牲口的人庄。”

    “人庄？”

    张恒忍不住多看了两眼。

    人总是要活着，当一个人饿得挖草根吃的时候，尊严，道德，底线，良知，都变得不再重要，重要的是活着。

    “进去看看。”

    张恒一马当先。

    他给自己的人设是从南洋归来的富少，不可能长期一个人住在老宅，这不符合他的身份。

    今天遇上了，就带几个人回去吧，他自问这些人跟着他，要比跟着其他人强，起码不会像影视剧的吝啬地主一样，真把人当牲口使唤。

    “哥哥，选我吧，我吃的少，一顿饭只要半碗小米。”

    这是一个面黄肌瘦的小女孩。

    “老爷，选我，我会干活，有力气，烧火做饭，放牛养鸡我都会。”

    这是一个走路一瘸一拐的男娃子。

    “老爷，选我，他是瘸子，根本放不了牛。”

    “谁说我放不了牛，我能放牛。”

    “呸，你个瘸子，谁会要你，你都半个月没被卖出去了。”

    “你才没人要，我和你拼了。”

    两个男娃打起来了。

    “你们两个死东西，谁让你们在客人面前打架的。”

    吵闹中，一名穿红戴绿的牙婆，将两名小男孩推搡在地。

    两名小男孩也不敢哭，畏畏缩缩的爬起来，站到一边，因为恐惧整个人都在发抖。

    “大老爷，小娃子不懂规矩，回头我一定好好教训他们。”

    牙婆长着张马脸，右边嘴角还有颗黑痣，一脸的尖酸刻薄相：“您几位想看看什么呀，我这啥人都有，男娃，女娃，小一点的，大一点的，会做饭的，会暖床的，会耕地的，会伺候人的，应有尽有。”

    张恒目光扫过，不愿意和牙婆废话，直言道：“三十岁以上的使唤婆子，有没有？”

    “有啊，从北面逃难过来的，价格还便宜。”

    牙婆一听就笑了：“您要几个，不够我给您找去，只要价钱合适，您就是要我妹妹，我也能卖给您。”

    张恒不接这话，只是吩咐道：“粗使婆子，来八个。”

    “十多岁的小丫鬟，要相貌好的，来四个。”

    “四十多岁，腿脚好的更夫，来一个。”

    “五十多岁，老实本分的门房，来一个。”

    “再要个会做饭，做饭好的饭婆婆，岁数不限。”

    张恒一口气要了十五人。

    结果刚说完，张振天那边带人回来了，一问张恒在招佣人，连道：“堂弟，要用人咱们族里有啊，不用花这个钱。”

    张恒不这么看，摇头道：“一笔写不出两个张来，用自己族里的人当佣人，我用着不塌心。再者说，这些人卖人为奴，不一定要会去到哪，我买回去，能让她们免于被卖到一些不好地方。”

    张振天张了张嘴，不好再说什么。

    其实他的意思是，张氏宗族上下加起来七千多人，族里也有很多吃不上饭，要卖儿卖女的人。

    与其用外人，不如把机会给族里人，有口饭吃，也省的骨肉分离。

    “我做事有分寸，有我在，以后张氏宗族人人都吃得饱饭。”

    张恒看出了张振天的潜在意思，摆摆手，示意他稍安勿躁。

    半响后...

    “大老爷，您要的人我都给您准备好了，尤其是这四个小丫头，您瞧瞧模样，可还上心？”

    没一会的功夫，牙婆指挥着几名壮汉把人带来了。

    粗使婆子自然不用说，都是些三四十岁的中年妇女。

    有的是逃荒来的，有的是家里吃不饱饭自卖的，还有一些是急着用钱，主动来着给人当佣人的。

    这些人都很配合，有的还在小声嘀咕着，卖掉自己后能分到多少钱，家里可等着米下锅呢。

    不过有配合的，自然也有不配合的。

    四个小丫头中，有两个面无表情，一副认命的样子。

    一个眼神乱转，小心翼翼的打量着张恒。

    还有个一脸不服，嚷嚷着：“我不要卖掉自己，也不去给人家干活，你们爱谁去谁去。”

    “唉，你个小刁花，你可是我花了两百斤小米的价格，从你那赌鬼老爸手里买来的。”

    “你说不去就不去，我看你是来劲了。”

    牙婆伸手往头上一抹，取下头上的银簪子，咬着后槽牙奔小丫头去了：“老太太我专治刁花！”恶狠狠的说道：“我得给你治病！”

    “行了！”

    张恒挥挥手，制止了牙婆。

    小丫头被吓得不轻，可目光中依然满是桀骜之色，就像一直小老虎一样。

    “大老爷，这人是真刁，您要是不狠狠的收治她，她就不知道马王爷有几只眼。”

    “您放心，老婆子我下手有轻重，保管让她嚎的嗷嗷叫还不伤她身子。”

    牙婆一脸自得。

    能当牙婆的人，就不怕遇到刁花，怕的吃不了这碗饭。

    别人觉得这小老虎厉害，不好收治，她不这么看。

    脾气硬的收治起来才舒坦，就跟三伏天吃了口冰镇西瓜似的，要的就是这股劲。

