    “苍茫族！？”

    天帝轰然震怒，身前的御台直接被掀飞，仙果美酒，琼浆玉液洒了一地。

    “这群前朝余孽，朕迟早要将他们统统杀光！！！”

    天河之上，问天天大军奔袭而来，而被招揽的鳄蛮一众自然也要跟着来。

    鳄蛮原本还有几分希望风天行被打死的心思，他对秦逸尘说不上多恨，但就是不爽。

    但特么谁能想到，他们才刚刚跟着帝阙族大军杀到，就看见风天行在追着未渊客砍！这一幕，令鳄蛮险些将眼珠子都瞪出来！未渊客不是帝君大能么？

    而当初拿屠族威胁他们的贼刀……还是道尊境，和以前没多少变化啊！“怎么会这样！？”

    鳄蛮瞠目结舌，被阙文山喝令一声，才急忙率领族内强者出手，加入厮杀之中，只是他此刻心底哆嗦不语，暗自庆幸最近还算老实。

    以后，也不敢和这问天关的大将军再作对了……柯原一众也是战战兢兢，连帝君大能都敢追着砍，更别说他们了！与此同时，云端之上，一众帝族强见到问天关的大军驰援而来，也不禁满心错愕。

    “这是问天关的大军！？”

    “是了，霸鳄十二族，还有人族五十万强者，这是问天关的兵马！”

    “他们怎么敢出关的？

    ！问天关有多少强者留守？”

    “看样子，是倾巢而出！这是铁了心要狠狠挫败天庭水师一场啊！”

    “先不说能否挫败天庭水师……他们驰援而来，问天关不要了么？”

    要知道，问天关那种规模的雄关，对一方帝族的底蕴都是不小的代价，甚至为了打造问天关，帝阙帝君更是亲自赶赴天庭朝会，在凌霄宝殿上，几乎与天帝撕破了脸！三千万大军驰援天河，确实够威风，但为了把问天关都豁出去，值得么？

    但是很快，这一众帝族强者便得到消息，未央族大军尽出，可是在中途，竟然遭遇了苍茫族的大军！“苍茫族竟然出手了？

    ！”

    “他们也要参与这场帝争？

    而且，还帮帝阙族挡住了未央族？”

    “苍茫族，这是要和帝阙三族联盟了？”

    一众帝族强者惊疑，但是此刻，随着问天关的到来，天庭的兵力优势，顷刻间荡然无存！而且，仅仅是此刻的天河之上，双方皆聚集了八千万大军，也就是一亿六千万大军！再加上未央族和苍茫族的交战，这一战，必然是将两亿强者卷入其中！两亿神兵神将的大战，这在帝争之中也是极其旷世了！放眼看去，天河已化作血河，鲲鹏族的大军原本已经后劲不足，但是此刻，见到盟友帝阙族的大军飘来，顿时爆发出惊天动地的战力。

    “帝阙族的兄弟们来支援咱们了！”

    “兄弟们，随我杀！”

    “砍死这帮天庭走狗！”

    问天关的驰援，不仅是令天庭大军一阵惊慌失措，关键还从侧翼奔袭而来，直接令得天庭军阵崩溃！而正当此刻，却见天穹之上，飞来一尊磅礴木剑！那木剑神光莹然，却比战船还要恢弘凌厉，划破天穹，竟是承载着百万苍茫族强者，苍久安更是身在其中，身前站着的，正是一位苍茫族的老祖！“风兄，赫泽祖地一别！今日终于又有机会联手了！”

    “苍茫族也来了？

    ！”

    “怪不得这群帝阙反贼敢倾巢而出！”

    这木剑上站立的百万苍茫族强者虽然不多，但其一经显现，便傲立天穹，就是要告诉天鹏关，此番来驰援的不只是帝阙族，还有他苍茫族！申正然抬头，望着那傲立木剑之巅的苍茫族老者，怒喝道：“苍茫族，连你们也想反！？”

    苍茫族老者神色漠然：“陛下迟早会容不下我们这些前朝帝族，既然如此，为何我苍茫族不与帝阙族一起问问这天地，究竟谁才是明君？

    ！”

    苍茫族的驰援，是天庭大军，乃至申正然这些大能都万万始料不及的！别说他们了，就是天鹏关的一众强者，也不会想到，苍茫族会帮他们！而且，此刻出现的百万强者是不多，但为问天关阻拦未央族大军的，才是重点！而这，自然是秦逸尘的功劳。

    那三天里，秦逸尘说过，鹏遨天要是想玩一场大的，他随时奉陪。

    秦逸尘说到做到。

    包括问天关那边，当时的阙天璇还在琢磨着如何把秦逸尘给拽回来，谁成想，这小子直接说，天河大战一起，问天关倾巢而出，前来驰援。

    “天行，你疯了！？”

    “我们去帮你，问天关怎么办？”

    “会有人帮咱们守住。”

    “什么人？”

    “苍茫族！”

    当时阙天璇还不信，无缘无故，苍茫族凭什么帮他们？

    但秦逸尘只说，包在自己身上。

    于是，秦逸尘凝聚传讯印记，那是苍茫帝君的化身给他留下的。

    而秦逸尘，也只说了一句话。

    “前辈，与其等着那些家伙清算咱们？

    为什么咱们不先站出来，给他们来一记重拳！”

    苍茫帝君沉默片刻，也只问了一句：“何时动手？”

    对天帝而言，他想不明白。

    毕竟，虽说苍茫族乃是前朝帝族，在如今的天地间，确实有几分不妥。

    但正因如此，苍茫族才更应该老实一点，别出头才是！又岂能被风天行轻易说动？

    事实也的确如此，若是风天行前去劝说，那苍茫帝君或许会意动，可一旦出兵，就相当于彻底卷入这场帝争，这可不是小事！但是，当苍茫帝君知道风天行便是秦逸尘，便是那冲入龙魂界之中，得到赫泽神石的真龙后裔时，他便没有再犹豫！“兄弟们，给我杀！”

    “苍茫族，苍茫族也反了！帝阙反贼，现在是四族联盟了！”

    “四族联盟？

    你特么当我人族是吃素的？

    ！”

    天河之上，喊杀震天，却见天庭的战线接连崩溃，苍茫族和帝阙族的杀来，对他们而言就犹如天崩地裂。

    原本的兵力优势不再，左有苍茫族，右有帝阙族，这令天庭大军如何不惧？

    天河之中，尸山血海，激起的浪涛都满是血腥，此等惨烈，不过三言两语，但唯有亲眼目睹者，才知道今日的天河是何等血海滔天。

    

