    “你可准备好了？”河妖渐渐‘露’出严肃之‘色’，目光凝重地问道。

    “嗯。”宁凡点点头，目光一凝，一身气势在这一刻彻底内敛，分毫不泄。

    眼中，则透‘露’着一股意志，已做好了抗衡宝珠意志的准备。

    那意志，很强，近乎执念。

    河妖老者目‘露’一丝赞赏，挥手祭起意志宝珠，十指掐诀。

    那是他耗费数亿年才凝出的意志宝珠，却毫不犹豫地送与了宁凡，只因看宁凡极为顺眼。

    宝珠在半空中滴溜溜地旋转着，当转到第十圈之时，忽然火山爆发般，迸发出‘乱’天动地的意志之力。

    整个天道内部，因那股强大意志而剧烈颤抖。

    那意志在河妖老者的‘操’控下，重重覆压在宁凡身上，一瞬间，宁凡立刻有种被无数山峰死死压住的感觉，几乎窒息！

    好在这股意志并无恶意，只有善意，没有令宁凡气血流动滞涩，反倒令宁凡气血流动速度提升千倍不止。

    宁凡皮肤变得涨红，开始冒出蒸汽，身体承受着高度负荷，眼神却始终清明如水。

    直到这一刻，宁凡方才确信，河妖老者是当真存了一分善意，在对自己示好，故而望向河妖老者的目光，戒备稍减。

    张口一吞，宁凡直接将膝上数颗命仙道果吞入腹中炼化，紧接着又取出其他道果，将之炼化。

    他从神虚阁中取用的命仙道果极多，留给了小妖‘女’许多后，尚有近七百个。

    七百个命仙道果，即便有着‘阴’阳锁的增幅，以宁凡全力炼化，也需一两年才可全部吸收。

    如今在宝珠意志的加持下。宁凡气血流速提升千倍，仅‘花’了一日，便将所有命仙道果炼化！

    可惜。兴许是宁凡已服食过太多命仙道果，越到最后。命仙道果的‘药’效越差。

    吞服最后一个命仙道果时，‘药’效只有最初的十分之一...

    四天之上，很少会有修士如宁凡这般，将命仙道果吃到接近没有‘药’效...

    虽说宁凡是三窍古神，有着八倍于常人的炼化效果，吞尽所有命仙道果后，法力也只提升了三成而已。

    渡真道果，宁凡给了小妖‘女’10个。尚有48个。

    舍空道果，宁凡给了小妖‘女’2个，给了雀神子一个，尚有9个。

    接下来，宁凡又‘花’了两日，将渡真、舍空道果全部服食，方才稍稍触‘摸’到渡真中期瓶颈。

    这一次吞服的道果，若换算成道晶，价格绝对在万亿之上，便是万古修士也无法等闲视之。

    价值万亿道晶的道果。却只让宁凡触‘摸’到渡真中期的瓶颈，这‘药’效，实在有些对不起它的价格。让宁凡不敢恭维。

    罕有渡真修士能像宁凡这样，大把吞噬命仙道果。自然，也没有多少势力，有能力单纯利用道果、丹‘药’批量培养真仙强者，那简直是‘浪’费资源。

    对真仙而言，道果、丹‘药’的作用，更多的是突破小瓶颈时使用，提升修为倒是其次。

    真仙提升修为的主要方式，不是吞服外物。而是盘膝打坐，吸收天地间的道力、灵气。‘精’心沉思，感天悟道。提升内在道悟。

    那过程，必定需要数千、数万乃至数十万年的苦修才行，非常耗费时间。

    故而渡真修士中，或许还有骨龄数十万年的修士，但舍空修士中，却罕有骨龄百万年以下的修士...

    “对真仙而言，道果的‘药’效有些差了...”

    宁凡微微一叹，继而抬头，朝河妖老者、意志宝珠望去。

    一连三日，河妖老者都在‘操’控意志宝珠，助宁凡炼化天材地宝，如今已然‘露’出疲态，显然帮助宁凡的行为，对他而言消耗极大。

    意志宝珠的体积，则只有从前四分之三大小，已用掉了四分之一的力量。

    “怎么样，已经炼化了这么多道果，目前有多少把握冲击渡真中期瓶颈？”河妖哈哈一笑，询问道。

    “五成不到...有些低了...”

    “五成还低？不愧是能造出真桥的修士，还真是敢说啊...还有道果没？若还有，老夫继续帮你炼化，索‘性’用尽这宝珠力量。反正这宝珠是老夫守河之时，闲极无聊炼制的，对老夫无甚大用，对你可是用处不小。”河妖十分豪爽地言道。

    “晚辈身上的道果已经用尽，不过还有其他东西，比之前的道果‘药’效更强，正好想借宝珠意志之力炼化。”

    言罢，宁凡掐动特殊指诀，丹田处立刻暗芒一闪，飞出一颗暗辰果来。

    “嘶！竟是暗元宗特有的暗辰果！此物在幻梦界极为稀有，你竟拥有一枚！”河妖目光立刻一震，再看宁凡的神情，有了几分凝重。

    “暗元宗？”宁凡微微一诧，显然还是第一次听到这个名字。

    “暗元宗是远古仙域的一个仙宗，你不知此宗，并不奇怪...想不到你竟有暗辰果，暗辰果可不易炼化啊...老夫这意志宝珠的力量，最多还能持续十天，十日时间，不知是否足够帮你炼化掉这颗暗辰果...”

    “姑且试试再说！”

    河妖大手一挥，宝珠中的意志之力再次加重，朝宁凡压下。

    宁凡自不会‘浪’费这些意志威压，二话不说，立刻将暗辰果重新吞入口中，炼入丹田，开始炼化此果。

    炼化暗辰果的过程，显然如河妖预料中那般，异常艰难。

    旁人炼化一颗暗辰果，起码要耗千年万年，宁凡虽然天赋异禀，又有意志宝珠相助，十日过去，也只炼化了十分之一的暗辰果而已...

    十日的消耗，意志宝珠力量耗尽，化作点点湖光消散。

    “我本以为，这次至少能炼化一到两颗暗辰果，看来期望值是有些高了...”宁凡苦笑道。

    对普通修士而言，一颗暗辰果可提升四十万年道行。对宁凡这名三窍古神而言。一颗暗辰果可提升三百二十万年道行。

    十分之一的暗辰果，也能提升三十二万年道行了。

    此刻，宁凡已有十足把握冲击渡真中期瓶颈。渡过第二座执桥。

    他徐徐起身，朝河妖抱拳一谢。“多谢！前辈今日相助之情，来日必报！”

    谢的，自然是河妖帮他炼化道果、暗辰果一事。

    “哈哈，老夫可不稀罕你报答！不过若有一日，你能看破幻梦界的真相，老夫或许真有一件小事，求你相助也未可知...若真有那一日，老夫提出请求。小友可莫要拒绝才是...”河妖半开玩笑地言道。

    宁凡听不懂河妖的意思，不明白什么叫看破幻梦界的真相。

    不过他将河妖的这句话记下了，若有一日，他真的看破了什么幻梦界真相，自然会来寻找河妖，听听河妖的请求是什么，尽力相助。

    “好了！快去渡真桥吧，一举突破渡真中期！你这一次呆在天道内部的时间已经有些久了，想来再过不久，便会离开此地。不要‘浪’费渡桥时间。”

    河妖哈哈一笑，深深看了宁凡一眼之后，身形一晃。竟是重新飞入第一条真幻河内。

    宁凡朝着第一河方向望了一眼，收回目光，转过身，朝第二河走去，一步踏上第二座执桥之上！

    在踏上这一步的瞬间，仍是有数之不尽的河水意志沉重压下。

    第二条真幻河的河水意志，比第一条真幻河更强数倍，但如今的宁凡，实力也已超过之前数倍。故而虽然在第二桥上举步维艰，仍是缓慢却沉稳地步步向前走去。

    每向前行一步。宁凡修为便会提升一分。

    当踏上彼岸的瞬间，宁凡一身修为。水到渠成突破渡真中期，在突破渡真中期后，一身法力总和，已堪比渡真后期修士，且比等闲渡真后期更高数成不止！

    呼出一口浊气，宁凡抬头望向周遭天地，却见天道内部已有空间‘乱’流出现，显然是要将他驱逐出此地了。

    “该走了...”

    宁凡朝第一河抱拳一礼，一抬手，在身前撕开一个漆黑通路，一步踏入，离去。

    ...

    距离宁凡进入天道内部渡真，已过去半个月。

    这半个月，柳妍与仙萝莉呆在蛮谷，等待宁凡归来。

    仙萝莉每一日醒来，都会失去对柳妍的记忆，令柳妍大感头疼。

    好在宁凡早已留下‘玉’简留影，留影中，记载着他与柳妍、与仙萝莉一起生活的记忆片段。

    每一日，柳妍都会将这些留影放给仙萝莉看上一遍，让仙萝莉明白，自己不是敌人。

    “柳妍，爹爹怎么还不回来，仙仙想爹爹了...”

    仙萝莉猴儿一般，窜到树上，摇晃着脚丫，啃着雷丸，望天发呆。

    宁凡不在的日子，她每一日都会发呆，都会思念宁凡。

    “快了...前辈渡真无论成功还是失败，半个月过去，都该回来了...”

    柳妍守在树下，看着仙萝莉，生怕仙萝莉在宁凡不在之时，溜出蛮谷，遇到危险。

    虽然她早已知晓，仙萝莉的实力堪比舍空中期老怪，根本不会在蛮荒遇到太大危险...

    然而数十年的相处，她与宁凡、与仙萝莉之间，多了一丝亲人般的羁绊。那感觉，很醉人，让柳妍有些不舍，却也明白，这种亲情，只是虚假，她与宁凡、仙萝莉间，并无任何亲人关系。

    轰隆隆！

    万里晴空，忽然炸响一个闷雷，并有数道妖修遁光，手持古妖祭器，来到这处蛮谷。

    前来此地的妖修，一共三人，两人是渡真初期的真龙族妖修，另一人，则是一名舍空中期的紫甲龙妖。

    若宁凡在此，必会认出，这名舍空中期的紫甲龙妖，便是当日未能杀死的四名毒龙卫其中一人！

    “封统领，这里便是地图指示之地，我等任务，便是要在此地解封古阵...嗯？此谷有人？”

    两名渡真初期龙妖，正对那舍空毒龙卫禀报着什么。忽然目光一变，噤了声。

    被称作封统领的舍空毒龙卫，目光略略朝下方蛮谷一扫。不以为然道，

    “只是两个修为低下的人族修士而已。其中一个只是碎虚，另一个则似乎尚未融灵，没有什么好大惊小怪的。你二人下去，将这二人灭口，我等奉的可是老祖密令，不能有任何人看到我们行事！”

    “是！”

    两名渡真听令，立刻目‘露’寒芒，身形一晃。朝下方冲去，肆无忌惮地散出杀机，直接锁定住柳妍、仙萝莉。

    “不好！仙仙快走！”

    柳妍美目一惊，一跃上树，抓住仙萝莉的手，就‘欲’按碎宁凡‘交’给她的一枚‘玉’简逃生。

    她修为虽低，看不破三名龙妖具体修为，却也隐约感受到三名龙妖的可怕。

    她虽然知道仙萝莉厉害，却也不知仙萝莉比起三名龙妖，孰强孰弱。见对方上来便暴‘露’杀机，自是想要以策万全，带仙萝莉遁逃。

    那是宁凡离去前。‘交’给柳妍的保命‘玉’简，含有一丝纵地金光的力量。

    一经按碎，‘玉’简中立刻闪烁出一道金光，卷住柳妍、仙萝莉二人，在长空中一闪而逝。

    “好快！”两名渡真龙妖目光一震，疯狂散出神念，神念范围内，却早已没有二‘女’踪影。

    “哦？想不到区区一个碎虚小辈，竟持有如此厉害的遁术‘玉’简。莫非，她是某个人族仙尊的后辈么...仙尊后人么。呵呵，那就更要杀了。传回老祖面前，可是大功一件！”

    封统领冷笑一声，屈指一点长空，长空中立刻现出一条紫‘色’龙影。

    “上来，老夫带你二人立个功劳！”

    封统领一跃跃上紫龙龙头，载上两名渡真龙妖，认准一个方向，正‘欲’直追而去。

    忽然间，封统领‘露’出错愕神情，却是二‘女’不知为何，又原路返回...

    原路返回的原因，却是因为仙萝莉。

    “柳妍，我们为什么要逃？爹爹回来会找不到我们的！”数息之前，仙萝莉被柳妍牵着，裹在金‘色’遁虹中疾驰，嘟着嘴抱怨道。

    她并不怕那三名龙妖，她想留在蛮谷，等‘宁凡爹爹’回家。

    “那三名妖修很厉害，前辈说过，若遇上厉害修士，直接按碎‘玉’简逃命...前辈留下的‘玉’简不少，待再逃远些，我便催动隐蔽‘玉’简，隐匿身形、逃过这些人的追赶，不难...”柳妍神情凝重地回答道。

    “不行，我不逃，我要回去找爹爹！”

    仙萝莉粉拳一挥，直接将纵地金光打碎一个缺口，脚踏银‘色’雷霆，竟是一路朝着蛮谷原路返回。

    柳妍俏脸一变，哪还顾得上催动金光逃命，银牙一咬，却是催动金光，同样原路返回，追赶仙萝莉而回。

    于是，二‘女’再一次回到了蛮谷。

    仙萝莉是为了呆在这里等宁凡，柳妍则是为了带走仙萝莉...

    “有趣，有趣啊...你们那金光术可有些了得啊，老夫本还担心你二人逃出老夫感知范围，想不到，你二人竟又回来送死了...”

    “这一次，不会再给你们逃遁的机会了！”

    封统领望着迎面遁来的仙萝莉、柳妍，冷笑一声，猛然抬手，一指长空，沉声道，

    “天妖术，划天为镜！”

    伴随着封统领一指点下，蛮谷万里之内的天空，好似凝固一般，被结界彻底封印。

    柳妍、仙萝莉的遁光好似撞上无形的墙壁，嘭地一声，倒退而回，遁光寂灭，无法继续前进。

    “合！”

    没有给二‘女’更多反应时间，封统领双手一合，催动神通，蛮谷内的无数土石，忽然飞上天空，凝成两个巨大的土石巨掌。

    巨掌本在二‘女’两边，随着封统领神通一催，立刻从两个方向同时朝二‘女’同时拍下。

    以封统领舍空中期修为，双掌齐落，足以对任何一名渡真修士造成一击必杀的效果。

    在封统领看来，施展出这一神通，绝对足以轻而易举击杀二‘女’，不费吹灰之力。

    只是令他意想不到的是，在两个巨掌合十的瞬间，并非受到他任何重视的仙萝莉忽然扬起粉拳，朝左右方向各自轰出一拳，将两个巨掌一并击碎。

    那神情，甚是轻松。

    “柳妍，不要怕，这臭老头不是我对手，不过现在的我，貌似也很难杀死他...”

    “我要留在这里，等爹爹回家。虽然打不过他们，不过爹爹说了，被人欺负了，要还击！”

    仙萝莉又一拳轰出，方圆万里的结界立刻镜子般破碎。

    足尖再次一点，竟是在柳妍错愕的目光中，直接冲着封统领等人飞去，小手一扬，长空上立刻出现一个巨大的银‘色’雷图。

    雷图之中，忽然冒出冲天寒气，森寒的雷力凝成一辆半是寒冰打造、半是雷力打造的古老战车。

    在那战车现身的瞬间，封统领忽然‘露’出不可置信的神情，面‘色’一变。

    他认出了这个雷图、雷车，也感知出了仙萝莉的强大气息！

    “此‘女’隐藏了修为，她竟是一名舍空中期！”

    “且老夫没有想到的是，她竟还是东天极雷宫修士！她所施展的，分明是极雷宫禁术...冥雷战车！”

    下一瞬，战车之中涌现出数以百万的寒雷符文，车身上的灵炮，在这一刻，释放出震天动地的雷炮。

    一股濒死的危机，立刻涌上了封统领及另外两名渡真心头！(未完待续)