    “他没有露面。

    ”宁凡摇头。

    这让花无缺心中猜测，难道夜王身边人出现了一个分歧不成。

    想了想，花无缺似乎想到了什么，微笑地说：“小子，这个事情可就难搞了，你要是不早在那个人之前打开长生盒，得知其中的秘密，那么你就会沦为弃子。

    ”

    “什么意思？”

    花无缺眯着眼睛，道：“夜王。

    ”

    “难道是......”

    这让宁凡想起曾经夜王跟自己说过，如果自己达不到他的要求便会有人取代他。

    而这个取代自己的人就是那个长得跟自己一模一样的人。

    现在宁凡终于想明白为什么之前国外的人造神计划中会有夜王的影子。

    从一开始，他就有想法克隆出一个人取代自己，随着时间的靠近，那个假的自己被放了出来。

    两者竞争，输得那个人也就会被夜王亲自抹除。

    宁凡深吸一口气，问：“那刚才黑衣人也是夜王的人？”

    最让宁凡头疼的就是夜行者，他们的隐匿之术太过于精奥，也只有他们得知自己的行踪。

    花无缺嘻嘻一笑：“那是一个赎罪之人。

    ”

    “赎罪，给我赎罪，还是给我父亲赎罪？”宁凡不明白。

    “嘿嘿，这个你终有一天会知道的，走，立刻出发墨家。

    ”

    “嗯！”

    暂时不管了，宁凡叫上叶澜赶紧出发。

    第二天一早，三人来到了一处人类禁区里面，花无缺说：“墨家跟阴阳家一样都已经不问世事，想要找他们就要穿过前面的大峡谷，下面就是黄河。

    ”

    很快，三人便到了，这是一个从未被外人知晓的黄河地段，两边都是高耸入云的高山。

    中间是一条可怕的大峡谷，两边的悬崖陡峭险峻，一旦掉下就会被卷入那汹涌河水中被冲得粉身碎骨。

    “我们要过去，但是没有任何的桥梁怎么办？”叶澜问。

    花无缺笑着说：“别着急，看那里。

    ”

    顺着所指的方向看去，那汹涌的黄河水中竟然有着一艘木船，一个戴着斗笠穿着蓑衣的渔翁正在垂钓。

    “能够在汹涌的河水中保持不动，此人必然是高手。

    ”宁凡眼光微微一眯。

    这么汹涌的河水别说是一艘小木船了，哪怕是战舰来了也得被冲走。

    “走！”

    这一段路十分难走，哪怕是武者也得一步一个脚印，因为你轻功再好都得失足摔死。

    要不是花无缺懂得奇门遁甲，五行八卦，想要推测出这些步法还真是难。

    一个小时顺利来到了岸边，花无缺骂骂咧咧的说：“真是倒霉，下次道爷直接把这鬼路改一下。

    ”

    宁凡说：“走吧，没时间了。

    ”

    岸边，花无缺喊道：“老头，道爷来了，赶紧载我们过河。

    ”

    渔翁不为所动，好像是听不到一般，正在那里拿着什么东西笑。

    宁凡移步下从侧面看，原来是这渔翁正在拿着手机看什么呢，不得不说这手机诱惑力就是大，连武者都能够被迷住。

    

