    重阳宫现在仅剩下五个道人了。

    除却刚刚见到的四人，还有一个小道童。

    这个小道童只有十岁不到，却是一个女冠，头上整整齐齐的梳着道髻，长相颇为可爱。但上嘴唇上却有一处裂纹，好似兔子的嘴巴一般。

    这是一个患了兔唇的孩子。

    患了这种病的，在古代通常会被认作是怪物，更何况，这还是一个女娃。

    见到吴玄之打量过来的时候，小道童仿佛受惊的小鹿，有些害羞的躲到了大人的后面。

    这几个人，代表了目前整个重阳宫的传承。

    几个道人将他们引入了一处偏殿，能明显看出，这个地方是被好生修缮过的，屋顶和墙壁能看到新修补的痕迹。

    “道观简陋，几位贵客不要介意。”虽然这些道人的长相狰狞，但待人接物却带着和气。

    不一会儿，便送上了茶水。

    说是茶水，实际上就是煮开的山泉水，虽然无有茶叶，但也清甜甘冽。

    眼看着就要天黑，吴玄之也不着急赶路，便与这几个道人闲聊了起来。

    几个道人说话条例清晰，出口能引经据典，若是放在其他道观，必然都是顶尖人物。

    只可惜，世人皆以貌取人，且这几个道人只修持经典，并无法力在身，便是他们的道经水准再高，也无人看的上他们。

    “重阳宫乃全真祖庭之一，诸位也是胸有沟壑，沦落至此，实在可惜。”话到中途，吴玄之忍不住感慨了一声。

    不过，他这话说出口，却无人接话茬。

    好一会儿，那掌教才笑了笑。

    “已经很好了啊。你看看我，我自幼便有这怪病，父母把我遗弃于山下，后来是师父把我领进山，教我读书，教我道理，教我种菜。我现在能存活于世，且内心安定，已经比这个世界上的绝大多数人都要快活了。至于振兴道统的事情，那重要么？”

    “全真的真谛，不过是求得一颗心安定便是。只是，修道是最下乘的办法。要我说来，若是生活富足，人人不愁填饱肚子，人人有房屋居住，人人不受冬寒夏暑之苦，这才是最大的安定，是身与心俱安定。若是真有这样的日子能过，老道我也舍了这山上的道统，舍了那满屋子的经书，下山去快活了。”

    掌教给吴玄之解释道。

    其余道人也很认真的点了点头，包括那小道童在内。

    他们中的绝大多数，都是因为出生后具有先天残疾，家中负担不起，便将他们遗弃。

    听到此处，吴玄之对于眼前这道人顿生肃然之心。在这个年代，一个道人能够有这般的眼光和想法，实在是非常难得的事情。

    “你这道人说的有理，只可惜，如今这天下动乱，生民受尽苦楚，你们这最下乘的安定之法，竟然成了最好的避世之所。”阳都在一旁接话道。

    在场的众人，大多都是离经叛道之辈，且在世界各地都游览过，眼界自然与寻常人不同。

    若是老道的这番话被一些修道的老古董听到，恐怕会骂的狗血淋头。

    ……

    吴玄之本来只是打算在重阳宫落脚一晚上，但因为聊得投机，掌教便邀请吴玄之等人来观摩重阳经典。

    要知道，这些可都是重阳宫的正统传承，若是放在数百年前，许多人都争着抢着要看的。

    只可惜，时过境迁，各道门重法不重道，这些根本的经典愿意去钻研的人反倒少了。

    吴玄之等人自然欣然应下。

    全真道统以兼收“儒释道”三教精华，除却《道德经》、《孝经》和《心经》之外，还有历代祖师撰写的经典，许多文章甚至都未曾对外公布过，却细致的阐述了每个人对于道的理解。

    虽然吴玄之并不能深刻的理解其中的许多概念，但并不妨碍他将这些经典收录了一分，存于在了瞳中界内。

    修行界发展了数千年，虽然有许多的糟粕和不合理的地方，但更多的地方都凝聚着每一代先人的智慧。

    多看一看这些经典，或许就能给他们许多启迪。

    “掌教，吴公子他们已经走了。”

    待到第三日，重阳宫的道士进入到藏经库房的时候，才发现吴玄之等人已经离开了。

    那中年道人清山又叹了一口气，说好要给吴公子讲经的，又没等到机会。

    这份人情啥时候能还了啊。

    掌教将一本摊开的《第十一论混性命》合上，却有些纸张从那书籍的下面掉落了下来。

    低头一看，却是几张日升昌的银票。

    几张面额加起来，得有一千多两。虽然说随着白银的不断流入，银子的价格已经远远比不得百年前。

    但对于重阳宫的道人来说，这依然是一笔巨款了。

    “这……这吴公子，怎地如此的辱人。我等是觉得他聊得投机，这才对他开放了经书，他给钱这是什么意思？”清山的脸上有些发红，仿佛受到了羞辱。

    只是，掌教却慢吞吞的将那银票收了起来。

    “清山啊，你一直说要给吴公子讲经，现如今咱们欠了这么大一份人情，光你去讲经怕是不够格了。这一回，让老道我去吧。”

    掌教开口说道。

    “可是吴公子都已经走了，难不成您要下山？”清山有些惊讶。

    自他上山之日起，掌教就从没有踏出山门一步，这倒是难得。

    “不用下山，就在山上。”掌教领着清风走出了藏经库，将库房落锁，而后才看向西面。

    他知道，这群人是往西而去的。

    一个个眉带煞气，胸怀刀兵，恐怕是要动武。

    “唉，对了，掌教，你准备给吴公子讲什么经？《道德经》吗？”清山跟在掌教的后面，忽然开口问道。

    “哈哈哈，《道德经》太深，老道我可讲不了。讲什么呢？就讲这本书吧。”

    掌教笑了笑，清山这个时候才发现，掌教的手中拿着一本书。

    他看得分明，那书名处赫然写着《第十一论混性命》！

    这是重阳祖师亲笔撰写的道经。

    掌教笑了笑，清山这个时候才发现，掌教的手中拿着一本书。

    他看得分明，那书名处赫然写着《第十一论混性命》！

    这是重阳祖师亲笔撰写的道经。

