
　　慌是慌，但毕竟师兄还在那里。

　　小道士余行想了想，觉得还是先稳一稳比较好。

　　他谨慎地打量着周围的环境，这里与他的故乡有些相似。

　　一个小城市，也不知道是几线，或者说能不能排到线。

　　但相比于周围的乡镇而言，总是繁华的。

　　路上的人，脸上说不清楚是冷冽亦或麻木。

　　除了年轻的学生总是带着些许朝气之外，人们显得有些死气沉沉。

　　这和小道士余行的故乡有些差异，因为他至今仍然能够记得故乡嘈杂的市井。

　　人们脸上经受风霜而显得不那么光滑的脸上，总带着或多或少朴质的表情。

　　而这里，小道士余行嗅到的只是犹如死水般凝固的气息。

　　这是魔带来的变化吗？

　　小道士余行在心下猜测着，似乎此刻周围的行人都具备着某些嫌疑。

　　好像那在书中描写的狰狞而恐怖的魔，会在下一瞬间出现在自己的面前。

　　然后，予以他黑暗和恐怖的真相……

　　但当他乘着电梯到达自己的房间之后，并没有任何的变故。

　　这里是武当方面安排的酒店，并不一定是这座城市最为高档的酒店，但住起来却足够惬意。

　　至少在卫生方面，是没有任何瑕疵的。

　　小道士余行将包放在了房间里的沙发上，然后一只橘猫从里面窜了出来。

　　“师兄！”

　　看着正伸着懒腰的橘猫，小道士余行顿时惊喜地说道。

　　橘猫喵了一声，算是回应。

　　此时天色已晚，外面的路灯驱散着夜的黑暗。

　　从酒店明亮的窗户往下望，夜里行走的人总是步履蹒跚的。

　　他们的脸上满是疲惫的神色，没有什么生气。

　　小道士余行觉得心里有些堵，他并不喜欢看到这样的场面。

　　这让他不由想起来自己离开学校时候的场景。

　　从没有绝对的正确或者错误，人们总是需要折中的姿态才能适应社会的需要。

　　这是一种适应性的进化，是生命从古老岁月幸存至今的基因。

　　但我不喜欢……

　　小道士余行这样在心里说道。

　　就像曾经他知道打人是不对的，但至少在他所度过的岁月里，那是他所唯一能够想到解决的方法。

　　他们所说的教育，或许是可行的。

　　但被伤害的，并不会因为刀锋变钝后的收敛而有所愈合。

　　直抒胸臆的说就是：tm的，凭什么？

　　在一个体制逐渐趋于完美的过程中，总是难免有所疏漏。

　　而在缝隙中的牺牲者，需要承受一个时代的落寞。

　　忍受？

　　不，当我学会挥舞拳头的那一刻开始，我想我就是那注定被时代踏平的碎石！

　　小道士余行拿起旁边的剑，冰冷的金属手感此刻却犹如火焰一般炽热。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛，有那么一些烫手……

　　曾经，他能够以牺牲自己为代价让那些杂碎知道欺辱的代价。

　　这一次呢？

　　“喵？”

　　旁边的猫叫声，让小道士余行从某种恍惚的状态中脱离。

　　他突然意识到，自己的状态有些不对。

　　借着房间的镜子，他能够看到自己犹如醉酒后通红的脸庞。

　　魔？

　　小道士余行的眼中瞬间浮现出一丝清明。

　　在这种时候，任何的异常都是需要注意的。

　　即便是恰合，但还是谨慎些为好。

　　而就在这个时候，外面突然传来了敲门声！

　　“咚……”

　　…………

　　…………

　　房间里

　　一人一猫对视了一眼，空气里似乎存在某种压抑的气氛。

　　不过通过橘猫的眼神，小道士余行确定了一个事实：

　　压抑的只是他一个人……

　　橘猫的眼神里，并没有紧张。

　　不过，小道士余行能够从中读取到某些冰冷的意味。

　　他曾经，感受过这种目光。

　　但这一次，这种冰冷反而让他感到心安……

　　小道士余行怀着某些忐忑和激动的心情，缓缓将门打开。

　　入目的陌生脸庞，让他险些直接挥剑而上。

　　但对方脸上的笑容，让他理智地站在了原地。

　　但下一瞬间，小道士余行差点爆发了：

　　“你好，很抱歉这么晚了打扰你们。”

　　来人对着小道士余行微笑着说道。

　　他一边说着，一边还朝着屋内的橘猫点了点头。

　　“不过，我想就不用浪费时间了。”

　　“我和那些蠢货不同，我从不做多余的事情。”

　　来人看起来是个中年男人的模样，但他是个光头。

　　尽管穿着看起来材质就很劣质的西服，但仍然给人以某种文质彬彬的感觉。

　　“事实上，我更喜欢僧袍，但我办不到僧侣证，而且时代毕竟不同了……”

　　来人继续笑着说道。

　　但这个时候，小道士余行却只觉得精神高度集中。

　　“你是？”

　　小道士余行死死地盯着来人，他手中的剑有些蠢蠢欲动。

　　“我是有名字的，但如果你看过关于‘我们’这些东西的书的话。”

　　“你应该会知道：知道我的名字，并不是什么好事。”

　　“而且，我也并不愿意那么早从混沌中苏醒。”

　　“所以，按照你们给予的称呼，叫我魔就好了。”

　　来人仍然在微笑，看起来一副人畜无害的样子。

　　但在此时精神高度集中的小道士余行的眼里，这人似乎萦绕出某种深邃、邪恶的可怕气息！

　　“对于这世上大部分的生命而言，存在是痛苦的。”

　　“不过幸运的是，愚钝的他们并不能理解这种痛苦。”

　　“迟钝的朽木既是累赘，亦是保护。”

　　“你觉得他们痛苦吗？”

　　魔并没有发起攻击，而是指着外面的行人问道。

　　小道士余行并没有回应，他知道自己不能绕进去。

　　毕竟，他的嘴炮连掌厨的胖道人都干不过，又怎么干的过这头不知多少年月的老魔。

　　不过，他隐约觉得魔并非和他在说话。

　　小道士余行在捕捉着对方的破绽，他觉得自己此刻出击成功率很大。

　　但他也知道，贸然出击的风险性很大。

　　按照书上的记载，由于魔都是从某种未知的区域释放出来的。

　　所以，它们的身上必然会有一个未知的印记。

　　只要破坏它，魔就会再次被镇压。

　　眼前这头魔呈现出中年男人的形态，但它单薄的躯体下却看不出什么异常。

　　“也许你不知道，其实我挺喜欢这个世界。”

　　“它有着我的故乡所难以拥有的美好——别用这种眼神看着我，我们的诞生源于世界的黑暗，但这并不代表我们一定要趋于邪恶……”

　　“我的故乡没有这般幸运，人们沉沦在无边的痛苦中。”

　　“于是，我应运而生，予以他们以解脱。”

　　“我其实倒挺喜欢我彻底消失的——这意味着世间不再需要虚无的人。”

　　“遗憾的是，我现在仍然站在这里。”

　　魔的脸上，似乎带着些许无奈。

　　随后，他看向房间里的橘猫说道：

　　“向您致敬，神圣者的后裔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十九章 神圣者的后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 