    许是察觉到林亦的目光，洛红绫收回落在眼盲少年身上的目光，扭头看向林亦，当时便愣了一下。

    她微微颔首。

    林亦面露浅笑，同样点头回应。

    洛红绫这时走到妇人身边，轻声询问着什么，片刻后妇人拉着两个儿子，便朝着洛红绫跪了下去。

    “大姐，不要这样！”

    洛红绫搀扶着妇人，道：“我能帮你的只有这么多了，希望你们将来都能过的好好的。”

    ‘是个有侠气又心善的姑娘……’

    洛红绫跟妇人说的了什么，以林亦的耳力，自然听的清清楚楚。

    洛红绫家里是世代从医的，像妇人儿子的这种情况，也许会有办法。

    洛红绫愿意帮他们一把。

    “连洛红绫都在为她们努力着，我应该也能做些什么……”

    这个世界没有心理医生，林亦没办法抚慰她们这些年所受的心灵创伤。

    但他相信，家人才是抚平伤口的最好良药。

    这时。

    那些从仁道书院归来的龙卫精锐，也押解着书院夫子与灭掉文心的胡程，抵达里坪乡，跟林亦等人会合。

    “殿下！”

    率领那一百余龙卫的百户，走到林亦跟前，单膝跪地汇报道：“仁道书院共查获金票两百三十张，银票四百二十七张，折银两百七十余万。”

    “邪术三卷、墨宝十二卷，玄阶文宝七件……”

    龙卫百户将这些查封的东西登记成册，交给了林亦。

    上面标注了龙卫百户是谁，是龙卫精锐哪一个卫所小队完成的，都有详细的记录。

    这都是论功行赏的依据。

    “好！”

    林亦册子交由李文博保管，后者郑重接过，贴身放好。

    不多时。

    严双武率领龙卫精锐归来，他神色凝重，带来了三十多个年纪在三四十区间的妇人。

    她们满身污垢，身上不少伤痕，嘴唇干裂，眼神却带着恐惧与茫然。

    有的也带着一两个孩童，拼命地护着他们。

    林亦心情沉重。

    “殿下，所有宗族妖道共七十九人，已全部就地格杀，被囚禁在密室和地洞中的女学士，共计三十六人，悉数解救出来，但精神状态不太好。”

    “那些少年学士抗法，服用人道宗血魔丹，坠入妖道，已按律格杀……”

    严双武汇报道。

    “根据那些少年学士的资料，一个不漏的查下去，失踪多少女学士，找到多少女学士，一个不能少！”

    林亦盯着严双武，正色道：“我跟陈县令他们先回平乐县，在衙门等你们的好消息！”

    “臣遵命！”

    严双武随后吩咐下去，兵分几路，集中展开搜救。

    林亦则与其余龙卫，带着陈敬之跟那些妇人赶往平乐县衙。

    ……

    平乐县城。

    林亦等人抵达衙门后，命人在县衙安顿好那些女学士后，便派人去城中布坊和粥铺定制衣服和准备吃的。

    同时唤来几个龙卫精锐。

    “殿下有何吩咐？”龙卫精锐正声道。

    “你们几个速速赶往津天府，让龙卫千户徐景调查清楚失踪女学士的户籍，并派人将失踪女学士在世的家人接到津天府。”

    林亦知道，他现在能做的就只有这些。

    该杀的都杀了。

    能救的都救了。

    最后就是尽最大的能力，寻找到这些女学士的家人们，将他们接到津天府与女学士团聚。

    林亦相信……他们等这一天，一定等了很久很久。

    “是！”

    龙卫精锐瞬间理解了殿下的意思，恭声领命，便直接退了下去，火速赶往津天府。

    洛红绫跟李文博，在不远处看着林亦发号施令，李文博眼中有光。

    洛红绫则被林亦的细心所震撼。

    她很难相信，大衍皇子会有这么细心地一面，在他的心里肯定装着大衍的百姓。

    县令陈敬之重回衙门，心情颇为复杂，一路上他也得知林亦下津天府的原因。

    就是因为他交给母亲的那封罪证，让陛下龙颜大怒，并派皇子林亦处理此案。

    如今，所有牵扯到此案的津天府官员，都几乎落得满门抄斩的下场。

    他红着眼睛，只觉得大快人心。

    而县城百姓，得知县令陈敬之平安归来，欢呼雀跃起来，锣鼓声鞭炮声，从城东响到城西。

    衙门中。

    林亦笑看着陈敬之，道：“看来你这个平乐县令干的不错，能得百姓如此拥戴。”

    陈敬之受宠若惊，连忙揖礼回道：“下官只是做了一个县令该做的事……”

    林亦轻笑道：“此事了却后，随我去京城，你娘还在京城等着你的，到时候你也会有新的任命。”

    林亦觉得陈敬之在这种地方当个县令，实在是太屈才了。

    大衍在用人这一块，其实文道修为天赋是其次，最重要的是要有治世之才。

    有些人满腹诗书，修为再高，不懂得治世也没有太大的用处。

    “下官谢殿下！”

    陈敬之眼睛一亮，连忙朝着林亦躬身揖礼，但抬起头的时候，却突然微微蹙眉起来。

    他下意识地走到林亦跟前，伸出手，替林亦理清左右不太对称的衣领。

    直到这时候才长吁了一口气。

    “？？？”

    林亦微微错愕，这家伙……强迫症晚期？

    “陈县令，大胆！”

    李文博看到陈敬之为林亦整理衣襟，瞬间炸毛了起来。

    这也太舔了！

    简直没将他这个林亦的正牌书童放在眼里。

    “无碍！”

    林亦微微摆了摆手。

    李文博顿时感觉牙齿都酸麻了，看向陈敬之的眼神满是幽怨之色……

    ……

    这一日。

    平乐县各乡血流成河。

    所有宗族妖道势力，在龙卫精锐的铁蹄与绣春刀下，彻底瓦解。

    那些被困的女学士，也一个个都被解救了出来，重获自由。

    但……也有不少女学士早已经遇害，永远的留在了这里。

    与此同时。

    夜幕下。

    无数龙卫精锐在千户徐景的安排下，趁着夜色，从津天府奔赴大衍各州府。

    不惜动用墨宝赶路。

    在他们手上，拿着的是失踪女学士的户籍地址。

    这些资料，都是从莫友德与蒋炳山以及吴家查抄出来的，上面记录了女学士的户籍资料。

    包括她们的家世跟祖上几代都调查的清清楚楚。

    几乎都是，不存在有朝廷背景的普通女学士。

    这样的人失踪。

    才不会引起太大的麻烦。

