一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰跟着赵云，去了这鬼城的更深处。

    不多时，二人不分先后踏入了一座鬼门。

    一入鬼门，场景大变，乃一空间大界，有山有水有树林，幽幽暗暗，阴雾迷蒙。

    此间禁制颇多，隐秘古老，玄奥无比。

    放眼看去，一座座小山头上，坐落着一座座战台，每一站台下，都聚满了人影。

    大多是小鬼、大鬼和鬼王，少见冥将级。

    他们的修为，也多是皇境和准圣级，圣人级的不多，但也有，各个姿态奇高。

    “打，打到他，赢了老子请你喝酒。”

    “别怂，站起来继续干，老子看好你。”

    “你他娘的倒是打啊！大招，放大招。”

    这里很是热闹，一阵阵吆喝声和呐喊声响亮，吼声极为亢奋，比外面喧腾多了。

    “这啥地方。”叶辰愕然的看着赵云。

    “赌斗场。”赵云笑道，“说的直白些，便是赌博的地方，搁这挣钱最是快。”

    叶辰一听，不由扯了嘴角，表情奇怪。

    这阴曹的地府，还真是多姿又多彩。

    这是阴间吗？除了有点黑之外，其他与阳间没啥区别，感觉就是晚上的阳间。

    得见这赌斗场，直接刷新了他的三观。

    “走，先试试手。”赵云说着，拽走了叶辰，登上了一山头，驻足在一站台下。

    此战台，如其他战台一般，聚满了人，一个个大鬼小鬼嚎的响亮，如打鸡血。

    叶辰扫了一眼台下，便望向了台上。

    战台上，轰隆不绝于耳，斗战的正酣。

    再看斗战双方，一方是一生有牛头的大鬼，修为不高，只皇境级，凶神恶煞。

    至于另一方，乃是一个板板整整的人，身穿黑甲，手握战戈，攻伐甚是凶猛。

    不过，它看起来有些奇怪，神色木讷，双目空洞，不见有人的丝毫情感透露。

    “傀儡？”叶辰挑眉，不由摸了摸下巴。

    “更准确来说，乃僵尸。”赵云微笑道。

    “瞅见那老头没，他便是台主，那些僵尸皆是他的。”赵云指了指战台一侧，那里有一石台，其上端坐着一黑衣老头儿，货真价实的圣人，阶品神位乃冥将。

    “怎么个赌法。”叶辰瞟了一眼老头儿，侧首望向赵云，他更关心这个问题。

    “很简单，上去打就行，战台有禁制，会自行给配备僵尸做对手，僵尸的级别，比挑战者高一级，譬如你，乃皇境，那你的对手僵尸便是准圣，若是你赢，冥石归你，若是输了，冥石归那台主。”

    “这个意思啊！”叶辰笑了，很自觉的蒙了一张面具，以免被人给认出来了。

    “打，打啊！攻他的脑袋，那是罩门。”

    两人说话时，嚎声再起，一个个拎着酒壶，叫的响亮，恨不能都冲上去帮忙。

    “有趣。”叶辰淡笑，静静望着战台。

    准圣级的僵尸很猛，能施展秘法神通，舞动战戈，大开大合，打的大鬼凄惨。

    再瞧那大鬼，咋咋呼呼的，却一路被干的抬不起头，甚是狼狈，每每要攻击，皆被打回来，肉身已被打崩好几次了。

    鲜血溅满战台，大鬼败得毫无悬念，被僵尸一矛抡下了战台，脸都给怼歪了。

    “可还有挑战者。”战台台主伸了懒腰。

    “我来。”台主话落，便闻一大鬼嘶喝。

    要说那大鬼，还真是迷之自信，总觉自己长得很帅，甩着脑袋瓜子，抿着头发。

    不过，他这才一套儿动作还没做完，便被叶辰扒拉一边了，没空看你臭美。

    叶辰上台了，立脚站定，狠狠扭着脖子。

    台主慵懒的瞥了一眼叶辰，“赌多大。”

    “就这么多。”叶辰挥手，仅有的十几块冥石，都拎了出来，悬在了半空中。

    “最低...五百。”战台台主淡淡一声。

    “这么多。”叶辰干咳，希冀的望向台下，目光落在赵云身上，“有冥石没。”

    “这个真没。”赵云也干咳，扒拉扒拉自己的口袋，一块都没，比脸都干净。

    “没钱你捣什么乱。”下方骂声四起。

    特别是方才那个大鬼，叫唤的最是响亮。

    老子耍帅都没耍完，就被你丫的扒拉一边儿，你丫倒好，十几块冥石还上去浪。

    叶辰尴尬了，呵呵一笑，“下次再来。”

    “冥石不够，可用功德抵上。”未曾叶辰下台，便闻台主开口了，话语平淡。

    “这样也可以？”叶辰俩眼顿时雪亮了。

    “一功德，抵一千冥石。”台主打哈欠。

    “那咱干脆赌功德算了。”叶辰笑道。

    “可以。”台主很干脆，最主要的是对自己的僵尸很自信，虐皇境跟玩儿似的。

    “早说嘛！”叶辰更来劲了，早知有这好地方，就不去孽海杀恶龙了，还危险。

    “赌多大。”台主饶有兴趣的看着叶辰。

    “这功德簿上有多少，我便赌多少。”叶辰取出了功德簿，悬在了半空中。

    “我去，一千四百多功德，这货疯了吧！”

    叶辰的话语，惹得下方哗然，赌功德的不是没有，却未见过出手这么阔绰的。

    不止他们，战台台主也不由愣了一下。

    功德何其珍贵，与神位挂钩，比冥石还好使，一千多功德，那是何等的数目。

    不由得，他微微坐正了，微眯着老眸，扫量着叶辰，敢这么整，必定是有鬼。

    可是，这一番窥看下来，他极为确定，叶辰就是一个皇境，并没有隐藏修为。

    现场，唯一比较淡定的一个人，是赵云。

    叶辰战力，他最清楚，莫说准圣级僵尸，来一尊圣人级僵尸，也一样被干趴。

    他笃定，得亏叶辰只有一千多功德，这若更多，叶辰会毫不犹豫的全拿来赌。

    “一句话，赌不赌。”叶辰笑看台主。

    “堵。”台主淡道，当即拂袖，战台上多了一尊僵尸，就杵在了叶辰对面。

    那是一尊准圣级的僵尸，而且无限接近于圣人级，乃台主特意挑的一尊强的。

    “爽快。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，手中多了一家伙，乃是一个大棒槌。

    “打。”台主叱喝，给僵尸下了命令。

    令下，那上一瞬还屹立不动的僵尸，这一刻豁然动了，一掌拍出，重如山岳。

    叶辰冷笑，一步踏碎战台，抡动狼牙棒。

    掌与棒碰撞，擦出雷霆火花，轰隆顿起。

    而后，在场人便都扬起了脑袋，俩眼珠子很一致的划动，嘴角也猛猛的扯着。

    他们看啥呢？自然是看那僵尸，竟被叶辰一棒干上天了，都不知飞出去有多远。

    表情最精彩的还是那台主，一脸懵逼。

    那可是准圣级僵尸，级别无限接近圣人级，一巴掌怼翻一个皇境巅峰不在话下。

    可现在，这画面着实让他搓手不及了。

    如此强横的一尊僵尸，竟是被一个皇境一棒干飞，这他娘的快的也太快点吧！

    一时间，他看叶辰的眼神儿都变了。

    台下看战的人，目光也齐刷刷的望向了叶辰，这是个啥东西，猛地无法无天哪！

    叶辰抿了抿头发，逼格也渐入佳境了。

    孽海的恶龙，老子一口气没喘灭了十几头，一尊准圣僵尸就想干趴我，玩儿呢？

    不是跟你吹，你丫就算驱出一尊圣人级僵尸，老子一样给你干飞，就是这么吊。

    “好。”静寂之后，赵云嚎了一嗓子。

    现场瞬间喧腾了，咧嘴啧舌声不断，“一皇境啊！这也忒猛了，开挂的吧！”

    “一招干飞，老子到现在都未反应过来。”

    “难怪敢拿一千多功德赌，有底气啊！”

    “我赢了，功德给我。”叶辰伸了手。

    台主的老脸，瞬间黑了个透顶，如焦炭一般，一条条黑线乱窜，抹都抹不完。

    他是太高看自己的僵尸了，也太小看了叶辰，以至于稀里糊涂被摆了一道。

    这下倒好，输的那叫一个惨，纵是冥将，这丢了一千多功德，也是吃不消的。

    “前辈，功德。”叶辰一边搓手一边笑。

    “自会给。”台主吹胡子瞪眼，掏出了功德簿，扬起手，很是肉疼的划了一下。

    他的功德簿数字少了一千多，而相应的，叶辰的功德簿多了一千多，直接翻倍。

    叶辰喜笑颜开，乐开了花，这可比杀恶龙实在多了，来的快，而且来的轻松。

    照这么干下去，他能一路干到冥将都不带停的，有功德还要啥冥石去买招龙散。

    下方，满是啧舌声，看的不断吞口水。

    一千多功德，那得杀多少恶龙，得站多少年岗，得牛头和马面押解多少鬼魂。

    可事儿就是这么寸，一千多功德就这么到手了，干脆利落的，就一棒槌的事。

    “来，全押上，继续。”叶辰笑呵呵，没收功德簿，依旧搁那悬着，干劲十足。

    “你实力太强，老夫要换圣人级僵尸。”台主黑着脸道，“你可以选择不挑战。”

    “挑，为啥不挑。”叶辰咧嘴就是一笑。

    “这是你说的。”台主动作很是麻溜，放出了圣人级僵尸，生怕叶辰又反悔了。

    被叶辰坑了一千多功德，总要赢回来。

    很快，叶辰对面，便有显化了一尊僵尸。

    这僵尸身穿乌金铠甲，就如一根标杆杵着，一动也不动，身体沉重，气场强大。

    它的的眉心，可有古老神纹，体表还有雷电似隐若现，仅仅看着，都觉可怕，

    相比之下，那准圣僵尸，不知弱了多少。