    昌平候府

    上官南衣正在饭厅陪着其母沈氏用晚膳，上官北衣匆忙而来，刚刚进屋就听到他兴奋的声音，“母亲，大哥，幻心石终于发光了。”

    听到幻心石发光了，一身白衣的上官南衣猛的放下手中的碗筷，“此事当真？”

    “自然是真的，只是光芒还有点弱，但已经可以确定摄魂珠就在泉州，而且离我们也不远。”

    “太好了，这么多年了，终于有摄魂珠的消息。”

    上官南衣是真的高兴，眼中的喜悦显而易见。

    听到幻心石发光，沈氏并没有如兄弟两人那么兴奋，反而摇摇头，这么多年了，这个孩子依然如此执着。

    “这事一会儿再说，先吃饭，一会儿饭菜冷了，北衣，你也坐下吃饭。”

    说完沈氏吩咐婢女去添一副碗筷。

    上官南衣所有的心思都在这事上，已经无心吃饭，继续追问，“幻心石是什么时候开始发光的？”

    “那宝贝这么多年都没有动静，一直搁着，我也没有时时去看，今天也是去库房拿东西无意中看到它发光了，前几天我也去过库房，那个时候幻心石还没有发光，应该就是这几天的事情。”

    虽然幻心石发光了，但泉州那么大，每天进进出出的人很多，真的要找起来也不容易，没法确定摄魂珠究竟在哪。

    “好了，先吃饭。”

    看到两人的心思都在那事上，沈氏沉着一张脸，加重了语气。

    上官北衣急忙赔着笑脸，好言哄着，“好，好，我听母亲的，哥，咱们先吃饭，这事晚一点再说。”

    上官南衣胃口全无，只吃了几口就没有再动筷子，倒是上官北衣狼吞虎咽。

    沈氏见此，也没有心思再继续进食，“南衣，天下间那么多人想得到摄魂珠，此物是个祸害，怕是要给昌平候府带来祸端，依我说，那幻心石也该扔了，咱们留着也没有用处。”

    “母亲，天下总共才三块幻心石，我们手上有一块，还有一块大哥亲眼看到石沉大海，现在外面也就剩一块幻心石下落不明，祸害不了什么。”

    上官北衣笑嘻嘻的解释。

    沈氏瞪了一眼上官北衣，“就你多嘴。”

    “咳咳，我什么都没说。”

    上官北衣继续低头吃饭。

    “母亲，摄魂珠和大公主有关，我们一定要找到摄魂珠。”

    “大公主已经死了十年，你何必再耿耿于怀。”

    “有摄魂珠在，我相信大公主还活着。”

    上官南衣语气执拗，这十年来，他一天都没有放弃过寻找摄魂珠的下落，好不容易有了摄魂珠的消息，怎能不振奋。

    沈氏重重叹息一声，“南衣，你如今是昌平候，侯府的荣辱全部都系在你身上，你应以侯府为先。

    月国已亡，大公主也死了十年，就算她还活着，这十年来她都不曾露面，你又何必耿耿于怀，也许她早就嫁为人妇，过着平静的日子。”

    “母亲从前也熟悉大公主，知道她不是那种人，她若不露面必定是有苦衷，即便月国不存在了，咱们骨子里面流着的依然是月国的血，母亲放心，儿子有分寸，不会置昌平候府于险境，其他的事情，还望母亲不要阻拦。”

    沈氏不说话，显然是不高兴，但拿上官南衣一点办法也没有。

    她想起另一件事，问道，“南衣，摄政王来了泉州，太后和杨安都写了信给你，你打算如何处理这事？”

    “对，对，眼下最重要的是这事。”上官北衣急忙放下手中的碗筷，插嘴道，“哥，京城的局势咱们管不着，我觉得咱们还是听太后的，不然一下子就得罪了俩，到时候咱们才艰难。”

    “萧非墨还没有来找我们，我们先看看他想做什么。”

    沈氏严肃的提醒道，“南衣，我知道你心中怨恨摄政王，但这事已经过去十年，你万不可学易水寒，一切以大局为重，我都活到这把年纪了，别的不敢求，只求昌平候府平平安安，以后去了地下才有颜面见你父亲。”

    “儿子明白，母亲别担心。”

    上官南衣恭顺应了下来。

    “明白就好，别的事情可以糊涂，这事万不可糊涂。”

    “母亲，大哥可不是冲动的人，他心中有数，您就别操心了。”

    上官北衣一直向着上官南衣说话，兄弟两人感情极好。

    想到萧非墨来了泉州，上官南衣神色又暗了几分，那些深埋在心中的记忆全部都被带了出来，算起来，他也有十年没有见过萧非墨了。

    第二天，萧非墨带着凤轻盈来了昌平候府，上官南衣领着侯府上下在门口迎接，见到萧非墨，所有人跪下行礼。

    站在最前面的是沈氏，萧非墨虚扶一把，“老夫人不必多礼，赶紧起来吧！”

    沈氏起身，身后的上官南衣以及上官北衣一同起身。

    上官南衣注意到站在萧非墨身边的凤轻盈，微微一愣，偶然遇到的女子居然是萧非墨的王妃，真是可惜了。

    萧非墨和沈氏以及上官南衣寒暄几句便进了府，凤轻盈也认出了上官南衣，只看了一眼便移开了目光，心中没有任何波澜。

    沈氏坐在主位上，非常善谈，亲切的和萧非墨拉着家常了，萧非墨对沈氏还算尊重，上官南衣话不多，倒是一旁的上官北衣有点坐不住，坐了一会儿就找借口先溜了。

    凤轻盈话也不多，只微笑在旁边作陪，反正都不认识，她也懒得说。

    上官南衣就坐在她对面，不得不承认，上官南衣颜值非常高，乌黑的头发用玉冠束着，一丝不乱，一身白衣衬的他气质高雅出尘，不像俗世间的侯爷，倒像不染凡尘的仙人。

    不由的就让人想起一句话，君子世无双，陌上人如玉，这话用来形容上官南衣刚刚好。

    坐了一会儿，老夫人先回去了，上官南衣吩咐婢女带凤轻盈先下去歇息，接着和萧非墨进了内室，吩咐下人拿上来一副棋盘。

    两人盘腿坐在棋盘前，上官南衣手执白子，彬彬有礼淡笑道，“听闻王爷棋艺精湛，一直没有机会和王爷对弈，难得王爷莅临寒舍，正好和王爷好好切磋一下。”

    “昌平候棋艺名扬天下，本王一直盼着有机会和侯爷好好对弈一番，总算是有机会了。”

    说完之后萧非墨落子，两人谁都没有再说话，安心的下棋。

