    狄成？狄成是谁？怎么没听过这个人？

    　　不过这时候最令人跌眼镜的是……住她家？那不就是住金艺璇那吗？

    　　林岳斌的脸色无比难看，他追求金艺璇全校皆知，虽然不断的求爱不断遭到拒绝，但他却从未放弃，而且放出话去，金艺璇是他的，谁想打主意，先想想能不能和他林岳斌比拼

    　　金艺璇有了未婚夫？林岳斌眼底深处闪过丝冷厉，先不说南宫幻儿说的对还是不对，这消息一旦传出去，对自己可没丁点好处

    　　有个少年探身悄声道：“斌哥，昨天下午确实有个男人去了练舞房，而且最后还跟着金艺璇离开了”

    　　“不知道那位狄成先生在哪？能不能给我引见下？”林岳斌很快恢复平静，一脸淡然的笑容

    　　“人家小两口马上结婚了，肯定热乎着呢这不，现在把我赶出来了，你说他们孤男寡女在家干嘛”南宫幻儿神经有些大条，也不管是不是对她金姐姐的名声有所影响，一心想要给狄成引火的她就是要勾起林岳斌的怒意，即便是林岳斌忍性够大，他身边这些家伙也不会放过狄成

    　　她虽然看林岳斌和赵明辉等人不顺眼，但却不得不承认这些家伙的势力非同一般，想要搞死个人……并非想象中的那么困难

    　　“狄成人很不错的，虽然没家没世，也没钱”南宫幻儿看似无意实则故意的加重了后面几个词语

    　　林岳斌目光微凝，深深的看了眼南宫幻儿，无声笑了笑“南宫小姐演戏演的很不错，不过说实话，你没演戏的天赋艺璇是什么样的人我了解，未婚夫？呵呵，这笑话开的有些过了”

    　　“信不信由你，不过你最好不要去惹那个狄成，他很厉害的哦，很能打，别到时候丢人现眼”南宫幻儿耸耸肩，拉着几个好友离开这里

    　　赵明辉眯起双眼，勾着嘴角冷冷道：“你们几个去查查叫狄成的家伙究竟什么来头，还有他与金艺璇的关系，给我查仔细了”

    　　林岳斌轻轻呼出口气，缓声道：“不要急着对那个叫狄成下手，先观察，查清楚后跟我汇报”

    　　“没问题，给我们几天时间”身旁几个男生轻笑点头，并未把南宫幻儿口中的狄成放在眼中，大陆有势力的家族少爷，他们哪个不知道？狄成，没听说过，肯定一个无名无姓的小卒子而已

    　　南宫幻儿欢快跳舞，小丫头有个习惯，只要高兴她就跳舞，越是高兴跳的越疯她可不像赵明辉说的那般身材发育不良，娇俏精致的容颜犹如玉娃娃，隐隐还带着几分还未成型的媚意，一米六的身高虽然矮了点，但该凹的凹该凸的凸，白嫩嫩的双腿葱白般修长，校园十大校花的名头依旧无人撼动

    　　动感的舞姿和惑人的身材引动阵阵热浪，男生们除了随同起舞便是卖力吹着口哨，南宫幻儿活泼的性格让她无论在哪都是焦点主角

    　　“这位小姐，跳个舞？”南宫幻儿不远处的人群中，狄成忽然轻笑出声虽然在这嘈杂的环境中，狄成的声音仿若蚊蝇，但在他身边的女生的目光却忽然颤动下

    　　“你是在和我说？”女生……呃，不，应该是女人，微微一笑，看向狄成

    　　女人模样并不特别突出，只能算是中等姿容，不过面部各个器官精致润腻，带着股古典美感，看起来十分舒服今天也特意穿了件揉和现代与古典元素的半休闲宽松套装，凉风习习，袖裤飘动，勾勒出内里惑人的修长身材

    　　“难道你认为我会跟别人说话？”狄成笑吟吟的看着她，外人看来就像是两个朋友在交谈

    　　女人经过精心修饰的细长眉毛微微扬起，饶有兴致的打量下狄成，微笑道：“我们认识吗？好像不是，我印象中没有你这么个帅哥”

    　　“以前不认识，现在认识也不迟，自我介绍一下，本人狄成，男，至今未婚，希望我们会变的亲密点”

    　　噗嗤……女人抿嘴娇笑，古典柔美的姿态中竟然有种烟视媚行的勾魂味道：“你这人倒有意思，现在的年轻人追女孩子都这么直接了吗？刚刚还只是想跳舞，现在都要亲密了？”

    　　“亲密下能促进交流了解，至少我这么认为的”狄成依旧那么笑吟吟人畜无害的样子

    　　女人轻笑几声，再次恢复之前的柔美，透过人群缝隙望向前面的南宫幻儿“我还是喜欢循序渐进，喜欢成熟点的男人，很抱歉了小伙子，你可以去其他女孩子那里努力努力，她们适合你，不要在我这里浪费时间”

    　　“不了，就是你了，我就是奔着你来的已经等了三天了，现在时机刚刚好”说着，狄成从口袋里拿出个照片，放到女人面前对比了下“你看，这是你吗？好像没错”

    　　目光凝缩，修长双手缓慢划动，好看的长长指尖渐渐内扣女人无声笑笑：“看来你不是学生啊，这样好，我喜欢成熟的，你好像比较符合我的条件，来，跳个舞？”

    　　狄成做个邀请的姿势：“荣幸之极”

    　　“跳什么舞？”女人转过身来，面对着狄成，依旧那么柔美，柔美的让人想要拥抱呵护，但眼底深处的凌厉却躲不过狄成这等从死亡决斗赛挣扎出来的恶兽

    　　“随你选，我应该都能适应”

    　　“嗯……[书趣阁 www.shuquge.co]孤步舞怎么样？是种两人相拥的舞蹈，会吗？”

    　　“没听过，不过我这人学习能力很强，你一教我就会”

    　　女人摇头笑笑，并非绝美的容颜却给人种柔顺美感“好，如果你想学，我可以教，不过在这之前，你怎么也得告诉我你的身份我不太适应与陌生人跳舞，至少也得让我对他有个了解”

    　　“我叫狄成，名字没错身份嘛……暂时是南宫幻儿的保镖，负责守护她的安全，尽管我对那小丫头没什么好感，但受人所托忠人之事，还是要尽尽职责，把那些危险因素给清除干净我得到个情报，今晚好像有个叫血夜叉的女人要过来试试身手，不知道小姐你清楚不？”

    　　眼中冷芒闪动，女人脸上却笑意依旧“这个还真不清楚，我只是这里的内勤工作人员，今晚出来散步的”

    　　“哦”狄成拖了个长长尾音，抬起右手“跳个舞，培养培养感情，我对你还是比较感兴趣”

    　　女人葱白般的修长小手轻轻放到狄成右手上，笑意盈盈的道：“去东边，那里的音乐轻柔一些”

    　　“不用了，我喜欢动感”狄成双眼直直盯着女人，缓缓摇头在柔弱无骨的小手即将触碰到自己右手的时候，女人和狄成同时而动

    　　玉手骤然僵扣，指尖森然凌厉，鬼爪般横转而去，扫向狄成喉咙，如此近的距离，如此凌厉刁钻的出招，仿佛要一爪结果狄成

    　　“太心急了点”狄成身躯微晃，向后撤移一步，险之又险的躲过杀招，尖利爪锋几乎是贴着喉咙表皮划过，凌厉风气清晰可感

    　　与此同时，狄成右手甩动，带着类似螺旋般的旋转痕迹，绕过对方右手出击，一把扣住女人肩膀，大掌猛然加力，丝毫不加怜惜

    　　嗯女人闷哼一声，刚猛的力度几乎要把她的肩头捏碎

    　　不过正当狄成以为已经扣住对方的时候，女子柔美的脸上浮现出诡异笑容，肩头晃动，骨节磕碰，竟然不可思议的从狄成大手掌控中挣脱出来，或者说是……滑了出来

    　　“有点意思”脚步捻动，女人娇笑中迅旋身，游蛇般绕过身边同学，旋即再度转身，鬼影般出现在狄成身侧，五指指尖尽数并拢，如钻头般轰向狄成侧肋

    　　“确实有点意思，是，血夜叉，关颖”狄成低声轻笑，左手骤然出击，一记多变小擒拿，绕过凌厉爪尖，啪的声扣住对方如玉皓腕

    　　PS：兄弟们，后天爆发14号，爆发

