    所有的强盗都被孙悟空的这番操作给震惊住了。

    他们没有想到这个猴子竟然真的这么迅猛，在，他们还没有反应过来的时候，就已经把他们现在心里的老大给直接杀了。

    看到那个强盗的脑袋落在了地上，孙悟空只觉得心里面一阵畅快。

    “好了老人家，你再也不用担心你有一个这么不孝顺的儿子了，俺老孙相信你之后一定会好人有好报的。”

    但是孙悟空洗眼上喜气洋洋地安慰着眼前的这个老人家，只见这位老父亲突然愣住了，随后跪在地上开始痛哭了起来。

    他没有想到自己的儿子在瞬间之间就能被人卡住了脑袋，这位老父亲完全反应不来，只见那些鲜血还溅在了自己的脸上。

    看着散落在地上的脑袋，这位老父亲颤颤巍巍的用自己的手把这个强大的脑袋想安慰他的脖子上面，但是无论怎么使劲那个脖子都已经不能恢复原样了。

    “哎呀，老人家，你怎么还要把这个强盗的脑袋给按回去呢？俺老孙刚刚可是已经帮你收拾了这个家伙了呀！”

    孙悟空完全都不能明白这个老人家到底在做些什么？因为在他的意识里面，一个强盗大可不必至于这么用心。

    毕竟孙悟空是一个没有感情的石头猴子，所以在他的心里面一切除恶扬报的事情都是理所当然的，只不过自己的师傅江流儿有时候不能理解自己的行为。

    但是刚刚这个强盗都已经要杀死自己的亲生父亲了，孙悟空只是帮助眼前的这个老头子收拾了他的那个不孝顺的儿子而已，这个老头子应该还要感谢自己，不是吗？

    “你这位小师傅为什么下手这么快呢？他不管再做出多么的过分的事情，他也终究是我的儿子呀……”

    这个老人家说话的声音都开始变得有些颤抖，随后他的泪水直接就从自己的脸上流了下来。

    而刚刚跟着这个家伙回到家里面的那些强盗在看到如此的场景之后，纷纷吓破了胆子，他们尿着裤子就从这个院子里面逃脱出去。

    一阵骚乱的声音，直接把刚刚已经睡熟的老太太给弄醒了。

    她也步履蹒跚的来到了这后院的柴房里面，再听到自己老伴跪在地上痛哭的声音，这个老太太有些不明所以，他是实在不知道自己的老伴到底是怎么了。

    “老头子怎么了？难道是出了什么事情了吗？你怎么在这里哭啊？”

    这个老太太揉着自己迷糊的双眼走进后院的柴房里面，然后再当这个老太太看到眼前的场景之后，直接尖叫了一声，随后直接晕在了地上。

    没有人能接受这样的事情，尽管这个老太太知道自己的儿子一直不孝顺，但是在看到自己儿子的脑袋已经落在了地上柴房里面到处都是鲜血的时候，这个老太太完全不能接受眼前的这番场景。

    “你们……你们怎么把我的儿子脑袋给弄下来了？”

    这对老夫妻全部都昏死在地上，他们两个人如此这般的模样，让孙悟空的心里面有些不知所措。

    孙悟空也不知道自己到底做错了什么，就让两个老人家全部都变成了一副悲痛欲绝的模样，孙悟空的心里面自己还做了一件好事呢。

    江流儿听到这里面有一阵喧杂的声音，于是带着自己的两个徒弟瞬间就来到了这里。

    在打开柴房的门之前，江流儿的心里面就已经隐隐不安，觉得有一些不太妥当的事情。

    等他江流儿真正打开这间房间门之后，才发现自己的大徒弟孙悟空站在一片血泊当中，而那两个老夫妻跪在地上抱头痛哭。

    江流儿实在不知道这到底发生了什么事情，但是看在地上的那个滚落在地的脑袋，江流儿知道孙悟空这次一定是又做了什么错事……

    “悟空，你又做了什么错事为师不是告诉过你不要乱开杀戒？！”

    这个时候江流儿的声音已经开始变的嘶吼和沙哑，他没有想到孙悟空再次杀了一个人。

    而且这个人还是这两个老夫妇的新儿子，江流儿在弄清楚所有的事情之后，忍不住直接伸出手给眼前的孙悟空的一个耳光。

    他没有想到自己的徒弟如今还是如此不懂事，江流儿只觉得自己的心里面一阵喘不上气儿来。

    “师父……俺老孙实在不明白自己到底做错了什么样的事情，俺老孙如果有什么做错的事情，您可以直接说出来呀。”

    孙悟空忍受着自己脸上的火辣辣，他实在不明白自己的师傅到底为什么打自己这一耳光，因为在孙悟空的心里面，并不觉得自己刚刚杀了那个强盗是什么难过的过错。

    而孙悟空扭头看向自己的两个师弟猪八戒和沙悟净已经被眼前的场景给震惊了，他们两个半天也说不出话来。

    “我的大师兄，你还是好好给师父认个错吧，如今你杀的可是这两个夫妻俩的儿子呀，你把人家的亲儿子杀了，你让师傅怎么原谅你？”

    猪八戒颤抖着自己的嘴唇说道，他实在不知道自己的大师兄为何会如此鲁莽，直接就把这个善良的老夫妻两个人的儿子给杀死了。

    “俺老孙做错了什么？你知不知道？刚刚这个儿子差点就要杀死他自己的父亲，而且他已经杨立言说要一会儿，把咱们几个全部都杀死在这里，俺老孙是实在气不过才把他给杀了！”

    此时的孙悟空已经陷入了自我怀疑的意识里面，他实在不明白自己到底做错了什么。

    而江流儿坐在地上开始送佛念经，他想为死去的灵魂好好超度。

    看着自己的师傅如此这般模样，孙悟空也坐在地上，想要为自己的师傅出一份力，但是直接就被江流儿给推开了。

    “从此以后咱俩不再是师徒的关系，你想要做什么就做什么，我再也不会管你了……”

    江流儿说出这句话的时候有些哽咽，但是他知道自己必须这样做。

    如今的孙悟空已经犯下了江流儿所承受的底线……

