    一片漆黑当中，布鲁斯觉得自己一直在往下坠，那种强烈的失重和晕眩感围绕着他，让他感觉到非常难受。

    他的四肢和身体完全不听使唤，直到这种漫长的黑暗和下坠让他开始头晕目眩的时候，他终于落到了地面上。

    瞬间，布鲁斯清醒过来。

    从上次事件之后，布鲁斯就在自己的意识当中设下了一个警报器，一旦他入梦，或者说一旦有人试图干涉他的梦境，他立刻就能清醒过来，现在，布鲁斯马上意识到，他进入了一个梦境。

    他低头看到，脚下是黑色和金色交织的地板，然后他抬头——头上是无穷无尽的楼层。

    鞋跟踩在地板上的沉闷声响环绕在他耳边，布鲁斯转身，看到了席勒的身影。

    这位教授的打扮和平常很像，穿着长风衣，打着领带，只不过头是一个正在旋转的地球仪。

    “教授……”布鲁斯眯起眼睛，他想到了今天白天分别时，席勒对他说的那句话。

    “‘做个好梦’，是指你要到梦里来找我吗？”

    “我很抱歉，布鲁斯，我未经你的同意，就进入到了你的梦境，还把你拉到了这里来。”

    “不过我还是要说……欢迎来到我的思维殿堂。”

    席勒伸开双臂，向布鲁斯展示这一切，布鲁斯看着他说：“这就是上次降临在我意识深处的那座高塔？”

    “没错，他们都进来参观过，只有你还没有，不过显然，你的参观旅程会和他们有一点不同……”

    “什么？”布鲁斯问。

    “其他人买了往返票，而你只有来这里的单程票，要想回去，你只能爬到最顶端，否则就要被永远困在这里了……”

    “是吗？”

    布鲁斯抬头，打了个响指，瞬间，他从床上坐了起来。

    自从上次的连环梦境之后，布鲁斯就在自己的大脑里设置了一系列非常复杂的机关，以达到一旦被迫入梦，就能立刻清醒过来的效果。

    就在此时，他听到卧室的门被敲响了，席勒的声音在门外响起：“你不用试图使用你脑子里的那个机关，那完全是在浪费你的精力，因为我并不是单纯的催眠了你，而是从睡魔那里借道，直接把你拉入了梦境，你是醒不过来……”

    布鲁斯闭上眼睛，瞬间，场景坍塌，他再次从床上坐起来。

    席勒已经打开卧室门，站在门口看着他，布鲁斯再度倒下，然后再度坐起来，席勒依旧在。

    布鲁斯皱着眉重复着起床过程，就像在做仰卧起坐，可是不论多少次，席勒都站在门口看着他。

    在不知道多少次之后，席勒用手敲了敲门框，弄出了声音吸引布鲁斯，他说：“如果这样你不能理解，那我就换个方式告诉你——这是心理学课作业的一部分……”

    但布鲁斯完全不理他，依旧在尝试醒来，尽管多次的精神刺激已经让他脸色苍白、浑身冷汗。

    蝙蝠侠的性格决定了他不可能信任任何人，也不可能让任何人随意窥探和操纵他的梦境。

    席勒对他说：“停。”

    布鲁斯停止了一瞬间，转头看向席勒，他看到这位教授的脸色逐渐冷了下来。

    席勒看着他的眼睛说：“布鲁斯，你上了这么久我的课，为什么还不明白……”

    布鲁斯看着他的眼睛，什么也不说，然后他听见席勒的语调降下来：

    “……在我的课上，没有人能不交作业。”

    话音落下，他的身影消失，一瞬间，另一个恐怖的身影出现在了布鲁斯的房门前——他穿着红绿条纹的毛衣，其中一只手是锋利的铁爪，皮肤像是烧焦之后脱落的红色肌肉，嘴里发出恐怖的尖笑。

    布鲁斯甚至没看清他的动作，就被他手指上锋利的刀片插进了胸口，在和真实一般无二的剧烈疼痛中，他再次从梦中醒来。

    而这一次，出现在他卧室门外的，是一个戴着白色面具、手持匕首的黑衣男人，更重要的是，他还自带出场音乐，那种如同心跳加快一般的“噔噔噔”的音乐响起时候，布鲁斯朝着床下一个翻滚，躲开那把闪着寒光的匕首，然后从侧面肘击这个高大杀手的膝盖，可最终还是没能躲过那把闪着寒光的匕首。

    布鲁斯再从床上坐起来的时候，他瞬间翻身下床，而这一次，出现在门外的，是一个带着驱棍球面具、手持大砍刀的男人。

    这一次，布鲁斯成功的给他造成了伤害，他用一根尖锐的烛台插进了这个男人的胸膛，但可惜的是，他只是后退了两步，然后再次挥动砍刀，砍向了布鲁斯。

    再次醒来之后，出现在他面前的，是一个脸上缝着人皮、手持电锯的恐怖杀人狂……

    这一次，布鲁斯没有选择和他硬碰硬，而是在朝着他撒了一把玻璃碎片之后，跳窗而出，来到了哥谭的雨夜中。

    当他落地的时候，他抬头，一道闪电划过夜空，在短暂的光明当中，他看到那座巨大的高塔矗立在市中心，如同一个沉默的黑色巨人。

    而这时，他听到席勒的声音在他耳边响起：

    “布鲁斯，本来，我只是想让你在我的思维殿堂當中爬樓梯，這对一个初出茅庐的义警来说，是锻炼意志力和思维能力的最佳选择。”

    “你可以一个晚上只爬一层，这只是一份很轻松的家庭作业，你有至少两年时间完成一个长线课题……”

    “但现在，布鲁斯，你在试图逃避写作业，所以我只能改用一种不那么人道的方式……”

    “我会让每一个不写作业的坏孩子知道，这么做会有什么后果……游戏开始了，布鲁斯。”

    到最后，席勒的语调比哥谭的雨夜还冷，而与此同时，布鲁斯看到，韦恩庄园门口一片漆黑的小巷當中，又一道闪电划过——

    戴着白面具、手持匕首的男人快步向他走来，穿着条纹毛衣一只手是铁爪的怪物趴在墙头对着他笑，电锯的轰鸣声越来越大，砍刀袭来的时候，布鲁斯几乎完全没看清他的动作，黑暗就再次袭来。

    而这一次，布鲁斯没有回到床上，而是回到了韦恩庄园的门口，外面等着他的依旧是四个可怕的杀人狂。

    布鲁斯手无寸铁，周围也没有任何可以利用的东西，他必须赤手空拳的从他们当中闯过去。

    而布鲁斯看到，在小巷之后，哥谭更深的黑夜当中，还有无数恐怖的眼睛，正在死死盯着他。

    哥谭的雨越下越大，顺着细密的雨线向上，穿过厚厚的云层之后，头顶是一个粘满星星的天花板。

    越过天花板之后，是剧院的座椅，正靠在椅子上的伊文斯打了个冷战，他转身，在胸口画了个十字，对席勒说：“教授，我发誓我绝对没有漏交过作业！每一次作业我都好好写了！我发誓……”

    科波特也吞了一下口水，他正在考虑要不要把哥谭大学从他的候选大学名单中划掉，维克多摸了摸自己的鬓角，转头对席勒说：“还好，这是梦，对吧？”

    “你虚构出来的这几个杀手还是挺有意思的，不但各有特点，似乎还有自己的一套行为逻辑……”

    “……等等，那是虚构的，对吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    科普：

    红绿条纹毛衣手是利爪的怪物：弗莱迪——《猛鬼街》

    白色面具手持匕首自带BGM的高大男人：麦克尔——《月光光心慌慌》

    曲棍球面具手持砍刀的男人：杰森——《十三号星期五》

    脸上缝着人皮手持电锯的杀人狂：人皮脸——《德州电锯杀人狂》

    以上四位并称影史四大杀人魔。

    我把这个剧情称作——蝙蝠侠倒大霉！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！

