    冯家庞大的家产，老爷子肯定知道什么是主脉，什么是可以拆分下来的；庞大的冯氏产业最后由老二冯福安得到了主要的六成，老三和老四每个人得到了近两成。

    当然，这只是产业部分，家里大量的现金还没有分割，而债券债务当然是跟着产业一起被几兄弟继承。

    “你们想要的都给你们了，走吧！走吧！”

    随着王伯话音落地，没等忧愁的老三老四反对，老爷子虚弱的声音就响了起来，他的身体无法支撑他再进行劳心劳力的活动。

    “大家请吧！各个掌柜的还在外面等着。”

    王伯也很累，可是接下来他并不能休息，各掌柜是走是留，是合作还是完全变成冯家的雇员，都要看接来下的商谈。

    还有很多大掌柜在，可是从几兄弟脸上的表情大家已经知道了大致的结果，只是让大掌柜们不解的是冯福顺没有表情又是什么意思？

    “走吧！先回去吧！”

    冯福顺让兰芝和冯锷跟着自己，在所有人的眼光中离开了，回到了他们在前宅的院子。

    “老爷子已经决定了，由老二继承家业；老三和老四得到了周边财产的继承权；我们这一脉，只能去云贵川，冯家在那边所有的田地、房产和粮庄都给了我们。”

    冯福顺回到院子之后，喝了一口水，语气中透露出的是深深的无奈。

    “兆章呢？老爷子没说兆章怎么办吗？当初老爷子把兆章送到南京，可是说了的，要让他回家的！”

    兰芝着急的问着，相比较家业，她其实更关心儿子。

    “父亲的意思再明显不过，这个事情，恐怕他也无能为力了！”

    冯福顺摇着头，刚刚老爷子并没有提冯锷的事情，他也不好问。

    “老爷，我们真的要去那边吗？这辈子都过了一半了，还要背井离乡？”

    儿子的事情没有着落，兰芝的心情很不好，从心底她非常不想去云贵川，以他们这个年龄，一旦去了云贵川，恐怕就没有落叶归根的那天了。

    “那还能怎么样？卖了？在这里重新开始吗？”

    冯福顺苦笑着，现在局势紧张，重新购置产业没老爷子那个时候那么简单了。

    “母亲，我觉得去西南也没什么不好；中日大战不可能短时间内停下来，包括现在，鬼子正在向武汉进攻；广州这个地方很特殊，现在基本成了中国唯一一个对外的口岸，国际社会的援助和大部分物资都要从这里进入中国，粤汉铁路已经成了中国最重要的大动脉；这种情况，妄图覆灭中国祖庙的鬼子不可能不知道，广州和粤汉铁路，迟早是他们进攻的目标；只是不知道他们什么时候进攻。”

    冯锷不会知道鬼子已经在准备进攻广州的事情，实际上，包括国民政府现在也没蒙在鼓里，这个时候，日军的第21军已经在澎湖列岛和台湾海峡集结，中国丧失了海权，对鬼子在海上的一切行动成了聋子和瞎子，鬼子可以在漫长的海岸线上随意登陆。

    “粤军几十万人，鬼子没那么容易打进来吧！”

    听到冯锷这么说，冯福顺有点怀疑，毕竟在这里呆了半辈子了，要离开这里总会舍不得，在这种思维之下，一个正常人都会给自己找各种理由。

    “父亲，几十万人？上海，你想想上海，国军集中了全国的精锐，最后还不是打不过？趁着鬼子没来，还是早做准备吧！”

    冯锷摇了摇头，只要鬼子要对广东发动进攻，他不认为国军能够守住，在陆海空立体化的压力之下，中国军队连坚持一段时间都不可能，这里不是内陆，鬼子的舰炮和飞机可以肆意的发挥他们的威力。

    “国民政府已经丢掉了半壁江山，广东他们应该不会那么容易放弃吧！”

    冯福顺当然知道，淞沪会战的结果，可是现在不比那时候了，国民政府的赋税重要来源地浙江已经丢了，再丢广东，政府拿什么跟日本人继续打？

    “不是放不放弃的问题，而是根本守不住。”

    冯锷摇着头，在目前的情况下，中国军队在正面战场和鬼子打，只能是靠人进行消耗。

    “中日大战打到现在，中国军队精锐尽出，战前装备的德械师基本伤亡殆尽；正面战场，现在只有招架之功，毫无还手之力；鬼子想打哪？怎么打？战场上的士兵们只能凭借血肉之躯和鬼子以命换命，战争，现在看不到胜利的希望。”

    冯锷越说，他的心情就越沉重，中国军人不知道还要挥洒多少热血，才能把鬼子打出去。

    “到了云贵川就会安全吗？中国会亡国吗？”

    看着冯锷颓废的语气，冯福顺问着自己的儿子。

    “亡国应该不会，进了云贵川，鬼子的飞机、大炮和海军就发挥不了多少作用，必须要用步兵硬打，在山峦起伏的西南地区，鬼子也只能用人命攻，日本只是一个岛国，弹丸之地，根本没那么多人跟我们耗，中国政府不投降，耗下去，用人把鬼子耗死。”

    冯锷恶狠狠的说着。

    “福顺，听孩子的吧！我们去西南，这样孩子在战场上下来，好歹还有个家。”

    兰芝抹着眼泪，在她的脑海中，最希望的是冯锷从军队中出来，一家人哪怕是种地，平平安安的比啥都好；可是她现在不能说，因为儿子已经是军官，当逃兵的后果实在是太严重了。

    “老爷子还在，不管去不去云贵川，也要先等等，别看现在分的这么欢，没准老爷子一句话，又会打乱重来；孩子的事情也不是没有希望，一切看老爷子会不会有另外的动作；现在就安静的呆着，尽好我们当晚辈的孝心。”

    冯福顺摇着头，他的眉头深锁，他总觉得老爷子的大招还没放出来，浮财在这个家里虽然重要，但是老爷子的关系网，特别是跟高层的关系才是最重要的，就是不知道老爷子会在死之前把这最重要的东西交给谁。

    “老爷，李掌柜来了，在外面等你。”

    院子里，福伯走了过来，向冯福顺通报。

    “老李？他怎么来了？”

    冯福顺皱眉问道。

    “老爷，让他进来吗？”

    福伯摇着头，李掌柜并没有说来什么事情，他只是来通报的。

    “让他进来吧！”

    “我先进屋了！”

    随着冯福顺的点头，兰芝自觉的进了屋子，生意上的事情，她一般不掺和。

