    第1164章四舍五入我是女明星

    因为这事，包厢里的气氛一时间变得有些凝结。

    大家默默不语，专心摸牌，盯着手里的麻将思考如何打。

    容夫人摊开手里的牌，“糊了。”

    她清脆的声音打破平静，其余几个人的视线纷纷落在她的牌上，确认没一个牌错误才肯罢休。

    大伙儿心有不甘，嘴角的笑容变得格外的勉强，乖乖的从兜里掏出钱递给赢家。

    容夫人看着手里丰厚地收获，眼中的笑容变得灿烂。

    她收拾东西装进包里，“今天还有点事就不打了，下次再继续。”

    说完拎着价格昂贵的鳄鱼皮包，踩着一双细高跟鞋翩然离开包厢。

    “砰——”

    容夫人一走，穿着豹纹连衣裙的妇人气得捡起一块麻将用力扔在地上，气得面目扭曲。

    大口大口地喘着气，“她也就嘴上说得认真而已，我就不信她真的能够接受花时影这样的戏子。”

    听到这话还没离开的其他几个贵妇深感认同地点头。

    这话说的也挺对的，毕竟豪门哪里是那么好进的。

    容夫人真要接受了花时影，那才是真的见了鬼，太阳能直接从西边升起。

    见这几个贵妇都跟自己统一战线，豹纹连衣裙的女人心情缓和了一点，收拾东西离开包厢。

    ——

    时间飞速流逝。

    很快，《我们恋爱啦》这档综艺节目正式播出。

    直播间里，涌入许多观众粉丝，大家跟随镜头来到一处独幢别墅。

    颜知许和傅时墨已经醒了，两人穿戴整齐蹲着收拾行李。

    他穿着一件薄款黑色风衣，整个人的身上散发着一股矜贵的气息，完全就是行走的衣架子。

    傅时墨把她的衣衫叠整齐放入空气收纳袋装好，然后递给她，“行李箱不够放的话可以放我的那个箱子。”

    颜知许的头发扎成一个丸子头，一眼看上去显得元气满满，充满了青春少女的气息。

    她态度自然地接过衣服，放入行李箱里面，嘴角噙着浅笑，“不用，哪有你说的那么夸张，够放的。”

    他笑了笑没再继续这个话题，埋头折叠面前的这堆衣服。

    两人分工明确，干活利索。

    原本是冲着甜甜恋爱来的观众，看着看着居然发现看他们收拾行李特别的上头。

    直播间里弹幕纷纷。

    【不管看了多久，许爷的这张脸都让我百看不厌，随便截屏一张都美的令人感到窒息。】

    【其实一点都不夸张，许爷你是没看到有些女明星出门，确实拖了好几个行李箱都没装完。】

    【许爷的衣服都好漂亮，但是我看了这么久都没看出是什么牌子的，难不成是私人定制？疑惑.jpg】

    【妈耶，这两人有毒，我看他们干活看得好上头，太下饭了。】

    【许爷的衣服不是私人定制哦，我刚刚查到了那件蓝色衬衫是某宝的，售价是两百七十元。微笑.jpg】

    【楼上的是不是搞错了？售价真的是270？确定不是盗版？惊讶.jpg】

    【明星赚钱挺多的，许爷又是豪门千金，万万没想到她会穿某宝的衣服，这也太接地气了吧。】

    【女明星穿某宝衣服，我也是穿的某宝衣服，所以四舍五入我等于女明星。哈哈大笑.jpg】

    【楼上的我看你是在想吃屁。】

    ……

    直播间里弹幕不停，网友们互动频繁聊得格外的热火朝天。

    (本章完)

