    “谢瑾哥哥,你教教我好不好？”

    “谢瑾哥哥，这个题怎么做？”

    “谢瑾哥哥……”

    谢瑾蓦地从床上坐起来，漆黑瞳仁缓了好长时间,才渐渐聚焦,恢复清明。

    心跳紊乱,下意识捂住自己的心口。

    几分钟后。

    他缓缓垂眸，目光落在自己撑在床上的手臂，大概因为运动缘故,他的手臂很结实,肌肉线条流畅优美，跟以往没有什么区别，偏偏……谢瑾总能感觉,女孩纤细柔软的手臂贴到自己手臂上的那触感。

    明明已经过了一天,他却仿佛依旧能感觉到似的。

    还有她近在咫尺的呼吸，细细的,轻轻的,也夹杂着女孩独有的香甜。

    蛊惑着他，更靠近一点点。

    -

    最近这段时间,傅星乔觉得同桌对她似乎没有那么冷漠了。

    甚至偶尔都会主动教她物理题。

    她这是要攻略成功了吗？

    这么轻松的吗？

    课间时,傅星乔手臂撑在桌面上，透过窗户看着外面篮球场的场景。

    高中男生，都是阳光热情的,源源不断的挥洒着汗水，仿佛不知疲倦一般。

    傅星乔看着外面那些清汤寡水的小鲜肉们,长叹一口气，见过满汉全席后，这种清粥小菜已经让她完全提不起什么兴趣。

    以前选择这个座位一则是为了看自家云朵儿哥哥打篮球,第二就是为了看看有没有什么漂亮小哥哥小姐姐洗洗眼睛，毕竟篮球场是美色最聚集的地方。

    可是现在，傅星乔偏头看了眼空空如也的隔壁桌。

    眼眸轻眨，咦？？？

    刚才还在这儿的，去哪儿了？

    未来童养婿走路是没声音吗，猫妖变的吗？

    就在傅星乔小脸懵哒哒的时候，一直关注她的前桌转过头来：“你是找谢瑾吗？”

    看着前桌那个带着眼镜的少年，傅星乔歪了歪头：“班长你会读心术吗？”

    作为班长，秦天听到傅星乔的话，推了推镜框，一本正色的忽悠她：“没错，我会读心术，我还读到你想知道谢瑾在那里。”

    傅星乔慢悠悠的收回了视线，看着桌子上的课本洗了洗眼睛：“哦……”

    秦天：“哦？”

    “你不想知道他在哪儿，我知道。”

    傅星乔不看他，就看着英语课本。

    她微微垂着眸子，月光透过窗户洒在她的睫毛上，打下一片漂亮的阴影。

    听到秦天的话后，傅星乔一副没什么兴趣的样子：“知道就知道吧。”

    反正他又不是不回来了。

    等上课就能看到了。

    秦天本来觉得自己是捏到了傅星乔的一个把柄，但是她现在居然都不等自己说出口，就表示没兴趣，这让他后面的话怎么说出来……

    他转过头冷静几秒钟之后，重新看向傅星乔：“你真的不想知道吗？”

    “你不是喜欢他吗？”

    傅星乔依旧不看他：“喜欢。”

    秦天诚恳建议：“傅同学，现在我们才是高一，要以学业为重，你成绩那么好，不要早恋。”

    他其实也是被逼无奈，班主任非要他盯紧傅同学跟谢同学，掐灭他们早恋的苗头。

    他刚才只是试探一下，没想到傅同学就这么承认了。

    秦天第一次做这种事情，有点战战兢兢的，好不容易把正题说出来，却又见她不搭理自己，低声问道：“傅同学你怎么不看我，我说错什么了吗，你生气了？”

    傅星乔：“我没生气。”

    “那你为什么不看我？”

    傅星乔捂着眼睛，看过去：“我有病。”

    秦天迷茫：“？”

    “什么病？”

    为什么突然就扯到她有病上了。

    眼神落在她健康粉白的脸蛋上，这那里是有什么病。

    傅星乔：“只要看不到谢瑾那漂亮美丽的脸蛋，我看其他人就会被丑瞎，所以班长大人，请你一定要赶紧把他请回来，不然我就瞎了。”

    秦天：“……”

    卧槽？？？？

    就算谢瑾帅的理所当然，也不能嫌他们这些普通人丑啊。

    傅星乔这什么毛病，颜值病吗。

    明明好生气，但是看到傅星乔那一副快要病瞎的样子，秦天还是下楼去找谢瑾了。

    内心不断地安抚自己，不要跟女生计较。

    她是女生，女生，女生，女生。

    不能跟女生计较这点小事。

    谢瑾也不知道自己为什么，当他看到傅星乔眼睛眨都不眨的看着那些打篮球的学生时。

    心底萌生一个想法。

    想让她眼底里只有他，只能看到他。

    一直走到篮球场后，他还是不明白自己的想法。

    这边，正在球场上的穆明澈，看到走过来的谢瑾，眼睛骤然一亮。

    这不就是傅宝贝最近看中的那个小白脸。

    虽然不明白自家妹妹为什么总是喜欢长的好看的男孩子，但是在穆明澈心里，长的好看的男孩大部分都弱鸡。

    他穿着浅白色的篮球服，修长有力的手指漫不经心的将篮球弹起来，长指灵活的转着球。

    橙色篮球在他手上仿佛有了生命一样，随着他的手指转动。

    眼花缭乱的。

    他不紧不慢的走向谢瑾，下颌轻抬，嗓音在喧闹的篮球场，依旧清越明晰：“来一场？”

    谢瑾被一个挺拔的身影挡住后，下意识眯了眯眼眸。

    他刚好正对着阳光，乍一听到，略觉得熟悉，等看清楚穆明澈的面容之后，这才想起来，这个男孩，似乎是经常接傅星乔回家的那个。

    他们是什么关系。

    一想到上次看到傅星乔对这个男孩撒娇，谢瑾眼眸沉了沉。

    向来心绪平稳的他，第一次有了波动。

    想得到胜利。

    谢瑾薄唇与他对视几秒，倏而薄唇微启，嗓音轻缓从容，带着独属于他的冷静自持：“好。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    篮球场一下子被清空，外面围观的学生们看到两个学校新晋校草竟然一对一，女生们的尖叫差点掀翻这个露天球场。

    没错，自从谢瑾摘下口罩之后，这校草称号便落在了他跟穆明澈的头上。

    校园论坛发起的那个投票，谢瑾与穆明澈的票数不分伯仲。

    本来他们两个互不认识，而且作息不同，平时根本没有遇到过，这次居然要一对一，那些女生怎么会不激动。

    有些人甚至胆子大的偷偷摸摸拿出手机拍照发论坛，进行在线直播。

    秦天走过来，有些奇怪。

    刚才他在楼上看到这里还没有这么多人，怎么就下楼的功夫，这里就挤得满满当当。

    与满满当当的篮球场外不一样，篮球场上只有两个人。

    皆是身高极为优越，满眼都是两双大长腿。

    这两个人秦天还都认识。

    其中一个就是他要找的谢瑾，另外一个是隔壁班的班草穆明澈，就连他这个不闻窗外事，一心只读圣贤书的人都知道。

    主要是因为这位实在是太出名了。

    天天顶着这张脸大摇大摆的在校园里出现，而且完全没有意识到自己脸多么有杀伤力。

    见谁自带三分笑，就连拒绝告白的时候，都是微笑着的。

    自带优雅矜贵的气质，一看就知道教养是很好的。

    与另外一个校草谢瑾不一样，谢瑾相较于穆明澈，很少笑，而且经常进出带着口罩，一副拒人于千里之外的冷淡模样。

    只敢远观不敢亵渎。

    导致现在，空有校草名声，却没有小女生敢亲手当面告白送情书。

    现在这位低调的学神校草居然跟穆明澈在篮球场打起来了。

    秦天看着他们打球，不知道为什么，竟然也有种上头的感觉。

    他好不容易挤进了最前面，看着打的火热的两个男孩，喊道：“谢瑾，你同桌生病了！”

    没想到不单单是谢瑾停下了，就连穆明澈也停下。

    两个人齐刷刷看向秦天。

    秦天不自然的摸了摸鼻子：“我先走了。”

    “等等。”

    穆明澈把篮球往旁边一拍，快步走过来：“我家宝贝儿怎么了？”

    他可知道，谢瑾的同桌就是傅星乔。

    此时听到傅星乔生病了，穆明澈面色一下子冷下来，自己最爱的篮球都不香了。

    秦天觉得事情不对啊，怎么着急的是穆明澈？

    还有，宝贝儿？

    妈呀，现在的学生都这么……腻歪。

    秦天脸都要红了。

    转而一想，穆明澈经常等傅星乔放学，又觉得很正常，嘶……傅星乔到底跟谁早恋呢。

    为什么班主任不担心穆明澈这个天天跟傅星乔走的很近的隔壁校草，反而总是担心谢瑾跟傅星乔早恋。

    明显傅星乔跟穆明澈走的更近，早恋的苗头更明显。

    就在秦天想来想去的时候，突然身子一轻。

    他发现自己居然被穆明澈提起来了。

    这简直是奇耻大辱！！

    “你，你放我下来！”

    看着这个戴眼镜的清秀小男生，穆明澈皱皱眉：“我们家宝贝儿到底怎么了？”

    这下，穆明澈这个大嗓门一出，不单单是秦天听到了，半个围观篮球比赛的学生都听到了。

    顿时惊呼声此起彼伏。

    宝贝儿？

    天哪，要酥死了。

    男神叫谁宝贝儿。

    呜呜呜，男神，我们也想成为男神的宝贝儿。

    谢瑾在穆明澈提着秦天的时候，已经从后面绕出去，往教室内走去了。

    穆明澈远远看到谢瑾的背影，也顾不上问秦天，三两步跟上去。

    “我告诉你，你别跟我们家宝贝儿秀存在感，我们家宝贝儿是不会喜欢你这样的类型的。”

    谢瑾侧眸看他一眼，语调淡淡：“那她喜欢什么样的？”

    穆明澈一下子被问住了。

    主要是他也没想到，谢瑾居然真的会回答他上面那话。

    傅宝贝喜欢什么样子的，当然就是他这样的。

    穆明澈眼神十分不好的看着谢瑾，以前离得远，没有仔细看，现在并肩而行，穆明澈发现，谢瑾这个‘小白脸’简直长到了傅宝贝的审美上去了。

    哪个地方都是傅宝贝心坎上的。

    无论是五官还是身材。

    穆明澈克制一下内心的怒气，咬牙切齿的想：这男的是专门为了傅宝贝生的吗！

    他们两个快速往教学楼而去。

    本来身后也跟着不少想要看穆明澈口中那个宝贝儿的女生们，却发现快要到上课时间。

    这边。

    傅星乔本来在窗口看热闹看的正愉快呢，却发现，他们两个居然不打了，而且一块上楼。

    因为角度问题，傅星乔并没有看到秦天已经下去了。

    “宝贝儿，你怎么了？”

    “哪里生病了，哪里不舒服，我送你去医院！”

    傅星乔眼睁睁看着自家哥哥冲进来，满脸都是汗珠，急冲冲的模样。

    惹得教室里不少人都在看她。

    那眼神特别暧昧。

    “别叫我宝贝儿！”

    余光瞥过穆明澈身后的少年，傅星乔一瞬间心虚闪过。

