    轰隆隆！

    自丽娜她们从海洋研究所回来的第二天，R海域再次发生海底群发地震。

    而且这一次的震幅比往常都要强烈！

    “海底又发生地震了。”

    在浅海区域的一座石油勘测站上，两名工人感受到强烈的颠簸，其中一名工人忍不住抱怨道。

    另一个工人脸色惊恐：“不会真的是有怪兽吧……”

    他们这里之前就收到了TPC的怪兽预警信息，所以这几天大家都是担惊受怕的。

    正说着，又是轰隆一声，脚下的勘测站猛的一震，两人差点摔倒在地。

    他们两人对视了一眼，然后急忙顺着楼梯跑到上方开阔的露台。

    “啊，你看！”

    一名工人指着一个方向惊恐大喊，只见离勘测站不远处的海中，泛起一个巨大的漩涡，还有着一道道蓝色的放射性能量冲出水面。

    咕嘟咕嘟～

    转眼间，那一片区域的海水就变得像沸腾了一般，一个巨大的绿色巨角冒出了水面！

    “啊，有怪兽啊！”

    “真的有怪兽！”

    两个人惊恐的看着这一幕，连滚带爬的跑下露台。

    在怪兽出现的同时，同样的声音不断在勘测站中响起：

    “勘测站全体员工快上紧急逃生艇！”

    “勘测站全体员工快上紧急逃生艇！”

    勘测站的负责人是一个身穿棕色制度的中年男子，他看了远处的怪兽一眼，然后以最快的速度引导所有人上逃生艇。

    同时他的心中非常庆幸：还好他们收到了怪兽预警信息，不然根本就做不出逃离的准备！

    此时，海中的怪兽身躯已经全部浮现出来。

    只见它通体遍布绿色鳞片，造型和海马有些相似，不过头上有巨大的锥形凸起，而且长有两只鱼鳍一样的绿色爪子。

    它一边发出婴儿啼哭般的叫声，一边张牙舞爪的朝勘测站冲过来！

    TPC基地，司令室。

    全体胜利队成员已经在司令室集合，主屏幕上正是怪兽出现的画面。

    原来，在海底群发地震刚刚开始，野瑞就已经将目光注视到那里，所以怪兽出现的第一时间，胜利队就知道了。

    正木顾问果然又说对了……此时，所有人心中都闪过这个念头，但现在显示不是惊讶的时候。

    居间惠果断下令道：“宗方副队长，立即赶往现场！”

    “知道了。”

    宗方点点头当即说道：“新城，大古驾驶一号机。”

    宗方语气顿了顿，他看向正木敬吾，见后者摇了摇头，然后继续说道：“丽娜掘井和我驾驶二号机，出击！”

    “明白！”

    反正都是开飞机打架，我还是不参与算了……看着已经飞出基地的两架战机，正木敬吾心中嘀咕。

    最主要是他压根就不会开飞燕战机，去了也只能在上面杵着，那还不如待在司令室呢。

    两架飞燕战机全速前进，不一会儿就赶到了R海域现场。

    大古盯着仪表盘说道：“前方海域，确定有怪兽出现！”

    坐在前面的新城点点头：“嗯，我看见了。”

    此时的石油勘测站已经被破坏得不成样子，不仅倒塌成一片废墟，而且还到处冒出火光，不时传出爆炸声。

    而怪兽不知道是不是玩累了，正漂浮在水中休息。

    “勘测站全体人员已经安全撤离。”

    所有人耳边都响起野瑞的声音。

    原来，刚刚勘测站的负责人联系到了司令室，说明情况的同时也表示了感谢。

    “太好了！”

    新城大呼一声，这样他们就能放开手脚的对付怪兽了。

    宗方下令道：“做好攻击准备！”

    “明白！”

    “让你尝尝我的厉害，发射激光！”

    咻咻咻～

    新城紧紧的盯着怪兽，飞燕一号在空中一个翻转，然后发射出四道碧绿色激光。

    怪兽身上被打出一阵阵火花，它两只爪子在身上疯狂的拍打着，嘴里发出咿咿呀呀的痛叫声。

    “掘井，我们也进攻！”

    “明白！”

    丽娜控制着飞燕二号飞到怪兽后方，同时掘井按下了手中的攻击按钮。

    轰轰轰！

    原本已经想跑路的怪兽猝不及防的挨了这几下，如同火烧屁股般的转过身来，它看向空中的两架战机，眼中闪过愤怒的神色。

    我就出来溜达一圈，一个个怼着我打，真当我好欺负？

    只见它的后背背鳍上闪过一阵金黄色光芒，全身的放射性能量在朝那里汇聚，片刻之后，从它头上发出一道道黄色破坏光线！

    “不好，危险！”

    “可恶啊！”

    丽娜和新城两个人都反应过来，操控着战机堪堪避过这次攻击。

    “呼～”

    丽娜大松了一口气，刚刚真的是很危险啊！

    怪兽见一架飞机都没有打中，顿时就气急败坏的在水里扑腾起来。

    “大古，准备发射导弹！”

    新城此时也是相当不爽，差点又增加了坠机经验，而且这里还是在海上，掉下去的话又得游泳了……

    “明白！”

    这次新城驾驶着飞燕一号从前面迎头朝怪兽飞过去，然后发射出两发导弹打在它的肚皮上。

    轰！

    咿咿呀呀～

    导弹造成的伤害比激光更大，怪兽顿时双爪抱着肚子大叫起来。

    “打的好，大古！”

    新城感到一阵酸爽，不过他却没注意到怪兽忽然抬起头来，然后张开大嘴，朝飞燕一号喷出一道高压水流。

    滋，哗～

    这道攻击并不需要蓄力，而且速度极快，所以新城和大古压根没有反应的时间，飞燕一号一下子被淋成了“落汤机”……

    “搞什么鬼？！”

    新城惊呼一声，飞燕战机被水流冲击得猛的一颠簸，差点就失去控制了。

    回过头一看，怪兽正在那里跳来跳去，还朝他们挥舞爪子，嘴里发出嘲弄的声音……

    宗方眉头一皱：“丽娜，支援一号机！”

    “明白。”

    飞燕二号再次朝怪兽发出几道激光，让它痛得哇哇直叫，也顾不上得意了。

    怪兽恨恨的盯着二号机，背鳍再次闪出金黄色光芒，丽娜以为它又要发射光线，所以急忙向旁边躲过去。

    不料怪兽也是猛的一偏头，从嘴里喷出一道水流！

    原来它之前的蓄力是忽悠人的……

    “啊！”

    丽娜被这道突如其来的水流吓了一跳，不过飞燕二号质量与动力都要比一号机强大不少，所以即便是被冲击到也并没有什么大碍。

    但是，伤害不大，侮辱性极强……

    “咿咿呀呀～”

    怪兽又开始对着飞燕二号挥舞爪子嘲笑起来。

    “可恶的怪兽！”

    新城骂了一句，宗方他们脸色也有些不好看。

    接下来一段时间，双方进行了一场你来我往的“拉锯战”，丽娜和新城再次被怪兽忽悠，导致两架战机又被喷了好几回……

    看到这一幕，坐在司令室正木敬吾忍不住嘴角一抽，喃喃自语道：“这货怕不是从皮皮虾变异过来的吧，居然这么顽皮……”

    他知道在原剧情当中，这头怪兽把迪迦都戏耍了一遍，想不到现在连飞燕战机都被它耍了！

    “正木顾问，你刚刚在说什么？”

    居间惠听到他的嘀咕，不过没有听清楚，所以忍不住有些好奇。

    正木敬吾应道：“啊，没什么，我想说这怪兽这么狡猾，恐怕是不好对付啊！”

    居间惠对此深以为然的点点头。

