    “杨牧。”
    “杨木吗？我有点分不清，我不会汉字，但学会了你们的语言，现在这个国家移民数量可能和本地人差不多，汉语俄语都算是官方语言，就算不会说，也大多能听懂。”
    “看来你是比较聪明的，还会说。”
    “是那种树吗？杨树？”
    “不，杨是杨树的杨，牧是放牧的牧，放牧懂吗？”
    “嗯，懂，我会汉语，但不知道你的这个名字是否好听，所以无法称赞你。”
    越是聊，莉莉娅的话题越多，并开始主动问杨牧许多问题。
    杨牧都一一解答，耐性很好。
    当莉莉娅终于无话可说的时候，杨牧开始探寻自己想要知道的事情。
    “那个暴君，为什么要叫这样的名字，很残暴吗？”
    莉莉娅已经把杨牧当做一个交流的朋友，放下了警戒之心。
    听杨牧忽然提起暴君，她的脸色变差。
    过了好一会，莉莉娅才道：
    “我们只是聊天是吗？没什么不能说的。”
    “是，聊天而已。”
    "他是很残暴，一些人叫他刽子手，这些年死在他手上的人无数。"
    “哦？这么坏？他为什么杀人？”
    “报仇。”
    “啊？因为报仇而杀了好多人？他为什么报仇？”
    “在五年多前，俄境内来了一大群你们国家的人，原本处于人道主义援助，我们是允许你们进来避难的，和那个女将领也有过接触，好像是叫做温思佳的。”
    杨牧听得眉头竖起，没想到莉莉娅忽然提了温思佳的名字，这还真是让人心跳加速。
    “开始都还好，可后来不知道是什么原因，我国的一些军方大佬开始提议，要把进来的人全部缴械，交出各种武器与原石，他们还说温思佳手中有大量的原石，似乎是有人告诉了他们这个消息。”
    杨牧不用猜，一定是那个蔚悠兰了，所以当年她就是用这种手段挑起了俄国人和温思佳之间的战斗。
    他们起了贪念，对温思佳动武。
    “战斗是激烈的，开始是局部，可我们的人很快被温思佳的队伍消灭，后来就调集了更多人，十几万，却没有把对方全歼，而是被温思佳的队伍战胜，我们不得不调集更多部队前来，对温思佳进行围剿。”
    杨牧听得脸色冷淡，可以想象温思佳当年是多么的不容易。
    如果不是经历这样的事情，她弄不好会留在俄境，而不至于远离去了美地。
    “这件事已经过去许多年，当年的战役结束后，我们的部队受到了很大的创伤，慢慢解体，内斗，军不成军了，形成了各方的势力。”
    “这与暴君有关？”
    “嗯，暴君三年前出现，建立暴君城，他得到一份名单，当年与温思佳作战者，共计六百四十人的名单，三年期间他把这些人全部斩杀，包括他们的家属！共计四千多人！三年来，他双手沾满鲜血，是不折不扣的暴君！他的名义是要为他的大嫂温思佳报仇，可惜如今我们国家的军队不输都在欧洲那边，这里都是遗民，没有什么自保的能力。报仇可以，但你说那些家属，那些孩子有什么罪？为什么都要牵连？就因为他是暴君就可以肆意妄为吗？”
    杨牧听得愣了神。
    原来是这个原因。
    阿神是在为自己出头。
    杨牧有那么点感动，这孩子还真是死心眼。
    而他的做法是跟自己学的吗？
    杨牧叹口气。
    即使自己可能也未必做到这么绝。
    不过也无所谓了，杀了就杀了，难道还能因此而责怪阿神？
    杨牧是想要做个好人，却没那么圣母。
    而且这似乎是个好消息，最少证明阿神对自己还是如故的。
    觉得莉莉娅有些激动，杨牧就顺口问道：
    “看你情绪似乎很差，你也有亲戚朋友因为阿神而死吗？”
    “嗯，对我和爷爷很好的一家人，他们因为暴君而死了。”
    说到这里莉莉娅脸色微变，忽然意识到自己说了不该说的话。
    她看了看杨牧，杨牧脸色如常，没什么特别的表现，她这才常常呼出一口气，然后道：
    “说这些事挺无聊的，杨牧，你这样走在后面跟我说话，不怕你的妻子吃醋吗？”
    “那你这样故意跟我走在后面，是不是对我有意思？”
    “嗯，你是个很帅的男人，最少用我们的审美来看是这样。”
    “哈哈，小姑娘，我喜欢你的坦率。”
    “请不要这样称呼我，我知道小姑娘的含义，是说年龄不大的女孩，我的年龄确实不算大，但我已经是个女人，地地道道，我就算跟五十岁的老男人谈恋爱我爷爷都不会反对，何况是你这样的帅气的男人，爱是自由而美丽的，对不对？”
    杨牧有些羞耻。
    好吧，他没人家坦诚，他的爱情观跟狗屎一样！
    侧头看了看莉莉娅，莉莉娅勇敢的与杨牧对视，她的脸还是有些微微红润的，这可能不是害羞，而是一种身体体征的反应，比如某种渴望，一些兴奋。
    杨牧叹了口气，摇头道：
    “可惜，虽然你是个美丽的女人，但我对年龄比我小的兴趣不大，你知道这是一种取向，懂吗？”
    “当然,就仿佛某些男人也会爱上男人。”
    莉莉娅皱皱眉，流露出一副遗憾的表情，不过随即也就一笑置之，似乎很无所谓的样子了。
    “那杨牧，我们快些走吧，回到队伍中去，或许你应该去看看你那两个可爱的小天使，还有你美丽的妻子。”
    “好啊。”
    莉莉娅说完就加快脚步，杨牧跟在她身后，看着她曼妙的身影，心里也想了很多事情。
    以前的他基本没接触过外国人，现在看来外国人也是有一些东西是很有吸引力的，怪不得会有很多崇洋媚外的家伙。
    其实国人根本不需要妄自菲薄，也不能说他们的这种男女观就是成熟的。
    就拿杨牧来说，他还是喜欢那种摸一下会叫，看一会会脸红，亲一下会反抗的女孩，那才有味道呢，或许这种属于东方女人的娇羞老外们根本不会懂，只有东方男人才能体验吧。
    只可惜末日前女孩子的这种品质沦丧。
    多少女人随随便便在初中就把自己的第一次交出去了，她们甚至都不知道自己做了什么。
    所以杨牧觉得温思佳相茹这种都是宝贝，她们的家教很严，父母在行为上教会了她们如何以一个强者的身份面对世界，也教会了他们如何端庄贤惠的面对生活，她们从来不幻想要把自己快些交给一个男人，因为她们知道总能遇到更好的。
    哎，自己拿下了温思佳是何其不易啊，可塔玛千万不要改嫁！当然还有相茹，以及林悦。
    杨牧也加快脚步跟在了莉莉娅身后，最后回到李大花身边。
    李大花悄悄过来问：
    “怎么样？涩诱成功了吗？”
    杨牧没脸了，没想到自己的龌龊想法竟然被李大花看穿。
    “额，还行，知道了一些想要的情报。”
    “厉害！”
    李大花对杨牧竖起了大拇指，然后就不搭理他了，也不知道到底是真的想要夸奖，还是一种嘲讽。
    杨牧看着李大花安逸的表情真的生气，走过去趴在她耳边轻声道：
    “准备好吧，就今晚，大爷睡了你。”
    “不，说好了的，找到孩子之前别提这事！我刚看你拿出相册了，你是问了她关于家里人的事情吗？”
    杨牧之前在山洞里讲述自己经历时，把那本相册那个李大花看了，李大花因此知道。
    “嗯，问问咱妈的踪迹，看看她有没有见过。”
    “哦，阿姨......”
    “叫妈妈！”
    “凭什么，我又没和你怎样。”
    “李大花，我允许你闹些小脾气，反正你是大爷的女人，大爷宠着你，阎王爷都管不到！但是你小心等以后找到我妈的时候我就告状，说李大花当初不肯叫她老人家做妈妈。”
    “你......无耻！”
    “哈哈，那你叫不叫？你要不叫反正我就告状，你自己看着办，到时候我妈不喜欢你，可不是我的问题。你也知道我和温思佳的婚约关系，你这个儿媳妇是属于母凭子贵的，现在孩子也找不到了，别怪到时候她给你穿小鞋。”
    “杨牧！你怎么能没心没肺到这种程度！”
    李大花真是气死了，这个杨牧她真的搞不定，怎么什么都能说，孩子找不到不是他们的痛吗？他都能拿出来开玩笑？
    杨牧的脸色如常，带着淡淡的微笑。
    “行了，没跟你说吗？不要一提咱们孩子就觉得是悲剧，我们想着他，天才保佑他，难道我们有了孩子的事情不能提？做父母的，不管孩子在身边不在身边都要爱他，我们现在的生活里就已经应该有他的一席之地，偶尔提起，表示怀念，得之我幸，失之我命，一切自有因果！”
    李大花被杨牧这番话说的感慨万千。
    或许杨牧是对的，难道就因为孩子丢了，提都不能提吗？
    这时童好和叶莲娜丽抱着孩子，李大花休息。
    她看着她们，轻轻叹气道：
    “我们的孩子如果还活着，也应该是这么大。”
    “嗯，一定还活着，放心吧，我有这个预感，弄不好她们当中就有，等着找个地方做亲自鉴定吧。”
    杨牧说话间，过去抓住了温思佳的手。
    温思佳没有反抗，身体向杨牧的身上考了一点，得到了无比的安慰。
    这个男人，当初怎么就没发现他的好呢？
    一阵风迎面吹来，西蒙在前方高声喊：
    “停下！隐蔽！”
    而后所有人就全都离开了平摊的地方，躲入不远处的乱石岗。
    李大花紧贴杨牧小声问：
    “怎么了？”
    “嗯，老西蒙或许是个猎人，所以他能闻到空气中血腥的味道。”
    “你也闻到了？”
    “我曾经是个被人贩子追赶，躲入大山中的猎物。”
