    他隐隐然成为外宗弟子中一个地位特殊的存在。

    甚至，他的名声已经传到了高层耳中，引起了外宗高层的注意。

    很多人听说他是燕清羽的弟子，都是唏嘘不已。当初的那个天才，其实并未被人遗忘，只是很多人选择性的不去想他而已。

    而现在，燕清羽弟子的横空出世，也让他们不得不想起这个名字。

    有人唏嘘，有人欣慰，有人听到这个消息，却是极为烦躁。

    ……

    “陈枫，你也赢了？”

    韩玉儿看着陈枫从擂台上下来，迎了上去，喜滋滋道。

    陈枫诧异的看了她一眼，韩玉儿身上一点伤势都没有，似乎连汗都没出。

    他知道韩玉儿今天也是有战斗的。

    “师姐，你打完了？”陈枫问道。

    “是啊！”

    “这么快？”

    “说来巧了。”韩玉儿笑吟吟道：“我的对手昨日是惨胜，他受伤太重，一晚上根本无法恢复。今天挣扎着上台之后，被我一鞭子给抽下去了。”

    陈枫挠挠头：“这也行？”

    不得不说，韩玉儿的运气真是好。

    韩琮在旁边，脸上笑意盈然。

    陈枫和韩玉儿都进了前八十，可以说让他喜出望外。

    “枫儿，”

    韩琮道：“师叔有一件事要和你商量。”

    “师叔你太客气了，有什么事情，尽管吩咐就是。”陈枫笑道。

    “上一场战斗太过激烈，玉儿的鞭子有些承受不住，崩裂了。今日已经寸寸断裂。”

    韩琮把那寸寸断裂的鞭子拿在手中，给陈枫看了看。

    “需要给玉儿买一条新的鞭子。”

    “明日傍晚时分，在白石城有一场拍卖会，其中奇珍异宝颇多，很可能会有玉儿需要的。”

    “我实在是脱不开身，玉儿自己去，我也不放心。你现在的这般实力，只要不是碰到神门境的高手，应该都能应付得来。”

    陈枫明白了他的意思，笑道：“好，那我就陪着玉儿师姐走一趟。”

    韩琮笑了笑：“玉儿这丫头，性子泼辣暴躁，爱惹事，你可得看着他点。”

    韩玉儿怒道：“爹，有你这么说自家女儿的吗？”

    陈枫笑道：“师叔放心就是。”

    ……

    朝阳初升，两匹快马行走在道路上。

    秋风飒飒，略带几分凉意，一眼望去，原野的绿色中增添了几分枯黄。回头看，身后的断箭峰逐渐远去。

    马上两人，正是陈枫和韩玉儿。

    两人一大早就出发，目的地是白石城。

    白石城距离乾元宗大约一百多里，是丹阳郡一座不大的小城，有人口不足百万，有名有姓的大家族，只有一个谢家。

    大秦帝国，武道昌盛，修行之人，不知凡几。

    修行之人，有的在门派，有的则是在各个大家族。

    双方比例，大约是五五开。

    有的大家族，一家占据一城，麾下有极为丰厚的各种矿产，山脉，湖泊等资源，产出丰厚，底蕴极为深厚。

    有的大家族，传承千年，强者层出不穷，强横无比。

    丹阳郡中，有乾元宗等十大初级宗门，却也有数十个传承千年之久的大家族。

    这些大家族，论底蕴，论实力，论高手数量，丝毫不逊色于乾元宗等宗门。

    而且，这些大家族立足于俗世，虽然得到一些深山老林中产出的灵宝要困难一些，但是他们商业发达，买进卖出，各种资源，反而比各大宗门更加丰厚。

    他们手里的稀罕东西，也更多，更齐全。五花八门，包罗万象。

    宗门里找不到的东西，俗世大家族中未必找不到。

    白石城不大，但是白石城谢家，雄踞全城，压的城主府喘不过气来，乃是丹阳郡顶尖的二十大家族之一。

    谢家门下，有一个拍卖场，在很多城池都有分号。

    每个月的今日开拍，里面有很多珍奇异宝。

    谢家拍卖会开拍的日子，周围许多家族及宗门中的强者都会赶去，算是白石城周围数百里内的一桩盛事。

    陈枫和韩玉儿要去的，就是这里。

    准备去谢家的拍卖会上，为韩玉儿购买一根适合的鞭子。

    白石城，人口五十万，城池绵延五十里。，

    远远地，陈枫就看到了那高大的城墙。

    足有百多米高的巨型城墙完全用白石砌成，看上去就坚固无比，也极为华美。

    这是白石城名字的来历。

    两人到了这里之后，刚好中午。

    陈枫之前跟着燕清羽来过这里，顺利的进了城门，一个时辰之后，两人来到了谢家的拍卖厅所在地。

    谢家是白石城的大家族，在城中有许多产业，拍卖厅是其中很重要的一处。

    拍卖厅坐落在一个广场上，这个环形广场，除了拍卖厅之外，还有数十家各种店铺，售卖许多东西，五花八门，无所不包。

