    天空布满密集的邪魔鸟禽怪物，不断喷毒诡异的腐蚀黑火，仅顷刻间，葫芦文明在土卫六无尽甲烷海上的繁华主城被瞬间覆盖。

    胡璐芝在姜泽的掩护下，族老的开道下，一路飞出土卫六，前去召集联盟军部队！

    后面的各个文明首脑与考生则是无力逃窜，他们的座驾早已被基涝摧毁，仅剩的战舰都被胡璐芝紧急征用了，它们只能躲在姜泽与玩家们的背后！

    维格，一个强大的B-后期邪魔，被冠以魔王的称号，在属于维斯塔的十位魔王中，排名在第五位！维杰B-初期排第十！双方差距还是有一截的。

    这是一个手段神秘而又低调的邪魔巫妖，一般情况都不会出手，一旦出手，必然冷酷而绝情，对手难以活下来。

    望向周围的部下，二百来位半步B-，不到一千万的邪魔士兵！

    可真够少的！

    “这维度之门太不稳定了，有一股强大的炽热湍流在干扰，这原始星系怎么会有这么诡异的保护壳？难怪没有各方势力入局！！虽然有阻碍，但不影响我族坐享成果！”

    维格刚说完，边看着远处与姜泽对战的维杰倒飞而回，撞在了黑色门户上，大口咳血。

    ？？？

    “维杰，你是多久没有动弹了？实力退步这么厉害？连区区C+巅峰都打不过了？”维格嘲笑，悬空而立，露出真身，区别于其他都是灰白的人形怪物身躯。

    它显得体型修长，比较瘦弱，浑然涌出淡白的能量，一柄数米长的法杖，持在手中，端末镶嵌着一颗发光的蓝色神石！

    “小心些，这家伙有古怪，电弧意境，浑然天成，且能源旺盛，滚滚如海，他可能走了古代能量淬炼之法！不是一般的C+巅峰！”维杰手臂断了一截，正在汇聚能量重新恢复！

    “此原始恒星系，竟有如此可怕的天才？”维格盯着电光冒腾的姜泽，神色凝重！

    在C的整个阶段内，能意境大成者，进入B阶是必然的事情，其越阶斩敌都不在话下。

    但它们可是邪魔族！

    不会被常规杀死，它们就算在死前，将自己的实力融合附身到其他同等兵种体内，增强其实力，以此类推，很容易产生高阶邪魔，有越战越勇的进化特质。

    它杀死的每个敌对生灵，都能将其吸收，转化为自身进化的能量物质，还能组合成为更强大的邪魔！

    它们天生为战斗而生，十分难对付，它们只能被净化，更强大的只能被封印，很难杀死！

    它们是宇宙天灾，不惧任何强敌！

    在它目光转动望向下方发呆的玩家的时候，稍稍有些惊讶，但随即就化作了不屑。

    又望向躲在玩家背后的一群神色恐慌的各个文明考生与文明首脑，神色更加不屑！

    全都是辣鸡，不堪一鸡！

    维格神色冷漠了下来：“全都上，击杀这个强大的超能者！夷平这颗星球！然后一起恭迎维斯塔魔皇的降临！”

    说吧直接划动手中的法杖，顿时邪能霞光涌动，浪潮夺目，席卷向姜泽。

    其他几百位加上维杰纷纷出手围攻姜泽，维杰也动了。

    姜泽屹立在那里，无惧两位B阶与数百C+巅峰邪魔的联手，浑身爆发出璀璨耀眼的光芒，是核爆金身！战力提升数倍！

    同时手中炽蓝战矛一划，一道刚猛无比的金色闪电切开那成片的邪能浪潮，他强势无比，大步向前攻伐！

    “杀！”

    维格神色凝重，浑身光芒更甚，手中法杖爆发通天光芒，猛力一挥，光波万道，降落而下，全都集中攻击姜泽。

    “斩了你！”姜泽一声大喝，既然打群架，那肯定先杀法师啊！他轰开围攻的邪魔，一路神勇无比，战矛横空，斩尽一切，击溃密集的光波，杀到了维格近前，唤出万道雷霆将维格覆盖！

    “还想杀我！轰碎.....啊.....怎么可能？”

    片刻后维格浑身狼藉，惊惧飞出，如临大敌猥琐混入邪魔群中，让麾下的将领做挡箭牌，挡住了姜泽一次又一次的追杀！

    与之接触碰撞的邪魔无不受伤倒飞，而一些被姜泽霸道的雷霆轰碎的邪魔，居然将所有实力附身到了另一邪魔体内，让其实力大涨，这让姜泽皱眉不已！

    【姜泽，不能将其杀死给它融入其他邪魔的机会，目前击杀这些邪魔的唯一方法就是，将其打成重伤，同时将他丢入能量转化熔炉，你要把握好时机！】

    【知道了！】姜泽会意

    “全都要死！”姜泽身化巍峨巨人，与数百位强者战了起来，在重伤一位濒死的重伤邪魔后，拿出便携式能量转化熔炉，将其笼罩瞬间收入。

    顿时邪魔阵营直接少了一员大将！

    姜泽眯眼，果然有用，那么清除掉这群邪魔，只是时间问题！

    “该死！他有办法击杀邪魔！牵制住他，等待其他魔王降临！”维格与维杰神色一变，顿时开始疯狂攻击姜泽，率领邪魔群牵制住姜泽，但其整体数量正在被姜泽一一瓦解！

    苍穹上的大战看的玩家们愈发沸腾。

    “卧槽！大战一次比一次强，敌人一来就是一群，次次都是围殴泽哥，泽哥牛逼！”

    “习惯就好！鲁大爷说过，打不死我的，必然使我更加强大，泽哥可是典型的例子，一路被围殴！一路成长！”

    “你说要是没有泽哥顶着高端战力，咱们是不是现在还在挖矿？？”

    “都别废话了，那个门户中，飞出来的怪物越来越多了，赶紧杀一些。”

    玩家们纷纷兴奋看着上面飞出的密集邪魔鸟禽怪物，议论道。

    姜泽专注对阵邪魔，撤掉了光幕，外面的邪魔怪物纷纷涌了进来，首当其冲的，就是玩家们。

    一邪魔飞禽狰狞靠近。

    “啊！！”一群外星妹子惊恐尖叫！

    “各位妹子，都不要害怕，这里有我在，这群D+巅峰的辣鸡怪物，根本过不来！！”

    梁山伯与猪硬来，嘴角夹着一根雪茄，挡在一群外星妹子前，从裤裆直接掏出了一架特制加特林，对着它就是一阵疯狂扫射，哒哒哒...光能子弹直接透过邪魔怪物的身躯，将其击散！

    “吼！”这个邪魔飞禽盯着他怒吼一声，化作一股灰色能量没入另一只邪魔飞禽中。

    顿时

    轰轰轰！

    那只被灰色能量灌溉的邪魔直接爆发出庞大的气势，体型直接变大一倍，原先百米，现在直接变成两百米大小了！

    “还能融合？？看劳资不射爆你！”梁山伯与猪硬来直接唤出机甲，手持一柄巨剑，直接斩下，将其一分为二，他以为击杀，却没看到刚击杀的邪魔又化作灰白光芒没入了远处另一只邪魔体内，变成了更大一只邪魔怪物！

    “呵！战斗结束！小姐姐们....我...身寸的....帅吗？？”梁山伯与猪硬来，潇洒叼着烟，逼格十足开口，淡淡转过身。

    然而一回头，他直接当场吐了一口大老血！

