    第13章 四大天王有五个（求收藏和推荐票）

    伍先猛今天参加会议时突然发现自己的位置发生了变化，办案多年的他当然不会认为这是无意的。

    伍先猛一直都明白自己在这里是作为辅助的存在，主要任务是生肖堂成员完成任务后的收尾工作。

    这不仅相当于提升自己地位，更代表着自己有了加入生肖堂的可能。

    而自己现在主动坐在了这里没有提出质疑，也算是默认加入的意思。

    正当伍先猛还在思索自己为何突然会被提拔时，耳边传开了辛百味的声音。

    将脑中的种种想法散去，伍先猛立刻回答辛百味提出的问题。

    “辛队长，我认为昨晚的事情应该是个巧合。”

    对于伍先猛的说法，辛百味并不认为是在偏袒，点头示意他接着说下去。

    “我不否认我不想让伍命和李山陷入这次事件，但我并没有因此隐瞒什么。”

    “首先，我很了解他们，今天早上我才带伍命去医院，他的腿都还没好，又怎么解决那个杀过人的常兴隆呢？

    “其次，李山一身的伤也不是假的，昨晚我问过他，当时是不顾后果的拼命才打晕常兴隆的。”

    “最关键的是，那个常兴隆我也有些了解，且不说他的能力较弱还有一定限制，本身长期被通缉也会影响他的精神状态。”

    “在能力对身体素质没有加成且精力疲惫的情况下，败在李山手里虽然有些难以置信，但也不是什么不可能的事。”

    一番分析有理有据，不过辛百味却没有立刻发表意见。

    而他左手边的那个戴着黑框眼镜的瘦弱青年却拿出了一些打印着文件的A4纸，并将其递给了其他人。

    灵能测验单，这是这张纸的名字。

    大夏国既然确认了灵气复苏，当然会对灵气进行研究，而觉醒者的异能和修行体系的能量肯定也不会被放过。

    灵气浓度测试仪和灵能检测仪便是利用科技制作的仪器。

    前者就是测试方圆百米内灵气浓度的装置，后者的作用便是识别异能和修行者出手后的残留能量。

    而这张灵能检测单就是在昨晚巷子里用灵能检测仪检测的结果。

    跳过前面的一长串数字分析，伍先猛看向了最后的结果。

    “除常兴隆本人幻境能量外，现场以及常兴隆头部遗留有另一股微弱能量，经数据分析，百分之七十三的概率为修行者，百分之二十七的概率是超凡物品。”

    很明显，昨晚不止存在一个觉醒者，还有一个主动出手帮助李山的修行者。

    要么这是一个路见不平，拔刀相助的热心市民，要么就是伍命和李山二人中的一个。

    不提当时是否存在第四人，至少他们现在可以确认一下伍命和李山二人得情况。

    二人身家清白，若这个修行者的确是二人中的一个，也可以顺势将其招揽，壮大生肖堂的实力。

    感受到来自四周的目光，伍先猛也明白了辛百味的意思。

    生肖堂不是什么容不下超凡人士的霸道势力，只是既然出现了民间修行者，自然需要去了解一下，至少也要做个登记，防止其胡作非为。

    再加上现在这个人可能是伍先猛的儿子或侄子，能让他加入生肖堂就更好了。

    想到这里，伍先猛认为自己的确有必要回家询问一下两个孩子，就算不是他们，也可以问一下昨晚二人是否有察觉到什么异常。

    看见伍先猛一脸沉思的样子，辛百味开口了。

    “伍先猛你也是老同志了，大夏国以民为本，而我们生肖堂的处事方式你这些日子也有所了解，这件事你可以去问问那两个孩子，到时候再告诉我们。”

    “明白。”伍先猛点点头，示意自己会去了解情况。

    “说起来，伍先猛你也和我们一起工作了一个多月了，就在昨天，你的资质检测报告也下来了——是上等资质！明天开始，你将一边接受指导，一边开始修行。恭喜你成为生肖堂的一员！”

    听到这句话，伍先猛本来已经忘记，忽然就想起了自己的座位突然上升的事，现在看来多半就是这个原因。

    要知道，修行资质分为五等：无，下等，中等，上等以及顶级。

    超凡者由低到高为一到五级，由于灵气浓度不够，还没有能够突破到五级之上的存在，就连明面上的五级大夏国也只有八个。

    资质最低的无就连修行入门都不可能做到，换在小说里就是修行废材，三十年河东，三十年河西的那种。

    而下等资质就是能够修行，却连二级都可能达不到，属于修行者中的基层。

    中等资质最高可以修行到三级，有望四级，算是中坚力量。

    上等资质极少，算是那种万中无一的奇才，只要不出意外，将来至少是四级的存在，成为五级的可能也不低。

    至于顶级资质，大夏国目前只发现生肖堂八位五级修行者中的龙首一个人，这种资质的极限目前还不知道，至少在六级以上。

    不过就和四大天王有五个是一个道理，说不定将来还会出现更厉害的资质。

    难道作者说他对推荐票不感兴趣你也相信吗？

    伍先猛的资质检测结果显示为上等，别看在座的各位任何一个人都能轻松吊打他，要不了多久他的实力就会远超众人，所以伍先猛的地位才会突然提升这么多。

    如果不是资质需要时间来兑换成实力，伍先猛现在应该和辛百味平起平坐甚至更高一些。

    因为辛百味资质是中等，现在也只是三级修行者，不过他在中等资质中算好的，所以突破四级的可能性比较大。

    当看到伍先猛的资质报告时，辛百味就像他的名字一样百感交集。

    嫉妒到不至于，只是心中有些感叹，自己不一定能达到的四级在别人眼里只是时间问题。

    果然，投胎是门技术活！

    这玩意儿就是老天爷赏饭吃，说你行就行，不行也行！

    五天前伍先猛就参加了资质检测，现在听到自己不仅有修行资质，而且还是那种万中无一的天才，当然十分兴奋。

    毕竟谁能抵挡修行的诱惑呢？

    (本章完)

