    终于沈明夕沈明月兄弟的决战开始了！这可真是一个让人无比伤心的事情了，从前沈氏兄弟的感情那是多么的好呢？可是究竟是什么缘故，让他们走到了今日这一步呢？“大哥，你还记得我手中的这一把剑吗？这一把剑是你亲手为我打造的，这么多年了，我一直都是留在身边，将它看作成了宝贝，不管我在修炼上，遭遇到了什么样的困难，我都没有打算使用这一把剑，只是让我没有想到的是，到了今日，我竟然是要真的使用这一把剑了，难道说，你我的兄弟情就只能是到此为止了吗？

    这是一把古朴的剑，剑刃之上更是有着淡淡的紫色光芒，虽然是多年不曾使用，但足以说明，当年沈明夕为了打造这一把剑究竟是花费了多少功夫，这一把剑是自己送给弟弟的成人礼，他以为这么多年过去，这一把剑早就是成为了历史，早就应该是不存在了才是，真是没有想到，这一把剑能被好好的保存到了今日，“弟弟，这些都是过去的事情了，你怎么还要这么说呢？其实，从我将你封印的那一刻开始，你我的兄弟情就可以结束了！”

    “你这个人那就是这样的，明明是有着极强的实力，可是对人实在是太过温和了，似乎全天下就只有你一个好人一样，每次看到你这样，我都是无比的愤怒，你我是亲兄弟，为什么我的天赋就是不如你呢？为什么我明明是哥哥，却一定要活在你的阴影之下呢？因此，我是一定要改变这一切的，你可是知道，此刻的这一切我都已经是改变了吗？”

    “你不在我身边的这些年，你看恶知道我是怎么过的吗？说出来的话，你可能都是不会相信的，我从来都没有像当时那样的快乐，不管我是去了什么地方，我都可以受到所有人的敬重，仿佛在那一刻，我就是他们的天一般，原来被人敬畏竟然是那样的感觉，唯一可惜的是，我竟然是在过去了这么久之后，才真正的明白这样的感觉，而变成这样，其实全部都是你的错，你难道就不能好好的封印吗？“

    “但是没有关系啊，此刻的你就算是出来了，那也不是我的对手，你可知道在这么多年中，我究竟修炼到了什么地步了吗？就算是十个你来了，那么我也是丝毫不惧的，若是可以的话，我是真的不愿意和你交手的，但是你小子实在是太不听话了，我这么多年以来的努力，不能因为你的出现而被毁了，只有这件事情我是绝对不会答应的！”

    “出招吧，你此刻的功力反正连接我十招都是做不到了，错了，我要是对付此刻的你，根本就不需要用剑，仅仅是用身法就已经足够了，你给我的时间是在是太多了，受死吧！”极高的身法直接是让空间都是彻底的扭曲了，如此也是带来了极强的冲击波，这一刀冲击波足以将沈明月重创！

    但沈明月似乎早就知道这一刻那是一定会来的，因此，他是早就做好了各种的打算，手中这一把古朴的神剑此刻直接是化作成了道道凌厉无比的剑气朝着自己大哥呼呼而来，这么多年以来，沈明月虽然是人被封印了，可是自身的修为却是提升了，这些年，他一直都是在用冥想的方式修炼，在这样的环境下，此人直接是创造出了一门天地剑法！

    若是在自己的全盛时期使用这一路剑法的话，那么威力自然是不可小看的，只是此刻的自己已经是没有多少力量了，这一路剑法能不能对沈明夕造成伤害，这都是不知道的事情，更不用说，此刻的战斗环境对自己那是极为的不利的，这天元之方这些年似乎是被改造过了，已经是变成了彻底压制自己力量的存在了，原本就已经是强弩之末的沈明月，此番，更是雪上加霜了！

    “都是到了这一刻了，你竟然还是不明白吗？只要我有这天元之方在，那么你不管是使用什么样的招式，那都不是我的对手，怎么？这件事情你难道不知道吗？你的猜错是没有错的，天元脂肪这些年已经是被我彻底地改造过了，他已经是变成了我地东西，虽然也是因此，我自己变成了狗子，可是也是真的得到了强大地力量，这一点，那是不会改变地！”

    “你地这一剑看似威力十足，但有着一个致命地弱点那就是后劲不足，我此刻其实什么都不用做，仅仅是依靠防御，便是可以轻易化解你这一招，你若是不信地话，大可以试试看！”沈明夕对自己地力量那是十分地自信地，自己在这么多年之后，终于是可以战胜自己地弟弟了，这一战之后，还有什么人能说自己地修为那是不如这个男人地呢？应该是没有地了！

    “砰”一股强悍无比地反弹之力直接是重创了沈明月，他地力量那是真的不行了啊，若是在从前地话，自己怎么可能会将这样地反弹之力放在眼里呢？这些年，大哥那是真的变得强大了不少，再用从前地招式地话，那可真是不行了啊，“真不愧是大哥啊，其实我早就知道，你地修炼天赋那是比我高地，这一点我一直都是知道地，你从小就是喜欢力量地，而我为了满足你地心愿，自然是将我知道地一切都是告诉了你，可是你竟然还是不满足，你竟然是直接害死了师父，你怎么对待我，我其实根本就不在意，但是师父这些年那是一直都是挂念着你地，可是看看你自己这些年，又是怎么对待他的？”

    “其他的事情我都是可以不计较了，但是师父的死，我今日一定不能饶了你！我的功力虽然是不如从前了，但是要对付你的话，那还是足够的！你可不要忘记了，我还有长安这个帮手呢？你应该是从来都不知道长安这个小子究竟是可以做什么吧？没有关系，我现在就是可以告诉你，长安，你也应该是看到了，单单依靠我自己的力量那是绝对打不过这个男人的，说不定还会有着性命危险，但是加上你的力量的话，那么情况就不一样了，你可愿意帮助我，干掉这个男人吗？”

    长安自然是没有二话的，这原本就是他的任务，“晚辈虽然是没有什么用，但还是愿意用自己的力量来帮助前辈的，根据您刚才的指示，我已经是完成了所有的一切，这个天元之方的力量已经是被我改变了，说真的，要完成这样的事情，还真是不容易啊，我现在好像是真的有些明白一线天前辈，为什么想要得到这一份力量了！”

    “这么好玩的战斗，怎么能少了我的存在呢？长安小子，你说的很对，这些年，我就是想要得到这个天元之方，沈明月，多年不见啊，你是不是认为为师已经死了呢？不，其实并没有，我这些年那是隐居在了一线天中，虽然我的力量已经是不如从前了，但是沈明夕这个男人要不是和你长得一般无二的话，他是进不来的，是我错怪你了，为师要和你说一声对不起了！”

    精神体的一线天实力也是不可小看的，如此就最好了，沈明夕那是真的没有想到啊，这一线天都是成为了精神体的模样了，竟然还要战斗，不过这样也好，就和这个男人做一个真正的了断好了，“真是太好了啊，这应该来的人全部都是来了，哈哈哈，上天对我也是真的不错了，不过很可惜啊，我已经是和这天元之方融合在了一起，因此，你谢长安私下里做的那些改变，其实我都是知道的！”

    “但是这些改变对于我来说并没有任何的用处，反而是因为你的加入，直接是让我的力量变得更加的强悍了，这一点，你们所有的人应该都是没有想到的，好了，我和你们的废话那是真的太多了，今日，我就一次性做一个了断！”

    “天元同杀！“这一招那是将沈明夕全身的星之力都是集中在了一点爆发了出来，顿时一道无比耀眼的光芒那是直冲天际，更是引起了无数的扭曲，音爆声、力量的撞击声，所有的力量都是交织在了一起，这一招说真的，其实也没有什么了不起的，不过就是一锅大杂烩而已，但越是这样的招式，就越是要小心了，因为这一招其实对每一个人那都是有用的！

    “真是厉害啊，都是到了这个时候了，竟然还能爆发出如此强悍的力量，沈明月，你大哥这些年究竟是怎么修炼的啊，这个男人竟然是可以将天元之方运用到如此地步，换作是旁人的话，可能早就是无法承受了，但是你大哥，能运用的如此之纯熟，这些年，此人也是经历了不少的打磨了？”

    “哈哈哈，就算是你们知道，也全部都晚了！”这一招自然是用了沈明夕的生命力作为代价了，天元之方此刻那是变得无比的邪恶，“我早就知道你小子那是一定会使用这样的能力的，还记得从前我是怎么说的吗？我说我的这一份力量你日后那是一定会使用的，可是你当时似乎还看不上我的这一份力量，现在怎么样，没有了我的这一份力量的话，你认为你可以战胜这一群人吗？”

    长安此刻其实一直都是在积蓄力量，在觉醒了星之力之后，其实他还没有正式的使用过呢，这个沈明夕当真是无比的可恶啊，这天元之方明明是这么好的东西，此刻竟然是变成了这样，将这么纯净的一份力量变成了这样，这原本就是一件十分该死的事情，因此，这一场战斗，长安其实想的很明白，他就是要用一招的力量彻底的让天元之方恢复！

    “砰砰砰”浑厚无比的冲击冲击着沈明月和长安身前的这一道屏障，这一刀屏障是这两人在瞬间构建起来的，有着极强的防御力，利用这一份防御力，沈明月可以做的事情还有很多，不错，这天元之方最大的弱点就是自己，“长安，你接下来一定要仔细听我说的每一句话，这个天元之方我是有法子破解的，我和大哥之间那是有着血脉共鸣的，因此，我使用什么样的招式，他都是可以在第一时间知道，我需要你做的事情就是干扰大哥，让他没有注意力看我，如此我便是可以燃烧自己的生命力。彻底的毁掉这个天元之方！‘

    “哈哈哈，你想要毁掉天元之方，你认为这样的事情我会让你做到吗？弟弟啊，这么多年了，你竟然还是这么的天真，长安这个男人那是什么都做不了的！“言罢，沈明夕对着长安就是强悍的一拳，这一拳那是混含了他无比强大的力量，这个男人不是要干扰自己的能力吗？今日，他倒是要看看，在这么强悍的拳法面前，这个男人究竟是可以做到什么地步？

    于是，长安根本就没有时间去答应沈明月的要求，因为此刻他只能是被动防御，“前辈，这件事情我是一档会帮助你做到的，你可以放心，只是我现在那是真的没有那个时间了，你大哥的拳法当真不错，是一个很不错的对手！”长安其实已经是做好了决定了，他以进攻来干扰对方，而沈明月并非傻子，第一看就看出了长安的想法！

    是的，和大哥交手，一定不能被动防御，不然的话，最后一定会错过很多的进攻机会，而在很多年前，那些和大哥交手的人，之所以失败了陨落了，就是因为他们并不知道，大哥的进攻规律，在打出十招之后，那是一定要好好的休息一番的，这是和他的体质有关，当年他过于的追求力量，直接是让自己的体质发生了变化，那就是不能连续的施展招式！不然的话，自己会爆裂而死！

    只是在这么多年过去之后，此人已经是将自己的这个弱点隐藏的很好了，不是亲近的人那根本就发现不了，可这样的事情如何能瞒过沈明月的眼睛呢？这天下间应该是没有人能比他更了解自己的大哥了，“长安，你一定要记住我和你说的话，只要是抓住了空隙，那么就赶紧战斗，大哥这个人一定不能给他任何喘息的而机会，不然的话，你是打不过他的！

    “说的不错，可就算是你知道了这一点，但你依然不是我的对手，谢长安，可能自己都是发现了，你的战斗节奏已经是被我彻底地打乱了，你从前一向都是以冲击波为主要攻击手段，在必要地时候，甚至会使用鲲鹏之力，可是从刚才开始，你地任何力量都是施展不出来了，就算是鲲鹏之力也没有了任何地作用，这便是我天元之方地能力，这沈明夕还真是一个废物啊，我明明已经是将这天下最好地力量给了他了，可是他依然不会使用！“

    “因此，没有法子，只能是我亲自出手了，沈明夕你简直就是一个废物啊，早知道你是这样地，当年我就不改将力量给你，直接认可你弟弟的话，那自然是什么事情都没有了！你好好看看我是怎么战斗的，明明都是教了你那么多次了，可是你依然是无法学会！这个男人所有的力量此刻都是被我封印了，他想要战胜我的话，唯一的法子就是解开身上的这一道封印！“谢长安，你也是一个傻子，你竟然是真的依靠自己的儿力量解开了沈明月身上的三才封印！”

    “这一点是我没有想到的，不过这所有的一切其实都是在我的计划中，当你解除那个小子身上封印的时候，这三才封印的二段变化就会启动了，他会直接以无形的模样注入到解除封印那人的体内，这是第一步，第二步，这变形的三才封印唯一的作用就是封印你的力量，今日，我倒是要看看，没有了力量的额你，究竟还能做到什么地步？”

    “我知道你们都认为我是被恶念侵蚀了，其实根本就不是这样的，我从以前开始就是十分的清醒，没有人可以控制我的力量！”天元之方有着善恶两面，善的那一面扶危济困，恶的那一面自然是以破坏为主了，想要让它恢复正常，只要将力量平衡了就好，此刻的天元之方那是变成了沈明夕的模样，虽然是使用了一样的招式，但是在威力上，那是要强悍不少！

    “一线天，你我也是多年不见了啊，其实我一直都是在想，你我若是再次见面的二话，究竟会在一个什么样的环境下呢？现在我想到了，这一幕，在我的脑海中，不知道是浮现了多少次，行了，你也不用觉得吃惊，还记得你从前说过的话吗？从前，我还是善良那一面的时候，对任何对手那都是留情，可是你却认为是我实力不足导致，那个时候，你最大的心愿难道不是想要让我变得更加的强悍吗？”

    “在过去了那么多年之后，我此刻已经是满足了你的心愿了，可是现在看来，你好像不高兴啊，我是终于明白了，你是认为我的这一份强大的力量不能是你的，因此，你是无比的愤怒是吗？简直就是十分可笑的事情，我的力量，我想要怎么使用，就怎么使用，还需要你同意吗？”

    “其实我时应该要好好的感谢你的，因为要不是你的话，我的力量也不能彻底的苏醒啊，是啊，我从前就是太善良了，以至于让你们所有的人都认为我的力量可以随意使用，哈哈哈，一线天，你不是一直都想要知道你失去的那一大半的力量究竟是去了什么地方吗？当日，你身中奇毒，你可知道这是怎么回事吗？”

    “不错，这些事情全部都是我做的！你不是一直都瞧不上我的力量吗？没有瓜西啊，我便是要让你见识一下，什么才是真正恐怖的力量，怎么样？这些年来身中奇毒的感觉，一定是很不好受的吧？而你身体大部分的力量此刻也是在我的体内，正是因为这个原因，你才一直无法走出一线天，不然的话，以你的功力怎么可能会落到如此的地步呢？“

    “怎么？当你知道我的力量觉醒的时候，你就无法压制自己的感觉了吗？你认为我的这一份力量原本就是属于你的，在错过了这么多年之后，现在应该是要还给你了是吧，哈哈哈，简直就是十分可笑的事情，你难道不知道，我天元之方对于宿主从来就只有一次机会的吗？你若是好好珍惜我的力量的话，我自然是可以让你成为绝世强者，可你当年是怎么对待我的呢？”

    “这些事情都是过去了，我也不想再说了，因为，这似乎是变得没有了任何的意义了！”天元之方身为天下顶尖灵宝，和其他灵宝最大的不同就在于，它为了要维持自己善恶力量的平衡，每过一段时间，力量就会消失一段时间，偏偏在这个时候，一线天拥有了自己的一部分力量，但他当时对自己的力量那是看不上的，对自己那是各种的嘲讽！

    天元之方从来都没有遭受过这样的屈辱，他终于是打破了平衡，让自己彻底的进入到恶的那一面，最线做的事情就是将一线天重创，紧接着便是找到了沈明夕这个小子，这个小子和自己的属性也是十分的相似，和他在一起的话，自身的力量那是一定可以变得更加的强大的！而事实上，也确实如此，沈明夕这个那人呢虽然是天赋不高，但是自己说什么，就是什么，他从来都没有任何的忤逆！这很好，因此，自己自然是要将这一份强大的力量赐予他！

    看看现在的局面就是知道了，这里所有人加起来都不是沈明夕的对手！这一幕那是从前的沈明夕根本就无法想象的事情，但是正是因为有了自己的存在，将这一份不可能变成了可能！一线天此刻脸色一阵的苍白，他竟然是无话可说，因为他知道，天元之方说的全部都是对的，是啊，事情变成这样，其实全部都是他的错，既然是他犯下的错，那么就应该让自己来承担所有的后果！

    “没错，你要找的人是我，和其他的人并没有什么关系，你我之间的事情，那就应该是你我来做一个了断！”似乎是下了决心一般，他是一定要改变这一切的！“长安，你也不用担心，我现在就将自己的力量注入到你的体内，这个天元之方我是要将他毁掉，这些年来，这东西伤害了太多的人，我不能再让错误继续下去了！”

    顿时，一线天所有的力量那都是注入到了长安的体内，长安原本被封印的力量此刻竟然是全部苏醒了，顿时，长安身法如风，一记冲拳轰向了天元之方，“不错，还有我的力量，长安，这一份力量你也要拿去！”沈明月大喝一声，将自己的功力注入到了长安的体内！

    幸好长安之前那是觉醒了自己的星之力，不然的话，即便是此人有着极强的肉身，那也是无法驾驭两大强者的力量的，长安此刻打出的每一拳那都是可以撼动时空！“尝尝我的终极碎石拳！”长安的拳好似炮弹一般的轰向天元之方！此刻的天元之方那是自动开启了自我保护，可以抵消大部分的伤害，“哈哈哈，难道说这就是你们的力量吗？看来，你们此刻那是将所有的希望都是放在了这个长安的身上了，想法不错，可我要告诉你们的是，这个小子即便是拥有了你们两人的最强力量，也依然不是我的对手！”

    “什么碎石拳，简直就是没有任何的作用，尝尝我的空击！”空击那是将自身的力量和天地融合在一起，所能爆发出的强悍招式！顿时，一股极为强悍的反弹之力，直接是将长安击飞了！同时，周遭的力量也是发生了惊人的变化，变成了无比浑厚的重力，这一份重力直接是可以将长安碾压致死！

    “谢长安，你此刻难道还不知道吗？你的任何招式对我那都是没有用的，不管是遭受到了什么样的攻击，我都是可以复原的，看来，你小子至今还是不知道，从前的我究竟是一个什么样的地位啊，不过，你的鲲鹏那是知道的，鲲鹏，你倒是说说，昔日的我，究竟是一个什么样的地位呢？”

    这天元之方式轩辕氏当年一手打造出来的东西，最初的作用便是平衡自己的力量，但是到了后来，这东西吸收的力量越来越多，以至于轩辕氏自己都是无法驾驭了，不得已，只能式将它封印了，因此，从地位上来看，这天元之方那是和轩辕剑相当的东西，可不是一般的俗物！想要毁灭式部可能的，封印也不可能，因为任何封印，它都是可以自己解除的！“

    难道说这世上就真的是没有什么力量能对这个天元之方造成伤害了吗？当然有的，盘古大神昔日开创元界，可不是为了要打破力量之间的平衡的，这天元之方唯一的克星就是轩辕剑，原因是轩辕剑曾斩杀无数恶龙，恶念比天元之方要更加的强悍，遇上了轩辕剑之后，天元之方的恶念便是会彻底的消失了，但是，这轩辕剑早在轩辕氏飞升天界的时候，而毁灭了！

    这一把剑那是轩辕氏自己亲手毁掉的，为的就是不让这一把无比强大的神剑走上天元之方的路子，以轩辕氏之强，自然是使用什么样的兵刃都是可以的，这么看来，这天下岂不是没有了这天元之方的克星了吗？不，依然是有的，唯一的克星就是鸣鸿刀，这鸣鸿刀的材料便是轩辕剑多余的部分，而且常年身处魔域，威力更强！

    这些长安自然是不知道的，不过是在如此危急的情况下，鸣鸿刀将过往的信息都是注入到了长安的体内而已，看来这所有的战斗都是早就注定好了的！长安大喝一声，那鸣鸿刀直接是爆发出了一阵无比耀眼的光芒，穿透了天元之方！可这天元之方在经过了这么多年之后，难道自身的实力就没有任何的提升了吗？“哈哈哈，真不愧是谢长安啊，这鸣鸿刀都是让你找到了，是了，我怎么就是忘记了呢？你小子那是魔门门主啊，身为魔门门主，就是要有着这样的力量的！“

    “若是在从前的话，这鸣鸿刀自然是可以将我重创，不过很可惜啊，我这么多年别的事情都是没有做，就是提升我的实力了，这区区的鸣鸿刀其实从力量上已经是发生了惊人的变化了，和昔日的轩辕剑那是真的不一样了，连轩辕剑一半的力量都是没有，如何能是我的对手呢？”

    “当“鸣鸿刀直接是被反弹了回去，这一招并没有对它造成任何的伤害，”哈哈哈，轩辕氏，当年氏你一手创造了我，可能你自己都是没有想到，最后我的力量竟然是会变成这样的，就算是你亲自来了，那么我也是丝毫不惧的！你们这些人没有一个人能是我的对手，知道这些年我一直苦苦修炼的目的是什么吗？便是要杀到天界，成为天界之主！“

    这家伙的心愿还真是不小啊，只是这样的事情可能吗？“当年是我一手建造了你，这些年我也一直都是在寻找你的下落，你隐藏的太好了，因此我是无法找到你的，可是你今日既然是出现了，那么就没有必要回去了，你说我亲自来了，你都是不惧，其实对付你的话，我又何必亲自来呢？一个长安就已经是足够了，你认为轩辕剑是固定的一把剑吗？“

    “你错了，这轩辕剑真正的意思是，只要是我使用的剑，那都可以被称之为轩辕剑，长安，这鸣鸿刀的力量你是可以完全使用的，你将自己的星之力注入到这一把刀内，看看最后会有什么样的结果吧，小子，你一定要记住我对你说的，不管在任何时候，你都是要相信自己的力量，知道吗？“

    相信自己那是所有修炼者都应该要做的事情，只是真的要做到这一点的话，确实是十分的不容易的，因为在这个过程中，他们一定会遇上实力比自己强出很多的人，若是赢了，这自然很好，可要是输了，这应该怎么办呢？实力的提升等于地位的提升，不是什么人都可以坦然的接受失败的，但这里面却还是有着诸多的例外的，比如，轩辕氏和长安！这两人辈分相差太远，这是事实，但在轩辕氏少年时期，他其实也是不怎么出众的人，甚至可以说是资质极为的平庸的！

    所遭遇的失败，那也是不计其数的，可就是在这样的失败下，轩辕氏某一日终于开窍了，将所有的失败都是变成了自己的经验，终于是成为了一代强者！这话是真的，现在看轩辕氏那是十分强大的，可在上古时代，和轩辕氏相当的还有很多，远的不说，单单是蚩尤就算其中之一了！蚩尤出生的时候，那是霞光满天的，而从开始修炼的时候，蚩尤也一直都是走在了轩辕氏的面前！

    如此看来，轩辕氏看重长安，其实也是因为这个小子的身上有着自己的影子而已，当积累到了一定的地步之后，这些全部都会变成自己的力量！长安依言而型，将自己的星之力全部都是注入到了鸣鸿刀重，顿时，这鸣鸿刀果然是发生了变化，变得无比的霸气！

    就连长安自己其实都是发生了一些变化，他自己竟然是变得无比的巨大，这一刀下去，足以将一切都是毁灭！“嗖“凌厉无比的刀芒直接是再一次的穿透了他的身躯，天元之方周身的结界也是出现了震动，”轰“的一声，这结界竟然是全部碎裂了！

    天元之方这些年那是纵横天下的，没有任何人可以实他的对手，因此，今日竟然是遭到了重击，这也是无法想象的事情，“难道说这才是鸣鸿刀的真正模样吗？不，在这一把刀上竟然是有着轩辕剑的影子，这究竟是怎么回事？”

    “天元之方，我这些年也是真的过于的放纵你了，看看这些年你究竟都是做了一些什么吧，有多少无辜的修炼者都是死在了你的手上，其实你早就应该知道，这一天，那是一定会来的，这已经是迟到了这么多年了，对于你来说，这已经是很好很好的了，你真的是太小看长安了，这个小子若是没有十足的实力和底蕴的话，我怎么可能会让他成为天宗宗主呢？”

    “你的凌厉原本就是我赐予的，今日我便是要将这所有的力量都是收回来，你的力量不就是吸收吗？你还真的认为这天下所有的力量你都是可以吸收吗？简直就是可笑，如今你的感觉怎么样？你这无比强大的力量正在一点一点的消失，没有了强大的力量，你还能做些什么呢？”

    “不，你不能这么对待我，难道你是忘记了吗？从前你我的关系那是多么的好啊，我也是为了你做了那么多的事情，你怎么不念及一丝旧情呢？”这一刻，天元之方的恶终于是感到了恐惧，他是绝对不能失去力量的，若是失去了强大的力量，他将要面对什么，他自己都是无法想象！

    “念及旧情？你觉得此刻的你还有资格和我说这个话吗？应该是没有了吧？你的力量原本就是我的，我收回自己的力量，你竟然还不满意，要经过你的同意，是啊，从前你是为了我力量的平衡做了很多，可是你也伤害了很多的人，看看这沈家兄弟还有这一线天，他们变成现在这样，其实去拿不都是你的错，不，他们变成这样，都是因为我！”

    “如今天下人称我为黄帝，号称是人祖，这样的称号，对于我来说那简直就是一个负累，我对着天下虽然是做了一些事情，也是开创了一些功法，但是我做的错事更多，这些错事那是我不管做了多少的好事都是无法补救的，你可知道，这些年，我的心中是有多么的内疚吗？你自然是不会明白的！”

    “我也是犯了所有修炼者的错误，那就是过于的追求力量了，因为过于追求力量，直接是差点儿让我陨落，这些事情，要不是当年伏羲大人及时出手的话，我早就完蛋了，这些事情自然也不用多说了，天元至方，你已经是放肆了那么多年了，如今也应该要回来了！”

    顿时一股浑厚无比的力量直接是打碎了天元之方的空间，直接是将天元之方笼罩住了，少时，着天元之方的身上爆发出了一股黑气，这便是它的恶念了，只要将这个恶念吸收了，那么所有的一切其实都是可以解决了！“不要挣扎了，此刻的你不管是做什么，那都是没有用的，诸位，这个天元之方，我就拿走了，你们失去的力量，我也会全部还给你们的，这个天元之方从前我是没有力量将他毁灭！”

    “但是现在就不一样了！”可长安认为这么做还是有些可惜了，于是说道：“前辈，这天元之方毕竟是您一手打造出来的，要是就这么毁了，有些可惜了，不如就将他放在这上界，用来平衡上界的力量好了，这上界因为弟子的缘故，力量似乎是出现了破坏，这是无极师父的心血，我不忍心它就这么毁了！”

    轩辕氏想了想，“好，既然这是你的要求，那么我就答应你好了，你说的对，神器用在合适的地方菜呢个有它的价值，这上界的力量是真的有些不一样了，有了这天元之方的话，那自然是不一样了！”而此刻的天元之方也是终于恢复到了从前的模样，是那么的平和！

