    郭志明给出的韩东关于周山秘境的情报，大多都是几百年前的情报。

    可能和牛猛想的一样，郭家也怕因为几百年的变故，使得情报信息不准，因此给出的情报大多都是地形以及生物种类，还有一些特别重要的藏宝地之类的信息。

    这些信息只要没有人为干预，就算几百年过去了，彻底发生变化的几率也比较小。

    韩东自然明白郭家的顾虑，因此也没有说什么，郭志明给出的这份信息，和希雅公主给出的信息，有很多都是重复的，但也有一处让韩东心里一动。

    “半生物半机械的怪物……”韩东盯着册子上介绍秘境生物的几行字，脸上露出了若有所思的神情。

    艾莉说过，想要获得完整的人体炼金术，必须进入周山秘境，但是周山秘境中到底什么地方藏着人体炼金术的秘密，艾莉也是无从得知，只能靠韩东自己搜索。

    然而周山秘境可是一个小千世界，漫无目的的搜寻，简直就是大海捞针一般，但现在从郭家给出的信息中，发现了这种半生物半机械的怪物，起码给了韩东一个搜寻的线索。

    只可惜郭家给出的信息中，关于这种怪物的描述只有寥寥几句，就连这种怪物活动的范围也是语焉不详，一笔略过，说是什么“玉山之北，赤林之南”，看样子，必须进入周山秘境后，结合地形地貌才能获得具体位置。

    韩东现在已经很少回宿舍，几人趁着韩东回来，又向他请教了几个关于培养战宠的问题，韩东又每人送了一瓶灵宠生长药剂，一时间宿舍内气氛大好，四人一直聊到熄灯才停了下来。

    ……

    韩东闭上双眼，静静的躺在床上，不一会的功夫，就能感受到虚空中一丝若有若无的牵引之力。

    放松心身，韩东感觉自己正不断的下坠，很快，这丝牵引力越来越强，韩东感觉自己下坠的速度也是越来越快。

    不知过了多久，韩东突然感觉浑身一震，再次睁开双眼，自己已经身处梦魇高塔的卧室中。

    “主，主人，欢迎你回来！”哈鲁第一个感受到了韩东的出现，跪倒在了床前。

    “咦，哈鲁，今天怎么没有炼制药剂了？”韩东看到哈鲁，脸上忍不住浮现一抹笑意。

    哈鲁现在已经可以炼制低阶药剂了，而且它炼制的药剂，大多数都被韩东拿去交军部的任务，否则的话，他也没有那么多时间来研究其他炼金配方。

    “主人，我，我已经突破初级炼金术，达到中级了！”哈鲁脸上满是兴奋的神色。

    “已经达到中级了？”韩东脸上露出了一丝惊讶的神色，哈鲁之前表现出来的炼金水平，可没有这么强啊？

    这才多久，就直接从一名炼金学徒水平，直接提升到了中级炼金师的水平？这中间可是足足跨越了三级的炼金术啊！

    “你的炼金术，已经七级了？”韩东惊讶道。

    “是，是的，主人，我的炼金术，已经七级了！”哈鲁兴奋道。

    一名中级炼金师，即使将来离开这里，返回自己故乡也能生活很好，再也不用来回奔波，做一名流浪商人了。

    韩东下意识的打开个人属性界面，要知道，哈鲁的炼金术提升了一个大境界，理论上应该会给他再加成一级。

    现在韩东的炼金术已经达到十一级，加上之前哈鲁的契约加成，现在是十二级，如果再加上一级，应该已经突破高级炼金师，达到炼金大师水平了。

    但看了个人属性后，韩东发现，炼金术等级一栏中，虽然等级后的（+1）变成了（+2），但炼金术的等级，仍然卡在12级，并没有获得提升，达到大师级1级；

    “难道说，高级灵师突破大师级的瓶颈，必须要凭借自己的力量突破才行吗！”韩东心中暗道。

    不管韩东猜得对不对，反正他现在是无法靠着哈鲁的契约加成突破到炼金大师级，也只能遗憾的叹口气，期待着凭借自己真实实力突破了。

    走出梦魇高塔，此时围绕着梦魇高塔的净化之地，已经全都中上了草药，大部分草药都是一些中低阶的草药，只有一片不到十亩的净化之地，种植着韩东从血巫秘境中获得的高级草药。

    这些高级草药看着多，实际上如果真要放开了炼制，最多半个月，韩东就能将它们全都炼制成丹药。

    但这样一来，这些草药可就算彻底绝根了，很多草药都是现实世界中都已经绝迹的草药，韩东平时都舍不得使用。

    除了这些草药外，围绕着梦魇高塔，韩东还种植了八棵树苗，现在这些小树苗只有一人多高，树皮下隐约散发着淡淡的金色光芒，就连树叶的脉络上，也有淡淡的金色光芒浮现。

    这八棵小树苗就是韩东之前获得的金刚菩提树的树种，在拥有了生命之泉的浇灌后，好不容易栽种出来的，虽然还不知道金光菩提树有什么效用，但连栽种都如此难以栽种的特殊树种，而且成功栽种后表象来看，这八棵金刚菩提树绝对不是凡品。

    远处一群人在两名地精的带领下，正在小心翼翼的看护着种植的草药，这些都是从矿工转变成的种植工人，原本韩东也只是灵光一闪，没想到竟然真的成功了。

    这样一来，草药种植区域几乎翻了一番，而且随着净化之地不断向外扩展，草药种植区域会越来越大，有着源源不断的矿工招募，将来看护草药的农工也一定不会少，种植草药的区域也会越来越大。

    佛朗西斯又不知道骑着梦魇兽比鲁特跑到什么地方去了，身为管家的佛朗西斯，似乎已经将整片梦魇大地看做了韩东的私人领地，每天都在孜孜不断的猎杀着这片土地上出现的梦魇生物。

    韩东叹了口气，迈步朝着梦魇之门走去，金色难度的世界，可不是现在的韩东能够涉足的，必须要重新刷新才行。

    “以我现在的能力，勉强只能面对蓝色难度的世界，再高的话……”韩东忍不住又叹了口气。

    ……

