    三人忙活了一下午，做成简单的窑洞。

    陆牛和姬鹤乘牛车进县城挖陶土，买大转盘，陈安回家煮皂角。

    天然洗头膏做起来不是很容易，好几道工程容不得一丝错误。

    陈安回到家，拿出一块陈年木板，用清水冲洗干净后擦干自然晾晒，在晾晒期间找出几块小木板钉上，做一件简单的九宫格收纳盒。

    姬厌和陈安一起从抬下来刚买回来的材料放在院里，两人蹲下身子，按照类别摆进九宫格里。

    “姬厌，你去把咱家的锅刷一刷。”陈安吩咐。

    姬厌点点头，去厨屋搬锅。

    侧柏枝，何首乌，无患子，皂角和桑白皮共同放进清水里简单过一遍，去除表面污垢，期间姬厌已经将锅刷干净了。

    陈安一股脑把所有材料都放进锅里，填上冷水，浸泡一天。

    忙活完家里的事，陈安估摸着姬鹤他们应该也回来了，寻思他们还没吃饭，拿起家里的白面就往陆牛家做饭去。

    家里只有一口锅，还让自己泡材料了，只能去陆牛家吃饭了。

    清明过后，人们趁着下雨都去薅草除虫，路上总能遇见几个忙碌碌的村民，陈安笑着跟他们打招呼，那副温柔的模样一旁的姬厌看着心里更模糊。

    娘亲好像跟谁都很温柔，可为什么对爹爹和他却总是怪冷漠的。

    要不是能听见娘亲的心声，怕是……要误会娘亲了。

    姬厌失落的耷拉眉头，他也想让娘亲光明正大的对自己好。

    还不知道着样的日子何时到头。

    “陈安？”

    陈安停住脚步，顺着声音往旁边一望。

    不看不知道，一看真好笑。

    她笑弯了眉眼，缕缕头发，朝那抹身影笑道，“呦，我当时谁呢，原来是张楠啊，几天不见，这么拉了啊。”

    不远处的张楠满头污垢，身着破破烂烂的衣衫，面目黝黑，要不是听那不讲理的声音认出来了，不知道的还以为哪里来的叫花子呢。

    张楠黑如锅底。

    都是陈安，自己才被压入大牢，失去了一切权利，饱受折磨！

    要不是她，她张楠这辈子都不会这么窝囊。

    “陈安！你还好意思出来！我杀了你啊啊啊！”

    张楠气上心头，越想越气恨不得把陈安生吞活剥了！

    她张牙舞爪的跑来，可还没碰到陈安，那抹熟悉的身影再次挡在她身前，毫不犹豫一脚踹过去，张楠狠狠的摔了一个屁股蹲。

    行李从肩膀上飞出去，滚了两圈落在脚边，里头的脏衣服探出头来。

    “你这个死孩子，竟然敢踹我？”张楠瞪圆了眼睛，赤红的眼白十分可怖。

    她想在地上撒泼，可又一看，周围又没人，就算是撒泼也没人看见她，最后将目光放在了姬厌身上。

    “呦，姬厌，听说前不久你娘亲手把你推下悬崖啊，这样的娘你还维护呢？你就不怕她再陷害你？”

    张楠歪着嘴笑，手无寸铁对付不了陈安，那破坏他们的母子关系也是极好的，听王大翠说，陈安很在乎姬厌，但就是不喜欢表现出来。

    她得趁着这次得来不易的机会挑拨离间。

    既然对付不了陈安，那就从姬厌下手。

    嘿嘿。

    陈安倒是没想到她竟然这么阴险拿姬厌下手，但张楠这么一说，自己心里也有点摸不着底。

    上次推姬厌下去，确实没给他说原因，也没对他道歉啥的。

    想起来心里像针扎了一样，自责涌进心脏，泛滥着疼。

    根据这孩子的脾性……

    她很担心，下意识望着姬厌。

