    “嗯！”

    王满意的点了点头，说道：“去办吧，我等你好消息，你能不能在龙国横着走，就看你能不能给我把事办好了。”

    “好的王，我这就去办！”

    穆海涛起身，去见穆如雪。

    他多贼的一个人，又岂会把自己的命搭进去？

    一个月期限，他先试试，如果能弄到股权固然最好，要是弄不到，剩下几天的时候，溜之大吉不就行了？

    反正他穆海涛，有着几百个亿，怕他个屁！

    很快，他就一瘸一拐，来到软禁穆如雪的地方。

    “如雪妹妹、二叔、二婶，好久不见。”穆海涛贱兮兮笑着，挥了挥他的假肢打招呼。

    当见到穆海涛的那一刹那，吴慧兰就鞠花一紧，脸色顿时大变，惊悚的道：“你你你...怎么回来了？”

    她最怕落入穆海涛手里了。

    因为她与穆海涛之间，仇恨太深了，谁得势践踏谁，穆海涛来这，意味着他已经靠着穆海玲，抱上王的大腿了，那还不得欺负死她？

    “听说我妹夫、以及我外甥乐乐，被原子弹炸死了，我这不从东瀛赶回来，给他们上柱香，毕竟敌对一场，他们突然死了，我还挺难过的。”穆海涛笑着，拉了条椅子坐了下来。

    “别猫哭耗子假慈悲，别以为我不知道你来这是干嘛的，想从我这得到股权，门都没有，我死都不会把股权给你们的！”穆如雪冷声喝道。

    穆海涛嘿嘿笑道：“如雪妹妹，不要这么凶嘛，识时务者为俊杰，自己都啥样了，自己心里没数吗？”

    “哥知道你不怕死，可你得为你女儿着想啊，她才这么一点大，你就忍心看她死掉吗？”

    “再说了，她可是萧战唯一的孩子了，如果萧战有我花心，到处沾花惹草，留下几个私生子，那倒也没什么。”

    “可他钟爱你一人，只跟你生孩子，乐乐死了，就剩下盈盈了，再死掉，他就绝后了！”

    “他可是护国战神啊，血统多好，你就忍心这么好血统的人，没了后代，断了血统吗？”

    这番话，算是说到穆如雪心坎里去了。

    她之所以苟活着，就是还抱着一丝微弱的希望，那就是在不给钱的情况下，能为盈盈争取一丝活命的希望，为萧战留下一条血脉传承。

    所以穆海涛这么一说，她就知道，这畜生恐怕要从盈盈这里开刀了。

    以至于，她将盈盈紧紧抱在怀里。

    “你觉得你，保护得了你女儿吗？”穆海涛冷冷一笑：“说句难听点的，我现在要你女儿死，你根本保护不了她，不信你可以试试。”

    说着，他吩咐王给他派的小弟，去把盈盈带过来。

    很快，盈盈就被从穆如雪怀里抢走，穆如雪他们，也被摁住。

    “穆海涛，你这个畜生，你敢动盈盈，我就是变成鬼，也不会放过你这个畜生的！”穆安民嘶吼。

    “哈哈！”

    穆海涛大笑，手中的拐杖直接砸盈盈头上。

    “啊！”

    盈盈闷叫一声，头顿时有鲜血流出来。

    “盈盈！”

    穆如雪撕心裂肺叫着，愤恨的吼道：“穆海涛，你这个畜生，你敢这么对待我的盈盈，你一定会不得好死的！”

    穆海涛嘿嘿一笑：“你不听我话，不把股权交出来，我才会让你女儿不得好死！”

    说罢，他拿拐杖，在盈盈身上狠狠的敲打起来，给盈盈打的缩卷在角落里，听妈妈哭的很伤心，盈盈很坚强的道：“妈妈不哭，盈盈不疼，也不怕坏人。”

    “盈盈知道，爸爸是不会放过欺负盈盈的坏人的，爸爸相信总有一天，爸爸在天上忙完了，会带哥哥下来，保护盈盈和妈妈的。”

    穆如雪听了小丫头的话，心都疼碎了，怨恨的嘶吼道：“穆海涛，别打了，叫王来，我愿意给股权，把王叫来！”

    “哈哈！”

