    恐怖的一幕，消瘦青年顿时被吓得面无血色。

    带着仅剩的四个机关铁人，拼了命的逃跑，终于被他成功逃离了藤蔓森林的范围。

    不敢回头，连滚带爬的扎进旁边的山林当中，只恨爹娘没给自己多生几条腿。

    此时的青年，内心无比惊恐。

    脑海中不断回荡着同伴被拖进毒雾中的惨状，连双脚都开始止不住的颤抖起来。

    若不是他跑得快，再加上机械兵种不会受到毒雾影响，恐怕也会落得同样的下场，死在那片森林里面。

    他想不明白，这种地方怎么会有这么强大的领地。

    甚至强大到他难以想象的地步！

    最重要的是，他竟然从来都没有听说过！

    现在哪怕再给他一百个胆，他也不敢再靠近那个地方。

    但是同时，他又觉得非常不甘，不甘心自己就这样损失了这么多兵种。

    要知道，这些可都是他辛苦赚取魔能招募出来的五阶兵种，一下就损失了大半，对他来说无疑是毁灭性的打击。

    “哼！我对付不了你，难道别人还不行吗？”

    “等着吧，我要让所有人都知道你领地的位置！”

    青年冷哼一声，脸上的恐惧散去，表情渐渐阴沉起来。

    不过他也知道现在逃命最要紧，以他这几个兵种，待在外面实在太危险了，并不是做这种事情的时候。

    所以他就加快速度，朝自己领地匆匆逃了回去。

    却没有注意到。

    此时他的头顶，正有一道身影翱翔于空中，紧紧跟随着他的踪迹。

    这是林佑领地里面的木妖龙。

    其实早在领地遭到入侵的时候，另一边的林佑就收到了入侵提示。

    对于自己领地的防守能力，林佑还是非常自信的，所以在通过精神联系感知到有敌人逃掉以后，他就让驻守领地的木妖龙跟了上去。

    而他自己，也很快回到领地里面，一下便看到藤蔓森林内的一堆尸体。

    “哼！敢打我领地的主意，以为能逃得掉吗？”

    对方很显然是想趁他不在的时候，毁掉他的领地，抢夺他领地里面的资源。

    对于这种威胁到自己生命的人，林佑自然不可能会轻易放过。

    更何况那个家伙还知道了自己的领地位置，就更是不能留下，以免后患无穷。

    “走，我们跟上去！”

    一声令下，林佑就直接带着身边的二十五个兵种追了上去。

    有木妖龙在前面侦查，倒也不用担心会跟丢。

    深入山林，顺着木妖龙传来的精神联系一路前行。

    不到一个小时，他就带着兵种来到一个地下洞穴入口外面，而负责跟随的木妖龙，此时正停在入口上方。

    “原来在这里吗？”

    林佑有点诧异，没想到对方的领地会在这么隐秘的地方。

    难怪他之前到这片山林里探索过数次都没有发现。

    没有犹豫，直接带植物们朝洞穴里面走了进去。

    ......

    刚逃回来的王良，并不知道危险已经到来。

    一回到领地，他就走进领主堡垒，一屁股坐到椅子上面，脸上有劫后余生快意，更有怨毒与愤恨。

    缓过劲之后，他马上打开区域频道，准备将林佑领地的位置彻底公开，以泄心头之恨！

    却不料。

    这时外面突然传来“轰隆”一声炸响，让整个地面都跟着狠狠震了一下。

    “怎么回事？出什么事了？”

    王良赫然起身，匆匆来到堡垒外面。

    一眼就看到领地围墙上被炸开的一道口子，跟领地外一大群的植物。

    当他看到站在植物当中的林佑的时候，顿时内心一惊。

    “你是谁？为什么要攻击我的领地！？”

    自己的领地这么隐秘，竟然会被发现！

    青年心中忽然有不好的预感。

    “呵呵，你刚刚还攻击了我的领地，难道这么快就忘了吗？”林佑冷冷说道。

    王良闻言，瞳孔骤然缩紧。

    “是你！你......你怎么会知道我的领地在这里！？”

    王良瞬间就慌了。

    他万万没想到，那个领地的主人会这么快就找上门来。

    回想起之前遇到的恐怖场景，他顿时两脚一软，差点跌坐到地上。

    但马上，他就反应过来，连忙朝领地内驻守的机关铁人大吼。

    “快！快拦住他！别让他冲进来！”

    一边大吼，还一边跑进领主堡垒里面。

    而他领地内的十几个机关铁人，也都一拥而上，穿过围墙缺口朝林佑包围过去。

    可是还没等它们走几步，一大把蘑菇就已经落到它们脚边。

    “轰轰轰——”

    一连串震耳欲聋的爆炸，整个洞穴都狠狠震了一下，甚至连地面都出现了不少裂痕。

    那些机关铁人就更不用说了，直接被炸得支离破碎，根本扛不住六阶双生菌菇的爆炸攻击。

    听到脑海中传来的兵种死亡提示。

    本来还在拼命护住领地核心的王良，顿时浑身一颤，脸上写满了惊恐。

    紧接着，林佑带着植物军团来到领主堡垒面前，透过门口冷冷注视着王良，还有他身后一个巨大的机械齿轮。

    那是机械系领地的核心。

    “不！你不能杀我！你......你这是在犯罪！”

    王良慌乱的向后退去，甚至口不择言。

    早已忘了他刚才是怎么想置林佑于死地的。

    对于这种想危害自己的人，林佑没有任何怜悯之心，对身边的双生菌菇示意一下，便有好几个红色蘑菇被扔了进去。

    “轰！！”

    整个领地堡垒狠狠一震，瞬间被炸得粉碎。

    一股强大的气浪，伴随着王良的惨叫，席卷整个洞穴，传出去数百米之远。

    同时，一声提示在林佑脑海中响起。

    【击杀五阶领主，获得魔能89、木材250、石材340、五阶领主精华x1】

    领主核心被毁，领主死亡，四周的机械围墙跟建筑也终于失去支撑，全都化作一片废墟。

    林佑看着获得的资源，不禁有些感叹。

    难怪这家伙刚才没有招募新的兵种，原来只有这么点魔能而已。

    无奈的摇摇头，便没有在这里久留，带着植物们离开了洞穴。

    刚才弄出的动静，明显传出去很远。

    为了不节外生枝，还是赶紧离开这里比较好，省得被其他人看到。

    ......

    很快。

    林佑就回到领地当中，天也渐渐黑了下来。

    今天出去一趟，收获还是非常丰厚的。

    不仅爆裂蘑菇成功升到六阶，连魔能也积攒到了三万以上。

    距离一个月之期还有九天。

    他得在这九天的时间收集够这六万魔能才行。

    一想到这里，林佑心中就不由涌现出一丝丝紧迫感。

