    妖以众生为食，古神亦在其中。

    凡间的古神在帝俊这样的上古大妖眼里一样是能随便拿捏甚至是吞噬的食物，所以当血神近距离接触我并且发现我体内藏着帝俊和黑鸦两个上古大妖后，它才会那么慌张，这就像是草原上的鬣狗正被雄狮盯上。

    在黑鸦和帝俊动手之后，血神的第一反应是还击，红色的血光射向帝俊的幻象以及黑鸦，可这些血光却对两位大妖造不成任何伤害，黑鸦很轻松就躲过了血光，而帝俊的幻象更是直接张口将射向自己的血光给咬碎了。

    血神大吃一惊，本体不在这里很多古神的手段施展不出来，眼下血光又对两位大妖造不成任何伤害，血神为求自保当机立断从兆天的体内飞了出来变作一团红光朝高空飞去，黑鸦好似早就料到了它会这么做，就在红光飞到空中的刹那，黑鸦变成一只黑色的怪鸟从地面直冲天际，张口咬住了那团红光，没想到帝俊见状不满地吼道：“给我吐出来，那是我的。”

    说罢便操纵幻象伸出大手一把抓住了黑色怪鸟，黑色怪鸟被抓住后迅速变大几乎变的如同飞机一般大小，怪鸟与巨人竟然为了那团红光在空中互相攻击起来，我见自己人之间居然起了内讧立刻大喊：“你们两个怎么自己人打自己人，都给我住手。”

    随后我便将释放出去的妖气全部收回体内，两位大妖虽然强悍但都依附在我的身体内，当我将妖气全部收回体内之后两位大妖的能量来源也因此消失，很快便从巨大的形态变了回来，黑鸦变回黑影的模样那团被它咬住的红光也重新滚落地面，红光见状正想再次逃走这一回却被我伸手一把抓住。

    这团红光是血神赐给兆天的神力，我一捏住这团红光便立刻能感觉到其中蕴含的强大神力，可我不明白为什么帝俊和黑鸦要争抢这团红光，这里面可是神力为什么会如此吸引两位上古大妖。

    “你们能解释一下为什么你们两个要抢夺这团神力吗？难不成上古大妖还可以吞噬古神之力？”

    黑鸦没做声似乎是不想说，不过帝俊替它说了开口道：“我们妖族本就能吞食天下万物，区区凡间古神也是我们的食物，而且是对我们而言非常不错的食物，打个比方吧，我们平时吃的血肉你可以看成是普通的口粮，就像是你们人类吃的大米饭只能填饱肚子并不算美味佳肴而且也没什么营养，可古神对我们来说却是相当美味的食物，就像是你们人类在大米饭上放了一层红烧肉，如今我和黑鸦都被封印在化境之中多年，根本就没吃上一星半点美味佳肴，冷不丁面前出现了一个古神的神力，就好似很久没吃过肉的凡人看见了满满一碗红烧肉，你说岂有不抢之理？”

    不得不说自从帝俊跟着我接触了不少现代人类文化之后，这打起比方来也是越来越生动了，我一下就全明白为什么这两个大妖要抢夺这一团古神之力，原来是为了吃上一口好吃的。

    “现在这团古神之力在我手上，给你们谁吃由我说了算……”

    我一边说着一边看向手上红色的血光，随后双手抓住血光开始往两边发力，这时候兆天自己的意识正好清醒过来，他一边拍脑袋一边看向我，正好看见我用双手将血光撕裂的一幕，见到这一幕的兆天吃惊的说不出话来。

    而被我硬生生撕成两半的血光也分给了两位大妖，我看着黑鸦和帝俊的幻象吞食血光，脑袋中竟然浮现出小时候看见别人家两条狗抢骨头吃的场景，顿时苦笑道：“你们两个能不能吃的稍微文雅点，好歹你们过去都是异界有头有脸的大人物啊。”

    这两位大妖哪里顾得上斯文，一通狼吞虎咽之后将这团血光吃了个干净，帝俊还意犹未尽地说：“少了点，要是能抓住那个血神的本体就好了，到时候便能痛痛快快大吃一顿。”

    黑鸦难得一见地点头同意道：“的确，如果能抓住血神本体肯定能饱餐一顿，就算不是血神是其他的古神也好，这些凡间古神各有各的滋味。”

    我怎么感觉在这两位大妖眼里每一位凡间古神就相当于一道菜，血神是红烧肉的话，那其他古神可能就是烤串、烩面、火锅之类的美味佳肴。

    我无心听它们谈古神的味道，自顾自走到清醒的兆天面前，这家伙已经知道自己不可能杀死我绝望地等待我对他痛下杀手，可我并没有想这么做。

    “你应该很想活命吧。”我一边说着一边伸手拍了拍兆天的肩膀笑道，“如果想活命的话你就给我说说你背后那个神秘组织的事儿。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

