    他仍然在浴血狂奔。

    可是，速度却越来越慢。

    他被追上的时间间隔，越来越短！同时，大巫血池里的精血，也以肉眼可见的速度被消耗。

    眼下，只剩下最后一点了！此时此刻，陈枫的所有力量，全部消耗殆尽。

    吼！血液长臂再次刺探而来！逃不开了！他攥紧拳头，突然转身。

    大巫圣体！最后一张底牌！最后一次拼命！瞬间，大巫血池里面最后一点精血也被消耗殆尽！他将所有力量都汇聚到自己的拳中！血液长臂与他的巨大拳头，猛的轰击在一起。

    两者相撞，竟爆发出金属撞击的刺耳声响！砰！陈枫倒飞出去。

    他的右臂，已经软塌塌垂落下来。

    虽然没有被刺穿，但他的双臂，此时全都已经废了！力量已经耗尽，佛陀怒目狮吼功已经无法再施展了！大巫血池干涸，大巫圣体变身，也无法完成！陈枫倒伏在地。

    百米高的巨大身形，彻底溃散。

    重新恢复成了一人大小。

    此刻的陈枫，被巨木拦住身形，甚至无力爬起来。

    他形容枯槁，面容憔悴，眼中已经流露出绝望。

    看到这样的陈枫，血海修罗终于爆发出得意的大笑。

    三天了！它终于把这个小东西逼到了绝路！没想到，来到这里之后，竟然还会遇到这种棘手的东西。

    不过，正好！它要把这小子的所有精血，慢慢吸收殆尽！让他好好品尝一下绝望的滋味。

    他的血液长臂，骤然刺入陈枫胸膛！这一次，陈枫再无招架之力。

    他只能眼睁睁看着血海修罗的血液之力，进入体内。

    化作一条条毒蛇一般，迅速流转到他体内的每个角落！随机，一股巨大的吸力，自体内每个角落出现！“慢慢品尝死亡和绝望的滋味吧！”

    血海修罗再次大笑起来。

    破锣嗓子发出极其难听刺耳的声音。

    “我会把你全身精血，全部吸光！不枉费这几天的浪费。”

    陈枫此时，油尽灯枯。

    一双眼中，却满是愤怒和不甘！难道，真的就这么死了吗？

    他不甘心。

    他不甘心啊！这不是他的终点！更不是他的结局！一定还有办法，一定还会有办法的！快想啊！金色的精神世界里，汹涌澎湃。

    陈枫的精神世界，彻底陷入狂乱之中。

    就在这时，异变突然发生！陈枫的体内，骤然爆发出一股毁天灭地的力量！几乎在瞬间之内，他体内的所有的，属于血海修罗的血液之力，全部被震碎！一点不留！事情发生得太快！上一秒，陈枫还形容枯槁，俨然活不长久了。

    下一秒，他的体内突然爆发出黑金相间的颜色。

    这两道光芒太强烈了。

    几乎在一瞬间，穿透陈枫的肉身，爆射出来，照亮一方寰宇！铺天盖地的仙灵之气，瞬间席卷陈枫的四肢百骸！陈枫心中猛的一动。

    简直绝处逢生！他有救了！猛烈的狂喜顿时涌上陈枫的心头。

    只不过，他刚一激动，情绪起伏过大，胸肺部一口气没缓过来。

    陈枫不受控制地咳嗽起来。

    这一咳嗽，牵一发而动全身，胸肺骤然剧痛！陈枫内视发现，是自己断裂的肋骨，随着咳嗽不断刺痛内脏。

    这种身体状态，让陈枫心中一阵无奈地苦笑。

    吞噬他精血的阴冷血液之力，确实是被震碎殆尽了。

    但他仍然浑身筋脉断裂、多处骨骼断裂粉碎。

    动弹不得！连呼吸都何其沉重、艰难。

    在这遮天蔽日的地底世界，永远看不到温暖的太阳。

    本来，陈枫甚至以为，这里将会是他的墓地。

    但，他却几乎忘了一件事！他的体内，有一滴炎阳大魔的本命精血！那一滴黑金相间的精血，足有拳头一般大小。

    黑色之中透着无比高贵的金色！金色之中，更有丝丝缕缕的艳红缭绕在内。

    如同一朵绽放的璀璨红莲！这滴精血的气息，恐怖程度，陈枫早有体会。

    之前在挑战小周天诛神剑阵的时候，他已经窥到了一角。

    当时的他，同样是在接近油尽灯枯的状态下，激发了这滴本命精血。

    正是它的激发，爆发出了惊人的力量，才使得陈枫一举冲出小周天诸神剑阵。

    而现在的情况，同样如此。

    在陈枫的注视下，那滴炎阳大魔的本命精血，动了起来！它隐隐跳动着，似乎越来越激动。

    随后，爆发出的光芒，瞬间包裹住了陈枫全身！一瞬间，陈枫的四肢百骸，所有经脉，全部感受到了磅礴澎湃的力量，如海啸般袭来。

    这股力量，汹涌、激烈，却不残暴！相反，还带着亲切！力量所过之处，陈枫只感到无比舒爽！断裂的筋脉，瞬间被重新接连！粉碎的骨骼，迅速再生、愈合，焕若新生！几个呼吸的时间之后，几乎全废的陈枫，焕然新生，重伤痊愈！他翻身跃起，身形矫捷，精力充沛！哪里看得出几个呼吸之前，他还重伤倒地，奄奄一息！太快了！不只是远处的血海修罗，就连陈枫自己都露出了惊骇之色。

    炎阳大魔的这滴本命精血，实在太出乎意料了！陈枫再次内视，看向体内的那滴黑金色精血。

    突然，他脸色一变。

    异变再起！本来静匿在体内的那滴精血，突然升腾起来！陈枫本身的所有血气，全都随着这滴精血的升腾，齐齐沸腾！它缓缓挪动位置，从陈枫的体内，缓缓往外移动。

    黑金相间的光芒愈发耀眼！随后，它缓缓出现在了陈枫的体外。

    悬浮于陈枫的胸膛前面！轰！当那滴精血完整出现在体外时，以陈枫为中心，登时四散出一股强大的气浪！灼热！势不可挡！而且还带着无上的神圣与尊贵！即使是血海修罗，在感受到这股气息的时候，同样内心震撼无比！这到底是什么？

    为什么它会本能地感到恐惧？

    血海修罗下意识停了下来，一时间不敢轻举妄动。

    潜意识让它立刻逃走。

    但它看着陈枫，又有点不甘心。

    追了三天三夜的肥羊，就这么放过，多少有些不甘心。

    

