    许是上一次被吴三桂收买的红衣鬼差坑怕了。

    在见到这位鬼差的瞬间，我便下意识地握紧了惊蛰剑。

    生怕这厮对我图谋不轨。

    不过好在，这位鬼差与之前那位截然不同。

    刚一见面便毕恭毕敬地和我打起了招呼，轻声低喃道：“小差拜见小李先生。”

    “......”

    老话说的好，伸手不打笑脸人。

    人家好歹也是阴司鬼差，这般客气的和我打招呼。

    我自然不好继续黑着脸，便苦笑几声回了他一句：“你好。”

    红衣鬼差笑而不语，对着我点了点头，便掏出勾魂索绑在了那位青年的脖颈上。

    低声说了句：“你大仇已报，该与我回阴司候审了。”便准备带着青年的魂魄离开别墅。

    在得知了金大财的恶举，我早已对这厮痛之入骨也十分同情这少年的遭遇。

    红衣鬼差口中的候审是什么意思，我太清楚不过了，就是要带他回到阴司清算。

    我实在不忍这位与我年纪相仿的可怜人再去受苦，便拦住了红衣鬼差，询问道：“能否放他一马？”

    红衣鬼差微微皱了皱眉道：“小李先生，这样未免有些不太合适吧。”

    “这一次放他还阳复仇，已经破例了。”

    “这要是在...”说罢，红衣鬼差便对我投了一个你懂得的眼神。

    我顿了顿，随即说道：“我知道这样留下他有些不合规矩，但这青年实在可怜...”

    “不知兄台能否高抬贵手。”

    “日后，我李殇必有重谢！”

    红衣鬼差听我这般说，略显为难地说道：“小李先生，阴司律法难违，我奉劝您还是别管这事儿了。”

    “但你若执意想要留下他，我倒是可以回去和上司转达一下您的意思。”

    “不过大概率...应该是不允的。”

    我淡淡笑道:“听天命尽人事,若是什么都不做我会良心不安，所以就有劳兄台走一遭吧。”

    语落，我便一把抢过了鬼差手上的勾魂索，将那青年搂进了怀中。

    “......”

    红衣鬼差见我这般举动，顿时一愣。

    许是不想得罪我，见我这般肆无忌惮地在他手上抢夺走了勾魂索，也并没有表现出什么不满。

    面无表情的说了句：“小李先生稍等，我这就去通报上司。”说罢，便化为一缕黑烟消失了。

    这位青年或许也没想到，我竟会帮他这位素不相识的人向阴司求情，阴差走后不久，便忍不住的询问我为何帮他。

    我微微笑道：“因为你刚刚问我的问题，让我茅塞顿开。”

    “这世间，确实很多人还不如你们这般恶鬼。”

    “比如你！”

    “若不是家人备受欺凌，又岂会化身修罗。”

    “我敬佩你是条好汉，自然不能眼睁睁地看着你去遭罪。”

    青年沉默了一下，随即哈哈大笑道：“小李先生，您真乃人中龙凤，结识了您真乃我葛恒之幸。”

    “不论这件事最后是个什么结局。”

    “您这个人情，我记下了。”

    “若有来世，我葛恒甘愿为您做牛做马，来报今日之恩！”

    我闻声苦笑，轻轻弹了一下葛恒的头：“别想来世的事了，还是专心面对当下吧。”

    “此事，我会尽力而为，若是不成，你别怪我就好。”便解开了葛恒身上绑着的勾魂索。

    葛恒昂头大笑：“放心吧小李先生，我不是个不识数的人。”

    “您这般帮我，我要是记恨您，那不就和金大财这样的败类一样了吗？”说罢，便放声大笑起来。

    看着葛恒坦然大笑，心中不禁更敬佩起他的心怀。

    什么叫做汉子？

    葛恒这才叫汉子！

    刀架脖子上连眼睛都不眨...

    和他相比之下，我还真算不得什么好汉。

    内心更加对葛恒肃然起敬，也更笃定了想要救下他的决心。

    心想着，哪怕是为了他得罪一次阴司又能何妨？

    可结果，却出乎我的预料。

    那红衣鬼差回来的第一句话便是：“小李先生，您的面子是真大，城隍爷同意了...”

    “城隍爷？”

    听到鬼差说出“城隍爷”这三个字的时候，我差点没吓尿。

    实在没想到这件事竟然惊动了这尊大神。

    城隍爷在阴司的地位，可是仅次于十殿阎罗的存在。

    我与他并没有任何交集，实在没想到他竟会卖给我这么大的面子。

    登时就愣住了...

    不可思议的盯着红衣鬼差又问了一句：“你是说城隍爷同意的？”

    红衣鬼差微微点了点头：“是啊，城隍爷专责阴间大小事务，这件事必须要他点头同意才行。”

    “对了，城隍爷还让我给您带个话...”

    “说是这一次，权当是还您人情，感激您上一次出手帮助阴司清理门户。”

    “不过...下一次...”

    “还望小李先生斟酌行事...”

    “这口子，实在不好随便开。”语落，鬼差便对着投了一个意味深长的眼神，取回勾魂索离开了此地。

    我也不是智障，自然立马就明白了红衣鬼差这般话的含义。

    苦笑了几声，心想着上一次差点栽在那阴司叛逆手上也算是个好事。

    最起码给了城隍爷网开一面的由头。

    否则，今日葛恒大概率就会折在了这里。

    不过好在，这件事也算是圆满解决了，便没有过多纠结此事。

    毕竟我也不可能有事没事的就妨碍阴司执法。

    轻轻拍了拍的葛恒的肩膀道：“这件事成了，日后你就安心待在金铃里吧！待兄弟我遇到了危机，还要有劳葛兄出手相助。”

    葛恒一开始就对我救下他这件事没抱多大期望。

    可世事无常，人生就是这样。

    此时他已经恢复了自由身，非但大仇得报并且还有了和我在一起提升修为的机会，自然大喜过望。

    当即便跪地对我磕起了头，连连表示：今后，葛恒这条命就是小李先生的，只要他还有一口气在，就绝对不会让任何人伤害到我。

    我一阵无语，心想着这厮也不是古代穿越过来的，这说话的口吻怎么跟个古人似的。

    紧忙俯身扶起了他，十分无奈地耸了耸肩道：“都是兄弟，不玩这套虚的，相互扶持就好。”便让他抱着林雪瑶与我和陈圆圆尽快离开别墅。

    葛恒垂头看了一眼林雪瑶，沉默了一会儿。

    大致是已经猜到了我对林雪瑶并没有那方面的情感。

    轻叹了几声，便抱起她与我们一同离开了金宅。

