    苏陌靠在战壕内，闲着无事，这时候他的目光不由落在自己的手环上。

    这时候他才注意道，自己手环不知道什么时候好像解锁不少功能，其中最显眼就是多了个公会功能。

    他尝试点了一下，顿时弹出一个个虚拟界面。

    最显眼是公会的悬赏任务栏内，有挂着大量的任务，其中有收集物资的，有营救的等等。

    报酬都很丰厚，少则数百块，动辄上万块，不过接任务的人很少。

    一般不傻的人都能够看出来，这些任务难度都很高。不过也正常，难度不高的任务，怎么可能会额外开出这么高的赏金。

    要知道这些任务大部分都是公会玩家自己发布的，等于是变相拿自己的钱求援的。

    每个任务后面都有标注发布人的名字，所属的军团，职位。

    苏陌继续翻阅，他眼神突然变了。

    他在公会频道内找到了大量共享的资料，这些资料涉及多多方面。其中详细的介绍大量怪物的资料，虽然不可能很全。但是苏陌目前为止见到的所有怪物资料都翻阅到了。除去这些，还有各种物品，武器，机械装置的详细资料。

    可以看得出来，这些资料都是玩家自己收集的。等于说，玩家从来到这个世界全部都要靠自己，系统跟本没有给予任何帮助，甚至就连这个手环，也就跟一台空白机器而已，除了提供一个登出功能其他什么都没有。

    这不由得让苏陌萌一个念头，这到底是在打游戏，还是把他们丢到了另外一个世界。

    不过也有可能，这就是ZR仿生世界的厉害，和它宣传的百分百真实模拟一样。

    这时苏陌在其中看到了一份资料，眼神顿时发生微妙的变化。

    “基因进化药剂，根据获得文献资料，基本上可以确定基因进化药剂将贯穿整个星环游戏的进程，并且占据极其重要的分量。它可以彻底改变玩家的基因，使其发生质的变化，这个变化与基因药剂的品质和成分有关。

    同时也跟玩家自身有关，越高级的基因药剂带来的力量越强大。但是大部分基因药剂显示的都是成分未知，这就代表使用后，会出现无不可预测的后果。另外据传闻不同的玩家使用相同的基因药剂，也会因为契合程度产生不同程度的偏差。

    目前为止玩家获得最高级基因药剂为II型，据说使用的玩家，身体发生巨大变化，成为半人半怪的存在，但是同时也获得可以匹敌II型变异种的力量。”

    这份资料完美解释约克当时暴走的情况，苏陌顿时有点庆幸，还好那家伙当时使用只是I型的基因药剂，不然估计躺下的就是自己了。

    不过有一点让苏陌有点拿捏不准，约克使用那根基因药剂算是成功，还是不成功？力量方面确实是暴涨不少，但是总觉得样子有点异化。

    算了，不去想了，苏陌继续翻阅资料，他越看越入神。

    果然大公会就有太多散游没办法匹敌的优势，不说别的，就这些资料，散游根本就很难能够接触到。

    时间一点点流逝，天色逐渐暗淡下来，原本前排猛烈的火力逐渐熄火了。

    这时候苏陌身上携带的无线对讲机，响起李石的声音。

    “截止目前，丧失潮已经被有效的遏制。根据武装直升机的侦查回馈，暂无后续大规模冲击迹象，特此撤回所有重兵器。另外为了防止零散和小规模丧失冲击防线，请所有的同伴坚守阵地阻击。”

    苏陌扭头看了一眼仍然处于酣睡状态的张魁，迟疑一下最终还是没叫醒他，他开始寻找目标打靶。

    此时宁静广阔的星空，繁星闪烁，月光如同朦胧细纱笼罩着宽阔的大地。

    阵阵微风吹拂而过，吹过苏陌的心扉。

    他的心从未有的平静，他轻轻的扣动扳机。

    砰！

    远方一只悄无声息爬行的丧失，直接倒下，粘稠液体溅射一地。

    干掉后，苏陌将枪收了起来，仰靠着战壕边缘，静静望着头顶上的星空。

    时不时可以听到身旁不远处，响起一两声枪声。

    他感觉身心异常的放松，这种感觉真好。

    这算不算是团队的归属感呢？

    苏陌的思绪不断的发散，当然了在一些丧失趁着夜色靠近，发出一些细微声音的时候。苏陌就会转身，抬起手中的狙击枪，开上一枪。

    ......

    很快，时间流逝的飞快。

    不知不觉黎明的阳光开始洒落在大地上。

    酣睡中的张魁迷迷糊糊的醒来，他擦了下嘴角，开口问道。

    “兄弟，我睡了多久。”

    “挺久的。”

    “没什么高管下来吧。”

    张魁有些心虚的问道。

    “没有。”

    “呼，太感谢了兄弟，来抽根烟。”

    张魁长吐了一口气，紧接着他从口袋内摸出一小包烟递给苏陌。

    “不了。”

    苏陌很自然拒绝了，他对这个不是很感兴趣。

    “你不抽啊？那太可惜了。要知道这玩意在现实贵的离谱，也就游戏中便宜，口感还好。我跟你说，有好多人玩这个游戏，就为了这几口。”

    张魁笑呵呵的说道。

    “嗯。”

    苏陌简单的应道。

    “兄弟，我看你好像不太喜欢说话啊！我跟你说，人与人之间是需要沟通的，而语言就是最好的沟通方式。我这个人本身就因为不怎么会说话，吃了不少亏了，你这样以后会更吃亏的。”

    “我知道了。”

    苏陌淡淡的回道。

    张魁一点都不在乎苏陌的冷淡，他反而觉得很不错。

    至少这样的人相处起来更真实一些，常年在底层摸爬滚打的他，看人的眼光还是可以的。

    “兄弟你吃饭了没...”

    苏陌听完后，一脸无奈的神情。

    ......

    两天后，苏陌抱着枪，靠在战壕内，闭着眼睛稍微小憩一会。

    一旁张魁不停絮絮叨叨道：“哎，看来公会这次是打算训练我们的耐力，我们在线已经快超过八个小时了。也没通知我们中场休息一会，或者下线吃饭，感觉比以前更严格了。”

    .......

    苏陌完全无动于衷，就像没听到似的，此时他身上的无限电通讯装置响起李石的声音。

    “各位同伴，因为你们的辛勤付出，丧尸潮得到有效的遏止，我代表赵菡组长对各位表示由衷的感谢。公会届时会通过手环统计所有参战人员，给所有人记一分，从现在开始将有新的同伴接替你们的岗位，到时候你们就可以退回营地安全区下线了。”

    “兄弟，工作结束了。”

    一旁的张魁兴奋对着苏陌喊道。

    苏陌缓缓张开眼睛，可以看到后方大量的玩家朝他们赶过来，他们开始替换下沿途战壕内的玩家。

    很快一队三女两男的小队跑了过来。

    “辛苦你们，这里交给我们了。”

    “嗯。”

    苏陌淡淡的应道，爬出战壕往回走。

