
　　“这……”看到琳达的样子，李墨心中暗喜，不过表面还还是故作迟疑。

　　“维托先生，请务必帮忙，算我欠您一个人情，以后只要是我能帮的上忙的，我一定竭尽全力。”莉莉丝也在一旁说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那，好吧。”李墨将那本黑色羊皮书收了起来。

　　然后指着剩下的东西说道：“这里面大部分东西都是垃圾，扔不扔随你，这块红水晶是成为超凡者的材料之一，你要收好，这把纯银小刀是一件工艺品，大概值一点钱，留着还是卖掉随你自己，这枚徽章一定要毁掉，不要让人看见。”

　　“这徽章又是什么东西？”莉莉丝好奇的问道。

　　“这是激流堡战役的功勋勋章。”李墨说道。

　　“激流堡战役的勋章！”琳达和莉莉丝瞳孔巨震。

　　激流堡战役是人类对抗先民之战中一次战役的名称，这次战役，人类联军损失惨重，参与战役的九成部队阵亡或失踪，导致联军元气大伤，为了奖励功勋，先民制作了一批勋章颁给战功卓越之人。

　　在人类的阵营里，收藏一块先民英雄的勋章，无异于在伊斯坦布尔举着圣经招摇过市，被人发现就是被当场打死的下场，甚至很有可能是全家火刑架上走一遭。

　　听到这里，琳达脸色都绿了。

　　看向手里的东西，就像是看到危险的毒蛇一样，连忙推给了李墨：“请维托先生帮我处理掉，我可以出200金币的酬劳，拜托了。”

　　“小富婆啊。”李墨没想到这个琳达居然这么有钱，随手就是200金币，这些钱都能去拍卖场购买上一两件真正的超凡物品了，也不知道她从哪里收来这么多垃圾。

　　“好吧，我可以答应你，不过，以后买东西尽量去正规一点的地方，不然，买到假货还是小事，买到了违禁品甚至可能有性命之忧。”收了钱，李墨叮嘱道。

　　“放心吧，我以后不会乱买这种我不认识的东西了。”

　　经过今天这一连串惊吓，超凡物品在琳达的心里留下了深深的恐惧，恐怕相当长一段时间内，都会谈超凡而色变。

　　“对了，你买东西的圈子介绍给我。”李墨对琳达说道，“那些人的危害实在是太大了，我需要找他们谈谈。”

　　实际上，他是想要去找个货源看看，还有没有什么精品。

　　尽管里面垃圾不少，但是，还是能找到一些有用的东西的，比如这本《房中秘术》，前提是有能发现的眼睛。

　　“可以，过几天就会有一个地下的交易，我可以带您过去。”琳达说道。

　　她现在都快恨死那些卖东西的人了，卖给她假货不说，居然还有这么危险的东西，要不是李墨帮忙，她恐怕连死都不知道怎么死的。

　　幸好，这些收藏只给莉莉丝看过，不然，自己真的就完蛋了。

　　李墨将那些东西都收拢了起来，又和两人闲聊了一会儿，便告辞离开。

　　莉莉丝作为邀请者自然要送李墨。

　　“今天的事情真是多谢你了，要不是你，我都不知道琳达处于这么危险的境地。”

　　莉莉丝一脸后怕。

　　“放心吧，问题都解决了，只要以后她不乱买东西问题不大，另外安妮那边你不要出手，我先探探口风，看看她身后有没有什么隐秘组织。”李墨叮嘱莉莉丝，他可不想这个潜在的金矿被提前干掉了。

　　“放心吧，我心里有数，没有你的许可前，我是不会动她的。”莉莉丝郑重的点头应道。

　　回到蔷薇庄园之后，李墨将艾米丽叫到了卧室试验了新到手的技能，战栗之手和冲击之棍，效果拔群，饶是有魅魔血统的艾米丽都数次陷入迷情状态，而佩戴上冈本的头颅之后，效果更是翻倍。

　　“不错，不错。”李墨对这一次收获很是满意。

　　那些垃圾都被李墨处理掉了，不过要在即将处理激流堡战役勋章的时候，李墨迟疑了一下，将其留了下来。

　　这玩意对他来说没用，但是，对那些先民区的玩家说不定是珍贵的物品，可以挂上去看看有没有玩家愿意收购。

　　退出游戏之后，李墨打开了论坛，准备发个帖子问问有没有玩家愿意收购这种东西。

　　忽然，他看到了邮箱标红99+。

　　“谁给我发消息了？”李墨好奇之下点开，发现是一些被断了财路的养殖者怪李墨多管闲事，断了他们的财路，给李墨发出了死亡威胁。

　　“切，有本事你们就找到我，到时候看看谁能打的过谁。”李墨也没客气，直接将这些人全部截图，专门编辑了个帖子挂了上去。

　　“挂人了，挂人了，这些都是养殖者或者是养殖者的帮凶，以后看到这个ID眼睛亮一点。”

　　李墨两次骚操作在论坛上也是有点名气，许多人都加了特别关注，一发帖子，立刻引起了不少人的围观。

　　“卧槽，【禁止事项】大佬这是挂人了，大佬准备进军锤人区了吗？”

　　“居然有这么多不要脸的人，当养殖者喝人血，居然还给大佬发死亡威胁，有本事站出来，看老子捶他不捶他就完了。”

　　“他们都根本就不是人，是喝人血的虫豸！”

　　“兄弟们，记住这些ID，只要发现他们发帖，就举报他们，在游戏里看见，见一次杀一次。”

　　“我把这些人都拉近黑名单了。”

　　“强烈建议游戏出一个信用系统，让这些养殖者列入信用黑名单，让他们永远也无法使用论坛。”

　　一大群义愤填膺的玩家在李墨的帖子下输出情绪。

　　很多养殖者看了李墨居然敢挂他们，恨的牙根痒痒，立刻向论坛举报，说李墨侵犯了他们的肖像权，要求删帖，并向他们赔偿。

　　论坛很快给出了回馈，发出了公告：“玩家XX，XXX，XX等向其余玩家发出死亡威胁，严重影响了其他玩家的正常游戏体验，禁言两年，封禁账号3个月，罚款30金币，三万元现金，每人向受害者赔偿50金币，5万元现金。不足者变卖身上物品补足，再有不足者从日后收入中扣除，如有再犯，将永久禁言，永久禁止使用商城，封号10年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第73章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 