    冰火两仪眼根本不适合魂兽与人生活，这里是所有仙品药草的天堂。

    独孤博身体由于常年毒素浸泡，对于此类地方无疑是是最合适的。

    姜辰得到冰火双龙魂，逐渐演变成自己的第二、三武魂。加之身躯都在冰火两仪眼泉水浸泡过，这里可以自由出入。

    反之月关这里，山谷外围就有一层独孤博所布下的毒气。走的时候都万分小心，稍有不慎就会吸入不少。

    而刚进入冰火两仪眼的月关，身体也承受不住这里的环境。只适合独孤博这样的至毒之人，好在月关贵为封号斗罗，极力利用魂力压制，恐怕也撑不了多长的时间。

    这时，冰火两仪眼周遭环境开始潜移默化的发生了改变。

    一直在利用魂力压制的月关似乎轻松了不少，身体也逐渐变得清朗。

    姜辰笑道：“我已经改造了周边环境，可以适合任何人与魂兽生存。爷爷、菊长老你们仔细感觉一番。”

    经姜辰这么一说，二人开始各自运转魂力。

    果然如姜辰所描述的，周遭环境发生翻天覆地的变化。

    原本恶劣的环境，经姜辰这一番操作，这里变成了一处绝佳的修炼之地。

    二人陷入瓶颈早已许久，浓郁的气息不断充斥整个山谷。

    赶忙盘膝坐地，开始疯狂的吸收整片山谷的力量。

    冰火两仪眼形成数万年，期间恶劣的环境一直没有人敢接触。

    一直到了今天，姜辰将这一刻全部扫清。作为冰火两仪眼真正的主人，拥有操练环境的特殊能力。

    可以在恶劣环境与修炼宝地，二者之间自由切换。

    第一次切换修炼宝地，这里的环境无疑是最好的，经过不知多少年的恶劣环境，此时此刻的修炼宝地，无疑是最好的突破时机。

    月关与独孤博自然不肯放过，都在疯狂的触及瓶颈，以求在此刻突破枷锁。

    姜辰来到潭水边，双手捧着泉水。入手温暖，在其中央位置，还有两株仙草屹立于此。

    分别为烈火杏娇疏与八角玄冰草。

    身后传来一阵能量波动，二人貌似已经突破了。

    从潭水边来到二人所在地，身上的气势俨然发生变化，魂力更甚从前。

    独孤博与月关一同起身，不敢相信自身的变化。

    姜辰问道：“爷爷、菊长老，你们感觉如何了？”

    独孤博发觉自身变化，震惊到：“真是没想到，这里的环境一改变。困扰我身体的毒素清除了不少，而且魂力也突破到了九十三级，这里真是一块宝地。”

    月关手掌心一朵奇茸通天菊绽放，那金色花瓣边沿多了一层淡金色纹路，香气渲染了整个山谷。

    “我的魂力提升到了九十六级，而且武魂还进化了一次。困扰我十几年的瓶颈没想到在此刻破开，这里的环境太适合修炼了。”

    在二人破开瓶颈，姜辰右手再次一挥，冰火两仪眼再次恢复原有的恶劣环境。

    “还是这样的好，如果一直是修炼宝地，恐怕冰火两仪眼迟早被外人所发觉。那些强大的魂兽也会来此定居，一直保持这样吧，尽管不如修炼宝地，但在这里修炼，速度将会是原来的一倍有余。”

    “菊长老，你先回去吧。这里有爷爷在此，相信会很安全。你的魂力刚刚突破，还是早点返回圣殿中，稳定自身魂力，这才是你现在唯一要做的。”

    月关看了独孤博一眼，随后带着相思断肠红先行一步离开。

    独孤博问道：“你已经进入武魂殿了吗？”

    对此，姜辰也没有隐瞒，实话实说。

    “不错，我的老师也是当今的教皇，当时我也是被一股奇怪的力量吸入其中。当我再次醒来时，就已经到达了武魂殿外的村子。正巧赶到武魂殿在招收年轻弟子，所以我为将名字倒过来，随后进入的武魂殿，也是那次正式拜了老师。”

    “这五年，您都一直在这里吗？”

    独孤博笑道：“不错，自从你出事以后。我就一直呆在这里，内心沮丧不已。你恐怕也知晓了，当初那三个混蛋都已经死了，被我和剑斗罗所杀。”

    “剑斗罗？”

    昨天还在天斗大拍卖场见过，是一个实力深厚的人。

    “当初，您是不是去了七宝琉璃宗？”

    独孤博点了点头，道：“不错，七宝琉璃宗我去过。而且，我按照你所说，将绮罗郁金香带去。七宝琉璃塔得以进化为九宝琉璃塔，因此七宝琉璃宗可还欠你爷爷一个大的人情。当初，剑斗罗在看到你的武魂证明，第一时间就去了天斗皇家学院，可惜去晚了一步，你们之间的关系也就……”

    姜辰道：“断了吧，大陆上每名魂师只有一个老师，若是拜于他人，势必会被世人所不容。武魂殿对我很好，老师也待我不错，还送我一个未婚妻，呵呵……”

    “哦？这笔买卖还不错，那姑娘哪家的？”

    姜辰道：“她是我的师姐，我回来的事情暂时不要告诉任何人。”

    “哦？你是不是有什么顾虑？”独孤博问道。

    “不错，当初天斗帝国准备拉拢我，可惜最后非但没有得偿所愿，还赔了三个魂斗罗教委。两大帝国都没有封号斗罗坐镇，因此那三个老梆子应该在天斗帝国地位不低。”

    “若是知道我还活着，他们很有可能会来找我的麻烦。毕竟我还活着，那三个教委都白死了。魂斗罗对于天斗帝国而言很重要，现在天斗皇家学院是谁在坐镇？”

    独孤博仔细回想一番，“自从那三个老家伙被我和剑道尘心所杀，雪夜大帝便册封了另外三个魂圣主持天斗皇家学院，到现在应该都是魂斗罗了。怎么？还记仇呢？”

    姜辰摇头笑了笑，道：“是有点记仇，不过我还是要感谢那三个老梆子。若是没这三人，我还到不了武魂殿呢？”

    就这样，爷孙俩在山谷中呆了半天。

    随后，独孤博表示会继续留在这里，这里环境，对于独孤博而言已经非常的熟悉。

    修炼起来更加的得心应手，至于那座孤坟，独孤博则一拳下去，孤坟化作飞灰彻底消失。

    可没人为活人立碑的。

    离开了冰火两仪眼，姜辰来到落日森林外围，除了月关早早的回去圣殿稳定魂力外。

    这里还有一座马车，是特地留下的。

    姜辰上了马车，回的不是武魂圣殿，而是城中一处神秘的地方。

    那里是千仞雪在外边购买的房子，地方非常大，平时所来无事，千仞雪才会来到这里。小冰身份特殊，所以说千仞雪只会将小冰带往那里。

    这也是听月关在路上说的，闲来无事的姜辰自然前往那里。魂力已经三十四级，拥有了外附魂骨，外加一枚万年魂环。

    马车缓缓驶入城中，片刻时间就已经到达千仞雪住处。

    看守大门的是两个武魂殿弟子，见姜辰到来，赶忙开门迎接。

    进入其中，地方还真是够大的，武魂殿家大业大，作为少主的千仞雪自然不缺钱花。

    院子内，千仞雪正坐在一处凉亭，一旁的小冰则是在愉快玩耍。

    见姜辰到来，小冰赶忙放下手中玩物，一把扑在姜辰怀中。

    “爸，你终于回来了。妈妈这里好大，而且还给我了不少好吃的东西。”

    姜辰溺爱的揉了揉小冰，“去一旁玩吧，我找你妈妈有事情。”

    “嗯。”

    在小冰飞走，姜辰径直来到凉亭，坐在千仞雪对面。

    千仞雪道：“猎杀魂兽回来了？”

    姜辰点了点头，“不错，这次运气还行。一个万年魂环和一块外附魂骨，总体马马虎虎吧。”

    “哦，万年魂环、外附魂……”

    看向姜辰，千仞雪震惊道：“万年魂环和外附魂骨，你没搞错吧？你三十级，怎么可能吸收万年魂环？就算我是先天满魂力二十级，我可都没你这般大胆。你不是开玩笑的吧，外附魂骨可是非常珍贵，整个魂师界都不会超过五个人拥有。”

    “有必要骗你。”

    姜辰脚下魂环缓缓升起，二紫一黑。背后生出一对金色羽翼，尽管彼时的天早已黑去，但这对金色双翼依旧金光闪闪。

    千仞雪来到姜辰面前，摇了摇头，“你可真是个妖怪，万年魂环和外附魂骨都拥有了。还有什么是你办不到的？”

    收回魂环与外附魂骨，姜辰道：“你也不差，六翼天使，这可是神级武魂。听老师说，你还有一块传承魂骨，九万九千九百九十九年的。”

    千仞雪重新坐回座位，喝了口茶，吃味道：“六翼天使武魂又如何？你的冰龙王与火龙王可不比我的六翼天使弱，而且你还是三生武魂，真不知道你走了什么运气。就算拥有天使魂骨又怎的？你的外附魂骨珍惜程度更高。你身上到底还有什么秘密，总感觉你在隐藏些什么？”

    姜辰苦笑，谁还没有个秘密。

    “你今早是什么情况？突如其来的，搞得我现在还是懵的。”

    千仞雪立即脸红，道：“没…没什么，要我不这么做，小冰会和我走吗？真是便宜你了。”

    “哎！”姜辰叹了口气，道：“还真是怀念早上的触感。”

    对此，千仞雪白了姜辰一眼，又想占老娘便宜。

    “我要提醒你一句，明天早上，我的气息在你身上消失，小冰可是要离开你。可是我将它孵化的，对于小冰而言，气息极为敏感。所以说，租借到明天就到期了。”

    听姜辰这般说，千仞雪有些不舍的看向一旁玩耍的小冰。

    这才不到一天，怎么这么快？

    千仞雪立马不乐意，“不行，可不可以再多几天？”

    姜辰无奈的耸了耸肩，道：“我虽是他老爹，可我也要关心小冰的意愿。他愿意住在这里，一方面是你身上的气息，而另一方面就是你与我之间的关系。是谁早上说，你是他妈妈的。”

    对此，千仞雪脸红一片，着急道：“有什么办法吗？我真的舍不得小冰！”

    姜辰想了想，看向千仞雪神秘一笑，“有是有一个，不过你的你比较辛苦，牺牲比较大。”

    说到这里，千仞雪貌似明白些什么。

    脸红的看了眼姜辰，随即看向玩耍中的小冰，心中一横。

    来到姜辰面前，二者在凉亭中吻了起来……

    ?ω??ω??ω??ω?

    ————————————

    时光荏苒，不知不觉下，姜辰已经在天斗城呆了将近一年的时间。

    期间也没发生什么大事，唯一大的事情。也就姜辰与千仞雪确定关系，也是小冰的缘故，二者这才走到的一起。

    对于胡列娜，姜辰也没隐藏。直接写信告之，本以为胡列娜会有什么大的反应。

    企料到，非但没什么反应，而且还大力支持。这搞得姜辰有些意外，武魂殿事物本就繁忙，因此胡列娜也没时间来到天斗城与姜辰一起。

    在天斗城有人陪伴，这也好不让姜辰一个人孤独。

    之前，胡列娜还担心姜辰一个人孤单，毕竟二人一起生活了五年。

    有了千仞雪在身边，胡列娜也可以放心完成武魂殿日常任务。

    这一天，姜辰却有了另外一个心思。

    寻思着，要不是找个学院上个学？

