    他开始也怀疑他是不是有什么目的，后来也渐渐确定，他确实对千雪没有异心，而且，身为蓝家的公子，虽然不被人重视，但是该学的一点都没少学，他也就把一些事务交给蓝羽修处理了。

    再加上他自己也在疯狂地修炼，所以导致千漓雪他们进内院这么多天了，还没有见过面。

    千漓雪微微点了点头，道：“那就叫他过来吧，还有邵枞和楚卿唯。”

    正好十五个人。

    闻言，其他人也都点了点头，能坐稳千雪和谨修二把手的位置，足以证明他们的实力，也是信得过的人，人品没的说。

    战队名字商量了一下，众人一致同意使用千漓雪他们之前战队的名字：灭神战队，虽然后来被叫过来的楚卿唯和邵枞两人更觉得他们是懒得想，但他们识趣的没有多说。

    自此，一个由内院天地榜上前几的精英组成的战队正式成立，出现在记录报名战队的公告榜单上就引起了轩然大波。

    天才都凑到一起去了，四大学院的角逐还有他们事儿吗？话是这样说，公告榜单上的战队却与日俱增，连需要学分高的吓人，平日里很少有人去的聚灵银塔都呈现了爆满姿态。

    里面的就有千漓雪一行人，除了千凌夜和司瑾珩两人，都来到这里了。

    因为千凌夜和司瑾珩在内院待的时间比较长，来聚灵银塔的次数也比较多，对他们提升修为的作用也变小了。

    所以就没有过来。

    来这里前，一队人又去探了好几个险地，现在正是可以进阶的时候，聚灵银塔无疑是绝佳的地点。

    现在千雪异心者已经全部拨除，说起来，一个人功不可没，卢浩影，千漓雪在聚灵银塔遇到后来带回千雪的人。

    因为他刚到千雪，其他人对他戒心没那么大，他实力又好，就成为了大部分人拉拢的对象，要拉拢人，不透点底儿怎么行，于是进行的还蛮顺利的。

    又经过千雪上层的人接连确认，总算是让内部彻底稳定了下来。

    至于谨修，里面本就有不少他司家的人，那些人想背叛，都没有胆子。

    所以，即使千雪的谨修的领头人都离开了，也没出现什么乱子。

    聚灵银塔内，来往的人络绎不绝，千漓雪等人直接往上走。

    一行人看上去就不是好惹的，大部分又都是认识的，也没有人敢找他们的麻烦。

    身体到灵力承受的极限，就在这个楼层继续走，在十三楼停下的秦傲尘几人看着千漓雪还要往上走的身影，不仅没有惊讶，反而是一副理所应当的样子。

    看着楚卿唯和邵枞一脸见鬼的表情，乐宇拍了拍他们的肩，没有诚意地安慰道：“习惯就好了。”

    楚卿唯：“......”习惯不了！！

    邵枞：“......”一直在习惯的路上！

    乐宇奇怪地看了他们一眼：“怎么你们两个人的表情这么像？”连细微的表情都找不出不同来。

    闻言，两人不知道想到了什么，立马收起惊讶的表情，板起了脸。

    “你看，又同步了！”

    楚卿唯跟邵枞对视一眼，同时扭过头去，冷哼了一声。

    乐宇：“......”发生了什么？

    文洛天叹了口气，跟看智障似的，欲言又止，拍了拍他的肩膀，走了。

    乐宇：“......”为什么有一种就他是个傻......局外人的感觉。

    千漓雪走到十五楼才停下来，这里的灵气几乎已经液体化了，走在里面，灵气都不用吸收，就争相往身体里灌，承受不住的人爆体而亡都有可能。

    所以，这个楼层的人也出奇的少，但是这个楼层只有一个房间，就导致千漓雪一上来就吸引了所有人的视线。

    房间外的人都划出来了一个地方，自己打坐修炼，发现有其他气息靠近，心中警备，就都睁开了眼睛。

    在这个楼层的人，一般都是为四大学院角逐做准备的，一直待在这里，也没下去过，并不知道外面现在的光景，也不认识这个突然出现，看起来不太好惹，但一看就知道年纪不大的小姑娘。

    聚灵银塔十五层很少有人能上来，所以上来的人数来数去就那么几个，彼此之间就算是不认识也都混个眼熟了。

    突然出现的千漓雪就显得有些突兀。

    好久没有新人来了，所以这些人也都没有继续修炼，而是停下来打量起千漓雪了。

    千漓雪目不斜视，直接找一个宽敞的地方，盘腿坐下。

    看千漓雪这样，顿时就有人不爽了，一男子开口道：“新来的，来了都不需要打招呼吗？家里人没教你规矩吗？没教养的东西，家里人肯定也没教养！”

    能到这里的，都是天榜上的人，在天榜上待久了，看其他人都是一副鼻孔朝天的样子。

    地榜前十才可以测试天榜，如果上了天榜，名字就会在地榜上消失，而原来的天榜最后一名，就会掉到地榜第一名。

    每次，天榜上的人员更替，学院内都会有通告，更换通告会在整个内院里响三遍。

    他们没有听到通告声音，自热而然地以为千漓雪是地榜上的，那不就代表着可以随便欺负吗，所以，即使看到男子明显是在刁难千漓雪，其他人出于或是不想惹麻烦或是看热闹的心理，都没有说什么。

    千漓雪抬眼看他，慢慢地站起来，揉了揉手腕：“规矩？”

    接触到千漓雪的眼神，男子顿时就像后退，不过他是坐着的退不了，脑皮一麻，想起自己可是天榜上的人，恼羞成怒道：“就是规矩！我们也是天榜上的人，你进来来个招呼都不打，不就是没规矩吗？！”

    千漓雪极快地笑了一下：“那我今天就好好跟你打打招呼！”

    话音刚落，千漓雪就到了男子的身旁，而那个男子已经倒飞了出去，撞在了墙壁上。

    男子狼狈地站起来阴鸷地瞪了千漓雪一眼，就要打回去。

    都是他大意了，竟然让地榜的人打飞了，不打得她跪地求饶都难出他这口恶气。

    只是，他刚要出手，就被另一个男子制止了：“蓝佐，注意这里是什么地方！”

    蓝佐猛然顿住，看表情，更像是惧怕着什么，而不敢出手了。

    他忌惮，千漓雪可没什么顾忌的，直接出手，蓝佐的惨叫声就没有断过。

    现在千漓雪已经是化劫境初期的修为了，从与内院对接的空间里出来之后，其他人就纷纷进阶了，不过反应的及时，一个个都避开了人员密集，去了一些深林险地渡的劫，才没有引起围观。

    那时千漓雪昏迷，醒来后也是悄咪咪渡的劫，所以，外面普遍的人都不知道她的真实修为。

    蓝佐虽是化劫境后期的修为，但却真不一定能打得过千漓雪，更何况现在蓝佐不知道什么原因连手都不敢还，完全处于被吊打的状态中。

    看得其他人一愣一愣的，脸上是大写的震惊，这实力，不比他们差啊，怎么可能没上天榜？！不过，虽然他们疑惑，但也没有人开口，更别说是出手制止了。

    仔细看去，还能看到他们眼底的幸灾乐祸，就是不知道这幸灾乐祸是对谁了。

    “怎么样，对我的招呼还满意吗？”

    蓝佐第无数次倒飞出去，耳边传来千漓雪的声音，听得不太真切就是了。

    他咬着牙，没有说话。

    然后在没有落地的时候，又再次飞了上去。

    “不是说规矩吗，接着说呀！”

    “还教养，一个有教养的人不会说别人没有教养。”

    “你不是听横的吗，怎么不横了？”

    蓝佐飞了好几个来回，看千漓雪丝毫没有停下来的意思，才终于怕了，涨红着脸，因为嘴里有血，声音都模糊了。

    “我错了，我没教养，是我没教养，你就放了我吧。”

    千漓雪冷笑一声，蓝佐直接朝着十五楼上的其中一人砸去。

    而显然，他低估了千漓雪的力道，后退了好多步才带着蓝佐停下来，看着千漓雪的眼睛都要喷火了，却依旧没有出手。

    只是开口警告：“这里是聚灵银塔，姑娘确定要在这里开罪与我们？”

    这人，正是一直想看热闹，并且出声提醒蓝佐不要出手的人。

    千漓雪轻笑了一下，吐出的话却一点都不客气：“瞎了就回家待着，别出来瞎晃荡。”

    男子眼中的杀意一闪而过，却依旧没有出手，反而道：“难道你就一点不好奇我们为什么不出手？”

    “除了怂，还能有其他原因？！！”

    男子：“......”

    蓝佐：“......”

    其他人：“......”虽然感觉哪里不对，但这姑娘说的好像也没毛病。

    男子眯了眯眸子：“在下郭康平，不知姑娘名讳？”

    能说出这么嚣张的话，不是脑子有问题，就是对自己的实力极为自信，眼前这位，显然不是个脑子不好使的。

    就是不知道这个是哪位了。

    “打完架才问名字，你是不是脑子缺根弦儿？”

    郭康平脸色一黑，却找不出反驳的话来。

