    紫灵儿记得当时鳞说过，这些死灵似乎是被人削弱了。

    否则如果是曾经的死灵，肯定有实力将他们想要传送的传送走。

    紫灵儿刚刚还在想，如果那些死灵还拥有以前的那种能力，他们说不定还可以利用一下这些死灵的这种传送的能力。

    这样他们就可以顺利的从这片石竹林当中被传送离开了。

    紫灵儿看着鳞道：“现在的这些死灵能传送的东西，就只能是这种小物件了吗？”

    鳞点头道：“我想这些死灵之所以会被人故意削弱，还将这些死灵禁锢在这里，都是为了让这些死灵来捣乱我们大家的，让我们无法顺利的从这片石林当中离开。”

    紫灵儿道：“不过还好，我们现在发现了这一点，就不会再上同样的当了！”

    鳞点头道：“现在我们已经测试过了，看来如果想要从这片是竹林当中离开，就只能砍断面前的石竹。用这些石竹当做我们前进的标记，这样我们就可以找到争取的道路，从这片石竹林当中离开。”

    紫灵儿点头，轻声道：“看来现在也只有这一个办法了……”

    天旬道：“现在我们身处石竹林当中，那些怪物因为害怕石竹林当中的这些尖刺，所以不敢靠近，但是一旦我们靠近石竹林的边缘，那些怪物就很有可能会选择进攻我们，这一点我们要小心一下！”

    听到天旬提出的意见之后，紫灵儿和鳞两人都认可的点了点头。

    不过天旬说的这件事情，对于他们三人现在来说，倒是没有什么说服力。

    因为他们三人现在正身处石竹林的正中间，四面八方皆是被眼前的浓雾遮住了前进的道路，现在的三人完全分不清东南西北，也不知道走的方向是否在正确。

    他们连出去的路都没有决定好，现在还根本轮不到要去担心那些怪物。

    现在令紫灵儿最为担心的事情则是，他们辛辛苦苦的砍断石竹，浪费了很多体力，终于离开石竹林的时候，发现他们不过是回到了原点。

    如果事情真的这样发生了的话，紫灵儿他们三人很有可能会当场崩溃。

    紫灵儿想到这一点之后，立即看向鳞道：“鳞，你不是可以用灵气查看到那些死灵的位置吗？那你可不可以用灵气探测一下周围，哪里是我们已经走过的石子路？”

    现在对他们来说，方向不能错。

    虽然知道之前他们走进这片石竹林之后，因为受到了那些死灵的干扰，让他们多走了很多路。

    但就算是知道了真实的原因，他们还是要选择谨慎一些比较好。

    因为紫灵儿总觉得，这片石竹林肯定十分庞大，只是他们一直在这片石竹林当中兜圈。

    鳞听到紫灵儿的话后，倒是又开始释放灵气，勘察周围的环境。

    打算利用自己的灵气，尽量去观察一下周围的环境，最好找到一条路，可以带领他们三人，从这片石竹林当中顺利离开。

    在鳞不断释放灵气，在这片石竹林当中，寻找出路的时候。

    鳞忽然发现了天空上的那些死灵的形状有些不同。

    鳞也是无意之间发现了这一点，当初鳞在看到那些死灵的时候，就感觉那些死灵的样子有些怪异，因为他们挨在一起的时候，很像是一个箭头的形状。

    不过那个箭头在他们当中似乎并不明显，因为那些死灵也在天空不断的活动。

    在那些死灵飘动的时候，箭头的指引就会消失一段时间，只有在一定的几率之下，鳞才能看到那个箭头的出现，并且在那箭头出现之后，看清楚箭头所指的方向。

    虽然这种隐藏在一众死灵当中的箭头形状，很容易被人遗忘，会很难被人发现。但是这种神奇的现象，倒是让鳞觉得，将这些死灵困在这里的人，恐怕别有用心。

    他将这些死灵困在天空，削弱了他们的能力，并且用他自己的能力，将那些死灵排列成他想要的形状。

    能做到这一切的人实在是不简单！

    鳞在发现这一切之后，立即将他所见道的一切，全部告诉了紫灵儿和天旬。

    鳞道：“我看到天空中的那些死灵，排解成了一个符号，而且那个符号为我们指引了正确的方向！”

    紫灵儿在听到天空有一个符号之后，本能的抬起头，朝着天空看了看，但是可惜她现在没释放出灵气，所以根本就什么也看不到。

    紫灵儿问鳞，“什么样子的符号啊？”

    鳞道：“是一个箭头符号，那个符号指引我们，要向那个方向前进！”

    紫灵儿与天旬两人，看着鳞的抬手所指的方向，若有所思。

    紫灵儿问鳞，“天上为什么会忽然出现箭头这样的符号？鳞你是怎么看到的？”

    鳞道：“是那些死灵排列的顺序，是一个符号。”

    天旬疑惑道：“就因为他们忽然变换成了一个箭头的符号，所以你才这样说的吗？”

    天旬不太相信，那些死灵竟然会忽然好心，为他们指导方向。

    紫灵儿道：“会不会是你看错了呢？”

    鳞道：“不是我看错了，我观察了那些死灵很久，能看出来，那些死灵是被人设下了限制，一般的情况下他们都无法行动，在不能行动的情况下，他们是不能改变自己的位置和方向的。所以他们是被人按照一定的形状固定在空中的，不能随便移动！”

    鳞说完这句话之后，紫灵儿才知道鳞所说的是什么意思。

    她没想到那些死灵，不仅失去了他们原本拥有的能力，竟然还失去了自由。

    但是紫灵儿更不相信，那个人制造出这片石竹林，故意让他们困在这片石竹林的人，会愿意给他们提示，不管其他人信与不信，反正紫灵儿是不会相信的。

    紫灵儿道：“难道那些排列成箭头形状的死灵，就真的是那个创造这锁石竹林的人为了帮助我们，特意制造出来的吗？”

    天旬在听到紫灵儿的话后，点头道：“我觉得紫灵儿说的对，这不能代表什么，那些死灵很有可能是她为了迷惑我们，所以设下的陷阱。”

    鳞倒不是这么想，“我觉得这不是陷阱。你们想想看，如果那个创造出这片石竹林的人，如果真的想要我们永远被困在这里，出不去的话，他完全可以将这些死灵全部困在这片石竹林当中，并且设下结界，让这些死灵无法从这片石竹林当中离开。”

    紫灵儿倒是很认可现在鳞说的话，因为正如鳞所说的那般，如果那个人真的想要将他们全部都困在这片石竹林当中，一定不会心慈手软的将死灵削弱，而是将死灵禁锢在这片石竹林当中，让这些死灵折磨人进入到这片石竹林的人才对。

    但是现在的问题在于，这片石竹林当中的死灵只能在这片石竹林的天空当中，不可以留在石竹林当中。

    这就说明制造出这片石竹林的人，本来就很希望那些误入石竹林的人，可以通过自己的能力，顺利的从这里离开。

    而这片石竹林存在的目的就是为了给误入这片石竹林的人，一点小小的教训和惩罚，如果没有能力发现那些死灵，也就没有能力从这片石竹林当中离开。

    但是紫灵儿与天旬从这片石竹林当中，兜兜转转的走了很长的一段时间，却没有发现一具尸体，一具白骨。

    那就说明，来到这片石竹林的人应该很少才对。

    从那些被削弱的死灵们，无法带走砍断的石竹就能猜到。

    如果有人，真的因为无法找到离开石竹林的办法，直到被困死在这片石竹林当中的话，那些被削弱之后的死灵，也无法将那些死去的人给转移到了其他地方。

    在想明白这一点之后，紫灵儿倒是愿意相信一下鳞所说的话的。

    鳞在紫灵儿想明白这件事情的时候，又解释道：“这些死灵被削弱，被可以的固定在原位最后拼成了一个类似箭头的形状，就足以说明制造出这片石竹林的人对这片石竹林多么重视。如果他只是为了迷惑我们的话，有那些死灵不就足够了，为什么还要多次一举呢？”

    鳞的话说完之后，天旬和紫灵儿两人都十分认可的点了点头。

    紫灵儿道：“我刚刚在听你说的时候，就想明白了这件事情，如果那个人真的是想让我们永远困在这里，就肯定不会让这些死灵的能力有所减弱，让那些被削弱的死灵，只能在天空当中活动，我能从这几点当中看出来那个设置这片石竹林的人用心良苦。”

    鳞道：“你们不觉得，这片石竹林之所以存在，就是为我们创造出来的吗？”

    天旬疑惑道：“这片石竹林是因为我们，所以才被那个人创造出来的？”

    鳞道：“这是我的一个想法，你想想看，这个创造这片石竹林的人，肯定是一个能力在我们所有人之上的强者。曾经的无岸断崖峡谷当中可是没有这种石竹林存在的，如果不是因为那个人创造出来的话，那这片石竹林怎么会与刚刚我们所走的石子路不一样？”

