    “妹妹，我陪你听收音机吧！”安南平时喜欢听收音机，如今觉得收音机正适合小团子。

    小团子没说话，随安南牵她坐堂屋的沙发上。

    这沙发是安庭从省城买回来的，软软的，很得小团子的心，几个哥哥平时宠她，也总把好东西留给她，像沙发这种的，只要小团子在，他们总是先给小团子坐，一切像是习惯了一样，根深蒂固似的，不觉得哪里不对。

    不单是安南，平时一吃完晚饭就出去野的安北，今日也乖乖巧巧的坐妹妹身边。

    安庭安陌，还有安青竹夫妻两人，今日都歇了手上的活计，专门来陪女儿。

    小团子虽然看不见，但家里有哪些人在身旁陪她，她是知道的，她能闻到各人身上不同的气息，如果说要用一种事物来形容的话，大哥像寒梅，二哥哥像暖风，三哥像是松柏，四哥哥像是摇曳的翠竹林，而爸妈，当然是最暖最踏实的存在，只要他们一挨着她，她就能感受到这抹踏实。

    “妹妹，你要听音乐还是新闻频道？”安北问。

    小团子并没有听见，因为她的思绪飘远了。

    她心里记着灵隐大师的话，这跟红楼梦对各主人公的判词有异曲同工之妙。

    原主一出生，命运就被上天安排，五载生命，都来不及长大，好好看世界就早殇，命运待她如此不公。

    可也正因为如此，她才能来到这个世界?顶替了原主。

    但从年前赵秋水对她的一系列事情开始，注定她今后都会灾祸不断?要么死，要么受这种绵延不绝的灾祸困扰。

    如果是才来到这个世界，她并不会留恋，可如今她有心疼她的家人朋友，还有逸哥哥。

    如果她死了?她就再也见不到他们了。

    但死不死?并非她说了算。让人绝望的就是这点。

    但她知道，即便这样?她也不能表现出来，她的妈妈不能再受一丁点儿的刺激。

    “四哥哥?我想听故事，有故事频道吗？好想听。”

    “试试看，我也不知道。”

    安北自然不知道?他现在有些后悔?后悔从前都把时间用在了跑出去玩上?要是多用心钻研这些东西?也不至于现在像是无头苍蝇一样乱撞。

    安南拿了水杯在小团子旁边，还摆了几样小零食?挑了妹妹平时最喜欢的孔雀糖塞她手里?便坐下来接替了安北的位置?安北虽然不大情愿?毕竟这里是离妹妹最近的地方?可无奈他调不出来，调了一圈也不行。

    可安南过来?手指随便拨拉了下，就有了故事频道，还是两个。

    一个是评说历史的?一个就是那种小孩子的寓言故事。

    要说三哥很是了解她，知道她不太爱小孩子的故事?直接停到了历史故事上。

    “哎！三哥，你这样小团子怎么听得懂？”

    “她听得懂。倒是你，靳逸哥哥给你安排的学习计划，你完成了多少？”

    安北咬牙，“三哥，不提学习我们还是亲兄弟。”

    安南挑眉，“现在我提了，是不是我们解除了兄弟关系了？”

    安北一噎，堪堪收了音。

    比不过比不过，明明平时不声不响的，讲起话来却把人压个半死。

    莫非学习好的人，嘴巴子也厉害？

    这一晚，因为有安南安北兄弟两斗嘴，气氛倒是越来越轻松了。

    但小团子知道，三哥这是故意为之，完全为来了听，否则以他的性子，安北说的话，他根本不会搭理。

    “妈妈，我困了！”差不多点的时候，小团子就提出要休息的请求，她不能让全家人陪着她熬。

    何香云一听，连忙站起来，“伊伊困了啊！那妈妈送你去睡觉。”何香云直接把人给抱了起来，上了楼，先去了隔壁的卫生间。

    因为蒙着眼睛，何香云全程代劳，小团子本来想学着自己来，但何香云很是固执，什么都不让她做，连牙膏都帮她挤好塞她手上来。

    小团子心想，等明天她得自己的事情自己做，既然劝不动何香云，那就错开时间。

    何香云把人哄好睡下，自己也钻进被窝陪女儿，把人搂怀里，她也踏实些。

    第一天晚上相安无事，第二天晚上，小团子要求自己一个人睡。

    何香云执拗不过女儿，让小团子一个人睡。

    睡之前安陌给她念了一会儿书，只是安陌很是诧异，妹妹看的这些书，连他都不大读得懂，这小丫头就要读这个书，而且似乎都懂的样子。

    安陌有些被妹妹智商打击到的感觉，“小丫头，看来二哥得更努力些才是。”

    “二哥哥，你如今还觉得自己不足，可知道多少人怕是把你当做标杆一样的，就想一朝超越你？”

    “你就是在宽慰你二哥的心，二哥果然没白疼你。”

    安陌陪了一阵，直到小团子喊困了，这才才带小丫头去隔壁卫生间，但妹妹到底是女孩子。

    “小丫头，我还咱妈来帮你。”

    “不了，二哥哥，我一个人就可以，你别喊咱妈了，这些天她也累的够呛，就让她多休息休息。”

    安陌揉揉小团子的脑袋，眉眼柔和得像是撒了层光似的。

    “你果然是妈妈的贴心小棉袄。不喊就不喊，你自己小心些，二哥哥站门外面，有什么事喊二哥哥。”

    “嗯，二哥哥放心吧。这里到处是平的，我不会有事的。”

    等安陌出去后，小团子小脸上是笑容一收，整个人丧得很的坐到了地上。

    虽然这两天，家里是笑声似乎比以前还多得多，但小团子知道，这都是表面的，内里人人都为她担心，她可是记得早上起来吃早餐时，爸妈和几个哥哥眼底下的青影，看得她心像是被什么扯着一样痛。

    “嘭嘭嘭……妹妹可好了？”安陌计算着时间，可始终不见里边有动静，安陌一颗心都提到嗓子眼了。

    里边的小团子一下子清醒过来，她连忙胡乱的漱了口水，“二哥哥，我好了，马上就来。”

    小团子连忙方便完，就摸索着开了门，熟门熟路的，倒也顺利。

    “小团子，妈妈来了。先把牛奶喝了。”何香云把牛奶塞进小团子手里，她算着时间，这会儿来陪女儿睡，女儿不能见黑，万一半夜要做什么，有她在自然是要好些。

    小团子乖巧的捧住何香云塞来的牛奶，温度刚刚好，暖暖融融的，小团子一口气喝光光。

    “再喝口清水漱漱口。”

    小团子照做。

    平时何香云做完这些，就会叮嘱一番，收了玻璃杯下去洗了。

    但今日不需要她去洗，被安陌接走了。

    何香云留下来陪女儿睡觉。

    “小丫头，妈妈陪你睡觉啰！”

    小团子闻言，迟迟没有反应，但小手却是揪着她的衣角，何香云敏感的注意到了。

    “怎么了？不要妈妈陪？”何香云有些心痛，以前小闺女巴不得天天她陪，如今她想天天陪她睡，她却似乎不需要她了。

    “妈妈，你去陪爸爸，爸爸辛苦一天了。你去陪他，爸爸肯定有许多话跟你说。”

    这倒是事实。

    何香云倒是意外女儿能说出这样的话，本来还老脸红了红，但想到女儿也看不到她的脸，也就没那么烫了。

    “他能有什么事情？不说也罢！妈妈就留下来陪你。妈妈不放心你一个人睡。”

    小团子企图说服何香云，表面平静，但小脑袋瓜却滴溜溜的转。

    “妈，有什么不放心的？我如果有事就会喊二哥哥，二哥哥就在隔壁。所以，一定不会有事的。”

    何香云有些落寞，她看出来女儿是怎么也不要她陪了，想着安陌如今从他的房间搬来了隔壁的画室睡，就两隔壁，倒也的确能照顾小团子。

    “那好，妈妈回楼下睡就是，但你一定要答应妈妈，有什么事一定喊你二哥哥。”

    小团子点头，“嗯，我一定喊二哥哥。”

    母女说好了，何香云便帮小团子脱了鞋子，抱上床，给她换了睡衣放到枕头上，盖好被子。

    “宝贝儿，晚安！”何香云在小团子依然蒙着的布条上亲了亲，这才拉了窗帘，关了房间出了门。

    至于房间里的灯，何香云并没有关。

    按照灵隐大师的要求，就算小丫头半夜抓掉了布条，看到的房间里也是亮如白昼，应该也是可以的。

    等房门一关，小团子整个人就垮了，眼角的泪水“哗啦啦”的流个不停。

    半夜的时候，有个声音一直在小团子耳边叫。

    “安伊伊……安伊伊……”

    小团子听着这个声音瘆人得很，直接屏蔽不去听。

    可她的名字还是被一遍一遍的重复，重复得她心肝胃脾都在疼。

    “不要叫了，再叫我弄死你。”小团子恶狠狠的挥舞着小拳头。

    “安伊伊，你怕了！哈哈哈……胆小鬼！……有种你来弄死我啊！”

    挑衅的话语，让小团子鬼使神差的去追击，可等来她的却是滚落楼梯的痛楚。

    “啊……”小声音不自觉的尖叫出声，不但惊醒了画室里住的安陌，还惊动了整栋房子里沉睡的安家人。

    安陌最先冲出了门，手电光触及之处，他心肝肺在那瞬间差点裂了。

    一声“妹妹”叫的凄烈惨绝，要不是扶住了楼梯扶手，估计他自己都站不稳，憋着一口气，安陌提起如灌铅了的步子冲到楼底下，抱起那团小小的人儿。

    “妹妹，妹妹，你怎么了？哥哥现在就带你去医院。”连出生都没有哭过一声的安陌，此时却是带着哭腔。

    “安陌，你先抱她去房间，我来给她检查。”来人正是周大夫，此刻，才冲出来的安家人也来不及想，周大夫为何这个时候会出现在安家院子。

    他们只当周大夫是救命菩萨，就指望着他赶紧帮小团子看病。

    还好检查了一番，小团子除了一些皮外伤外，并没有其他的伤。

    做了一番包扎，折腾到快天亮时，小丫头才终于累得睡了过去。

    何香云看着女儿额头上，膝盖上，两只手上，到处都是纱布包扎着，差点失声痛哭出来，好在她连忙捂住嘴巴，别开了脸，眼睛却是忍不住的潮湿了。

    这段时间压抑的情绪，也在这一刻用泪水的方式决堤了。

    她家小闺女啊，怎么就那么命苦。

    不，她一定不会让她家小闺女出事，她就算拼了这条命也在所不辞，她不敢想象，生命里要是没有小团子，她也别想活了。

    对于小团子为何会滚落楼梯，安家人默契的不问，就怕小丫头心里有压力，他们一致以为是小丫头半夜起夜，才滚落楼梯的。

    从这一晚开始，何香云再不敢让小团子一个人住。

    不过，假期里主动要求进服装厂做工的莫兰，吃完晚饭也搬来了安家住。

    “大伯娘，以后由我陪妹妹睡吧。”

    何香云很想拒绝，趁着这个机会，她想天天晚上抱着小闺女睡，小闺女软软娇娇的，简直爱不释手，但小闺女似乎不想她冷落安青竹，想想她如今能够得到这么个小宝贝，还全得了安青竹从那些人手里把小丫头带回来，如今她才能有这么个小宝贝。

    单是这一件事，何香云就觉得不能冷落了他，想到这一点，也就不太情愿的同意了。

    “谢谢大伯娘，我一定照顾好妹妹。”

    大概是适应了几个晚上，小团子起初浮躁的心渐渐沉淀下来。

    她想，如果命运让她不可活长，那就拼命的寻找机会留下来。

    于是，白天小团子看上去该干嘛干嘛，但熟悉她的人却看得出来她的努力，比以前更努力了，少了几分漫不经心。

    像是在跟老天赛跑似的，巴不得一分钟掰成十分钟来用。

    这一天，姜慎言来安家丢了个重磅消息。

    “安叔何姨，我在县城开了家药房，明天开业，如果今后有需要，尽管去济世药房找我就是，如果我不在，你们报我的名字，他们会好好招待你们的。我都已经交代好了下去。”

    小团子心想，难怪过完年后，慎言哥哥就总往县城里跑，三天两头的见不到人，原来是去忙事业了。

    慎言哥哥的养父母也是开药房的，出生中医世家，在业内很有名气。

    慎言哥哥从小被养父当做继承人，从小带在身边培养，自然是懂药的。

    “慎言小子，客气了！不过，明天既然是你的药房开张，那我们就都去给你暖个场去。”

    “如果安叔何姨忙得过来的话，那敢情好。”

    “你的事，就是忙不过来也得抽时间，其他事情靠后。”

    第二天，小团子一家吃过早饭就赶去县城，按照姜慎言给的地址，找到了济世药房。

    说起来离安庭安陌的学校还很近。

    昨天听到消息，安庭就打电话让高子沐定了花篮，听说今儿个一早一家送了去。

    如今他们到时，济世药房的门口一家放了十多个花篮，花篮的上边有红纸，红纸上写着祝福语。

    一眼看上去就喜庆。

    安家一家子进去后，并没有看到姜慎言，就寻找可以做的事情帮忙。

    小团子人长得粉雕玉琢，才一出现就让人纷纷侧目，看着就让人心生喜欢。

    小团子穿梭在人群中，这才发现慎言哥哥坐在桌前给人看诊，免费看诊，大概就是这样，生意异常的火爆，十多个抓药的伙计忙的不可开交。

    莫兰见他们忙不过来，也钻进柜台帮忙，她不认识药材，但她可以帮忙叫号，按照名字喊人来领包好的药材，倒也减轻了员工们的一些负担。

    这样热火朝天的日子，持续了一整天，约莫傍晚时，才渐渐归于平静。

    本来这个时候大家都饿了，若按照以前，肯定是去国营饭店吃一顿，庆祝庆祝。

    但小团子的情况，几家人都清楚，便把人送回去，但差人买了菜带回去吃。

    灯火通亮的家里，窗帘一拉，不存在见黑。

    慎言哥哥是药房生意，可谓来了个开门红，按照这种势头，慎言哥哥的药房扎根县城，也就是个时间问题。

    可没人知道，当天晚上，济世药房就被人四处泼了油漆……

