    第326章326【两更合一】他好慌

    谢二也不客气，一脚踩在魏今亭发紧的大腿上。

    魏今亭此刻就穿了亵衣亵裤，那料子薄得很，谢二这么踩上来跟直接踩在他腿上没有两样。

    “嘶……”

    魏今亭控制不住打了个哆嗦。

    “凉啊。”

    谢二翘着一边眼皮问他。

    魏今亭点点头。

    “是挺凉。”

    谢二笑了，“我也凉，你给我焐焐。”

    魏今亭低头，月色下，谢二的脚在这一片黑暗中显得尤其的白，没有他的脚大，也不像他的脚那么硬，软软的，脚底板上也没有茧，与他大腿相贴的地方，不一会儿就热得像火，他都觉得烫。

    “怎么？不愿意？”

    谢二挑起的眉眼顿时拉平成一条线，直勾勾盯着他。

    魏今亭又想起那句话来了。

    他是谢二的。

    他的命也是谢二的。

    人呐，就不能接受一些奇奇怪怪的标签。

    比如现在的魏今亭。

    自从他说服自己，认可自己是谢二所有物之后，谢二对他提的任何条件，他都觉得，是理所当然的。

    魏今亭没有说话，用行动回答了他。

    他撩开亵衣下摆，把谢二的脚抱进了怀里。

    而后抬头，表情特别真诚地问他，“二皇子，现在呢，还冷吗？”

    谢二额角蓦然一跳。

    脚心下，魏今亭肚皮上传来的温度就跟通了电似的，嗖的一下，直击他的心脏，胸腔处抑制不住地狂跳起来。

    魏今亭怕他冷，一手抓着他脚踝，一手不停在他小腿上搓啊搓的。

    搓得谢二心中大乱，多天来，好不容易凭借意志力强忍住的情感骤然宣泄。

    他忽然往魏今亭怀里一坐，那只踩在魏今亭肚皮上的脚顺势往后一滑，跨坐在魏今亭身上。

    “我哪儿都冷。”

    魏今亭：……

    默默把披在身上的白狐披风拿下来，想往谢二身上裹。

    “我不要这个，这个没有你暖。”谢二顺势抱紧了魏今亭。

    魏今亭：……

    这一刻，他好慌。

    从来没想过，他与皇子之间，竟然还可以有如此亲密的举动。

    在魏今亭看来，他是王爷是贴身侍卫。

    对于贴身这个词，他的理解是，如果遇到危险，他要冲到最前面，替王爷挡刀。

    这是赋予贴身侍卫的使命与职责。

    并不是，两人之间的距离。

    他给王爷做贴身侍卫以来，都很恪守职责，与王爷保持适当的距离。

    而现在，王爷不知去向，谢二成了王爷，他也是一样的。

    可是，为什么？今天晚上，什么都不一样了呢。

    他忽然间成了二皇子的所有物，现在还……

    “二皇子，不可，我我我……”

    魏今亭我了半天，不知道要说什么，也搞不清楚自己想说什么。

    说自己不配，说他与二皇子身份悬殊，把二皇子推开吗？

    好像哪一样，他都不想说。

    “你慌什么？”

    谢二淡定的声音从他胸腔处传了上来。

    谢二把头换了一个方向，靠在魏今亭胸膛上，一动一静间，那股好闻的，属于谢二的味道顿时向外扩散，刺激着魏今亭的鼻腔。

    他本就僵硬的身体，此刻犹如雕塑般，手指头在哪个位置，他都找不见了。

    “多少人哭着喊着想要给本王暖床，你看本王要吗？”

    魏今亭紧绷住的脸蛋听到此话后，微不可察地向下垮了一度。

    有很多人想给谢二暖床？

    都有谁？

    在燕城的时候，没听到过啊？

    二皇子府是除了王府的燕王府外，最为干净的一座府邸，也不知他是不是拿他皇叔做榜样，后院空置，别说女人了，连鸡都是公的。

    但是——

    魏今亭忽然想到一件事，二皇子府上虽然干净，但是他，却喜欢留恋青楼！

    几乎每家青楼都有他的相好。

    想到这里，魏今亭面无表情的脸再次下垮，绷紧的嘴角垮成了一条翻了肚皮的船。

    不用问了，这些上赶着给谢二暖床的，一定是他在封地新认识的相好。

    魏今亭忽然就想把怀里的谢二给丢出去。

    然，就在这时——

    “也就是你，睡在我的床上，还不满足。你去我王府上打听打听，看看本王睡的床榻，可有别人上来过。本王亲用的屋子，可有别人敢入。”

    黑暗中，谢二眯了眯眼睛，伸手捏住魏今亭的下巴，用力摇了摇。

    “魏今亭，你如今日日呆在本王房中，睡在本王的塌上，跟本王盖一张被，还披着本王最喜欢的白狐披风，你还不满意？敢推开本王？嗯？”

    魏今亭完全不敢相信自己的耳朵，低头震惊“看”向谢二。

    “二皇子，我……”

    哎呀，他的嘴真是太笨了，他想问谢二是不是真的，但是后一想，这种事，有什么好高兴的，他又不是谢二养在王府的女人。

    忽然从脑海里冒出来的一句话，把魏今亭吓了一跳。

    是了，他就说，他跟谢二之间怎么怪怪的。

    他们之间，他们之间这样的行为，很像，很像大老爷和他养在外面的小妖精。

    不必说，大老爷自然是谢二，而他，竟然是那个蛊惑大老爷的小妖精。

    魏今亭顿时烦躁起来，他不能接受这个设定，他是王爷的贴身侍卫，怎么就忽然变成小妖精了呢，他还抱着二皇子。

    他、他他他，他想干什么？

    然而，窝在他怀里的谢二像是有什么法术，竟开口道：“你是本王最好的兄弟，与本王同榻而眠又如何？你的肺都是本王割下来给你的，本王冷，找你暖暖床，不行吗？我们不能一想睡吗？有什么问题吗？”

    连着三道问句，直接把魏今亭给问懵了。

    他抓住谢二话中的关键字，是兄弟，是兄弟，二皇子拿他当兄弟。

    他们不是大老爷和小妖精的关系。

    这就好这就好。

    魏今亭悬着心落进了肚子里。

    谢二这么一解释，魏今亭梗在心里的那股说不上来的怪异感立刻烟消云散。

    “没，没问题。”

    谢二伸手捏了他鼻子一下，“那你还傻坐着干什么，睡觉吧，我困了。”

    “哦。”

    魏今亭小心将谢二的白狐披风拿下来，压在被子上，而后抱着谢二缓缓躺了下去。

    如今被窝里暖烘烘的，可是谢二半点也没有离开他的意思，两只手抱着他的腰，侧躺着，把脑袋塞在他的肩窝里，枕着他的手臂。

    被窝里，两条腿还不老实，盘在他的腿上。

    魏今亭稍微一动，谢二就喊冷，搞得他一动不敢动。

    最后只好认命，就这样僵着身子睡了过去。

    听到头顶传来魏今亭均匀的呼吸声，谢二这才抬起头，借着月色，打量起这个男人……

    (本章完)

