
　　（月票加更【11/20】）

　　“你把这孩子带回托尔巴拉德，交给我母亲。”

　　一脸晦气的布莱克擦拭着盔甲上的水渍，没好气的将怀里笑的咯咯咯的小苔丝递给玛维，他叮嘱到：

　　“我知道你对卡多雷的感情和职责，我不会阻拦你把在吉尔尼斯收集到的信息转告给塞纳里奥教团。

　　我会继续留在这里几天。”

　　“你就不怕我跑了？”

　　玛维哼了一声，小声问了句。

　　“不怕，我已经在你弟弟身边安插了眼线。”

　　海盗煞有介事的说：

　　“你只要敢跑，加洛德阁下就得断一条腿，就算有珊蒂斯·羽月大将军一天到晚24小时贴身保护也别想救下他。

　　我说真的。

　　你应该知道，我前几天刚驯服了一头半神恶魔吧？还是最擅长隐匿伪装的恐惧魔王哦，你猜猜我把她派去哪了？”

　　“你真是够了！”

　　玛维抱怨到：

　　“自上古之战后，加洛德还一直想着再见到自己那神秘又无所不能的‘姐夫’呢，你就是这么对待自己的崇拜者的吗？”

　　“哈，你承认了。”

　　布莱克拍着手说：

　　“看来我们之间不正当的下流关系要转正了呀，真是可喜可贺。”

　　“懒得和你多说。”

　　玛维放弃了和布莱克的口舌之争。

　　她回头看向两个孩子，说：

　　“你们要和我一起走吗？”

　　“这种事为什么还要在意他们的想法？小屁孩能有什么想法？”

　　海盗看了一眼山洞之外的“尸山血海”以及正在打扫战场的虚空守望者，他弹着手指说：

　　“把他们两也带回去，免得米娅王后担心。那拥有成熟风情的王后陛下毕竟已经给了丰厚的报酬，我总不能食言吧。”

　　“我要留下来！”

　　利亚姆王子当即反驳到：

　　“我可以当向导，我对王宫很熟悉...”

　　“我连你老爹藏私房钱的地方都知道，小蠢货，你们这座王宫在我面前毫无秘密可言。”

　　布莱克在利亚姆的额头上狠狠弹了一下，说：

　　“别试图留下给我当拖油瓶，赶紧滚！再说了，我又不在你们的王宫逗留，这里出了一群疯子狼人和它们懦弱的首领之外再无他物。

　　我还得去找那些被狼人揍的满地找牙的仁德会德鲁伊们呢，天知道他们跑去了那里躲起来了。”

　　“我知道！”

　　一直用复杂的目光注视着布莱克的罗娜·克罗雷突然抬起手说：

　　“就在王宫的监狱里，关押着几名被抓到的仁德会德鲁伊，他们的首领已经被那个可怕的老狼人带走了。”

　　“你骗人，小姑娘，连我这外面来的臭海盗都知道，你们吉尔尼斯大牢里的囚犯都被强制转化为狼人被编入军队跑去当大头兵了。”

　　布莱克低头盯着罗娜，说：

　　“你只是想把我引入狼人的圈套里，好看着我这个把你父亲变成狼人的混蛋被狼人们吃掉...啧啧，这么小的年纪就有这么恶毒的心思，你以后一定会成为优秀的猎手的。

　　话说，一年多前，我让你去和纳萨诺斯那个混蛋学习，结果他就教会你这个？”

　　“我没有骗你。”

　　罗娜咬着嘴唇，很委屈的说：

　　“牢房里真的有仁德会的德鲁伊...我亲眼看到他们被狼人抓住的。”

　　“要我提醒你一下，现在的狼人诅咒只能感染人类和精灵吗？”

　　玛维在旁边突然开口说：

　　“仁德会里可不只有精灵...”

　　“啊，我懂了。”

　　海盗拍了拍脑门，说：

　　“是‘人外娘’啊，那就难怪了。很好，我要去牢房里自投罗网了，你们赶紧走。”

　　说完，布莱克的身影就消失在了众人眼前。

　　他甚至没有给利亚姆和罗娜请求同行的机会，两个孩子因此很失落，但玛维只是摇了摇头，对他们说：

　　“勇气可以弥补很多，但它不是万能的，孩子们，你们或许已经理解了力量存在的意义，希望这场灾难能教会你们更多东西。

　　现在，随我离开这里。

　　布莱克说的不错，你们留在这只能是拖油瓶！

　　实际上，你们应该感谢布莱克。

　　我并不觉得正在异世界忙碌的老加尼会没有理由的突然出现并庇护你们，老加尼应该告诉过你们，它从来和你们这样的贵族们都不是一路人。

　　被你们所厌恶的海盗在很久之前就开始保护你们了，孩子们，看来你们都是足以影响命运的人呢。”

　　---

　　“哐”

　　吉尔尼斯王宫一片混乱，据说是派去追捕逃亡的王子和公主的狼人们被干掉了，这直接引发了狼群的暴动，大量狼人被撒出去追捕逃亡者。

　　不过王宫内部的监狱却在这时候迎来了一位“客人”。

　　一头凶狠的狼人提着一个穿着破烂长袍的男人，粗暴的打开囚笼把他扔进了几个满身是伤的仁德会德鲁伊的囚笼中。

　　这动静惊动了正趴在草堆上闭目休养的树妖扎扎，她虚弱的抬起自己纯白色但沾染了很多血污的脸颊，看向那正从地上艰难爬起来的男人。

　　意外的是，她在这个男人身上感觉到了生命气息。

　　“咦？你...你也是一名自然行者？”

　　扎扎好奇又虚弱的问了句。

　　呃，不要在意这个奇怪的名字，树妖们的文化传统和其他生命都不相同，她们自我命名的方式也总是超出常理的。

　　“是啊，我是来自大陆北方的德鲁伊信徒...准确的说，在提瑞斯法林地和阿加曼德磨坊之间的森林里隐居。”

　　布莱克很戏精的从地上爬起来，他用自己的破烂长袍擦拭着脸上的血痕，又在这昏暗的囚笼里扫了一圈。

　　嗯，一个被打断腿的寒霜树妖、一个被折磨的只剩一口气的母牛头人德鲁伊、还有一个...这是什么玩意？

　　布莱克的目光很快被最后一个奇怪的家伙吸引。

　　那家伙穿着一身用奇怪方式缝制的“鱼人装”。

　　不但用怪异的皮革模仿出鱼人皮肤的纹理，甚至还“匠心独运”的给鱼人装背后安上了鲜艳的鱼鳍，还用磨制的贝壳制作了鱼人眼睛。

　　但这依然是拙劣的伪装！

　　因为从没有一个鱼人能成长到成年男性暗夜精灵的身高！

　　“喂，这位喜欢装作鱼人的朋友，你是怎么靠这身奇怪的衣服躲开狼人侦查的？那些蠢货真的认为你是个鱼人所以放过你了吗？”

　　布莱克好奇的问了句。

　　那缩在墙角的“鱼人”德鲁伊猛地抬起头。

　　他扭动鱼人伪装服的脑袋，语气古怪的说：

　　“你...你居然不受‘鱼人魅惑’的影响？之前所有见到我的人都会以为我是个鱼人呢，你到底是谁？

　　普通的德鲁伊可顶不住这套衣服的威力。

　　这可是我专门请森林之王附魔过的呢。”

　　“森林之王也是够闲，居然有心情帮你搞这种事...”

　　布莱克吐槽了一句。

　　他回头看了一眼痛苦的趴在草垛上的寒霜树妖扎扎，上前去伸手握住了她被打断的腿，这个动作让树妖挣扎了一下。

　　树妖们的后蹄，就相当于人类女性的腿，怎么可以随便被男人触摸呢？

　　但很快从布莱克手中散发出的生命力量便帮助扎扎将断腿之伤愈合，这一手奇特的治愈也让那个古怪“鱼人”德鲁伊和扎扎都瞪圆了眼睛。

　　“你这种治愈手段...这可不是传统的自然魔法！你说你是隐修的德鲁伊？你是哪个派系的？”

　　扎扎好奇的问了句。

　　布莱克便信口胡诌道：

　　“呃，我们这些在大陆北方的提瑞斯法林地隐居的自然行者们，崇拜的是古老的德鲁伊之道，那是将自然与火焰融合起来的秘术。

　　我们自称为烈焰德鲁伊！

　　我听说月光林地前不久刚诞生了一位烈焰德鲁伊派系的首领，便离开了隐居地前来这里寻找我的同伴们，希望你们能引荐我前往月光林地拜会我强大的同胞。

　　但没想到刚来到吉尔尼斯就被抓了起来，这些狼人们简直疯了！

　　他们要把我也变成狼人，见鬼！

　　不过我在洛丹伦那边，偶尔也会听说一些吉尔尼斯的消息，你们仁德会在这里不是很强势吗？据说你们和吉恩狼狈为奸，赶走了很多猎人把很多要养家糊口的猎手逼得差点饿死呢。

　　怎么会一下子沦落到这个地步？

　　你们的首领伊索拉留斯阁下呢？

　　他去哪了？”

　　海盗的眼中有微弱的紫光跳动，在他的引诱下，这两个仁德会的德鲁伊很快放弃了追究布莱克这漏洞百出的拙劣说辞。

　　在他的引导下，树妖扎扎用一种几乎要哭出来的悲伤语气说：

　　“大德鲁伊阁下...被抓走了！那个狡猾的狼人国王邀请我们一起研究月神镰刀的奥秘，但在一个夜晚，疯狂的狼人们突袭了我们的营地。

　　伊索拉留斯阁下拼命保护我们，但他也被一头可怕的老狼人击败，他被那疯子带走，据说是要被献祭给一个黑暗的邪神。

　　我们中的所有精灵同伴都被抓走转化成镰爪德鲁伊了，只剩下我们三个没办法被转化的人，它们把我们丢在这里等死。

　　真是太可怕了。”

　　“那个袭击伊索拉留斯的老狼人，是拉莱尔·焰牙！”

　　躲在墙角黑暗中的“鱼人”德鲁伊抓了抓自己的鱼人服的脑袋，他低声说：

　　“那是塞纳里奥教团在过去九千年中孕育出的最疯狂者，他根本没有在长久的监禁中重返自然正途，而是陷入了更疯狂的野心中。

　　可怕的事情正在这片大地上发生。

　　更可怕的是，我们根本无力阻止他们。”

　　“你知道的很多嘛，姆嘎姆嘎，居然都知道拉莱尔·焰牙的名字，看来你也不是什么正经德鲁伊。”

　　布莱克回头看了一眼那“鱼人”德鲁伊，说出了对方在“鱼人伪装”下的鱼人名字，让后者悚然一惊。

　　他可没有在布莱克面前自我介绍过。

　　眼前这个“同行”很可疑啊。

　　“仁德会还有其他人在吉尔尼斯吗？”

　　布莱克又看向更好入侵心灵的树妖扎扎，后者因为绝望和痛苦，已经很轻易的被布莱克束缚了精神。

　　面对海盗的询问，扎扎没有任何犹豫的说：

　　“还有一些同伴没有跟我们一起来王城，他们应该还在银松森林的营地里，但他们的情况应该也不会太好。

　　狼人们已经疯了。

　　它们不想让德鲁伊们介入它们的事业，便下定决心要毁掉仁德会在这片大地上的所有付出。23sk.Com

　　自然和森林在哭泣，自然母亲承受着可怕的黑暗，却无力反击，我们这些自然之子让她失望了，天呐！

　　我们完蛋了，呜呜呜，我们要死了。”

　　可能是臭海盗用力过猛，又或者是被关在牢里的这段时间让本就感性的树妖不堪重负，总之在海盗愕然的注视中，这头还挺可爱的寒霜树妖用双手抱着海盗哇哇大哭。

　　哭的可惨了。

　　这哭声很快引来了周围狼人守卫的注意。

　　它们聚拢过来，大声呵斥着，还有几个活动着爪子似乎是打算进入囚笼里教训一下这些不乖的囚犯。

　　“等等！”

　　角落的“鱼人”德鲁伊突然意识到了一件被自己忽略的事。

　　他抬起鱼人服的爪子，指着布莱克，问到：

　　“你是人类，对吧？狼人们为什么要把你丢进囚笼而不是抓住之后直接转化？不对！你不是德鲁伊！

　　你是专门来找我们打探情报的！

　　该死！

　　你是那些狼人一伙的！”

　　“喂，少看不起人了！”

　　布莱克不爽的拉开自己的兜帽，露出自己的脸，他指着自己的眼睛说：

　　“我这么威猛的人，怎么可能是一群下贱狼人的同伙？它们配吗？”

　　“天呐！是‘自然毁灭者’布莱克·肖！”

　　正抱着臭海盗哭的伤心的树妖扎扎，在看到布莱克那张脸和标志性的金发与蓝眼时，顿时吓得惊慌的抖起身体来。

　　她就像是个可怜的小姑娘一样用双手抱住胸口。

　　如果不是腿伤，这会估计都要如惊恐的小鹿一样跳着逃跑了。

　　这仁德会一向有对自己看不惯的混蛋们发悬赏的传统，看眼前扎扎惊恐的眼神就知道，在仁德会的宣传里，自己一定被描述成了和老赫米特·奈辛瓦里一样可恶的“灭种屠夫”。

　　“这些菲克牛丝真是够了呀！”

　　布莱克抽搐着眼角说：

　　“在你们眼里，我到底是个什么形象？什么就叫‘自然毁灭者’？混蛋！我和你们精灵的关系好着呢！

　　我也没有做过放火烧山或者过度狩猎的事啊。

　　该死！

　　这怎么就说不清了呢？”

　　牢房外的狼人们看到囚犯们自顾自的说话根本不理它们，便更暴躁起来，它们的吼叫很快激怒了布莱克。

　　臭海盗回头丢出自己的魔法眼球，来自克苏恩的毁灭死光眼棱瞬间在黑暗里拉出幽绿色的跳动光束。

　　只是一瞬间就在牢房外勾勒出交错的闪耀图形，让那些混蛋狼人们一下子就死翘翘了。

　　“布莱克！你还说你不是毁灭者！”

　　“鱼人”德鲁伊姆嘎姆嘎指着布莱克大叫到：

　　“你刚面无表情的杀了这么多生命...”

　　“再吵就把你也干掉！我们烈焰德鲁伊可是出了名的杀人不眨眼！”

　　臭海盗咧嘴呵斥了一句，让正义的“鱼人”德鲁伊瞬间闭嘴，布莱克伸手扣住囚笼的锁，随手一掐，锁头便粉碎开。

　　他一脚踹开囚笼的门，对身后吓得半死的树妖扎扎和很不爽的姆嘎姆嘎勾了勾手指，说：

　　“跟我来，扛上那头快死的母牛，我带你们逃出去。虽然我和仁德会之间已经不共戴天了，但我觉得你们还有点价值。

　　走。

　　路上和你们慢慢说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，10.我是来自大陆北方的德鲁伊，对仁德会很感兴趣，加个好友详聊？免费阅读。https://xs.23sk.com 