    秦峰望着自己上一世的克定侯张合，露出了真挚的笑容，道：“虽然与儁乂结识时间不长，但在秦峰心中，如同多年至交一般。●●八一中文◆■网．ｗw.81zw.com ■秦峰如此说，十分唐突了？”

    张合听到后心头一暖，行礼道：“某能与将军结交，三生有幸。”

    秦峰颇为欣喜，急忙道：“昨日里得卢将军令，今日就要前去长社助战皇甫嵩将军，实在不舍与儁乂分离。”他已经打算好了，只要张合稍微露出一点要跟着自己的意思，立刻就去找卢植要人。虽然张合是韩馥的部将，但卢植是顶头上司，他话，一准没有问题。

    张合露出叹息，道：“某往日，听人所言，投在了韩馥将军部下，恨没能早日结识秦将军。韩馥将军提拔末将，末将未报恩情不敢辞。然，皆是为朝廷效力。某将在此，祝秦将军此去长社，再立新功！”

    秦峰闻言郁闷不已，心道：“早知道不会这么容易。”但是他又想了想，如今人心里，还有汉室朝廷，一切要到了董卓废帝，又火烧洛阳后，汉室就失去了太多威信。似张合这样的名臣良将，就会各投明主，成就大事。

    秦峰未免招人烦，就没有再说其他，只是尽可能的拉交情，为将来做些铺垫。

    “人生不如意，十之**……。”最后，秦峰苦叹一番，告辞而别。

    张合虽然跟秦峰只是认识了几日，但甚是敬重秦峰，直送出军帐老远，这才洒泪而回。

    半个时辰后，辕门外。

    两彪人马，曲径分明，一部骑兵身披铁甲手持钢刀威武雄壮，一部步兵身披木甲手拿木矛。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲

    骑兵阵前，有各色旗号，先前有义勇军旗帜，陷阵营旗帜，如今又多了别部司马的将旗。

    而秦峰旗号旁边的旗号就有些那啥了，只见大大的“皇协军”旗号飘扬，旁边又有大旗，写着“皇协军刘备”。

    卢植、韩馥等人送秦峰出辕门，而刘备早早就在辕门外干站着了。好在卢植送了刘备三匹马，如今三兄弟，也是有坐骑的人了。

    “祝子进前去长社，旗开得胜！”卢植道。

    秦峰也不矫情，抱拳回礼，盔甲碰撞声中转身，大红披风一甩，便翻身上马。

    忽然之间，便感到阳光明亮，心说这段时间，爷竟然将墨镜给忘了。于是秦峰一笑，就从怀里小心翼翼摸出来墨镜，戴上了。

    这一带上墨镜，可了不得了，众人便感到秦峰气息大变。

    众人暗道：“秦将军戴的是什么？戴起来怪好看的，有那么一股特别的气质！”

    威武，有气势，真是不凡！包括卢植在内，立刻就被未来战士的霸气给震住了。

    卢植不免问道：“子进，你眼前是何物？”

    秦峰伸出右手食指，顶了顶镜片，虽然看不到眼神，也能看出面颊的笑意，心说哈哈，被镇平了吧，就这物件，再过一千年你们也看不到。他笑道：“此乃墨镜也，是秦峰游学之时，从很遥远很遥远的地方找到的，天下独此一份！”

    卢植等人啧啧称奇，一方面震惊与秦峰带上墨镜后的霸气外貌，一方面有震惊于秦峰游学遥远，带回来这么厉害的饰物。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    自从秦峰带上墨镜后，典韦和许褚的腰杆挺的更直了。因为他们感到，自己若是不多表现一番，实在对不起主公增长的气度。心说吾主不是凡人，看拥有的神物就知道了。

    关羽和张飞也是大吃一惊。关羽一辈子没睁开几次的丹凤眼，立刻就瞪圆了，叹道：“此等神物，真是不凡，我要是有一个就好了！”

    张飞哇哇道：“这墨镜真是神奇，一带上去，俺老张都不敢跟他对视了！”

    刘备一看，众人都被秦峰吸引过去了，没有一个人关注自己。他见过秦峰戴墨镜，因此好很多，此刻不禁想到：“秦子进你就装蒜吧。”他又很想对卢植等人喊些什么。

    但最终只是对关羽张飞道：“带墨镜就霸气威武？这就被震惊了？你们是不知道……。”刘备挥手比划了一个半圆，尖声道：“秦子进还有一个大~花裤衩子，估摸着也是天下独一份。他要是将大花裤衩子外穿出来，更加霸气威武了！”

    “大花裤衩子！外穿！”张飞关羽闻言，脑海场景一闪的时候，虎躯连震，果然更加震惊了！

    刘备急忙道：“可不是，就穿了一条裤衩子，还带画格子那种。这也能穿出来见人？我刘备就没见过这么无耻的人！”

    幸亏秦峰没听到，其实他听到也会嗤之以鼻。就刘备这一身行头，别看是老古董，拿回去典当了，也买不了秦峰大花裤衩子上的一个格子，毕竟秦峰的大花裤衩子可是花花公子牌的，还是八十多岁的老花花公子裁缝，纯手工量身订做的那种，一般人买都买不到。

    望着远去的未来战士的身影，卢植感叹道：“此子不是凡人，将来必有大成就！大放异彩！”

    众人想起那张带墨镜的面庞，就是一阵唏嘘不已，果真是大放异彩呀！

    三日后，长社外围东北部十里。

    一彪三千人左右的兵马行进，却又曲径分明。

    一方有三面主要的旗帜，象征了这支军队的身份。分别是义勇军旗帜，陷阵营旗帜，和官方制式的将旗，上写四个大字“邺城秦峰”。这一方马步兵混合编队，骑兵全副武装，步兵也有统一的装备，行进间严正，一看就是正规军。

    而另一方，士兵穿着木片串联成的铠甲，手里拿着木矛，全步兵，稀稀拉拉的行进，还交头接耳。怎么看，怎么像闹着玩一样。不过那旗帜就了不得了，十分大气澎湃，上写三个大字“皇协军”。

    怪不得军容不整，器械落魄，原来是皇协军呀！

    话说将旗之下，一人金盔金甲手拿金色的大枪，带着一个墨镜。

    旁边一人布衣小帽，破烂甲胄，不过背后双柄宝剑十分锋利，就是没有剑鞘。此人虽然没带墨镜，但耳朵特别长，骑在马上，手垂下去快摸到马脚了，相貌出众，大异常人。

    “秦将军，据说这长社贼兵二十万，官军只有五万，也不知道该怎么打？”兔耳朵刘备道。

    秦峰还未答话，远处一骑秦军斥候绝尘而来，滚鞍下马道：“主公，探得敌情。友军皇甫嵩部，此刻正在长社集结，而贼兵也在集结……。”

    这不用想了，必定是一场大战，一触即。

    刘备忽然得计，急忙道：“秦将军，不如我军从背后突然杀出，杀敌人一个措手不及！”

    这的确是一个好主意，但秦峰没有动。

    刘备本以为他会同意，见秦峰不动声色，不免想到：“这秦子进狡猾狡猾滴，他不动，一定是有原因的！”

    因此刘备也没有动。

    秦峰见刘备没有去，只好说道：“我们就在敌阵后伏兵，若是皇甫嵩将军得胜，就两下夹攻。若是官军失败了，黄巾贼兵一定会追击，那时候我们再杀出，攻其后路救援皇甫嵩将军。”

    刘备闻言，便感到这个主张比刚才自己的好很多，心说不愧是秦子进，就是有鬼把戏，如此一来，不论胜负，自己这边都有功劳。

    张飞和关羽敬佩不已，齐道：“秦将军好计策！”

    刘备牙根一阵痒痒。

    于是，秦峰带队，就在双方大战场外，黄巾军背后三里的一处树林子里，隐藏了起来。

    秦峰不愿干等着，便带着许褚、典韦二人为斥候，潜行去观察战场上的形势。刘备眼珠一转，就带着关羽和张飞也跟了上去。

    少顷，秦峰等人就隐藏在了战场左近。

    秦峰放眼望去，战场之上，大兵如林。身为官军一方，他自然先向自己人这边望去。这一看，可了不得了，全是熟人。最值得的关注的，就是曹操和袁绍了。他心里一动，瞅了瞅身边的刘备，“曹操、袁绍、刘备全到齐了。没到的，都在南边混呢！”