    中场休息时，NBA官方推特更新的王毅的实时数据：

    “正在进行的NBA总决赛中，国王队后卫王毅，半场砍下58分。打破了乔丹之前创造的35分的纪录，创造了NBA总决赛半场得分最的纪录。”

    “同时，离总决赛个人单场得分纪录仅有3分之遥。不出意外的话，今晚我们将见证NBA总决赛单场最高得分纪录的诞生。”

    这条推特发出仅仅十分钟，下面的留言便已突破了1万。

    很多喜欢NBA但没时间看比赛的人们，此时纷纷在下面留言。

    “这个华夏人简直就是上帝！”

    “天哪，半场58分！我错过了什么？我得马上去看比赛了！”

    “约个毛的会啊，把女朋友扔电影院，我先回去看比赛了。”

    对于喜欢篮球的人来说不看，不用看视频，也不用看图片。

    就看这几个字——总决赛半场58分——他们的热血就会开始沸腾起来。

    NBA总裁萧华看到王毅的数据，脸上也露出了笑容。

    说实话，今年的总决赛星味儿不足，关注度不够，所以收视率也比较惨淡。

    在比赛开打的第1节，全美观看人数仅有400万。

    这是什么概念？

    几乎是nb a有电视转播以来观看人数最少的一次。

    在2016年詹姆斯率领骑士队总决赛1:3逆转，抢7生死战时，全美观看人数达到了3000多万。

    两相对比就知道今年的收视率有多惨淡。

    不过随着王毅半场砍下58分至这个数据已经在迅速攀升。

    到现在已经达到了600万，而且依然在不断攀升着。

    肖华想到后面即将不断攀升的数据，他不由得兴奋地搓了搓手。

    他在想着下赛季应该要力捧这个华夏人了。

    他能为NBA带来流量，而流量就意味着money。

    在球迷们称赞王毅的同时，也有很多黑粉们在黑着王毅。

    最大的毅黑自然是史蒂芬·a·史密斯。

    他在NBA官方推特发布了那条消息之后，也迅速发布了一条推特。

    “从一开始我就说过，王毅这种大包大揽的打法是无法夺冠的。没想到他进入总决赛之后竟然变本加厉。整个上半场他一人就得到58分，而其余队友们加在一起，才只得到12分。”

    “这样的打法太累，而且这样的打法会让队友们的能力退化。队友们的能力越退化就会越依靠王毅，而王毅越是大包大揽，队友们的打法就愈加退化，这样会形成一个死循环。”

    “别看他们现在领先了18分，但到了下半场，当王毅体能下降时，热火队一定会发起凶猛的反扑，别忘了，热火队可有着巴特勒。所以这场比赛我看好热火队大逆转。”

    在他发出这条推特不久，下面便来了很多评论。

    有支持他的说他说的好，很专业；

    也有骂他的说这家伙是毫无底线的黑。

    但是史蒂芬·a·史密斯根本已经不在意这些，他在意的只是流量。

    总决赛中场休息时间很长。

    一般达到了25分钟至半个小时。

    在中场休息时，当红女星霉霉上台演唱了他的经典歌曲《Love Story》。

    以往像这样的当红女星出现，在中场休息时，一定会引起大片粉丝们的狂欢和尖叫，但是今天现场虽然也有粉丝尖叫但，更多的人们却显得情绪比较低沉。

    其实这也怪不得他们。

    他们的主队被国王队一上来就当头棒喝，半场落后了18分，他们的情绪能高才怪了。

    当霉霉演唱完毕，现场又进行了各种表演。

    什么街舞，什么花式扣篮。

    什么非洲鼓表演。

    但是这些都无法提起现场观众们的情绪。

    好在这个时候热火的现，DJ在不断的鼓动着观众们的情绪。

    这个DJ名叫史蒂芬·琼斯。

    大家对他印象深刻的就是每次韦德进球之后，他那拖的极长的，带着浓重的鼻音的高亢声音，喊出韦德的名字。

    “Dwyane—————— Wade——”

    他是一个极具感染力的DJ。

    此时他就用他那极具感染力的，带着浓重鼻音的声音，带动着现场观众们的情绪。

    “让我们击败他们！”

    “让我们战胜他们！”

    “我们是斗士！是永不畏惧的斗士！”

    现场所有的近两万名球迷，伴随着这极具感染力的声音，跟着齐声高呼：

    “斗士——”

    DJ：“即使敌人再强，我们也绝不放弃！”

    观众“绝不放弃——”

    “为了捍卫我们的荣耀，今晚我们要碾碎他们！”

    “碾碎他们——”

    DJ：“让我们伴随着高亢的战歌，大步前进，踩着他们的尸体，捧回荣耀的奥布莱恩杯。”

    随后他播放起了那令人难忘的歌曲。

    《Seven Nation Army》（七国军队）。

    这首歌曲的前奏一响，现场的气氛顿时到达的顶点。

    当年热火三巨头时期，每当奏响这首战歌的时候，便是热火队气势如虹，攻城掠地的时候。

    三巨头宛如三头雄狮一般傲视敌人，将敌人撕碎。

    而现在这首战歌又一次在南海岸的上空响起。

    人们体内的热血顿时奔腾咆哮，直冲顶门。

    上到九十九，下到刚会走，所有人都站了起来。

    伴随着那战歌的节奏，整齐地挥动着拳头。

    当王毅他们从更衣室出来，就听到那些球迷们高亢的呼喊声，从球员通道的尽头传了过来。

    就仿佛是洪水从通道的尽头涌来，要将他们淹没。

    国王队的几个年轻球员都不由得心头一颤。

    其他人也都面色凝重。

    这便是所谓的主场优势。

    然而王毅却满脸的兴奋。

    他的眼睛里面仿佛有火焰在燃烧。

    洪水算得了什么？

    猛兽又算到了什么？

    他就喜欢逆流而上。

    逆风的方向更适合飞翔。

    敌人越是强大，战胜他们之后才越有成就感。

    于是他又一次举起了拳头，不过这一次是左拳。

    所有的队员们见状也都纷纷围了过来，像王毅一样高高举起拳头围成了一圈。

    王毅的声音仿佛要压过那从通道涌进来的洪水一般的声音。

    他的话不多，就一简短的三个汉语。

    ”一个字——“

    而那些队友们的话更少，极其简练，极其干脆利落：

    ”干！！！“

