
　　邪邪一笑，哑声道：“怎么，举着手是要做什么？还没摸够？”

　　闻言，聂云萝的脸一下子红到脖颈，结结巴巴的反驳，“什，什么摸够·······我才没摸够！”

　　说完，顿时想给自己两巴掌，迎着男人好笑的坏坏眼神解释：“不，不是······我不是故意的刚刚······我没有故意撞到你身上然后又那样······”

　　天呐！她的智商是被狗吃了吗？

　　聂云萝索性紧闭双唇，半个字都不敢再说了。

　　低低沉沉的笑声传来，惹得她的小脸越来越红，浑身温度烫的骇人。

　　“嗯，我懂，我都懂。”

　　说完，也不管聂云萝张着小嘴想解释却又不敢乱说话的小模样，唇角弯起阖目靠在椅背上小憩。

　　聂云萝更不好意思了。

　　他这分明是不相信她的话嘛······M.23sk.com

　　可却又偏偏不肯听她解释！

　　就这样一个憋闷一个心情愉悦的到了聂家。

　　远远的聂云萝就看到有三个她此生最不想看到的人正站在聂家大门口迎接他们的到来。

　　车门一打开，聂云萝就率先下了车，表情不大愉快的对着聂建国叫了声：“爸。”

　　聂建国满意的点点头，笑道：“诶好，就你一个人回来么？”

　　闻言，身侧的聂熙熙就双手抱臂嘲讽的笑开了，虚情假意道：“哎哟妹妹，你在霍家过得怎么样啊？你的丈夫······”

　　捂着嘴笑的更欢了，“你哪位英俊帅气的丈夫对你还好吗？”

　　她当初可是托人打听了，这位霍家大少爷可是长得油腻又猥琐，还非常花心好色。

　　即使他天生豪门世家又极富商业奇才又如何？她聂熙熙要嫁，就一定要嫁给最优秀的人！

　　聂云萝将她的得意与讥诮都尽收眼底，歪头笑的甜美可人，“我老公对我当然好了，还用你问？”

　　霍傅司打开车门下车的时候听到的就是这么一句声音娇软可人的小声道，抬眸一看，正好看到方才在车里羞涩的仿佛要钻进地底的小女人笑的甜腻招人，歪着脑袋的样子娇俏的让人移不开视线。

　　这个女人居然也有这样抓人眼球的一面？

　　可在他面前，她却永远表现的死气沉沉，亦或是浑身是刺的防备模样。

　　凝眸走过去，跟聂父打了个招呼，“您好。”

　　被这样的天之骄子恭敬的主动问好，大大的满足了聂建国的虚荣心，顿时笑的愉悦，也没去在意为什么女婿不叫他，朗声道：“你就是傅司吧？果真是一表人才，不同凡响啊！”

　　循声望过来的齐月莲和聂熙熙都愣住了。

　　什么！

　　这是霍傅司？

　　不是说这个霍傅司长得歪瓜裂枣，而且浑身散发着萎靡油腻气息的吗？

　　可眼前这个男人，与这些形容词完全无关。

　　聂熙熙听到自己心房里传来的剧烈心跳声，仿佛下一秒就要突破心房跑到那个俊美高大的男人身上去。

　　这个男人，原本应该是属于她的！！可现在却便宜了聂云萝那个贱人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第36章 原本应该是属于她的免费阅读。https://xs.23sk.com 