    楚潇潇翻着白眼想了想：好像也不是不可以！

    跟有钱人做朋友多美妙呀！

    “不就是吃个饭嘛，当然没问题~”

    “好耶！！！”

    小奶团子高兴地从地上蹦起来。

    楚潇潇好奇地瞅她：“你这么高兴干嘛？”

    “我……我听说跟有钱人呆在一起，自己的财运也会变得越来越好，所以我替你高兴吖！”

    “哎哟哟……”楚潇潇宠溺地掐了掐她肉乎乎的小脸：“这话我爱听，多说点儿！”

    “蠢女人你一定会发大财的！”

    “说的不错。”

    “蠢女人你有大富大贵之相！”

    “可不嘛~！”

    “蠢女人我要你请我吃大餐！”

    “吃吃吃！”

    楚潇潇心里高兴，立马就收拾收拾换衣服带小奶团子出去吃大餐，却见小奶团子抱着手机站床边磨磨蹭蹭的，脸上时不时还溢出神秘诡异的笑。

    “……怎么还不换衣服？”

    楚潇潇凑过去假装朝手机看。

    小奶团子立马把小手机藏在身后，很不满意地瞪了她一眼：

    “蠢女人你怎么能偷窥我隐私呢！一点儿都不尊重我!”

    楚潇潇笑：“得了吧，你个四五岁大的小屁孩有个屁的隐私。”

    “你——！”

    小奶团子丢下手机，气哼哼地换衣服去了。

    俩人很快拾掇好，打扮一新地出门。

    谁知门一拉开，却看到某小少爷恰好经过门口。

    小奶团子眼睛瞬间一亮，立马扑上去抱大腿：

    “阿哥，我跟蠢女人要去吃饭，你也一起呗？”

    厉小少爷一副高傲的样子，闻言，扫了眼楚潇潇：

    “不想去。”

    小奶团子失望地“啊”了一声：“还想着阿哥能跟我们一起去呢，那既然——”

    “既然你们诚心邀请，”厉小少爷突然打断她的话：“那……我还是给个面子吧。”

    楚潇潇：“……？”

    你……们？

    那个“们”，我咋不记得我刚才邀请过你呢？

    不过本富婆今天高兴，请吃一顿大餐就请一顿吧，又不是没钱嘿嘿嘿~~~

    一行三人就这么出发了。

    因为小奶团子一路嚷嚷想吃某家很有名的火锅店，就直接让司机驱车去火锅店所在的商场了。

    火锅店里人多，却不需要等位。

    三人进去之后找了个靠窗的位置落座，小奶团子拿着ipad三下五除二点了一大堆的菜。

    服务员很快将锅底端上来了，是鸳鸯锅。

    楚潇潇让服务员把菌汤锅对着厉小少爷那边，辣锅对着自己这里。

    谁知刚放下，厉小少爷颇有些不悦地开了口：

    “为什么菌汤的放我这边？”

    楚潇潇：“你不是不能吃辣嘛。”

    话音刚落，小奶团子阴阳怪气地叫出了声：“阿哥，你连辣都不能吃呀，你还是不是个男子汉？”

    厉景：“……”

    他的胜负欲被小奶团子给激起来了，当即夹了一块牛肉放进辣锅涮了涮。

    刚放进嘴里，一股刺激的麻辣味瞬间蔓延整个口腔。

    他脸色短暂扭曲了一下，还是很有修养地把牛肉咽了下去。

    “咳咳……咳咳咳！”

    牛肉刚下肚，厉小少爷当场被呛得咳出声，脸上很快染上了一层绯红，有些狼狈。

    小奶团子哈哈大笑。

    楚潇潇戳了一下她脑袋瓜儿，立刻端了一杯温水递给他：

    “快喝点缓解一下辣。”

    厉小少爷接过来喝完一整杯，才总算是好受了一些，忍不住凉飕飕地瞪了一眼小奶团子。

    就在这时，身后传来小声的嬉笑议论：

    “是一家三口吧？真是个个颜值逆天。”

    “颜值逆天还不算，人家生活得还很幸福，羡慕不？”

    “呜呜呜流下了柠檬的眼泪……”

    楚潇潇狐疑地看了看厉小少爷，又看了眼身边的小奶团子：

    一家三口？

    哪里像了？

    反倒是厉小少爷听完这话，刚才还不高兴的脸色一下子缓和了很多。

    他甚至还夹了一块肉丢进小奶团子碗里：

    “吃你的肉。”

    小奶团子吐了吐舌头，乖乖吃肉了。

    就在这时，有服务员笑眯眯地走过来：“二位有兴趣一起玩个游戏吗？玩游戏赢了的话是有奖品的哦，一整个芭比娃娃礼盒套装！”

    此话一出，小奶团子瞬间来了精神，拍着桌子叫：

    “蠢女人蠢女人，我要芭比娃娃！芭比娃娃！”

    服务员身后的小推车上，确实有个芭比娃娃礼盒，每一个芭比娃娃都很大，穿着华丽漂亮的公主裙。

    楚潇潇当然是没问题的，她示意小奶团子先别说话，然后看向对面的厉小少爷：

    “景景……？”

    厉小少爷眼皮子懒懒一掀：“这么幼稚，我才不参与。”

    话音刚落，小奶团子顿时失望地“哇”一声哭出来。

    周围好多人顿时都朝着这边看过来。

    楚潇潇有些尴尬，忙拍拍小奶团子的肩：

    “小屁孩儿你别哭嘛别哭嘛……不就是芭比娃娃礼盒嘛，吃完饭我带你去买，买更豪华更漂亮的那种芭比娃娃礼盒，你想要几个要几个！”

    可是小奶团子不依，眼泪跟断了线的珠子是的啪嗒啪嗒往下掉：

    “我不要！我不要买的，我就要赢来的芭比娃娃礼物，买来的多没意思……”

    楚潇潇挠头：那可怎么办？

    小奶团子哭闹得厉害，越来越多人把视线投过来。

    她只好又把希望寄托在厉景身上：“景景……”

    “说了我不玩。”

    服务员可能也是感觉到这边的尴尬了，隐隐后悔跑过来问。

    她不好意思地笑笑：“那……你们先做决定，如果想要参加的话，叫我哦～”

    她说完推着小推车就要溜。

    可就在这时，小奶团子一把抓住了她的手腕，眨巴着带泪的大眼睛问她：

    “好姐姐，不是情侣的话可以参加吗？”

    服务员小姐姐有些为难：“这……我们活动规定的是情侣参加。”

    “好姐姐，我真的特别想要芭比娃娃……”

    小奶团子又抹了把眼泪，看的人心疼的不行。

    服务员小姐姐咬咬牙：“那我就给你个例外吧，只要男女，不是情侣也行！”

    此话一出，小奶团子立马破涕为笑：“好耶！”

    她一骨碌从椅子上滑下来，举起手高声对着周围吃火锅的人叫：

    “大家请听我说一下呀，我阿姐芳龄25，单身未婚，长得漂亮！

    现在想去玩情侣游戏，有哪位在场的单身男士想跟我阿姐搭伙的嘛？没看对眼也有跟美女共事的机会，看对眼了说不定能找个美女当女朋友哦！”

    话音落下，火锅店大堂里顿时响起雷鸣般的掌声与口哨声。

    楚潇潇：“？！”

    厉小少爷：“？！”

