    

    小姑娘放完狠话，气呼呼地走人。

    拉开房门，就看见徐瑾言正倚在隔壁的房间门口，笑得跟只大尾巴狼似得，看到她出来非但没有偷听被抓包的尴尬，反倒大大方方朝着她比了个大拇指。

    这丫头果然是个狠人。

    居然对着他哥说表白就表白，事先连一点准备工作都不做，表白也就算了，居然还敢对着他哥放狠话。

    厉害厉害，佩服佩服！！！

    江沅：……

    这家伙为什么会在这里？

    江沅的小脸瞬间一阵红一阵绿。第一次表白失败也就算了，居然还被这家伙撞了个正着。

    以后没脸见人了啦！

    这家伙肯定不会放弃嘲笑她的机会的。

    狠狠瞪了对方一眼，不等徐瑾言开口，便飞快钻回了自己的房间。

    房间内，徐嘉衍盯着手里的书看了半晌，眼前却满是小姑娘娇嗔喜怒的小脸，看了半天一个字也没看进去。

    早上醒来，发现那丫头居然破天荒的早起坐在餐厅里，看到他下楼立马起身，一阵风似的跑上楼。

    林晚看了一眼大儿子，又看了看小姑娘跑走的身影，狐疑地问道：“你俩怎么了？”凭她多年的经验，这两个孩子之间一定有问题。若是以前沅沅肯定第一时间就跟臭小子打招呼了。

    可今天居然一句话也没说，而且还一看到臭小子就跑了。

    有情况！

    徐嘉衍薄唇抿成了一条直线，看了一眼江沅离开的方向，随后收回视线面无表情地在餐桌前坐下道：“没事！”

    “吵架了？”不应该啊！这小子不是一直挺护着沅沅丫头的？

    见臭小子不说话，林晚一副看好戏的语气道：“一定是你整天摆着一张脸，所以沅沅才不爱搭理你。现在的女孩子都喜欢暖男，像你这样的，女孩子开始的时候可能是会被你这张脸吸引，可是久了觉得捂不热，也就不想要了。”

    徐嘉衍：……

    他妈在影射什么？

    都一个屋檐下住着，沅沅喜欢这小子不是秘密，这小子平时对谁都冷冷淡淡，唯独对着沅沅的时候会有几分情绪，分明也是喜欢的。

    只不过这小子从小就端着，只怕喜欢也不会轻易说出口。

    真想看看臭小子吃瘪是什么样子。

    林晚看热闹不嫌事大，笑眯眯地说道：“我们沅沅这么可爱，听说每天都有男孩子给她写情书，也不知道她以后会喜欢什么样的男生。”

    是时候给臭小子加点压力了！

    徐嘉衍握着筷子的手忍不住收紧了几分。瞥了她一眼道：“你不担心她早恋？”

    林晚道：“没有早恋过的青春是不完整的，妈妈是过来人，妈妈相信沅沅，就算早恋也会守住分寸，不会影响学习的。”

    徐嘉衍：“你倒是相信她！”

    “当然，毕竟我们沅沅这么好，有人喜欢也不奇怪。”臭小子，等你媳妇丢了，看你着不着急？

    徐嘉衍的眉头果然蹙紧了几分，不过没给林晚太多看好戏的机会，很快便又恢复了正常：“我去学校了！”

    “儿砸，你不吃早饭了？”哈，他急了，他急了，他急了……

