    “啪，啪，啪！——”

    许久没有开口的傅宜生，突然鼓掌打破眼下的寂静，随即说道：“杨顾问有勇有谋，我相信你一定可以挡住日军第四师团半个月！”

    “……”

    听到这话，众人再次面面相觑。

    什么情况？

    杨顾问不是救过傅总指挥的命吗？

    所以，杨顾问年轻冲动，傅总指挥不应该出来替他打圆场，给他提供一个台阶下吗？

    怎么傅总指挥还将杨顾问架在火上烤？

    恩将仇报？

    傅总指挥貌似不是这样的人吧？

    然而，与大多数人不同的是，孙克遥的内心却是笑开了花。

    表面上，他却还要强忍着笑意，真是痛并快乐着的感觉！

    一个字，爽！

    “要挡住日军第四师团半个月，这倒是不难，可问题是，就算能挡住日军第四师团半个月，不能将之击溃，似乎对整个文水关战局，也很难起到什么决定性的作用啊！”

    杨麟皱眉。

    “哐当——”

    听到杨麟这话，众人皆是一个趔趄，差点从座椅上摔了下去。

    终究还是没有受过挫折的年轻人啊！

    只有孙克遥，内心高兴不已，巴不得杨麟将牛皮吹的更狠一些。

    因为吹的越凶，到时候摔下来，也就越痛！

    “半个月足够了，只要能拖住日军半个月，对方就必定会撤军，届时，我们的战略目的也就达到了。”

    “半个月后日军就会撤军？”

    这次轮到杨麟懵逼了，其余军官也都是一脸费解的看向傅宜生。

    唯有孙克遥的心里，突然产生了一种不祥的预感。

    “不错！”

    傅宜生深以为然的重重点头道：“据可靠情报显示，筱冢义男发动这次战役的战略目的，并非是想将我第二战区彻底覆灭，他也没有这样实力！

    日军的攻势之所以看起来极为凶悍，其实不过是为了演戏，仅此而已！”

    “演戏？”

    众军官更加懵逼，只有杨麟的心里跟明镜似的。

    观摩团，筱冢义男发动此战的目的，就是为了给华北方面军观摩团展现他的特种作战。

    事实上，如果不是他的横空出世，阻止了山本一木的斩首行动，那一次，筱冢义男的战略目的就达到了。

    “筱冢义男发动此战的目的，就是为了向华北方面军的观摩团，展示他的新式战术，也就是特种作战！

    当时，如果不是杨顾问及时赶到，将我从日军山本特工队的手中救出，筱冢义男的战略目的就达到了！”

    傅宜生缓缓的开口解释。

    这件事情，在日军第一军内部并不是什么秘密，而第二战区也有不少谍报人员潜伏在日军内部。

    而这些情报，便是谍报人员汇报给傅宜生的。

    顿了下，傅宜生接着说道：“华北方面军的观摩团，并不会在山西驻留太长时间，最多再有半个月，他们就会返回方面军司令部。

    届时，筱冢义男的阴谋将不攻自破！”

    “原来如此！”

    众人恍然……

    接下来，众人又就文水关的整体布防进行了一番详细的商讨。

    确定一切无虞后，傅宜生宣布了散会。

    “散会！”

    ……

    会议结束，阎芷柔很想再对杨麟进行一次专访，但考虑道前线的战况，实在不宜耽搁杨麟太多的时间。

    并且，她也必须立即回去，将这次振奋人心的采访登报发布出去，便在道了一声“保重”后，就依依不舍的辞别了杨麟，跟随张日明一起返回了战区长官部。

    果然，阎芷柔的预料一点没错。

    几乎是她的这篇采访报道刚发布出去，就立即登上了国内各大报纸的头版头条。

    全国各地的市民百姓，在看到这篇报道后，立即纷纷奔走相告。

    一时间，杨麟和中锐团的名字，再次响彻大江南北，甚至传到了海外。

    而文水关的这几次重大胜利，也极大鼓舞了三军将士们的抗战之必胜的信心。

    更掀起了无数爱国民众的抗日浪潮！

    不少热血男儿，纷纷踊跃报名参军，一些人更是不远千里，前往中锐团的驻地报名！

    还有不少爱国人士，乃至侨胞，从国内外给中锐团筹集捐赠军饷、粮食、武器弹药，以及医药用品等战略物资……

    当然了，这是后话，我们暂且不提……

    与阎芷柔道别后，杨麟和孙畹九一起离开了前敌总指挥部。

    当然了，在此之前，杨麟自然少不得薅一次傅宜生的羊毛。

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，过得晋造75mm口径野炮5门，炮弹50箱；功勋值+50000，经验值+50000。”

    75mm口径的晋造野炮，虽然已经足够让李云龙眼馋，但比起105mm口径的克虏伯榴弹炮相比，还是要差了不少。

    看来，同一个人的羊毛，果然是越薅越少啊。

    杨麟无奈的摇头！

    这时，与杨麟并驾齐行的孙畹九开口恭贺道：“恭喜杨顾问高升团长，如今又得到阎长官和委员长的赏识，日后前途不可限量，真是可喜可贺！”

    杨麟今日升了官，还得了两枚极品勋章，和一柄中正剑，风头完全盖过了孙畹九这个交城山前敌副指挥。

    但是，孙畹九为人坦荡，非但没有心生嫉妒，反而由衷的为杨麟赶到高兴！

    “哪里哪里，这都多亏了孙长官，如果前夜不是有孙长官配合，卑职别说消灭日军第四旅团，只怕早就陷入被日军四面合围的危险处境了！”

    杨麟将态度放的很低。

    人敬我一尺，我敬人一丈，这便是他的做人准则。

    “哈哈哈！杨顾问，你还真是一如既往的谦虚，像你这样年纪轻轻就立下不世之战功，还能保持此等初心的人，真是太难得了！”

    孙畹九哈哈一笑，随即结束了这个话题，话音一转，继续说道：“杨顾问，你得到战区长官部、乃至军事委员会的嘉奖，虽然令孙某羡慕，但却不至于嫉妒。

    倒是你的桃花运，真是羡煞老哥啊！”

    “不过，正所谓美女爱英雄，要怪，也只能怪老哥我没用，不能击败日寇，立下不世之战功！”

    说到最后，孙畹九还刻意装出一副失落的样子，晃了晃自己的脑袋。

    “……”

    杨麟一时无语，等了片刻，这才说道：“孙长官，我想你肯定误会了，我与阎小姐不过才有两面之缘，她怎么可能看上我这个粗鄙之人。”

    “哈哈哈！杨顾问，你难道不知道咱老祖宗留下了一个成语，叫做一见钟情吗？”

    “或许你不了解阎小姐，但我却十分清楚！”

    “像她那么高傲的人，我还是第一次见到，她看一个男人的眼神，会那么的柔情似水。”

    “啧啧啧……”

    说到最后，孙畹九还故意砸吧了几下舌头，充满了调侃的意味…………

