
    “赌斗功绩点是什么意思？”

    林辰看出这些人的笑容是装的，他们无疑也是来找麻烦的，不过他却不太明白赌斗功绩点是什么意思。

    当然，从字面意思他已经猜到一些，所以此时他有些忍不住要露出笑容了。

    皮承运连忙和林辰解释，什么是赌斗功绩点。

    “既然你们诚心诚意的要我指教你们，那我当然不好推辞，我和你们赌。”林辰笑了起来，这特么真是打瞌睡了就有人送枕头。

    田隆等人都是怔住。

    皮承运也呆住了，谁也没想到林辰回答得这么干脆，而且竟然真的敢赌斗功绩点。

    他不是不敢接受洛霖他们的挑战吗，怎么现在突然就敢和自己等人赌斗功绩点了，难不成是以为自己等人的实力，不如洛霖他们？

    田隆等人心里惊疑。

    “不过，我刚才去藏宝阁，功绩点差不多已经花光了，好像和你们赌斗不了。”林辰想起了什么，皱了皱眉说道。

    “哈哈哈！”田隆突然大笑起来。

    他身旁的人也都笑了起来。

    皮承运脸上露出了一抹失望。‘这家伙倒是有些小聪明，装出一副敢和我们赌斗的样子，然后又以已经没有功绩点为借口来拒绝和我们赌斗，如此一来，既保全了面子，又不用和我们赌斗！不过，他难

    道以为这样就能难得倒我们了吗？可笑！’田隆不止脸上在笑，心里也在冷笑。

    其余的人，也都是和他一样的想法，此时他们也终于明白，为什么刚才林辰回答得那么干脆利落了。

    原本见林辰干脆利落的答应下来，他们还有些惊疑，现在明白了“原因”后，更是不将林辰当一回事。“哈哈！这有什么？就算你现在没有功绩点，那么你赊欠就是了！现在还不完，那么就以后慢慢还，反正传承弟子一百年就能领到十万功绩点，总有还完的时候！”田隆笑

    道。

    “对对！现在还不完，以后慢慢还就是了！”

    “哈哈！你刚才答应了，现在无论如何可都不能反悔！”

    ……

    田隆身旁的几人，也都是开口，深怕林辰这头“肥羊”跑了。

    原本，他们只是打算过来踩一踩丹清宫的这个传承弟子，打一打丹清宫的脸，现在对方竟然敢答应和他们赌斗功绩点，简直是送功绩点给他们，这实在是意外之喜！

    林辰眼底泛着寒意，这些家伙打的什么主意，他哪里会猜不出来，这些人的气息，最强的也不过塑道境中期，他丝毫无惧。

    既然能够赊欠，那么他自然不会拒绝了。

    不止不会拒绝，他还打算干一票大的！

    “既然我答应了，那么自然不会反悔。我可以和你们赌斗，不过不是现在，而是十天后。”林辰淡淡道。

    “十天后？好！十天后就十天后，我们十天后来找你！”田隆不以为意的笑道，别说是十天了，就是十年，对道境强者来说，也非常的短暂。

    十天的时间，实力根本不可能有什么大的提升。

    他们猜测林辰现在是骑虎难下，不敢和自己等人赌斗，不过因为先前话已经说出口，所以只能接受，而所谓的十天后，不过是缓兵之计罢了。

    一想到十天后，自己等人能将丹清宫的传承弟子踩在脚下，而且还能赢取他的功绩点，田隆几人都有些热血沸腾。

    等到田隆几人离去后，皮承运担忧的对林辰道：“林师兄，这下子可怎么办好？难不成，你真的要和他们赌斗功绩点？”

    “话已经说出口，自然是真的。”林辰笑着拍了拍皮承运肩膀，“放心吧，我自有应对的方法。我现在需要你帮我一个忙。”

    皮承运忙道：“有什么我能帮忙的，林师兄尽管吩咐！”林辰笑道：“帮我把十天后，我要和田隆等人赌斗功绩点的事情传出去。还有便是，告诉所有人，十天后我不只是要和田隆他们赌斗，我接受所有塑道境后期以下的核心弟

    子的挑战，不过前提是必须赌斗功绩点，只要愿意赌斗功绩点，十天后尽管来找我！”

    皮承运呆若木鸡，简直怀疑自己耳朵是不是出问题了！

    这林师兄也不过是一个塑道境初期，竟然想要和所有塑道境后期以下的核心弟子赌斗功绩点，他……他疯了吧？

    皮承运办事的效率倒是很高，不到半天的时间，消息已经传遍整个太初神山。三宫弟子，尽皆哗然！

    “你说的真的？十天后，他接受所有塑道境后期以下核心弟子，和他赌斗功绩点？”洛霖看着面前跑来告诉他消息的青年，脸色有些愕然。

    那家伙之前甚至不敢接受自己等人的挑战，现在竟然敢和所有塑道境后期以下的核心弟子赌斗功绩点，如此说来，自己岂不是也能去和他赌斗功绩点？

    这不合常理啊！

    他难不成打算把接下来几千甚至几万年的功绩点，都给提前输掉吗？

    只要那家伙脑子没坏，就不可能做出这种蠢事才怪！

    洛霖有些怀疑，这消息是不是有误，在他眼中，林辰不止实力不怎么样，胆子也很小，不应该敢放出这种话来。

    “是真的！这消息是皮承运帮他传出来的，已经传遍整个太初神山，不会有假。”洛霖面前的青年道：“现在整个太初神山，都因为这个消息而沸腾了。很多人猜测，他之所以会做出这种不理智的举动，是因为听到了太初神山内人们对他的鄙夷话语，所

    以恼羞成怒了！”青年嘿嘿笑道：“我打算十天后也去和他赌斗功绩点，将剩余的一千多功绩点全部拿去和他赌斗，他一个塑道境初期，怎么可能是我的对手，白白赚取一千多功绩点，这可

    是天大的好事！洛师兄，你到时去不去？”

    “去！当然去，傻子才不去！”

    洛霖嘴角勾了起来，脸上的笑容非常灿烂，无论那家伙为什么敢放出这消息，他都有绝对的信心击败对方，不只是要击败对方，而且还要趁机好好羞辱对方一顿。“我的令牌内，剩余七千功绩点，10天后便能翻一倍了！这种好事，我还是第一次遇到！”洛霖笑着说道。
