    地球、华夏、天河市……

    此时此刻位于天河市的天使国际大厦，会议室里满是各个董事会的成员。

    而作为懂事的哪位女子刚刚激情感慨的说着：“这一轮一定要收购它！”

    话音刚落，一道流光破开大厦的玻璃窗，直接来到了会议室……

    顿时，能量余波将在场的每一个人都冲的东倒西歪……

    而身为董事长的哪位女子，透过烟雾看到了一双白色的翅膀，仿佛明白了什么……

    “好啦好啦……”

    女子连忙摆手对在场的人说道：“今天的会议先到这，大家先回去……先回去……”

    随着众人的退去，女子走到天使面前，单膝跪地，非常虔诚的说道：“我是第一次见到真正的……天使！”

    天使彦坐在座椅上，对着女子说道：“我记得两千年前你们先人说，让天使的信仰主导地球。”

    女子回道：“有超神学院在，我们改变了……方式~”

    “靠什么？送钱？”

    “投资……”

    天使彦嗤笑一声缓缓道：“投资？你们真能干……”

    随后又告知女子道：“你们大难临头了，地球！”

    “发生什么事了？”女子急忙追问。

    天使彦起身朝着窗外走去，边走边说：“邪恶已经暴动，黑暗即将来临……正义……”

    “唉~”

    随后又是小声道：“你毕竟是地球人，而不是天使。”

    开启洞察之眼，天使彦解释道：“冥河星系要来侵略你们地球了！”

    随后，便发现了地球已经到了核前时代。

    “您是？”女子再次问道。

    天使彦转身直视着女子道：“天使彦！”

    “嗯~？”

    ……

    就在天使彦降临地球的时候，墨行便已经察觉到她的到来。

    虽然只有一只天使出现在地球，但是她的两个部下可是处于地球外太空呢。

    这一点墨行当然也能根据能量波动判断出结果。

    只是，对于天使彦，墨行还真的想去见一见。

    见一见这个所谓的：“银河之北、吾彦最美；银河以南、为彦而燃”的天使彦！

    为了尽快的摆脱帝·蕾娜这个女神经，墨行拿出一叠大约一千多块钱递给了服务员，并要求她为帝·蕾娜量身挑选一套衣服。

    而墨行独自一人来到一个隐秘的角落，开启了空间门，直接来到了天使大厦楼顶。

    ……

    来到天使大厦楼顶的墨行，还没有来得及感叹自己空间元素赶路很好用时，便看到天使彦已经张开翅膀来到了他附近。

    “呦~我说是谁呢？竟然是一个人小屁孩？呵呵真有意思！”

    对于一上来就开始嘲讽的天使彦，墨行表示见怪不怪。

    说起来，天使对于除天渣与非神河体的男神外，那表现……

    尤其是天使彦这个口嗨王者！

    七千多岁的黄花大闺女虽然在天使里不算太老，但她的车技绝对是一绝！

    可以说，天使彦自己给自己搞了一个喜欢调戏男神的称号！

    ……

    对于天使彦这种恶趣味的首次见面，墨行表示不想惯着她！

    首先，第一点：墨行与天使彦之间没有未来！

    第二点：他墨行是有女人的！

    所以说：口嗨一时爽，跪地很踉跄！

    墨行二话不说，直接给她来了个造化玉碟服务套餐。

    暗能空间将天使彦一罩，随后便对其笑道：“怎么？现在还口嗨吗？”

    天使彦在感知道自己被困在暗能空间后，便打开洞察之眼对着四周以及墨行进行全面解读。

    然而，墨行挥手间一个座椅便出现在其身后。

    墨行往座椅上一坐调笑道：“不用看了，你能看到的，也不过是我想让你看到的！”

    闻言天使彦立刻关闭自己都没有洞察之眼。

    处于暗能空间的天使彦，能量消耗完全就是靠自身能量的储备。

    所以，面对不知是敌是友的墨行，她还是非常谨慎的。

    “你是谁？来自那个文明？”

    天使彦望着墨行厉声呵斥道：“难道你不知道我们天使文明的强大吗？”

    墨行没给天使彦废话，眼中亮起一道银光，开始了对天使彦都没有读取。

    当天使彦看到墨行眼睛亮起的那一刻后，就知道自己的数据要被墨行入侵了。

    所以，便早早都没有做了准备。

    然而并没有什么卵用！

    现在的天使彦，一没有次生物引擎、二没有天刃七的加持。

    同为三代的她在墨行面前只能被碾压的份。

    墨行一边读取信息，一边说道：“别紧张，我只是在看看你究竟是什么人，竟然这样大摇大摆的来到地球！”

    墨行在装傻。

    随后，墨行好像发现了什么不得了的东西，喃喃道：“原来在你们这，女性的叫天使，男性的叫天渣呀~”

    随后墨行便停止了对天使彦的读取。

    “别紧张，目前来看，咱们应该不会成为敌人！”

    而天使彦也知道，墨行好像是真的在看她是什么人。

    因为她能感觉的出来，墨行所读取的信息。

    “所以，你到底是什么人？！！！”

    话音刚落，天使追与天使莫伊便提剑落到了二人中间。

    见到来人，墨行没有回答天使彦的问题，而是饶有兴趣的说道：“呦~又来了两个！”

    “不过你们也不用紧张，我是不会动你们的。”

    说完，墨行笑道：“刚刚读取这位天使小姐的信息发现你们好像对男性天使，也就是你们口中的天渣很是厌恶。”

    “那不如这样吧，我告诉你们一个关于地球上哪位天渣的大概位置与信息，你们把他杀了，就当我给你们的冒犯赔个不是了。”

    “怎么样？”

    天使彦眉梢一挑，意外的反问道：“你们地球竟然有天渣？在哪里？还有，他叫什么名字？”

    墨行指了指北美鹰酱的地盘道：“就在那边的鹰酱家里。”

    “不过，根据我读取到的信息，他叫苏玛利，是个二代神！”

    “不过，他好像和一个叫鹤熙的女性天使有些关系。”

    “话说，那个叫鹤熙的女性天使，你们认识吗？”

    此时此刻三个不到万岁的天使都被震惊到了。

    一个天渣竟然和她们天使文明的天基王有关系！

    这怎可能不让她们惊讶！

    而墨行为什么要这么做呢？

    那当然是有原因的！

    

