    正在这时。

    中国，日本，甚至是正在进行祭宴的雪光号上。

    所有的被选中者都听到了一个声音。

    “祭典，祭主之礼。”

    “范围，东京都区部。”

    “时间，四月二十五日至五月二十五日。”

    “要求，东京寻异，找到三只厉鬼中的任意一只，并通过考验。”

    “奖励，祭主之礼，可永久脱离祭宴。”

    “本次祭典，所有祭品强制参加。”

    “除已有祭品，还将捕获新祭品参与此次祭典，总人数为……四十九。”

    “祭品消耗一枚九眼勾玉可感应周边祭品的所在位置，范围为两千米。”

    “祭品可相互攻击。”

    “击杀者，获得死亡者全部九眼勾玉，以及祭主之礼。”

    “祭典开始之日，所有祭品获得一枚九眼勾玉。”

    “一月后，九眼勾玉不足一枚者，抹杀。”

    “四月二十五日至五月二十五日期间，不在祭典范围内者，抹杀。”

    “未找到三只厉鬼其中之一者，抹杀。”

    “祭主之礼，共三份。”

    “祝各位好运。”

    身处中国，正在看秦也留下文档的秦文玉身体一僵。

    刚才那个声音……不是灵媒。

    他能从那个声音里听出情绪，那绝不是灵媒……更像是一个活生生的人！

    “祭典……”

    秦文玉下意识地呢喃着。

    清婉看着他，有些疑惑：“怎么了？”

    “你听过祭典吗？”秦文玉看向她。

    “听过，日本常有的冬日祭，夏日祭之类的。”清婉回答道。

    秦文玉摇摇头：“不是这个，我是指……祭宴的祭典。”

    ————

    东京都。

    浅野真美趴在课桌上，书本立了起来，里面夹着一块小小的化妆镜。

    “最近又长胖了啊……”

    “诶，真美！”隔壁的晴子悄悄拍了拍她，“放学后我们去吃关东煮吧？”

    “不要，”浅野真美摇摇头，没好气地说：“我又不像你，只吃不胖，你看我脸上的肉，我听人家说，脸上能看得出长胖了的话，身体起码已经胖了十斤了，我才不要去吃东西……”

    “嘿嘿，还好啦，”及川晴子偷笑着，“可能是体质原因吧，我从来就这样，吃什么都不会胖哦！”

    “我，不，要，和，你，说，话！”浅野真美瞪了她一眼，“谢谢！”

    她们这个年纪的女孩子，日本高中阶段的女孩子，是最在乎身材和长相的时候。

    这样一直胖下去太讨厌了……

    如果我也能像晴子一样，只吃不胖就好了。

    浅野真美垂头丧气地想着。

    这时，她脸上忽然闪过了一副狰狞的面具！

    “啊！”

    一直偷偷看着她的及川晴子悚然一惊，下意识地叫出了声。

    “及川同学，你有什么问题吗？”

    讲台上的数学老师不满地看着她。

    其实在讲台上，下面学生做的小动作几乎能够看得一清二楚，只看老师想不想管罢了。

    对于成绩不太好，上课又不愿意听讲，但也没打扰到其他同学的差生，数学老师一般是不管的。

    及川晴子和浅野真美都是这样的差生。

    但她们在课堂上尖叫就不行了。

    “及川同学！”

    见及川晴子还在盯着浅野真美发愣，数学老师有些生气了。

    “如果你不想听的话，可以出去！”

    浅野真美也有些手足无措，用手遮住嘴，小声地问：“喂！晴子，你一直看着我做什么？”

    及川晴子这才终于回过神来，她仔细地看了一眼浅野真美那张虽然胖了一点点，但还是非常正常的脸，狠狠地揉了揉眼睛。

    是我……看错了吗？

    她赶紧站了起来，对数学老师鞠躬道：“对不起，老师，我刚才……好像被虫子咬到了。”

    数学老师的脸色稍微好看了一些，让她坐了下来，不要再扰乱课堂。

    直到下课，及川晴子都一直在时不时地看浅野真美。

    终于下课后，浅野真美再也忍不住，问道：“晴子，你为什么一直看着我？”

    及川晴子摇摇头，结结巴巴地说：“我……我要先走了，真美，明天见！”

    她像是逃跑一样地离开了。

    浅野真美不解地看着及川晴子离去的背影。

    难道是我没有答应和她一起去吃关东煮，让晴子生气了吗？

    算了……明天再找晴子好好说一下吧。

    她收拾着书包，已经放学了，他刚准备离开，忽然发现及川晴子的手机竟然还放在课桌上。

    这个家伙……

    这么急匆匆的干嘛呀……

    还好及川晴子离开还没多久，现在去追的话应该还来得及。

    浅野真美赶紧收拾好了书包，拿起了及川晴子的手机，追了出去。

    可是，她已经一路追出了校门，都没有看到及川晴子的踪影。

    跑这么快干嘛……

    浅野真美有些烦恼地想着。

    她看了一眼手上及川晴子的手机，要不……在学校门口等一会儿吧，她说不定会回来找。

    如果晴子没有回来找的话，就把手机带回家里，明天再来拿给她。

    嗯，就这样！

    浅野真美站在校门口，百无聊赖地等待着。

    等了半个小时后，她确定及川晴子应该不会回来找手机了。

    于是，浅野真美带着手机上了公交车。

    坐下来时，她无意中碰到了手机的侧边键，屏幕立刻亮了起来。

    浅野真美刚想把它关掉，却无意中看到了屏幕上的东西。

    “这是……什么？”

    浅野真美看着及川晴子手机屏幕上的文字，有些摸不着头脑。

    里面充斥着大量的汉字，还好，她还认识一些。

    于是，浅野真美逐字逐句读了出来：

    “祭典之……饿鬼，签订契约，提供食粮，它们生前非常饥饿，所以，它们什么都吃，包括你不想要的脂肪与肥肉，你将永远拥有完美的身材……”

    浅野真美的眼睛缓缓睁大，这是？！

    这是真的吗？

    屏幕上的黑底白字下，有一张奇诡无比的白色鬼脸，看着那张鬼脸时，浅野真美非常想按下去。

    按下去……就是和饿鬼签订契约，就能让它帮忙吃掉身上多余的脂肪与肥肉了吗？

    难道这就是晴子那家伙一直以来都能保持好身材的秘密？

    浅野真美注视着手机屏幕，幽白的光芒倒映在她的脸上，让她的神情显得有些诡异。

    也许……可以试一下？

