    第73章 补给点

    盗墓与考古本就不能混于一谈。

    ………………

    一行人接着朝安利满记忆中的那个地方出发。

    临近傍晚，众人才到了目的地。

    一座大概十几米高的石山。

    “就是这里了！”

    “里面有一口古井，但我是十几年前来过这里，所以不保证现在里面还有没有水！”

    安利满指着前面的石山说了一句。

    众人这会儿也都是下了车。

    听见安利满这话，心里也是有些担忧。

    “来都来了，去看看！”

    “我去吧！”

    听见墨轩这话，胡叭一自告奋勇的说了一句。

    “老胡，我也去！”

    王恺旋跟着胡叭一，直接从山洞口钻了进去。

    众人等在外面，脸上有着期待，也有着担忧。

    墨轩也不太确定，毕竟，原著只是参考，但万一出什么变故呢？

    但随后一声枪响，直接吓了众人一跳。

    很快众人就看到好几只黄羊跑了出来。

    王恺旋拿着枪紧随其后钻了出来，一脸笑容。

    “井里有水！”

    听见这话，众人也都是松了口气。

    墨轩也不由得嘴角微勾。

    朝着杨雪莉的一众伙计摆了摆手。

    “开枪！”

    “晚上加餐！”

    好在这些黄羊还没跑远。

    小雪听见这话，也是飞快的窜了出去。

    丝毫不夸张，一爪一只小绵羊。

    很快，这几只黄羊都倒在了血泊中。

    “来几个人去里面补充水源。”

    “其他人扎营收拾黄羊，吃饱喝足休息一晚，明天继续出发！”

    杨雪莉一声令下，众人开始有条不紊的分工行动。

    ……………………

    一个小时后。

    天色已经暗了下来，众人升起了篝火。

    得亏这边枯死的胡杨木多的很，要不然想烤熟这几只黄羊，手里准备的固体燃料肯定不够

    杨雪莉更是拿出了脱水蔬菜，弄了一大锅羊汤。

    不得不说，在野外还能吃上这热乎的。

    确实不易。

    没看众人都吃的是啥…

    压缩饼干，面包，自热米饭…

    但那特么比得上烤全羊不是！

    当然，并不包括墨轩。

    毕竟储物空间自己囤的吃的多的一批。

    就比如现在。

    墨轩拉着杨雪莉人手半拉冰镇西瓜。

    拿着勺子吃的正欢…

    连小雪面前都摆着半拉，每一次，都让其他人怨念颇深。

    男女区别对待可以理解，但我们真就比不上一条狗？

    虽然这条狗可以一爪子拍死自己…

    羊肉烤的金黄，滋滋冒油。

    苏景这边单独烤着一只，这一只，也就刚刚够吃。

    毕竟，小雪可是个吃羊大户…

    一帮人吃的正欢，杨雪莉还给苏景特意盛了一碗蔬菜羊汤。

    其中意味，众人一眼就能看出来。

    “好喝吗？”

    “必须好喝！”

    接过来喝了一口，墨轩刚想再夸两句。

    就看到胡叭一和王恺旋在不远处的沙堆上疯狂朝自己招手。

    “你们先吃！”

    喝完了羊汤，墨轩便直接起身走了过去。

    见墨轩离开，去了胡叭一他们两个那边，杨雪莉就是一阵咬牙切齿。

    码的！

    两个猪队友！

    “叫我干嘛？”

    走到这边，墨轩刚问了一句。

    就被胡叭一把拉了过去，然后神神秘秘的说道。

    “墨爷！”

    “我发现这井里有墓！”

    “咱们搞不搞？”

    (本章完)

