    丛林铁血见对方居然接住了自己掷出的回旋镖，顿时当场愣住。

    自己是看眼花了么，还是回旋镖的能量不够了？？？

    不管怎样，它赶紧通过腕部电脑试图召回自智能飞旋镖，把那家伙胆敢抓住的手指给切碎。

    但是那回旋镖依旧纹丝不动，被对方给紧紧抓在手上，锋利的刀片甚至连给对方手指都灭造成一丝划痕？！

    突然，丛林铁血感觉到背后一阵发麻，仿佛自己被某种恐怖怪物给盯上。

    这种感觉只有曾经在与传奇猎手独狼对视的时候才会产生。

    定睛一看，正是那个抓住自己飞镖的男人，冰冷的视线似乎移向了自己这边……

    他能够看到进入光学隐形状态的自己？！

    这名丛林铁血顿感一阵毛骨悚然，终于不再轻敌，立马启动威力巨大的等离子肩炮，准备锁定目标直接把这个诡异的人类给炸碎。

    结果却发现那个男人如幽灵般消失不见了？！

    紧接着，丛林铁血的背后脊梁突然感知一阵发寒，它看到在树枝上自己蹲着的影子后，不知何时多出了一个站立的人影……

    没有任何犹豫，它立即挥舞锋利腕刃，一个回身斩朝身后劈去！

    结果还未劈中目标，自己的手腕就被一股极大的力量给钳住，随后自己整个不受控制的被双脚悬空提了起来！

    这一次，丛林铁血终于看清了这个男人冷漠的脸庞！

    从对方漆黑的双眼中，仿佛自己的一切包括灵魂全都被他给一览无遗！

    丛林铁血惊诧对方神出鬼没的同时，也没忘记用另一只手弹出腕刃，猛地刺向对方的眼睛！

    砰！

    结果它再一次被掐住喉咙，狠狠撞在了粗壮的树干上，感觉自己的肋骨都断了几根。

    试图用手掰开对方掐住自己脖子的手指，却发现无论使用多大力气都无法撼动其分毫！

    夏天明冷眼看着这个不断挣扎的铁血，抬起拳头准备直接将其爆头进行吞噬。

    然而顿了顿后，他还是先摘下了对方的面具，看到了铁血这张这张如虫子般的恐怖脸庞。

    嗯……还挺可爱的。

    丛林铁血预感到自己要死在对方手中，但还不屈服的大张着四瓣嘴巴，发出愤怒的嘶吼！

    吼！

    结果夏天明肩膀上毒液伸出脑袋，张开了比它还大两倍的血盆大口……

    这一下，丛林铁血彻底懵住，瞳孔绝望的涣散起来。

    噗呲！

    不过夏天明很快就结束了它的恐惧，一拳将其丑陋的脑袋砸碎，把这个丛林铁血给吞噬干净，连脏辫都没放过。

    其实丛林铁血给予自己这点点病毒养分几乎可以忽略不计，主要是为了它的记忆。

    通过其记忆得知，它们这一组有三个人，来自丛林铁血氏族，是来这颗各族铁血通用的狩猎场星球进行狩猎，增加自己的荣誉值。

    而这名死在自己手上的铁血战士属于染血者级别。

    铁血一族的等级管理制度森严，有着一套严格的级别评定。

    铁血战士共分为六个级别：无血者、新血者、染血者、精英猎人、领袖猎人、长老猎人以及远古猎人。

    无血者，通常指未成年或者是没有完成基础训练的铁血战士，它们不配拥有高科技武器装备，只能携带最普通的腕刃以及基础护甲，参与最低级的狩猎活动。

    新血者，则是铁血一族中的年轻阶层，属于刚从猎人学院毕业但没有经过成年仪式的铁血战士，他们的地位要高于无血者，拥有组队猎杀异形的能力，只要能够单独杀死一头异形，便可进阶为染血者。

    而死在夏天明手中的染血者，则是成功完成氏族成年仪式后的铁血战士，可以拥有等离子肩炮、隐身护甲、智能回旋镖等等正规铁血装备，并且也可以单独进行狩猎任务。

    精英猎人，是铁血战士中的核心高级成员，他们对铁血战士武器以及技巧都锻炼的非常得当，即使只有腕刃也可以同时搏杀数只以上的异形，他们的装备也较普通铁血战士更为先进，能够拥有自己的宇宙飞行器。

    领袖猎人，则通常指的是氏族中狩猎小组或者战斗小队的首领，他们都是身经百战的老兵，经验丰富，战力上和精英铁血不相上下，但相比起独来独往的精英猎人，他们更多的是率领并且训练新猎人。

    长老猎人，是铁血战士一族中德高望重的前辈，在漫长的生涯中完成了数不尽的猎杀，甚至单独击杀过异形女皇等强悍的宇宙生物，它们的收藏室里陈列着数不清的战利品头颅，退役后，主要担任一个宗族的族长。

    远古猎人，是铁血战士中最为年长的成员，地位超凡入圣，他们大都超过千岁且经验丰富。远古猎人很少在前线奋战而作为精神领袖一般的存在，他们会负责考核新猎人并且传授狩猎经验，也会作为资深幕僚或者氏族领袖。

    当然，不排除有些铁血战士不屑参与到这样的等级分配上来，每一等级的实力也参差不齐。

    就比如在年轻一族中誉为传奇的独狼，虽然它的等级被评定为精英猎人，但这已经不知是多少年前的评级了，后面它没有或是不屑参与过任何的评级活动，但是实力很可能已经达到了领袖级甚至是超过！

    夏天明通过这名丛林铁血的记忆得知了它们一族的各种详细资料、语言、装备使用方法等信息后。

    便捡起了脚下的多功能铁血面具和腕部计算机。

    刚刚先卸下对方的面具再将其杀死，就是为了防止这些装备被破坏。

    夏天明利用伪装能力，让自己变成了这名丛林铁血的外貌，再将面具戴上。

    因为铁血一族的多功能面具和各式装备一旦被外族生物装备起来，那将会启动自爆程序，把装备连同携带者给一同砸碎。

    这是铁血一族为了防止自己的科技被其它外族获得，所设定的程序。

    把面具戴上后，他再将腕部计算机戴在手腕上。

    夏天明通过吞噬所获得的铁血记忆，熟练的在腕部计算机敲打起来。

    最后，铁血面具里的全息视网膜投射出这颗狩猎星球的部分地形图，而在这些地形图中，存在一些闪烁光点。

    而这些闪烁的光点，便就是丛林铁血同伴们目前所在的位置。

    狩猎，现在才算真正开始。

    是时候让铁血一族尝试下被狩猎的滋味了……

