    

    她们这边气氛正好，引得树底下看书的慕南南也瞧了过去。

    听着大伯娘，二伯娘话里话外对文化人的尊敬和崇拜，她忍不住陷入了沉思。

    在这个缺衣少穿的年代，能吃饱肚子活命就不错了。

    尤其是面朝黄土背朝天的农村人，哪里会有心思去读书看报，更别提上学了。

    十个农民里，至少有八个农民都交不起孩子上学的学费。

    大伯娘和二伯娘当初也是因为家里没有钱，所以才上了几年学就被迫辍学了。

    “唉！”

    她放下书本，低头叹气。

    纪北年翻书页的手顿住，扭头看她：

    “怎么了？”

    好好的，怎么就突然叹气了？

    慕南南垂着头，语气没精打采的：

    “小哥哥，现实好残酷啊……”

    她娘空有满肚子文化，却被现实逼迫，埋没在了他们这个小山村。

    大伯娘和二伯娘空有当文化人的梦想，却被现实逼着，成为了千千万万普普通通的劳动妇女之一。

    她想，如果她们当初能继续读书，现在也许过着另一种人生。

    纪北年不知道她从哪儿生出的感慨，却也放下书本摸了摸她的头，斟酌着道：

    “现实的确是残酷的。”

    慕南南扁着嘴看他：

    “小哥哥，你现在不应该附和我的话，而是应该开导我，告诉我现实不是残酷的。”

    这样她心里也能好受些。

    虽然，也只是好受一点点。

    她以为经过她的提点，小哥哥下一句话肯定是安慰她的，结果：

    “现实就是残酷的。”

    纪北年认真道：

    “南宝，我不想骗你。”

    慕南南：

    “……”

    “小哥哥，其实，你暂时骗一下我，也是好的。”

    纪北年皱眉，发出诚实的疑问：

    “我暂时骗你？”

    “你也暂时自欺欺人？”

    他摇头：

    “这样不好。”

    慕南南心情更糟了。

    她这多愁善感的性子，可真让她糟心。

    纪北年见她垂头丧气的，就主动提起了一个话题：

    “南宝，记得我跟你说过，我之前发明过一个榨油机的事儿吗？”

    慕南南点头：

    “记得。”

    当时可把她惊到了。

    纪北年放出了一个炸弹：

    “其实那个榨油机，不是我一个人发明的。”

    慕南南有点儿懵：

    “小，小哥哥……”

    纪北年继续道：

    “那个榨油机，是我跟我老师一起发明的。”

    “甚至从根本意义上来说，他才是榨油机的发明者，而我，只是把他的研究结果给做了出来，完成了他的一个愿望。”

    他提到这件事，目光罕见的变得有些空泛：

    “南宝，他是教过我的，最好的一个老师。”

    “可你知道他现在在哪儿吗？”

    他自问自答：

    “他在西北大牧场。”

    “……南宝，他20岁就取得了博士学位，之后就进了研究院，发明出来的东西和培养出来的学生不计其数。”

    “可他最终的结局，却是在大牧场终日跟牛马为伍。”

    “甚至因为某些原因，他发明的东西都被抹去了他的名字。”

    “他从一个知识渊博的大学者，在京都都能横着走的大名人，变成了人人喊打的过街老鼠。”

