    娟布落下，龙案下一片黑暗，只有最底下的缝隙透进来光亮，让两人能隐约看清对方。

    萧锐盘膝坐着躲在里面，而刚刚进来的颜小小因为慌忙，只能蹲着，头也无法抬起来，因为会碰到桌子。

    萧锐察觉到她姿势的不舒服，于是拉了拉颜小小，让她靠近一些，谁知颜小小脚下一软，直接跌坐在萧锐腿上。

    颜小小的脸颊瞬间弥漫绯红，也不敢声张，更不敢动弹，一动不动地坐着，脑海一片空白。

    萧锐怕颜小小尴尬，说道：“事发突然，别出声。”

    颜小小点点头，不敢发出声音，突然，她发现自己的手还被萧锐握着，紧紧地、暖暖地，这种感觉让她既羞又有无法言状的异样。

    此时养心殿中，萧一恒进了殿，四处观察也未发现颜小小的身影，倒是注意到了角落的蒲垫和灯、茶盏。

    “看来是出去了，在这里等等你，我的小小。”萧一恒悠悠说道，径直坐在了椅子上。

    萧锐暗骂，还我的小小，真不要脸，你怎么这么贱呢。

    颜小小脸色更红，她早就知道楚王的心思，所每次都躲着他，但是他就像狗一样，还是会贴过来。

    外面的萧一恒坐着无聊，竟然哼着戏曲，看样子等待颜小小对他来说，都是一件快乐的事情。

    萧锐在心中暗骂的同时，更加觉得李秀儿可怜，怎么摊上了这样的夫君。

    另外，他这样等多久？如果颜小小一直不出现，他是不是一直等着！尼玛...

    虽然现在是大冬天，但养心殿烧着地龙，地面都很温暖，此时萧锐和颜小小又挤在一起，渐渐地，萧锐感觉有些热。

    颜小小也感觉不适应，便想挪开一点，给萧锐留出空间。谁知她一抬头，就碰到了龙案，发出了轻微响声，吓得颜小小一慌，萧锐也赶忙低声道：“小小，坐着别动。”

    颜小小立即不敢动弹，老老实实保持静止。

    外面，萧一恒察觉到了响声，他立即走上前去，停在了龙案旁。

    萧锐和颜小小察觉到了萧一恒的脚步，连呼吸声都屏蔽了。

    幸好，萧一恒没有意识到龙案下有人，而是把目光放在了龙椅上面，并且伸手触摸，忍不住喃喃自语：“至尊之位……让所有人疯狂的宝座啊！父皇啊父皇，你会挑选谁继承大统？”

    不知过去了多久，萧一恒叹了一声，不知是因为没有等到人，而是其他，便失望而归。

    两人继续躲在里面，又过了一会，颜小小才反应过来，爬了出去。萧锐深吸一口气，平复了一下情绪，才走了出去。

    颜小小低着头，不敢去看萧锐，萧锐尴尬笑了笑，暗骂自己过分，然后道：“本王先去请安了，你晚上多吃点。”

    说完，萧锐落荒而逃。

    目睹萧锐离开养心殿，颜小小才呆萌的捂住脸，又蹦又跳，不知道是害羞，还是兴奋。

    来到御书房，萧锐才恢复情绪。

    让殿前内官进去禀告，夏皇宣召，萧锐才进去，此时书房中萧一恒和萧景也在，其他皇子还未来，想必去和母妃请安了。

    “儿臣拜见父皇，祝愿父皇新年吉祥！”萧锐行礼道。

    夏皇哈哈笑道：“好好，也祝你新年新气象，坐吧坐吧。”

    萧锐向萧一恒拱手，然后向萧景点头示意，便坐了下来。

    此时，夏皇正和萧一恒、萧景等人聊趣闻，基本上是萧一恒和萧景在说，夏皇在听。萧锐也懒得插话刷存在感，所以也坐着静静听。

    没过多久，其他皇子陆行到来，御书房更加热闹。

    “今日是年末最后一天，所以今日没有君臣，只有父子，一家人平平安安守岁，大夏子民也幸幸福福守岁，便是朕最欣慰的事。你们可有好玩的游戏，闲着也是闲着？”夏皇笑道。

    这一刻，夏皇收起了作为皇帝的威严和严厉，化为慈父，享受为数不多的父慈子孝的光阴。

    萧炎跳了出来，叫嚷道：“父皇，儿臣这里有扑克，炸金花、斗地主都可以！”

    说着，竟然真从怀中取出了扑克。

    “何为扑克？”夏皇好奇道。

    萧炎道：“这是七哥他玩物丧志发明的小玩意，三斗一，下点赌注更有意思，如今已经风靡京城了，现在约人出去玩不是共推牌九，而是共打扑克。”

    萧锐叹了一声，要不是过年喜庆，他真想上去揍他一顿。

    夏皇新奇道：“好啊，那就玩玩这个扑克，朕亲自试试，怎么打？”

    萧炎叫道：“父皇，儿臣把规矩教一遍，很好学的，要不这样，咱们边打边学，七哥来来，其他哥哥，你们谁来？需要四人一桌！”

    “我来！”萧一恒主动参与。

    就这样，夏皇、萧锐、萧炎和萧一恒围坐起来，萧炎讲述规矩，萧锐洗牌。

    四人摸牌到手后，萧一恒是地主。

    萧锐警告道：“老九，第一次打牌，你别乱来，打稳点，还得让父皇和二哥熟悉规矩呢。”

    “我知道我知道，七哥放心，我自称扑克小皇子，人送扑克仙，我打牌，你放心。”萧炎傲气道。

    萧锐叹了一声，总感觉和他打牌是自我放弃治疗。

    萧一恒第一次玩牌，虽然已经明白了规矩，但还是有些谨慎，他先出牌：“一张三！”

    “大王！”萧炎是下家，立即压死。

    萧锐捂着脸，感觉刚刚的话白说了，尼玛，哪有这样压牌的。

    “炸！”谁知，夏皇拎出四个“二”，压死了萧炎的大王。

    萧锐一脸生无可恋的表情，我尊敬地父皇，我现在明白萧炎的打牌技术是继承谁的了。

    “父皇，你这牌打的真好！我都要不上！”萧一恒还一脸崇拜。

    萧锐：.......

    .........

    萧锐在无可奈何之下，陪着夏皇、萧炎玩了无数局，以至于到最后都快把斗地主的真正玩法忘记了。

    忘记也好，最起码不这么痛苦。

    夜幕缓缓降临，太和殿的家宴也准备就绪。

    所有人移步太和殿，今晚，所有人要静静等候“永立二十二年”走向终点，迎接崭新的一年。

    