 快递上没有写收件人，陈飞也就随手将快递打开了。

结果，里面调出一个用旧报纸抱着的U盘，还有一张皱巴巴的纸，上面写着“陈飞收”三个大字。

“搞什么？

恶作剧吗？”

陈飞轻轻皱起了眉头。

不过，他还是拿起U盘，来到书房的电脑前，将U盘插入了电脑。

U盘打开，里面有一个网页链接，陈飞直接点击开来，随即跳到了一个黑色的网页之上。

网页上没有其他的内容，只有一行字和一个登陆的按钮。

“臭小子，出来这么久了，都快忘记老头我了吧。

现在，有个任务给你。”

“老头子！”

陈飞一看字的语气，马上猜出说话的正是自己的师父轩辕江山。

“任务，什么任务啊？”

陈飞带着疑惑，随即点开了网页上那个登陆按钮。

页面一阵变化，很快加载出了一个崭新的网页。

网页左上角，是一个两把匕首交错的标志，陈飞倒是挺熟悉，马上就认出来了，那图案正是自己师父创立的双刃组织的标志。

双刃标志下面，则是一个图像，名称写着陈飞的名字，还有个人信息、个人等级等内容。

整个网页的内容，倒很像论坛的个人信息页面。

而在右上角，代表着个人邮箱的标志，此刻正有一个红点在闪烁着。

“这网页是老头子双刃组织的内部论坛，他还给我创立了一个账号。

邮箱，是有内容发给我？”

陈飞心中猜测着，然后顺手点开了邮箱突变。

然后，一则信息出现在陈飞面前。

“小子，当你收到这则信息的时候，你应该距离神级境界不远了。”

“现在，我交给你一个任务。”

“如果你再次回到禁忌岛，有机会的话，潜入禁忌岛三宫下面的地牢之中，给一位叫做古御的人带一份口信，内容是‘三十年，再坚持三十年的时间，马上就要成功了’。”

“当然，以个人安全为重！”

信息到了这里，就戛然而止。

陈飞看得一阵皱眉。

古御，是谁？

坚持三十年，马上成功，这又说的什么事？

只不过，这种事情，再怎么思考，也是不会有答案的。

陈飞也不准备在网页上留言询问，毕竟如果能说的话，老头子肯定会直接告诉自己。

既然老头子用这种拐弯抹角，麻烦无比的方式给自己送信息，那就说明，这次的信息很重要，也很隐蔽。

想到这，陈飞退出了网页，将痕迹清除，甚至掌心燃起一抹火焰，直接将U盘燃成一团灰烬。

陈飞还在琢磨老头子的话到底是什么意思，当天下午的时候，一则信息传到陈飞这里来了。

是禁忌岛的信息，让陈飞尽快回归禁忌岛，参加会议。

收到消息，陈飞不由得有些愕然，想到了上午收到的U盘，脑海中琢磨了起来，“老头子上午刚刚给我送来消息，下午，禁忌岛就真的让我回去了。

这未免，也太巧了吧！”

心中有些猜测和担忧，于是，陈飞专门找了人，将自己身边的人，全都安全的安顿好之后，才动身前往禁忌岛。

有着禁忌岛的身份，这次前往禁忌岛就不用之前那般麻烦了。

很快，陈飞从海岛越过真武世家，没有停留，直接来到了禁忌岛之上。

这次，迎接陈飞的待遇倒是比之前高多了。

守在码头的不再是那手持武器，面色冰冷的士兵，反而是青木殿的小执事木宁渊和大执事木玉卿。

二人站在码头，笑意盈盈的看着陈飞。

陈飞刚下船，二人便满脸笑容的迎了上来。

“陈飞，出去这么久，你终于回来了！”

木玉卿依旧是那副清淡秀美的模样，白嫩的肌肤完全看不出年纪，面带笑容的对陈飞道。

陈飞轻轻笑了笑，道：“见过大执事。”

一旁，木宁渊倒是直接上来，亲昵的撞了撞陈飞的肩膀，低声道：“没想到你小子竟然那么厉害，真是深藏不漏啊！”

“啊——我，我什么厉害？

小执事，我都不明白你在说什么。”

陈飞一副不解的模样看向木宁渊。

木宁渊瞪了陈飞一眼，道：“大家都是青木殿的人，在我们面前，还有什么好隐瞒的。”

“你在外面做的那些事，都传到禁忌岛内来了。

现在，大家都在议论你。”

“对了，你到底有没有踏入神境啊？”

木宁渊一副好奇的模样，向陈飞询问道。

陈飞一愕，有些没想到，禁忌岛内竟然还关注着自己在外面的战斗。

当然，有关实力的事情，陈飞还是用之前那个说法，“距离神境不远了，但还有一段距离。”

闻言，木宁渊微微有些遗憾，出声道：“还差一点啊！真是可惜，要不然的话，我们青木殿，要多一位神级高手了。”

似乎意识到这么说有些不太好，木宁渊又赶忙出声道：“不过，那已经很厉害了。

没想到才这么几个月的时间，陈飞你进步得这么快，不仅超过了我，甚至连大执事都要超过了。”

说完，木宁渊看了一眼木玉卿。

木玉卿见状，微微一笑道：“好了，殿主还等着见陈飞呢，别拉着他不放了。”

木宁渊笑了笑，道：“大执事，陈飞这次回来，肯定飞黄腾达了。

一个大执事的位置，那都是最基本的，甚至很有可能成为副殿主。

我这不是抓紧机会，好好巴结一下吗！”

“之前可没看到你这么油嘴滑舌过！”

木玉卿瞪了木宁渊一眼，然后带着陈飞，款款朝青木殿走去。

很快，回到了青木殿。

让陈飞感到意外的是，青木殿主，竟然亲自在门口迎接，满脸笑容的将陈飞迎进了大殿之中。

一阵寒暄之后，陈飞坐下青木殿主左手下侧，终于开口问道：“殿主，不知道这次将我召回，是为了什么事？”

青木殿主看向陈飞，一抚衣袖，开口道：“其实，这次将你召回，是因为我们‘三宫大比’要举行了。”

“三宫大比，那是什么？”

陈飞带着疑惑之色。

 