    次日，六月二十九号。

    商请冬九点就到了警局。

    由老张和欧阳小丁负责给商请冬做笔录。老张已经看过商请冬的资料了：26岁，商家养子，深明医院肝胆外科副主任医师，天才主刀手，履历漂亮得让人怀疑造物主的公平性。

    有能力也就算了，老张再看了看商请冬的脸……人比人气死人。

    “前天晚上九点到十点，你人在哪？有没有人证明？”

    虽然监控没有拍到男性进出商宝蓝的小区，但监控也可能存在视角盲区，老张以前也碰到过利用监控巧妙脱身的案例，所以不在场证明很有必要。

    “在北郊的一家民宿，我姐也在那。”

    “大晚上去那里干嘛？”

    “和我姐谈事情。”

    “谈什么事情？”

    商请冬很平静地拒绝回答：“我有行驶沉默的权利吗？”

    老张笑笑：“当然。”

    目前没有任何证据指向商请冬，严格来说，商请冬连嫌疑人都不是，做笔录只是配合调查。

    “我和我姐姐的谈话内容我不想说。”

    有秘密啊。

    老张的刑警准则第一条：有秘密就有隐瞒，有隐瞒就有猫腻。

    老张换个问题：“前天下午一点二十八分，你和商宝蓝通了电话，两点十九分，你们在深明医院外面的咖啡馆见了面。见面之后你们谈了什么？”

    “商宝蓝暗恋景召，让我帮她拆散景召跟我姐。”

    这信息量有点大。老张知道这几个人之间复杂的关系，就是不知道商宝蓝对景召还有这个心思。看来案子的方向得再扩大一下，可能不止涉及财产之争，还有男女情仇。

    “她要拆散景召跟商领领，为什么会找你？”

    商请冬和商领领的关系肯定比他跟商宝蓝的关系要好，他没理由帮着外人拆散自己的姐姐跟姐夫。

    商请冬说：“我不知道。”

    老张学过点微表情，但有点奇怪，他在商请冬的脸上什么心理情绪都看不出来。

    “是不想说吧。”

    商请冬又行驶了沉默权。

    时间倒回前天下午的两点十九分。

    商宝蓝约见商请冬用的理由是商领领，所以他才会来赴约。

    “我就知道你会来。”

    商宝蓝一改往日的唯唯诺诺，眼神很坚毅犀利，直视着商请冬的眼睛。

    商请冬坐下：“我很忙，有话快说。”

    服务生问他喝什么，他说不用。

    “请冬，你有没有发现其实我们很像？”商宝蓝看着商请冬的眼睛，“你和我是同类。”

    他们打交道不多，商宝蓝十五岁才来商家，商请冬在商领领搬出帝律公馆后不久就离开了商家。

    她一副很了解他的口吻：“我们处境很像，都是被养在商家的外人。为了留在商家，我们努力讨好每一个人，小心谨慎地走每一步路，不敢生气，不敢叛逆，不敢要任何东西。我们不甘心，但我们忍气吞声，为了能拿到我们想要的。”

    我们。

    在谈判技巧里，这是个能最快把对方拉到自己阵营里的词语。

    撕开假面之后的商宝蓝游刃有余：“我知道你想要什么，我来商家的第一天就看到了你的野心。”

    她还记得那一天。

    秋千上的女孩睡着了，少年看女孩的眼神疯狂又贪婪。

    所以啊，商请冬和自己是同类，一样的疯狂贪婪。

    “比起商领领，你更像商淮序，你也想造一个金笼子，然后把商领领藏起来。”

    这一番心理剖析，精准到位。

    商宝蓝是个聪明的人，更胜过何婉林。

    她循循善诱：“你应该很讨厌景召吧，他把商领领骗走了，让你见不到她。”

    商请冬沉默了很久。

    “你说得都对。”他抬眼，眼底毫无波澜，“所以呢？”

    铺垫了那么多，该抛出目的了。

    “我们合作，你把商领领带走，我要景召。”

    她势在必得。

    只要没有商领领，她有信心，早晚有一日，商华国际和景召都是她的。

    商请冬问：“怎么带走？”

    “像商淮序那样。”

    造一个金色笼子，把商领领关起来，最好永不见天日。

    “你是不是觉得你特别了解我？”商请冬毫不留情地打断了商宝蓝的幻想，“你还不够了解我，我是不喜欢景召，但我姐的人，就算我姐不要，你也不能捡她不要的。”

    他和商宝蓝才不是同类。

    她不配。

    “你八年前欠我姐的老账还没有算清，还敢来找我合作。”

    商宝蓝笑了，好一个披着狼皮的帝律小天使。

    就知道他没那么好拿捏，没关系，她还有一张底牌。

    “所以你故意诱导我妈把商裕德的肝搞坏，是要报八年前的仇？”

    一句话，让商请冬平静的眼底骤起波澜。

    “请冬，好好想想，要不要跟我合作。”商宝蓝起身，“我等你答复。”

    这就是商请冬和商宝蓝所谈的全部内容。

    商请冬从老张办公室出来。

    恰好，商领领到了。

    “姐。”

    商领领看到商请冬有点意外：“你怎么在这？”他和商宝蓝照理说不会有交集。

    “我来配合调查。”

    商领领随口一问：“那你配合了吗？”

    商请冬不说话了。

    呵，又行使沉默权。老张有点想告状。

    “来了。”方路深刚开完会回来。

    商领领说：“我家景老师临时有事，要晚点到。”

    “那先给你录。”

    方路深把商领领带去了审讯室。

    老张也去了，他刚刚给商请冬做了笔录，有问题要问商领领。

    “前天晚上九点到十点，你在哪？有没有人能证明？”

    商领领说：“在北郊民宿，和商请冬一起。”

    对是对上了，就是不知道是不是串通好了的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    逐渐悬疑……

