    就连女掌柜都没想到，秃鹰的动作居然会这么快。

    回到城主府的第二日，坊间就有小道消息流传出来，说亚兹丹因为去年税收账目的问题，被城主喊进了议事厅，然后就被那里的侍卫给控制了。

    不过随后他并没有被送到长老会接受审判，只是在搜身后被关在了宫殿中一间环境很不错的客房里，好酒好菜的伺候着。

    而此时的陆景则正和女掌柜在一起调查二十多日前出城的人来。

    根据陆景那晚的猜想，应该是有什么人从古墓里带走了什么东西，从而引发的这场灾难。

    那最简单的做法就是看灾难发生之前有什么人曾离开过玛拉撒尔汗就好。

    放在别的地方，这种调查几乎是不可能实现的。

    因为对于一座城市来说，每天进出的人怕是都以万计，想从他们之中找出去过古墓的人几乎就是不可能的事情。

    但是玛拉撒尔汗地处鸣沙大漠，几乎与外界隔绝，也就是几个绿洲城市间会稍微有些联系，而考虑到沙漠恶劣的自然环境商队基本也是半年才往返一次。

    所以想查出二十多日前有谁出过城并不算太困难。

    再加上陆景现在的英雄身份，不管干什么都很方便。

    两人很快便找到了值班的卫兵，而在他们的配合下，列出了大概两页羊皮纸的名字，都是二十多日前出过城的人。

    其中大部分都只是在城边活动。

    随后陆景先划掉了一个人出城的人。

    这种可能性不是没有，但是以那人在玛拉撒尔汗的势力，没必要如此冒险，毕竟沙漠凶险，一不小心踩进流沙坑里，连个能拉他出来的人也没有。

    再然后陆景又重点圈出了之前一段时间不只一次出过城的人。

    在不断排除后，亚兹丹的名字赫然在列。

    他分别在三十日前和大概八十日前，还有半年之前带人出过城，而且半年之前那次他一口气带了大概二十名侍卫，然而最后回来的只有不到十人，很多人身上还带着伤。

    所以守城的卫兵也记得格外清楚，还问了一嘴，要不要找医师。

    结果后来发现经常给城主府看病的贾思敏医师就在队伍里，神色看起来有些严肃。

    当时亚兹丹的说法是外出的时候遇到了沙匪。

    “他们这是找到那座古墓了吗？”女掌柜道，“果然，亚兹丹就是这场灾难的始作俑者。”

    然而陆景却并没有着急下结论，只是要来了贾思敏医师的住址。

    然后就跟女掌柜又马不停蹄的奔向了那里，而两人刚来到贾思敏医师所住的那条巷子，就发现他家的大门敞开着。

    陆景一马当先冲了进去，只见里面一片凌乱，就像是刚遭了贼一样，陆景一路冲进了里屋，果然就看到了倒在血泊中的贾思敏和他的老婆。

    两人断气了都有最少半个时辰了。

    换句话说陆景和娜达刚去找守门的卫兵，杀手就来到了这里。

    女掌柜见状不由倒吸了一口凉气，“亚兹丹这是被逼急了吗，光天化日之下也敢杀人灭口，他是害怕去找古墓的事情曝露吗？”

    “如果他害怕去找古墓的事情曝露，那早就应该杀掉贾思敏，而不是一直拖到现在。”陆景却摇头道。

    “而且他现在不是已经被软禁起来了吗，按理说也没道理还能反应的这么快的。”

    “那是谁杀的人？”娜达问道。

    可惜尸体已经逐渐凉掉的贾思敏已经没法回答她的问题。

    好在陆景知道还有哪里可以找到答案。

    “去药房。”陆景道，“我刚看了贾思敏医师的家中并没有存放草药的地方，所以他给人治病肯定要从附近的药房取药。”

    顿了顿陆景又接着解释道，“亚兹丹带卫兵出城可以理解，但是还带着个医师就太反常了，想要治疗刀伤只要带上相应的草药和工具就足够了，没必要把医师本人也给带上，我想看看贾思敏这段时间都给谁治过病，开过什么药。

    “现在就去，杀手应该还没想到这一点。”

    于是两人又马不停蹄的赶到了街对面的药房，好消息是这里的确如陆景所说还安然无恙。

    然而女掌柜依旧有些不安，因为先前发生的事情说明了她和陆景已经被人给盯上了，一举一动似乎都瞒不过对面。

    冥冥之中，就像有一只眼睛在注视着他们一样。

    好在陆景看起来倒是还很镇定，再次借助自己在城中的超高声望，轻松得到了一只普通客人根本无法看到的账本。

    里面专门用来记录贾思敏医师最近一段时间的用药。

    陆景和女掌柜自然是看不懂上面那一大堆草药名字的，所以拿到账本后只是随便翻了翻，就直接问药房的药师。

    “这些草药都是干什么的？有没有比较特殊的。”

    药师闻言愣了愣，“唔，大部分都是用来治疗几种小疾，要说特殊……最近大半年他要的很多些草药……是拿来吊命的。”

    “拿来吊命？”

    药师点了点头，“他几个月前还问过我一种很少见的草药，只长在流沙之上，非常难得，我这里也没有，所以他后来应该是出城去找了，也不知道找到了没有。”

    陆景却是忽然又想到了什么，“那他上周的时候，在你这里拿的药除了吊命的，还有治疗什么的？”

    “他没找我拿药，拿的是一些香料。”

    “香料？“陆景神色微动，接着问道，“贾思敏一直负责给城主府看病，供城主府用的药也是从你这里拿吗？”

    药师再点头，骄傲道，“我这儿是城中最大的药房，药最全，品相也最好，城主府先前也自己存过点药，但是不会放都坏了，再后来嫌麻烦，就直接从我这儿拿了，我也会把品相最好的留给他们。”

    “我明白了。“陆景只觉得豁然开朗。

    不过一旁的女掌柜还有些茫然，似乎不明白陆景究竟明白了什么。

    于是之后就听陆景又对她道，“我知道这场灾难是因谁而起了，我之前也差点被他和伯劳给骗过去了。”

