    外面的雪越下越大，乔家的新年气氛却是格外的浓。

    乔宇森在外面陪长辈们喝了一杯茶，便将汐汐悄悄叫上了楼。

    乔齐梁若有所思地朝楼上看了一眼，心里略有些不是滋味。

    宇森其实极少回来，可是却和汐汐非常亲近，这种亲近，就是他也没有过的。

    范汐汐也没有和宇森哥在楼上待很久，大概聊了二十分钟就下楼了。

    柳杏芳见汐汐下楼，轻声问了一句：“汐汐，你要不要给锦程打个电话。我打他手机打不通。”

    范汐汐点点头，然后从口袋里拿出自己的手机拨打了锦程哥哥的电话。

    只是，电话打过去，对方是忙音状态。

    “柳姨，打不通呢！不过您别担心，锦程哥哥今天会回来的。”

    柳杏芳叹了一口气，“我是担心他出什么事。你说，是什么培训，过年都不能回来的。”

    “我再打个电话问问。”范汐汐想了想，然后拨打了寒潇大哥的电话。

    本来她也没报希望能打通的，但实事上，她电话拨过去，刚响一声，就接通了。

    “汐汐，新年快乐呀！”

    范汐汐也笑着回道：“大哥也新年快乐！你现在在哪里呀？回京都了吗？”

    寒潇轻笑了一声，“我还有点事，不回京都。锦程已经在回去的路上了。要是他速度快一点，估计能赶得上陪你过新年的。”

    “哦！我刚打他电话了，但是打不通。”

    寒潇轻咳了一声，“昨天出了点事，他手机坏了，你联系不上他也是正常的。你别担心，他好着呢！”

    “嗯。师伯和师叔还好吗？如果你见到他们，替我问候他们。”

    “好的。你照顾好自己。我给你准备了新年礼物，让锦程带回去了。”

    “嗯。谢谢大哥！你也照顾好自己，别受伤了。”

    正在给自己受伤的手臂止血的寒潇，尴尬地停下了手里的动作，“我会的。你安心过年吧！锦程到家了，再给我发个消息过来。”

    “好的。大哥再见！”

    挂断电话后，范汐汐对守在一旁的柳姨说道：“锦程哥哥已经在回来的路上了，但是他手机坏了。估计会晚一点到家。”

    柳杏芳微微松了一口气，“回来就好！”

    “汐汐，你们饿不饿呀？先吃点东西吧，今天天冷，我们早一点吃年夜饭。”乔宁玉站在厨房门口问了一句。

    “要不先吃汤圆吧！”范汐汐知道奶奶今天亲自做了汤圆的。

    “行，我来煮。”乔宁玉说了一声，就进厨房了。

    柳杏芳一听，也跟着系上围裙，进了厨房。

    范汐汐则帮着把餐桌整理了一下，然后直接拿了一小碟瓜子，坐在了餐桌边。

    她一坐过来，乔宇圣和乔宇森很自然地坐了过来。

    “汐汐，你要加入国际救援医疗队，有没有想过多学一门语言？”乔宇圣关心地问道。

    “嗯。是有这个计划的。但不知道学哪一门语言比较好。”

    范汐汐虽然是这么说，但心里是有点小郁闷的。

    她其实就想好好过个年，跟学习无关的。

    “我听说你英语不错，法语也学过一阵，不如，学个韩语吧！国际救援医疗队里有个金教授，她是除你以外，唯一一个女性救援医生，可能交流起来会更方便一些。”

    乔宇森听后却有了不同的意见，“我觉得还是学日语比较好，爷爷不是说，那个国际救援医疗队医术最好，最全方面的是个日本人吗？”

    范汐汐眨了眨眼睛，之前她考虑的方向还是德语呢！

    这时，乔爱国也走了过来，听到他们的谈话，也说了一句，“有精力的话，多学几门。不一定要会说，能听懂就行。在国际救援医疗队，他们基本的交流还是英语，所以英语要过关。”

    “嗯。那过完年看看要学什么好。”

    “要不要大伯给你推荐个外语老师？”

    “我要不先问问我大竹哥有没有时间教我吧！他会八国语言呢！”

    说着，范汐汐给冯竹发了一条消息。

    原本，她是想明天再问他的。

    她的消息刚发过去，冯竹就打来了电话。

    “小汐妹妹，单北没和你说吗，他哥给你找了个全能的老师，就等着过完年找你呢！”

    范汐汐一怔，“单南哥吗？他说的，不会是宁华镇吧？”

    “估计是吧，宁华镇会多国语言，是高翻院的领导，他教的可是专业的。我虽然也会，但我学的并非是医学方向的。你先和小北联系，我明天有个飞行计划，后天回来我们再聚。”

    “嗯。那好吧！等你回来再聚。今晚你好好陪家人吧！新年快乐！”

    冯竹爽朗一笑，“小汐妹妹新年快乐！给你的新年礼物送到你家了，黑白双煞帮你看着呢！记得拿回家。”

    范汐汐莞尔一笑，她人还没回家，礼物都先送到了。

    乔爱国等汐汐讲完电话后，笑着说道：“你这丫头还认识宁华镇呀，有他在，你学什么都可以了，他平时可是不会亲自教人的。”

    范汐汐不好意思地说道：“他是单南哥的朋友。”

    若不是因为单南哥，她上哪里去认识华镇哥呀！

    乔爱国点点头，这单家人对汐汐丫头确实是好。

    宁华镇那人他是知道的，没点过硬的交情，还真是请不动。

    乔观生在外面坐了一会儿，喝了两杯茶，见自己儿子和汐汐丫头在这边聊天，便也起身走了进来。

    知道他们在说起宁华镇时，他也说了一句，“前阵子宁华镇配合刑警大队那边破了一个大案。这个年，他们怕是很忙。”

    范汐汐听到大爷爷这么说，便有些犹豫要不要和单南哥联系。

    正想着，就听见她的手机响了。

    一看，竟是小北哥打来的。

    她轻吸了一口气，按了接听键。

    “小北哥……”

    “小汐妹妹，除夕快乐啊！”

    单北的声音轻松又愉悦，以至于范汐汐也情不自禁地勾起了唇角。

    “你也除夕快乐！也替我祝单爷爷和叔叔、阿姨除夕快乐！”

    “我爸妈在旁边呢，我妈做了好多好吃的，刚我给你送了一些去景福路，黑白双煞守着呢，你回去记得拿呀！”

    范汐汐感动得不行，“我知道了，替我谢谢阿姨！”

    “不用谢，我爷爷，我爸妈让你不忙时来家里玩。对了，小汐妹妹，我哥要跟你说话。”

    【作者有话说】

    新年的钟声敲响了，祝愿看文的小可爱新年快乐！虎年走虎运，事事顺遂！！幸福安康！！

