    “这么个地方，居然还隐藏了一个魂王。还是个好心人，有点意思啊……”

    黑暗之中的焱顿了顿脚步，而后回头看了眼那灯光笼罩的商铺，摇了摇头之后，转身离开了街区。

    虽然引蛇出洞的计划失败，但焱也没什么心思，专门去找那些个小混混的麻烦。今天有点累，还是先早点休息，明天再在这明都逛逛吧。

    ……

    第二日的清晨，当初升的曦阳温暖大地之时，明都西边外城区的一个颇为古怪的商铺之内，一个有着火红头发的年轻人，踱步走进了这个商铺。

    这个商铺显得有些有些昏暗，不过当焱走进去的时候，一股特殊的能量波动顿时引起了他的关注，这种奇异的能量波动有些类似魂力，但又不完全相同。

    “魂导器？好像还是不完善的，初学者？还是在自己摸索呢？”

    焱的见识远非一般人能比，轻易判断出了这种能量波动就是魂导器特有的魂力波动。

    魂导器和普通武器的区别就在于，魂导器是给魂师使用，具备能量源和能量波动的。如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    当然了，这类会外放魂力波动的魂导器，基本都是最为初级的魂导器，容易发现它的不凡。而一些厉害的魂导器，则还是具备遮掩收敛气息的功能，有点类似神物自晦。

    斗罗大陆的魂导器大多数都是上古时代传下来的古董，绝大部分都是辅助作用，很少有攻击性的魂导器被发掘出来，至于焱手上的这些，则是自己研究出来的。

    新大陆虽然在魂导器研究方面，走在斗罗大陆之前，但也只局限于一些较为普通的魂导器，真正发扬光大，还得一万年以后呢。

    焱走进这间店铺，店铺内只有一个人，淡定的坐在柜台之后一个人做着事情，旁边的墙上和货架上各自摆放着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    柜台之后的大概是店铺的主人，看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，此刻正拿着一把刻刀，对照着某个古董灯盏，在灯座上边铭刻着一些纹路。

    这个五十多岁的老者头发花白，脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是圆形的，或许还是老花镜，他做事的时候时不时眯着眼睛，似乎是视线不算太好。

    焱走进店铺并没有吸引他的注意，似乎他早已自以为然，或者说压根不在乎焱的举动。

    “这么大块的水晶，只怕都有万年历史了吧，也不知道弄出来的发金制造龙须针，威力会怎么样呢。”

    焱走到了一块大概枕头大小的浑浊水晶之前，里头似乎存在着一根根金线，这是水晶之中的一个变种，叫作板晶，而板晶之中的金线，类似金属的物质，则是能够被获得并且作为武器的。

    板晶之内的金线又被成为发金，唐三屡试不爽的阴人兵器龙须针，就是用板晶发金以魂力稍稍加工而成的。

    焱眼前这一块水晶就是一块板晶，里边的金线浓密，虽然透明度看着差，但整体看着还颇为漂亮的。

    “这块水晶不贵，你要的话，三百金币或者三十克秘银拿走吧。”

    焱那边多看了水晶两眼，柜台之后就响起了一个苍老，带着点沙哑的嗓声响起。他的话有些口齿不清，也不知道是不是声音曾经受过伤。

    不过这店铺里边就只有焱和他两个人，足够安静，焱才能够清楚的辨别出他说的是什么。

    “你要是嫌贵的话就算了，年轻人，你来我这儿，好像也不是来买东西的。”

    柜台之后的中年人见他没有回应便是多看了他两眼，浑浊的目光之中多了几分异色，似乎多了几分警惕。

    “这种偏僻街道之中，居然藏着一尊五环魂师，老先生是在避居隐世吗。不过似乎也不太像，那些小混混就只知道，老先生您不简单。”

    焱的声音在店铺之内响起，当他说起五环的时候了，咔的一声轻响，老人手上正铭刻魂导法阵的刻刀发出一声轻响，他那浑浊的目光，一下子变得凌厉了起来。

    伴随着老人右手的不自觉用力，刻刀猛然一触金属表面，随着清脆的声响，刀刃噶然而断，魂导法阵也被完全破坏，这件魂导器的制造基本可以宣告完蛋，只能是回炉重造了。

    用以镌刻魂导符文的刻刀和魂导器的粗胚，都是极为珍贵的材料，然而此刻盯着焱的老人压根不在乎那些，他的眼神凝视着焱，沉默之间，整个店铺之内的气氛变得压抑了。

    他之前就认出了，这个年轻人就是昨晚走夜路的那个。他昨晚看到那件事的时候回念过往，似乎看到了以前的自己，于是乎管了闲事。原以为这是个过来道谢的，却没想到会是个砸场子的。

    “没想到老头儿我也看了眼，年轻人，看样子昨晚确实是我多管闲事了。”

    焱许久不曾搭话，这种态度让老者越发不满和警惕，周围的气氛沉凝，他那浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

    “你究竟是谁？来这儿有什么目的。”

    焱还是没有回话，只是静静的目视着老者，老人却没有继续与他这么大眼瞪小眼的想法了。说话间老人手掌在桌面之上的某处轻点了点，敞开的大门似乎是被什么机关控制了，轰的一声便是合拢了起来。

    老人眼光凌厉的紧盯着焱，一股冰冷的气息混合着强横气势，从老人体内扩散而开。

    “冰属性的武魂，战斗能力不弱，而且我能感觉到您的魂环配置应该不低，成为一个贵族，对您来说，应该不算难吧。”

    店铺之内逐渐蔓延起了丝丝白霜，就连空气之中也多了些许的冰晶，焱随手接过一枚菱形冰晶，在手中捏了捏之后随意的道。

    “你看样子并不是专门打听清楚老夫的情况再过来的，如果只是好奇过来找了老夫，说出你的来历，老夫并不想无故伤人。”

    老人瞧着那竟然在自己的气势下，丝毫不受影响的焱，浑浊的目光之中多了几分异色，他似乎并没有从焱的身上发现任何敌意，这就让他有些摸不着头脑了，难道真的是一个误会。

    “你倒是个好人，居然在这种情况下还专门分辨对方的来意好坏。”

    焱丝毫不在乎老人的情绪变化，只是自顾自的开口道：“不过好奇心是很多人都有的，我的好奇心尤为的重。老先生您隐居在这儿是有什么目的吧，可以与我说说吗。”

    “这事我的事情，与你无关，说出你的来历，要不然老夫也只能动手了。你要再不和老夫说真话，那也就别怪我以大欺小了。”

    老人淡淡的说了一声，背后一头白发无风自动，冰寒的魂力气息缭绕在周身，脸上也若隐若现一个兽形头颅，喉咙之中不自觉的发出几声低吼。

    “您可以试试，我不认为您能够办到。老人家啊，我觉得您还是同意我的意见，按照我说的去办吧。”

    焱脸上的表情依旧很是平淡，而他说出的这一番话，实在是让老者有些被气笑到了。

    “老夫虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却也还轮不到你这一个小辈来指手画脚教我做事。”

    白发老人似乎是被焱的态度激怒了，脸庞上煞气闪过，表情一下子凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的窜出柜台，对着焱狂射而去。

    就在这老人出手之后，店铺之内的温度一下子降了许多，冰冷的雾气迅速弥漫在了空气之中，周围不少东西都凝结上了白霜。

    “我曾经见过不少冰与水属性的武魂，但想老先生您这种修为能够达到如此低温的，还真是比较少见啊。”

    焱的眼前白雾萦绕，以五环魂王的修为，能够在不释放武魂的情况下做到如此程度，这个老人的武魂品质绝对不一般。

    老人窜到焱的面前猛地探爪一抓，然而下一瞬焱的身影化作残影消失在了原地，他的一招落空了。这让老人顿时更清醒也更为恼怒，感觉自己被耍了，于是乎便释放了全部实力。

    “吼～～～”

    一声低吼自老人的喉咙之中传出，他的一双手掌顿时变成了蓝水晶一般晶莹剔透，头上多了两个螺旋向上的龙角，脸上和各处皮肤间也多了些许奇异的鳞甲。

    两黄两紫一黑，五个最佳配置的魂环出现在了老者的身边，这让焱不禁是多看了几分。

    这一路走来他也见识过不少魂师，但大部分因为都是野路子出身，第一魂环并没有那么多选择，很多都只是十年的白色魂环，而第五魂环达到万年，别说在新大陆，就是斗罗大陆都很少见。

    第一魂环百年，第五魂环万年，能够有这种最佳魂环配比，不出意外的话就还能够继续修炼提升个两环，成为魂圣应该是不难的，只是需要时间而已。而以老人这年纪来说，这个时间可能比较漫长，也就几十年罢了。

