    几道流光从碧游宫中飞起，没入虚空，消弭不见。

    “传信玉简……”

    玉鼎看着那几道玉简消失后，不禁再度感叹了一下云中子师弟的厉害。

    这些玉简上传送符文，涉及时间空间领域，境界越高的仙人，对天地的认知就越深，传送的就越远。

    不过纵然如此还需要一些时间，不像传讯卷轴，打开就能在线沟通，方面多了。

    发明改变世界啊……玉鼎心中感叹一句。

    传讯卷轴的原理应该差不多，但他只提供了方向雏形，核心科技就只有云中子知晓了。

    ……

    三仙岛。

    琼霄还在研究药理，可是突然抬头，虚空荡起了一圈涟漪，一道流光飞出。

    她手一抬，流光就飞来落入手中。

    师尊急召！

    只有短短的四个字，琼霄看完眯眯眼睁开：“看来有重要的事了，得赶紧把三妹叫回来。”

    “大姐，大姐，师尊召我们回去。”

    琼霄来到洞府中，对打坐的云霄说道。

    没有动静。

    “大姐，大姐？”

    琼霄又试探叫了两声。

    云霄盘坐在那里一脸恬静依旧没有任何反应。

    “大姐不会也……”琼霄头上冒出了黑线。

    碧霄的小秘密她已经挖的差不多了，但这位大姐向来稳重，可不能人设崩塌啊！

    “师尊相召？”这时云霄睁开眼来。

    琼霄仔细观察了下脸色，就见云霄的脸上古井无波，并无异常，只好道：“是，我已给小妹传了信，等她回来一起动身吧！”

    云霄轻轻颔首，眼底闪过一抹无奈……就不能叫的再迟一会儿嘛！

    与此同时，一座人族城池内。

    大街上人来人往，叫卖声不绝于耳，相当的热闹。

    不过一个外套一件碧色纱衣的年轻公子从街上路过，皮肤白皙，连女子都要嫉妒的面容更是引得大姑娘小媳妇，羞答答的侧目。

    这个公子则手中折扇轻摇，脸上噙笑，一步三晃从大街上走过。

    “咦，这位姑娘，有些面熟啊，你我莫不是什么地方见过？”

    当他瞥见一个灵秀的姑娘后就会凑上去，笑嘻嘻的搭讪。

    然后就会被姑娘身边的仆人当做贼人般盯住。

    好在这次是个没有仆人的。

    “哼，净胡说，在什么地方见过？”

    姑娘娇哼道，但是水汪汪的大眼睛不住在年轻公子俊美的脸上徘徊。

    这个公子长的……真好看！

    该给肤浅只看脸的小姑娘上一课了……年轻公子微笑道：“啊，在梦里，姑娘，不知可否有幸请你喝……”

    正说着忽然他的脸色一垮。

    “喝什么？”小姐追问道。

    年轻公子干笑一声，告了声罪，灰溜溜钻进了人群中消失不见，很快就来到了另一个墙角。

    “二姐也真是的，早不找，晚不找，偏偏这个时候找我……”

    年轻公子嘀咕一声，也不知凭空从哪摸出一枚玉简，看了眼神情微凝：“师尊急召？”

    ……

    碧游宫中。

    玉鼎等的有些瞌睡，但奈何，这碧游宫不是家中，尤其是上次一行导致截教许多人对他怀有敌意。

    于是，玉鼎默默收回想把碧游宫转一转的心思。

    尽管说他知道三教共商封神榜，这是开启封神大劫的序幕，但真的很无趣啊！

    “弱水行来不用船，周游天下妙无端。

    阳神出窍人难见，水虎牵来事更玄。

    九龙岛内经修炼，截教门中我最先。”

    正当这时，伴着天空一声诗号，一个身穿大红袍，骑着金眼驼的道人飘然落地。

    “作诗而来……好大的逼格！”

    玉鼎嘀咕，但是不得不说，这样的出场逼格拉满。

    因为他发现此人登场瞬间吸引了所有人的注意力。

    “吕岳来了。”太乙神情一沉。

    瘟黄大帝吕岳……玉鼎有印象了，传说中的瘟君呗！

    然后他发现不仅是太乙，包括其它十二金仙都脸色一凝，甚至连截教中人望着那个大红袍的道人也紧张了起来，看起来颇为忌惮。

    “哈哈哈，没想到今日来了这么多道友。”

    吕岳下了金眼驼大笑道，对同门稽首笑道：“见过金灵师姐，诸位师兄弟姐妹。”

    众人干笑一声，纷纷向吕岳还礼。

    “啊，还有玄都师兄，玉虚的诸位道友也来了啊！”吕岳笑道。

    众人微笑点头示意。

    “这家伙好像跟多宝道人关系不太好啊？”

    玉鼎瞥了眼不远处，神情淡然的多宝道人。

    多宝道人，截教首徒，地位极高，堪称通天的左右手。

    更让玉鼎记忆深刻的是作为‘圣母杀手’的广成子，在封神中用番天印战绩多么显赫，可是攻击多宝道人时只打的那位跌了个跟头。

    番天印的威力不需多说，至少目前来说，玄功四转的他还没有自信扛一下子。

    由此可见这位截教首徒的道行之高深。

    可是此刻，吕岳对众人见礼，连他们玉虚宫的人都问候了一声，唯独掠过了多宝道人。

    再加上之前来的那句‘截教门中我最先’……

    看来截教中也不是团结一片嘛，玉鼎若有所思。

    不过这也正常，每个人都是不同的个体，物以类分，脾气相投的人总是比较谈得来。

    “我听说这家伙脾气臭，又眼高于顶，所以与他脾气相投的人不多。”

    黄龙凑了过来：“可是他修为高深也是金仙境，还有一手瘟毒之术出神入化，谁敢得罪他？”

    打不过又惹不起……玉鼎明白了，不过玩毒的的确有些不太好惹。

    此外，吕岳还是金仙境，他的毒只怕就不是针对凡人了，只怕一般仙人都扛不住啊！

    同时他将吕岳与截教众人不和记在了心中，封神将起，这条情报相当管用。

    “诸位道兄，我来迟了！”

    不多时伴着一声爽朗的笑声，一道遁光倏然而至，化作一个面容周正，蓄着胡须，身材魁梧的男人。

    在他身上，带着一股深不可测的道韵。

    “赵师兄！”

    截教一众门人向其行礼。

    赵师兄？莫非是赵公明……玉鼎神情一动，截教分为内外两门。

    内门弟子一般在金鳌岛，碧游圣境，由内门大师兄多宝、大师姐金灵管理。

    外门者，自然就是在四海三山修行的门人了，赵公明为外门大师兄，与三霄负责照拂一下在外的师弟们。

    “赵公明也来了。”黄龙嘀咕一声，颇为不爽的样子。

    还真是赵公明？

    玉鼎无语，三霄的义兄，实力高深，可以一人之力连败十二金仙多人的……高手！

    要不是他死了，三霄就不会下山。

    三霄不下山就不会摆九曲黄河阵，没有九曲黄河阵十二金仙就不会被打成凡人；

    十二金仙不打成凡人，元始爸爸就不会气的以大欺小，然后最后将事情闹得朝不可控制的方向发展……

    “这个家伙……”玉鼎暗暗摇头，只怕老赵下山的时候都没想过，他能凭一己之力引出后面的事吧。

    这一次可不能叫他死了。

    “诸位道友也来了？”

    赵公明与同门们见礼后，看了眼十二金仙，倒是没有排斥，上前拱手问了一句。

    “嗯，赵道友！”广成子等人拱手还礼。

    赵公明看了眼碧游宫，低声道：“诸位道友可知三位师长在商谈什么事？”

    众人对视一眼，不知当讲不当讲。

    “天地大劫的事。”玉鼎说道。

    “师弟，你……”太乙一怔。

    “反正迟早都要知道的事，现在说一下，也无妨。”玉鼎微微一笑。

    “玉鼎道友，可否详细说说？”赵公明眼前一亮问道。

    “当然，赵道友也知道，天庭现在很缺人手，加上现在天地大劫又起。”

    玉鼎苦笑道：“此番大劫非是其它，乃我辈神仙犯戒，是以此番遭劫者怕是得上天封神，为天庭效力了，大概就是这样。”

    “原来如此……”赵公明点头。

    又看了眼十二金仙中神神秘秘的其它人，有些鄙夷，一点儿也不爽快。

    唳！

    正说话间，三只神禽展翅而来，乃是一只青鸾，一只鸿鹄，一只花翎鸟。

    “哦，我三个妹子来了。”

    赵公明转头看去，不禁大喜，转身就去迎接：“玉鼎道友，待会儿再会。”

    玉鼎笑着点点头，嗯，善缘已经结下。

    这是一个不错的开始。

    这时，水火童子出来道：“诸位师叔，三位老爷说人已经来的差不多了，便请诸位进来吧！”

    “遵法旨！”

    众人神情一动鱼贯进了碧游宫中。

    ……

    桃山。

    天帝随手以一颗桃子化成的大山，巍峨高耸，几近万丈，外形看起来也的确如一颗桃子。

    这一次杨戬循着感应就到了这里。

    桃山之外，一层光幕笼罩着，还有一队天兵守在进入山腹深处的路上。

    “主人，有结界。”哮天说道。

    杨戬嗯了一声，闭上双眼，心念一动，眉心天眼打开，就见桃山下有座囚笼。

    囚笼由九根蓝莹莹的发光柱子构成。

    一道有些柔弱的身影靠在囚笼抱膝坐着，脸上带着忧色。

    囚笼外的洞府中，一个威猛的金甲神将盘坐着。

    “娘！”杨戬猛地睁眼轻轻呼唤一声。

    “主人，我伤好的差不多了，咱们杀进去吧？”哮天目光闪烁。

    杨戬想了想摇头：“我此行只为救出母亲，尽量不要杀人。”

    本来他对天庭充满仇恨，但，玉鼎的教导还是起了作用。

    “什么人？”

    桃山下，那个神将骤然睁开眼，身形消失，出现在桃山之外：“桃山乃天庭禁地，吾乃天毅神将，奉天帝旨意看守天庭重犯，无关人等一律闪开。”

    “那我要是不闪开呢？”

    杨戬目光一闪，颇有些挑衅意味。

    被动还手他就属于正当防卫了……

    “这就是桃山吗？”

    这时光芒一闪，开山斧出现，就像看到美女的汉子跃跃欲试道：“小子，马上来劈劈看吧！”

    说着，神斧旋转破空，主动飞来落在了杨戬的手中，似乎比想救妈的杨戬还猴急。

    哮天犬无语的看了眼开山斧。

    “你……”

    那个神将看到亮兵器了神情一变，双手一拉，一把长刀出现在了手中，真仙境修为爆发，瞬息朝着杨戬冲了过来。

    “滚开！”

    杨戬抬手，开山斧劈出一道凌厉的斧芒，神将双手持刀抵挡，但轰的一声后，整个人吐血横飞出去。

    咔嚓！

    他身上天河底下金精铸成的铠甲裂开，胸膛上，一道狰狞的斧印出现，鲜血流出。

    “你……你是什么人？”

    天毅神将脸色发白有些骇然。

    一百多年了！

    这种惊惧的感觉他已经一百多年没有感受到了。

    一百多年前，一只妖猿打上天庭，神勇无敌，几招就将他击败，给他心中留下了难以磨灭的阴影。

    不过那是妖猿是天仙境，他一个真仙打不过也是正常的。

    可这次不一样，从这个年轻人流露的气息来看也不过真仙，但就是随手一斧他便接不住……

    那把斧头……他立马意识到了那把斧头不一般，但他还是想问一句：

    这个世界怎么了。。。

    “小子，快劈山，快劈山……”

    开山斧迫不及待的催促。

    “我叫剑阳，是个看不惯你们张口天条闭口条令的人，你滚回去禀报天帝，压在这座山下的人，我救了。”杨戬冷冷道。

    “好个剑阳，你有种。”

    天毅神将咬咬牙凝聚仙力领着一众天兵向着天空飞去。

    他也真的是够了！

    在天上的时候被只猴子打出心理阴影，好不容易捞个下界的差事，想着来地界散散心。

    结果又遇到了这么个变态……

    天庭的人一走，杨戬看着眼前的桃山，法力灌入神斧，立时亮起神芒。

    嗤！

    一斧下去，那层结界就像一层柔软的气泡，轰然破碎。

    “赶紧的赶紧的！”开山斧催促。

    杨戬目光也亮了起来，盯着眼前的桃山，仙力爆发，周身都在发光，让他看起来英武神圣。

    当人斧合一，气息攀升到极致的时候，杨戬目中精光一闪，双手握着斧头猛地向下一挥。

    嗤！

    亦是随着这一挥，天地风起云涌，骤然失色，仅剩下这一道璀璨到极致的雪白斧芒划破虚空轰的一声砍在了桃山上。

    “喔……”

    开山斧发出了舒爽的声音。

    ps：今晚举办玉泉山第二届毕业考试。

    埋头写着写着，一抬头天亮了，作息颠倒了，有点难受！

