    这个梦，将会成为我这小半生中最美好温暖的回忆。

    而那些陪伴我喜怒哀乐的人，随着命运的颠簸，随着时间的逝去，慢慢地一个个走出我的生命。

    泪会风干，伤会结痂。路很长，不要怕，我们终将独自长大。

    现在想起来，我生命中所有不好的事情似乎都是发生在阴天。

    那一天，也是个阴天。

    我一直以为时间过了很久，后来我才知道，距离我失踪到被找到，仅仅是过了几个小时。我从咖啡店离开之后，因为把钱包忘在了咖啡店，所以林达西追着我出来了，因为我关了手机打不通只能问路边的人有没有看到我，我被绑走的时候，他恰好追上来，怕男人伤害我，他不敢阻拦，只能通知祝融和易扬，又报了警。祝融和易扬担心我，没等到警察来就擅自行动，又在那间关着我的小屋外埋伏了很久，才等到男人出门。

    后面发生的事情，我想你们都知道了。

    此时我坐在手术室的门口，高高悬挂写着“手术中”的红灯依旧亮着，一个小时前，祝融被推了出来，而易扬始终还没有出来。

    我匆匆去看了祝融，他醒来后问我的第一句话就是：“易扬呢？他没事吧！”

    我不知怎么告诉他，只能点点头，说他没事，然后在祝夫人杀人的眼光中退出病房，回到走廊上等待。

    没走几步，祝夫人跟了出来，说许宝榛你等等，我刚回头，就得到了一个巴掌。

    “算我求你了行吗？我求你离我家祝融远一点！每次和你在一起他都没好事发生！上一次是和人打架，这一次是被人打，下一次又会发生什么事……”她的眼泪在睫毛上微微颤动，晶莹剔透，我不敢再看她，垂下了头。

    她还想再说话，却被人喝住。

    “唐雅。”我听出是祝老将军的声音，“你进来，帮祝融擦洗擦洗！”

    我站在走廊上，不敢抬头，只是盯着自己的脚面。祝老将军的拐杖“咔哒”“咔哒”地敲在地板上，最后在我面前顿住。

    “丫头，这不是你的错。但是你也不要怪他妈妈，祝融是她的孩子，她心疼。”

    我低着头，像是考试作弊被抓个正着的学生，不敢看他的眼睛，眼泪一滴一滴地掉在地面上。他伸出手，轻轻在我肩膀上按了一下，然后转身走了，很快，走廊上就剩下我一个。

    我在那里站了许久，才转身下楼。

    手术室的门口人不多，来录口供的警察刚走，只剩下李缪缪和易扬爸爸以及他的秘书。我只在财经杂志上见过一次易扬的父亲，他意气风发，看起来一点都不像五十岁的中年人。而现在，他坐在走廊的长椅上，一根接一根地抽烟，护士小姐来，劝说了几次，他就像没听到一般，自顾自地抽烟。

    他似乎也没有注意到我和李缪缪，目光灼灼地盯着手术室的灯，目光像是要穿透它一般。

    易扬很少在我们面前提过他的父亲，关于易征这个人我们从杂志报纸上了解比从易扬口中了解得更多。易扬偶尔也会说起自己的父亲，轻飘飘的一句“老头儿”就带过，没有怨恨，却也没什么感情。当警察通知易爸爸来医院时，我就站在旁边，他的吼声从电话那边传来：“易扬那小崽子又搞出什么乌龙，我现在要开会，我让秘书过去处理！”

    警察又将话重复了一次，那边却突然沉默。

    很快，我就看到了他，穿着正装，身后跟着一男一女两个秘书，行色匆匆，见到警察的第一句话是：“易扬在哪里，我要揍死他！”得知易扬还在手术室，不知是不是我的错觉，我看见他踉跄了一下，最后被身后的秘书扶住。

    到现在已经过去三个小时了，他没再开口说一句话。

    我像炎夏里被遗忘在餐桌上的剩菜，浑身散发着难闻的发馊的泔水味。当我走近靠在墙边发呆的李缪缪时，她恰好也回过头来看我。

    她看起来很冷静，只是眼睛是红的，说话时嘴唇哆哆嗦嗦像帕金森病人。她问我：“宝榛，这到底是怎么回事！”

    我没说话，只是看着她越来越模糊的脸。

    “你哭什么哭，易扬还没死呢！你哭什么哭，别在我面前哭丧！”

    “我和你说话呢，你听到没有！”

    “他不会有事的对不对？宝榛，你告诉我，他不会有事的！”她用力地抓着我的肩膀，指甲几乎要嵌进我的肉里，她终于受不了了，狠狠地给了我一巴掌，“如果不是你，易扬根本不会躺在里面，你现在给我在这里哭又有什么用！”

    我终于抬起头，她的眼睛也是红的，眼泪摇摇欲坠，却始终没有落下来。

    骂完我之后，她终于平静了一些，把头埋在我的颈窝：“对不起宝榛，我只是太害怕了，我真害怕他会醒不过来！”她不停地说着话，我没有去听她到底在说些什么，只是紧紧地握着她的手。

    我不知道我们在手术室门口等了多久，其中那盏灯熄灭了一会，医生走了出来。他和易扬父亲说了一些什么，我很努力去听，可是却没听清楚，隐约只听见“大出血”“危险”几个词汇，易扬父亲脸色瞬间就变了，而李缪缪抓着我的手也陡然变得冰凉。

    没一会，医生又戴上口罩进了手术室，走廊又瞬间恢复了寂静。

    五个小时后，易扬被推出手术室，进了重症加强护理病房。

    我们不能进去，只能隔着玻璃看着身上插满了各种管子的易扬，他的头发被剃光，头上罩了一个网兜，看起来有些滑稽。

    李缪缪依旧抓着我的手，像是在笑，可又有眼泪从她的眼眶里流出来：“你看看，易扬现在这么丑，看他以后怎么招蜂引蝶！以后除了我，估计没有人喜欢他了吧！真该把他现在的照片拍下来，等以后他醒了可以给他看！”

    但易扬一直没有醒过来。

