    ，

    　　独孤博的建议得到了唐晨的认同，用信仰之力创造的东西，来获取信仰，这是最简单有效的良性循环。

    　　“我除了这种小机器人，还可以制造一些其他的，只要知道原理，什么样的机器都没问题，有设计图得话，制造出比它更高效得机器人也是可以做到的。”唐晨敲了敲小机器人的脑袋，一股蒸汽从机器人的阀门中喷出，也不知是不是在和他打招呼。

    　　“我很好奇，他的ai是依靠什么维持的。”鉴红尘蹲下，单手抚摸着小机器人，他能感知到机器里的所有构造。

    　　“放着我来！”孟蜀挤开鉴红尘，手指变成淡银色，它已经可以熟练的使用纳米机械了，对着机器人一点，纳米机械便开始识别起机器内部的电讯号。

    　　“什么嘛，就是个空壳子，里面什么也没有，理论上，这么个玩意儿完全不会有智能，连遥控都做不到。”

    　　“有没有可能是群体无意识？”朝天香突然提出了一个众人都没听过的词。

    　　“那是什么？”

    　　“大概就是人类从远古到现在，意识不断积累，而形成的某些刻在基因里的本能，类似应激反应到又高于应激反应，这种群体无意识一定会伴随信仰之力被唐晨吸收，体现在造物上，就是赋予了他们本能。”

    　　朝天香说着，又摇了摇头：“我也不能确定，据说老师的互联网就是基于群体无意识建立的，还说群里无意识可能是全种族概念化飞升的中央线索什么的，我觉得这应该不是我们能研究的课题。”

    　　“这方面我有所了解，的确是一个极为超前的课题，我们暂时不需要搞明白原理，能用就行。”独孤博点头肯定，他参与过承影初期的网络构建实验，对此有所了解。

    　　“这样，你先别急着量产，我改进一下他们的结构，你现在这个结构并不合理，有不少地方都是强行运转的，明天我会给你设计图，还有母虫那边，也送去矿山，采矿虫可以提炼矿渣中的金属，我们需要军事力量。”

    　　……

    　　翌日，顶着熊猫眼的独孤博找到唐晨，将三份纸质的设计图交给唐晨：“这三个分别是民用型，军用型，以及外贸型三类机器，你按照图中的生产就好。”

    　　唐晨看了一下，发现设计图的外形变化不大，还是类似瓦力一样萌萌哒外表，就是机械臂变得粗壮了一点，涂装也变得鲜艳了一点。

    　　但内部结构却是变化极大，唐晨就算是有一定的机械学基础，也看得一阵头晕目眩。

    　　“这都什么跟什么啊！真是麻烦死了！”唐晨一个零件一个零件的制造，仿佛一夜之间回到了被承影统治的恐惧之中。

    　　好不容易才终于搞清楚三者的原理，将三台样机都制造出来，小机器人大概半米高，民用型力量大概有两吨左右，对于这个体型来说已经很夸张了。

    　　速度算是软肋三角形的小履带让它的速度最高也只有六十公里，但用作民用已经足够了，另外它还可以安装农用模块，工业模块等，不分代替人类进行工作。

    　　军用的个民用基本是一个模子刻出来的，区别就是装了武器系统，两根六管火神炮，一根七十五毫米榴弹炮，自动装填，火力丧心病狂。

    　　最后的外贸型，则是民用型的阉割版本，各种性能都比民用产品差了一个层次，但依然是划时代的发明。

    　　本来最高效的使用方法是将他们集中投入工厂，但为了收割信仰，唐晨还是决定，采取个人收养的制度。

    　　每个人只需要支付几个铜币的象征性租金，就可以租赁一台机器两周时间，为了这台机器，唐晨又开始编故事了。

    　　这次的故事是，这些机器人都是祖先居住的地方的家用工具，为了改善后人的生活，祖先决定将他们借给后人，但将死后世界的物品带来现实是有代价的，必须要大量的信仰，所以未来想继续有机器人使用，最高保持虔诚。

    　　故事并没有什么好质疑的，机器人结构精妙，最细小的零件堪比指纹，一看就不是现实能造出来的，说他是祖先用的机器人也合情合理，况且几个铜币的价格，根本就是白送，为了回报，自然信仰就变得虔诚了。

    　　随着机器人与蒸汽机的出现，庞贝伯爵领的居民生活进一步改变，机器人可以帮他们撑到大多数种体力劳动和重复劳动。

    　　生产更多的蒸汽机用来外贸，每个人的口袋都开始鼓起来，优渥的生活条件甚至让旁边几个领地自愿过来投奔，投入了科学神教的裙下。

    　　小半个东海岸都充斥着对科学的赞美，他们相信科技改变生活，不管是什么，只要冠以科学之名，就会在这里畅销。

    　　甚至很多人还没有搞清楚科学究竟是什么，也不由自主的加入到这场狂欢之中，他们迷信科学，甚至于任何主张科学无用，或者违背科学思想的人，都会遭到他们的迫害。

    　　甚至如果可能，他们会将不相信科学的人送上火刑架，像是异端审判那样活活烧死。

    　　蒙昧的宗教永远是这样狂热，不论他们信仰的是无所不能的上帝，还是“无所不能”的科学，理性的思考才是这世间最为宝贵的东西。

    　　而这份理性，从不会因为知识的增加而凭空诞生，无思考则无意义，贪婪得吸收着所谓科学却不知思考的人，不过是韭菜而已。

    　　而收割者正默默站在幕后，看着这场狂热与贪婪组成的盛宴再度吞噬这片大陆，他们的老师曾经做到的事情，他们相信自己也能做到。

    　　并不是因为他们有多优秀，而是因为，人是健忘的，生活的压力会让人无暇思考，十年前的惨痛经历近在眼前，但所有人却都会选择视而不见，不会有谁比谁更高贵。

    　　看的多了自然也就明白了，前一天还在泥泞中面朝黄土背朝天的佃农，转身间就可以变成衣冠楚楚，披着燕尾服，赞颂科学的绅士。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

