    张明伟一行人，就那么拉风地骑着木制自行车，到达了紫禁城。

    随后，朱媺娖去见她母后，而其他人，则去了金銮殿议事。

    毕竟兴国公南征北战的战果，那是有目共睹的。崇祯皇帝的意思，就是要准备给张明伟议功封赏。

    不过张明伟还是拒绝了，理由是流贼并没有平定，如今还在云贵两省肆虐，他作为总负责人，事情还没有搞定，就不适合议功。

    话是这么说，但是，所有人都明白，哪怕流贼并未彻底平定，兴国公的功劳，那也是有目共睹的。

    文武百官中，还是不少人纷纷上奏，要为张明伟请功。

    这中间，有张明伟一系的人，这是真心实意的。

    如果没有张明伟，流贼在中原肆虐，处处烽火，真有末日之相的。可如今，却基本上是天下太平，捷报频传，甚至还改土归流了那么多地方。还有献上一个巨大的铁矿。这种种功劳，放在任何人身上，都是大功。可以说，理由是非常充分的。

    还有一部分嚷着要为张明伟请功的人，则是看到了进城的这一幕，知道了兴国公在皇上心中的地位，那是超出了任何一个朝代的君臣关系。为张明伟请功，就是巴结兴国公，或许有赢得兴国公好感的机会。

    至于还有一部分人，他们的心思就有点险恶了。还是之前的目的，兴国公已经是国公爵位，怂恿皇帝再给兴国公封爵，或者世袭，或者封王，总之，就要把兴国公架得高一些，哪怕一时扳不倒他，也能为将来打下基础。

    因此? 这次的金銮殿上? 都是出奇地一致，纷纷要求崇祯皇帝封赏兴国公。

    张明伟见此? 便出列对崇祯皇帝说道：“陛下? 我以前曾经说过，封侯非我意? 但愿海波平！如果一定要封赏我的话，我想从陛下这里讨一个承诺。”

    一听这话? 所有人都有点意外。

    兴国公不要封赏? 只是要一个承诺？那是什么承诺呢？

    于是，什么样心思的人，便有什么样想法了！

    大部分人，觉得兴国公该不会是未雨绸缪? 用今日之功? 换今后一次免罪的机会，类似免死金牌？

    还有一部分人，觉得兴国公是要向崇祯皇帝求婚，要求娶坤兴公主，只是现在公主年龄未到? 因此要等将来再说？

    当然，其他想法的人也有。

    不过崇祯皇帝其实是知道张明伟最终是想干什么的? 看着张明伟看着他的眼神，他却是比任何人都清楚? 张明伟提这个的意思是什么！

    可以说，张明伟向他要这个承诺? 其实并不是真得要他承诺? 而是向文武百官提前打了一个招呼。将来提出来的时候? 会多一个借口。

    这么想着，崇祯皇帝便立刻问文武百官道：“先生之提议，诸卿有何建议？”

    这一下，文武百官的意思就不一样了。

    有的认为，这种情况没有先例；也有的认为，兴国公如此大功，完全可以！

    这些人中，有的是坚持礼制；还有的人，是觉得兴国公还是幼稚，之前的成国公不就是有丹书铁券的，最终的结果还不是一样；甚至还有一部分人感觉，原来兴国公是爱美人不爱江山，迷恋坤兴公主都到了这个份上。

    张明伟坚持，便再度表态，说他想要的这个承诺，利国利民，绝非过份之要求。如果不给这个承诺，他反正也不想要封赏，态度非常明确。

    见此情况，崇祯皇帝心中有点感动之余，当然便很配合了，当即一个个问过去，底下重臣，都得表态。

    这个时候，张明伟的权势如日中天，哪怕指鹿为马，估计都没几个人敢揭穿，因此，最终，他的要求便通过了。

    于是，有关对兴国公个人的封赏，便先这样了。

    接下来，崇祯皇帝便又拿出了两份之前收到的捷报，在这朝议上开始讨论封赏等问题。

    可以说，这个朝会是个喜庆的朝会，毕竟都是讨论封赏问题的。

    不过，事实上，有人对此也是有点意见的。

    因为这两份捷报，前几天就已经收到了。但是，皇上一直按着没说。任何人都看出来了，皇上这是要等兴国公回京才来议事。如今一见，果然如此！

    这让他们有一种感觉，好像崇祯皇帝离开了兴国公，有种吃饭不香的那种感觉。

    你说剿灭流贼，或者其他国家大计之类的，有咨询下兴国公，那也没什么，毕竟兴国公的能耐，那是摆在那里的。

    可是，像这种捷报的议事，不是完全可以不用兴国公的么？

    崇祯皇帝这么做，就让他们有一种感觉，他们全部人加起来，在崇祯皇帝的心中，也抵不过兴国公一个人！

    这样的认识，不管是谁，心中都有点不服气的。

    不过，这样的事情，他们也没法说出来，毕竟皇帝要这样做，他们作为臣子的，能有什么办法？

    此时，就见崇祯皇帝让轮值太监方正化大声念了一遍延绥巡抚那边发来的有关河套的捷报，随后便问底下文武百官，对于这个事情如何处置？

    对于李定国等人的封赏，其实就是按照军功来，这是一直以来就有规范的。看在兴国公的面子上，往封赏的高点偏一点，或者和这些原流贼有仇的，就往封赏的低点偏一点，说来说去，也并没有什么特别的。

    对此，张明伟并没有说话，只是旁听而已。

    最终，主要的几个将领，都是升一级。至于其他人，就用不着在朝堂上来商议，会有兵部那边给出奖赏方案。

    对此，张明伟还是没有说话，显然是没有意见。

    随后，崇祯皇帝便问底下文武百官道：“延绥巡抚那边说，如今河套的土默特部已经被剿灭地差不多，这河套一地，该如何处置？”

    这份捷报的重点，如果说有争议的地方，其实也就是在这里了。

    于是，底下群臣，很快就分成了两派。

    一派的观点，就是觉得，既然朝廷已经光复了河套，那就要派兵去驻守，宣示这是大明的地方。

    而另外一派的观点，则是觉得，河套一地，无险可守，大明又不缺那点地，与其将来陷于河套这个泥地，重蹈以前的覆辙，不如干脆就不要派兵，反正那个地方，最终肯定还是蒙古人的。

    而崇祯皇帝对于这两种观点，也是有预见的。事实上，他就是对这两种观点，有点拿捏不定，因此才想着要等张明伟回来，问问他的意见再做决定。而不是只是为了向群臣表达，兴国公有多重要，他离不开兴国公。

    此时，朝议上，一如崇祯皇帝所想，出现了两种观点。

    虽然从总体上来说，倾向于不要河套那种鸡肋之地的观点占了多数，可崇祯皇帝，还是问张明伟道：“先生以为呢？”

    听到崇祯皇帝的问话，文武百官便都停止了争论，竖着耳朵听兴国公到底是什么想法？

    在他们看来，他们其实理由已经说得很清楚了，兴国公还能说出什么其他花样来？

    张明伟听了，并没有马上回答，而是转头看了下大殿内这些这个时代的精英们，不得不感慨，受限于时代的限制，这些精英可以用一个词来形容：鼠目寸光！

    不过对于这一点，他倒也能理解。因为从他们的角度来说，河套真得鸡肋。哪怕河套平原是个肥沃的地方，可中原王朝就不差这么一块肥沃土地。

    这个时代交通的限制，河套更容易遭受游牧民族侵袭，让他们这些只懂得土地只是拿来种地的，压根就看不上。

    对此，张明伟早有对策来说服这个时代的人。

    于是，就见张明伟转头看向崇祯皇帝，用斩钉截铁地语气对他说道：“陛下，这河套，大明一定要占下来！”

    一听这话，以户部尚书为首的一派，也就是不想要河套的，顿时就皱眉了，其中户部尚书马上就问道：“国公，占领河套，得不偿失啊，如今国库才刚有好转，可西南和辽东还在用兵，各地灾情依旧不断……”

    张明伟一听，当即笑着看向他，反问他道：“那我要是说，河套那有一个巨大得铁矿呢？”

    他这话一说出口，想要试图说服他的人，包括户部尚书在内，就全都一下傻眼了。

    巨大的铁矿？真有巨大的铁矿，那无论如何都不能让河套落入蒙古人手中了。要不然，蒙古人要是开采出来，那就是中原王朝的噩梦了！

    可是，这么多年来，也没听说河套那里有巨大的铁矿啊？

    这么想着，户部尚书便有点疑惑地说道：“国公，这事可开不得玩笑啊！”

    “你觉得我会开玩笑？”张明伟听了，又是反问一句道，“你们不知道，不代表就不存在！而且我可以告诉你，辽东也有一个巨大的铁矿。如果不早点占过来，迟早就有被他们发现的一天！”

    一听这话，顿时，整个金銮殿都轰动了。

    在这个时代，铁矿的重要性，是怎么强调都不过分的！

