    地下洞窟之中。

    几十只奇美拉蚁变异体，开始疯狂向外冲出来，而蚁后则带着自己的精锐兵蚁，开始走之前挖掘出来的一条地下隧道。

    只是几十只进化程度不高的奇美拉蚁，在生物防治特战队面前，简直是不堪一击，瞬间这些奇美拉蚁变异体，就被击倒捕获。

    轰！蚁后逃亡的地道轰然倒塌，显然这些奇美拉蚁的智商不低，还知道通过摧毁地道，延缓被追击的时间。

    只是等它们跑到出口时，才发现不远处，已经有生物防治特战队的人员，在那里等待着它们的自投罗网。

    可恶！蚁后怒吼着。

    顿时几只精锐兵蚁，张牙舞爪的扑向生物防治特战队。

    或挥舞着利爪、或龇牙咧嘴、或按照释放毒气、或进入隐形状态，它们对于普通生物而言，确实是极其强大的生物。

    只可惜，生物防治特战队的人其综合战斗力，比旧时代的顶级念能力者还可怕。

    “次声扰乱。”

    “蚕茧。”

    “独立房间。”

    刹那间，所有的奇美拉蚁，都被单独囚禁在透明的立方体屏障之中，然后无孔不入的次声波，瞬间击溃了它们的神经系统，让其立刻失去行动能力。

    紧接着是一条条念线，直接将这些奇美拉蚁包裹起来。

    蚁后不甘的咆哮着，但却无力改变这一切，她在逃亡到人间界的时候，就被比杨德捕捉，然后秘密控制起来。

    一年前比杨德将奇美拉蚁的虫卵，交给了帕里斯通，这个家伙才秘密培育了几千只奇美拉蚁的虫卵，然后杀死上一代的蚁后。

    因为只有这样，剩下的这些几千枚虫卵，才会发育成为蚁后。

    然后帕里斯通通过一些特殊的念能力者，将这几千枚虫卵冰冻之后，秘密布置在人间界各地。

    就在帕里斯通收到人革联发动统一战争的情报后，他就直接让部下解除封印，让所有的奇美拉蚁虫卵发育。

    生物防治特战队并不止在东陀共和国发现奇美拉蚁的踪迹，在整个人间界的很多地方，都发现了奇美拉蚁。

    丧心病狂的帕里斯通，秘密布置奇美拉蚁虫卵的地方，有原始的深山老林，有荒无人烟的大沙漠，有密布珊瑚的海底，有人口稠密的大城市下水道……

    只是帕里斯通低估了人革联的实力，如果是V5时代，或许这么多奇美拉蚁，可能足以重创整个人间界。

    清理了这里的奇美拉蚁之后，生物防治特战队迅速打开空间门，前往下一个区域。

    那些处于无人区的奇美拉蚁，只能依靠飞艇卫星、纳米机器人、生态母树来搜查。

    目前在人类活动区域的奇美拉蚁，基本已经被清除干净了。

    ……

    流星街的乌鸦悬崖基地。

    这里囚禁了大量捕的奇美拉蚁变异体、蚁后。

    王高、乌龙茶、贝加庞克等人都在研究这些东西。

    可以通过吞噬其他生物，从而获得其他生物的基因，这是奇美拉蚁的种族天赋。

    至于为什么奇美拉蚁，在新世界的威胁等级不高，其原因是去奇美拉蚁在新世界的生态位之中，是处于中间阶层，而不是顶级的掠食者。

    获得奇美拉蚁往往在没有发展壮大之前，就被其他顶级掠食者消灭了。

    比如气体生命—埃、育人兽—帕普、古代兵器—布利翁、地狱铃声—双尾蛇、不死之病之类的东西，在新世界比比皆是。

    而奇美拉蚁在单体战斗力上，根本没有办法抗衡，或者免疫这些新世界的顶级生物。

    至于新世界的生物，是否存在念能力这件事上，其实这个问题要一分为二来分析。

    首先，新世界肯定是存在念能力的。

    其次，新世界并不是所有的生物都具备念能力，也不是所有区域的存在念能力生物。

    比如寄生在亚路嘉身上的拿尼加，祂属于气体生命——埃这个物种，这个物种是存在念能力的。

    王高翻阅了V5、猎人协会，和人革联自己的调查数据，得出一个结论，那就是人间界，不仅仅人是从新世界逃难过来的，连念能力也是从新世界带过来的，并不是人类来到人间界之后，才发现的念能力。

    或者说，原始时代的念能力，就是从育人兽、埃、双尾蛇之类的生物身上模仿过来的。

    证据有好几个，例如拿尼加的能力，在使用过程中，就表现为念能力之中的特质系；还有那个听过地狱铃声之后的旋律，本身也有特殊的念能力。

    另外就是卡金王室的壶中卵仪式，那其中的特殊生物，可以将进行血祭仪式之后的虫卵，喂给血祭者，从而赋予其特殊的念能力幻兽。

    以及把守人间界与新世界边界的守门人一族，这个种族也是有念能力的。

    这些情况，都说明新世界的生物中，存在非常多的念能力生物。

    猎人世界的人类祖先，就是在新世界艰难求生过程中，渐渐摸索出念能力。

    至于为什么人类的念能力，为什么在那些顶级的新世界生物面前，显得非常弱小和不堪一击。

    其实这其中存在一个关键问题，那就是人类祖先学习念能力的生物，肯定不是新世界的顶级生物。

    毕竟要学习好模仿对方，第一个前提是双方实力差距不能太大，第二则是双方的生理结构也不能差距太大。

    而气体生命—埃之类，生命形态就和人类差别巨大，估计见过这些生物的人类，肯定是凶多吉少。

    人都死了，又没有捕捉到足够的样品，人类自然不可能模仿出这些生物的能力。

    奇美拉蚁在新世界的生态位不高，而且所生存的区域，念能力生物（特殊规则生物）不是太强大，就是没有普通的中间生态位的念能力生物。

    在王高看来，奇美拉蚁在新世界的栖息地，附近肯定存在某种极其强大的生物，这些强大的生物，以奇美拉蚁为食物。

    就好比新世界的人类种族，也肯定是某些强大生物的食物。

    比如育人兽—帕普一族，这个种族顾名思义，就是养殖人类的魔兽。

    根据东?富力士的《新大陆纪行》，王高基本分析出了育人兽一族的生存模式，它们并不是简单的碳基生物，而是某种特殊的规则生物。

    养殖人类的目的，就是为了吸收人类的欲望和情感，其实就是灵魂能量。

    那些被包裹成木乃伊状态的养殖人，连接着特殊的线体，给帕普供应灵魂能量。

    新世界的各种生物，在数以万计的演化岁月之中，早已经进化出各自的生态位，形成一个相对平衡的生态系统。

    为什么奇美拉蚁进入人间界之后，如果没有人革联出现，会变得非常难以对付，就是因为人间界不存在奇美拉蚁的天敌，它们是外来入侵物种。

