    “你以为本少不知道你想的是什么？这种处境下，你还想着算计本少，也罢，本少还是直接杀了你，像你这种甘愿和魔族勾结的垃圾，连给本少做奴隶、走狗的资格都没有，杀了你知道，本少直接掠夺你的记忆，想知道的东西，一样都不会少。”

    话音落下，秦尘大手探出，将厉落的灵魂一下子包裹，然后真正开始炼化。

    天魂禁术施展，恐怖的灵魂夺取之力，瞬瞬间渗透入厉落的灵魂之中。

    各种记忆，开始显现。

    “啊！”

    厉落的灵魂剧烈波动，惨叫起来。

    “秦尘小子，我死也不会放过你的。”

    他的记忆一开始显化，灵魂便开始崩溃，并且一股无形的力量，追溯本源，将厉落的灵魂力量彻底泯灭，沿着那虚无的灵魂桥梁，直接将他留下的灵魂种子都给泯灭。

    灵魂之火复活，是一些强者的拿手好戏，但秦尘修炼的天魂禁术，却对这些秘术有灭杀的能力。

    砰！

    云州魂火世家厉家的一个禁地之中，一颗被供奉着的灵魂种子直接爆裂，化为虚无。

    所以这一下，厉落是彻彻底底的死的干干净净，没有任何复活的可能了。

    而厉落脑海中的记忆，以及他的天圣法则，则全都便宜了秦尘。

    嗡！

    他的力量，被秦尘一点点的吞噬，成为了自己的感悟。

    也不知道过去了多久。

    可能是半个月，也有可能是一个月之久。

    秦尘的身上，开始显现天圣的光泽，当然，这只是一些虚影，毕竟秦尘连绝世地圣还差一步，不可能一下子跨入天圣境界，他的积累，还差很多。

    秦尘身上，绝世地圣的气息开始显现，但距离突破，还差了那么一丝。

    “可惜，这厉落的天圣法则，并不全面，只是半步天圣而已，否则，我必然能藉此跨入绝世地圣境界，但现在，只是触摸到一丝门槛而已。”

    秦尘清醒过来，摇了摇头。

    “看看这厉落的储物戒指中，到底还有些什么宝物？”

    储物戒指中，庞大的宝藏，全部都进入了乾坤造化玉碟中。

    首先，是庞大的数量的圣元丹药。

    一枚枚的丹药，散发诱人的气息。秦尘神念一扫，清点了一下，居然足足有上万枚，粒粒饱满，而且，都是一些对绝世地圣都有补充作用的地品丹药。

    这显然是整个魂火世家无数年来的财富。

    除此之外，无数的功法、神通、武技，潮水一般的涌来，融入到秦尘的身体，被补天之术炼化，还有一些顶级的丹药，被秦尘封印了起来。

    可惜没有绝品天丹。

    不过，秦尘在阎罗秘境中得到了两瓶绝品天丹，因此倒也不失落，而这绝品天丹，秦尘准备在突破绝世地圣的时候，再进行炼化。

    如今他的感悟还不够，还不能着急进入绝世地圣境界，不过也只是时间问题，在炼化了厉落的本源之后，秦尘对天圣的法则都有了一丝感悟，令他在绝世地圣法则的感悟之上，速度自然越来越快。

    当然，在储物戒指中，还有大量的圣晶，足足上亿的下品圣晶，就算是中品圣晶，也有数百万枚。

    这对普通人而言，简直是一个天文数字。

    但秦尘却没放在眼里，对比阎罗魔族得到的那一条远古圣脉而言，这厉落简直就是个穷光蛋。

    “现在我离绝世地圣，天圣大道，又进了一步，该出去了。”

    轰隆！

    秦尘身形一动，便来到了城主府之外。

    “尘少！”

    秦尘一出现，众人便感知到了，轰隆一声，一道道可怕的气息降临，都是曾经跟随秦尘进入阎罗秘境的绝世地圣。

    嗖嗖嗖！

    敖青菱、秦婷婷、商古空、古药大师等人，也纷纷出现，身上涌动气息，恭敬站立在秦尘身前。

    这些人显然是专门在等着秦尘。

    “唔，你们都在等本少？”

    秦尘扫了众人一眼，淡淡道：“敖烈呢？本少闭关的这段时间里，扩张和收服计划都进行得怎么样了？”

    “尘少，父亲大人已经收服了另外三大城池，不过，他现在正在另外三大城池闭关，争取突破天圣境界，因此没能赶过来，我现在马上给父亲大人传讯，告知他尘少你出关的消息，让父亲大人立马赶来。”

    敖青菱上前，恭敬说道。

    “不必了。”秦尘摆手，“既然敖烈城主在突破，那就好好突破吧，越早跨入天圣境界，那你们就越有底气，等他突破之后，再来找本少也不迟。”

    “是。”

    敖青菱恭敬道。

    “古药大师、空老，秦婷婷，你们呢？”

    秦尘转头看过来。

    “尘少，我们已经按照你的吩咐，和敖烈城主联手，将尘谛阁扩张出去了，目前已经在各个城池生根发芽。但是，因为天界地域太过辽阔了，所以，目前尘谛阁才刚刚建立。而且，敖烈城主麾下的高手，还在想办法整合四大城池周边的诸多势力，合为一体，建立起一个真正的大势力，所以，尘少你吩咐要打探的消息我们还在打探之中，目前还没有音讯。”

    秦婷婷急忙道。

    她说的消息，自然是秦尘最关心的幽千雪三人的消息。

    “还没有吗？”

    秦尘叹了口气，他知道四大城池并不只有四个城池而已，在四大城池周边，还有许多类似古钟派所在的天芒山脉这等势力，为了四大城池统一在一起，这些周边势力，自然也需要耗费时间整合。

    而且这也是最浪费时间的，以敖烈的实力，镇压一座城池轻而易举，但想要联合周边无数的势力，却是需要时间，派人一点点做。

    当然，这么长时间里，也已经整合的七七八八了。

    “整合这些势力，还需要多长时间？”

    秦尘皱眉道。

    记得当初自己和幽千雪、姬如月、陈思思她们，是在临近天界的时候，才分开的，也就是说，她们最大的可能也是落在苍玄城附近的地方，所以秦尘才这么有耐心。

    “还需要大概三五天。”

    秦婷婷思忖了一下，回答。

    “好，那就再给你最多不超过五天的时间，务必将我想要知道的消息打听回来。”

    秦尘冷然道。

