
　　砍掉周牧脑袋的是蒋瓛。

　　抽刀极为利索，砍人毫不犹豫！

　　刘洪吓了一大跳。

　　外面守着的宫女太监们捂住嘴巴，没有叫出声来。

　　「蒋瓛，不愧是锦衣卫指挥使！」

　　「老朱挑中的人，果然有点本事！」

　　「不仅仅是武功，此人还颇懂帝王心思！」

　　「很明显，周牧所贪的东西，都用在巴结吕氏和朱允炆了。」

　　「周牧这是在搞政治献金！」

　　「但周牧这个笨蛋，你说东宫，就好了，不要再提吕氏了！」

　　「只说东宫，陛下会想起太子，可能就不追究了。因为，无人对质。」

　　「你再提吕氏，这就犯了大忌！」

　　「皇家的事情，能大喊大叫吗？」

　　「周牧，你不死谁死？」

　　「显然，周牧的眼光极好！你押宝朱允炆，押对了！」

　　「但是，押对了，做错了！」

　　朱元璋心中赞叹，三孙，非常人也！

　　这么突然而血腥的场面，三孙居然不慌不忙。

　　马上想到了深层次的问题，不错，真不错！

　　三孙不仅精通历史、知晓未来，而且对于人心的把握也如此精准。

　　但是，一轮到他自己，就把握不准了。

　　三孙说周牧押宝朱允炆，算是押对了！

　　三孙啊，你怎么就不理解咱的良苦用心呢？

　　“蒋瓛，全面调查光禄寺贪腐一事，不可放过一人！”

　　蒋瓛让两名锦衣卫收拾了周牧的人头，老太监刘洪让人清扫了血迹。

　　周牧在养心殿被锦衣卫一刀掉了脑袋！

　　消息像长了翅膀一样传遍了宫内宫外。

　　周牧之所以被当场砍死，主要是因为他得罪了吴王朱允熥。

　　“听说啊，吴王有一种辣椒调料，味道极为鲜美，吃后让人欲罢不能！”

　　“陛下对辣椒调料赞不绝口，光禄寺周牧就派人向吴王讨要。”

　　“吴王也没有辣椒这种原料了，周牧以为吴王在撒谎。”

　　“那天，周牧到养心殿告了吴王一状。”

　　“陛下大怒之下，当场让锦衣卫砍了他的首级。”

　　“吴王风头正劲，周牧完全撞到了刀口上！”

　　“光禄寺的官员又被抓了六个人，都投到了锦衣卫的典诏狱！”

　　“要不是得罪吴王，周牧也不会被砍，周牧不被砍，光禄寺的贪腐也不会暴露。”

　　“以后，见着吴王，得客气一些。”

　　齐泰在家里唉声叹气：“陛下这是怎么了？难道真的要立吴王朱允熥？”

　　兵部侍郎仇占可道：“齐大人，立吴王为储，我等文官，日子可就大大不妙了。”

　　“陛下的政策真的是变了吗？”齐泰问道。

　　“大人是指？”

　　“陛下杀了不少武将，立朱标为太子，着意培养二皇孙，显然要以文治国。”

　　“但是忽然风向大变，让人着实不解。”

　　仇占可喝了一口麻姑酒：“陛下心思之变，从凉国公蓝玉身上已见端倪。”

　　蓝玉出征大漠，得胜而归。

　　得意忘形之下，奸污了元主的妻子，还纵兵攻打自家的喜峰关！

　　最后，就是因为朱允熥，蓝玉只是到典诏狱住了一宿，而后就放出来了。

　　什么惩罚都没有！

　　在此之前，陛下对开国大将们是一种压制的态度。

　　比如说兵部尚书，就不是武将担任。

　　兵部尚书是齐泰！

　　齐泰是洪武十七年的应天乡试解元，洪武十八年进士，历任礼部主事、兵部主事，后来当上了兵部尚书。

　　从此后，从兵部侍郎到兵部司务、郎中、员外郎、主事、大使、副使，文官占了大半。

　　陛下不仅没说什么，反而对齐泰更加器重。

　　而自从蓝玉事件之后，一系列怪事发生。

　　似乎是武将们又吃香了！

　　在一次又一次的朝议当中，吃瘪的往往是文臣！

　　仇占可发现了一条规律，凡是有朱允熥在场的朝议，武官都吃香，文臣都吃瘪！

　　因为朱允熥要么是顺着别人说，要么就是闭口不言。

　　所以很多人忽视了这种联系。

　　齐泰对仇占可的分析很是满意，不愧是自己推荐起来的兵部左侍郎。

　　“你的意思是，陛下已经定下决心立吴王为储了，为何迟迟不下旨？”

　　仇占可道：“陛下是心有顾忌，他一味追求血脉的正统！但朱允熥的能力又远远不如二皇孙，他怕朱允熥得不到文臣的支持！”

　　“只要文臣们保持气节，不倒向朱允熥，陛下就下不了决心。”

　　“陛下已经废除了诛连制度，这是让文武百官向朱允熥感恩戴德！”

　　“但是，朱允熥当储君，恐怕真的是像秦那样，二世而亡！”

　　“我等文臣，虽不能战，但知道存亡之理。我们必须支持二皇孙，不能黄子澄那样中途变节！”

　　“我等文臣支持二皇孙，不为一己之私利，而是为了大明之永续！”

　　“是时候采取措施了。要利用一切机会，让朱允熥出丑！让天下人看一看，陛下选择的这个人是何模样！”

　　……

　　第三天，朱棣已经准备完毕，从北平带过来的100名亲兵随行。

　　同时，随同出发的还有兵部郎中贺庆生。

　　经过齐泰等一帮文官的运作，贺庆生从兵部的五品官外放，成为正四品的杭州知府。

　　刚刚升任杭州知府的杨溥，估计还在赶赴杭州的路上。

　　杨溥的新任职务是都察院左佥都御史，也是正四品。

　　不同的是，这个职务是兼职，他的办公地点并不在都察院。

　　而是在皇宫的谨身殿。

　　洪武十一年，谨身殿不幸被雷击中。

　　修复之后一直无人居住，一个月前，朱元璋将其作为内阁成员的集中办公场所。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨溥从七品知县成为都察院左佥都御史兼内阁成员，俨然成为朝廷一颗冉冉升起的新星。

　　内阁成员，是由皇帝亲自挑选的。

　　最初确定了四人，一直没有增加。

　　杨溥进入内阁是第五人，也是最年轻的一个，年仅28岁，是最有前途的一个。

　　朱棣前往浙江剿灭窝寇，京中官员并不怎么感兴趣。

　　因为，窝寇再厉害，能比北元铁骑厉害？

　　大家最感兴趣的是杨溥，他凭什么能到这个位置？

　　仅仅是因为上书道出沿海窝寇的实情？

　　有好事之人经过探究，赫然发现：杨溥之所以上升这么快，主要是因为傍上了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0064章 冉冉升起的新星免费阅读。https://xs.23sk.com 