
　　()

　　()孟盈的婚礼在第二天的第一缕太阳升起时举办的。

　　她穿着圣洁的婚纱，献献牵着妹妹，一步一步跟在她的身后，小家伙走得很慢，要顾及妹妹的脚步。

　　孟盈也走得很慢，她时不时回头看身后的孩子，最后，干脆一手牵着一个，朝着沐垣生走过去。

　　沐垣生也不再站在那里等她，迈开步子大步朝她走过，一把抱起暧暧，另一只手牵住孟盈的手。

　　献献则牵着孟盈的另一只手，一家四口，朝神父走去。

　　一番话说完，神父宣布他们正式结为夫妻。

　　亲朋好友满眼都是祝福，掌声响彻了这座岛屿。

　　仪式完成后，孟盈去换了轻便的礼服，上了邮轮。

　　顶级的厨师已经准备了丰盛的午餐，用完餐之后便是娱乐，直到夜幕降临，在星辰大海里，他们尽情的欢乐，舞蹈。

　　一天下来很累，孟盈陪他们吃了晚餐就被沐垣生抱着回房休息了。

　　大大的双人床能容纳四五个成人，红色的床单无比的喜庆。

　　孟盈躺在床上，摸着丝滑的床被，笑意连连，“这么红？”

　　“年女士说，红色喜庆。”沐垣生坐在床上，帮她捏着脚，“是不是很累？”

　　“嗯。”脚都酸了。

　　沐垣生温柔地说：“一辈子就这一次，也累这一次。”

　　孟盈享受着他的按摩，眼里带着满满的情谊，“辛苦了。”

　　“娶老婆，不辛苦，只有幸福。”他顺着她的脚踝往上，一点点揉捏她的小腿，然后再往上，“你喜欢吗？”

　　孟盈脸上的笑意藏不住，“喜欢。”

　　“爱我吗？”沐垣生的身体也在往上移，声音低发的低沉。

　　“爱。”

　　沐垣生心满意足，双手撑在她的身侧，深邃的眸子里全是她。

　　他喉咙滚动，“老婆，我爱你！”

　　孟盈双手搭在他的肩膀上，眼里满是缱绻，“我也爱你。”

　　这一夜，月亮无比的皎洁，往海面洒上一层银纱，把整个充满了欢乐幸福的邮轮笼罩在这月色下，如梦如幻。

　　有情人，不管经历再多，终究能成眷属。

　　……

　　江市。

　　沈家。

　　沈意欢回到沈家已经有半年了。

　　她每天都被老爷子带在身边，老爷子仿佛迫不及待的想让所有人都知道她的身份，带她参加各种社交活动。M.23sk.com

　　她一回到沈家，老爷子就断了她在外面的一切联系。

　　其实，断掉的也只有兰臣。

　　沈意欢一开始是不适应的，老爷子跟她说，如果她不够强大，依靠男人的话，要么会被男人嫌弃，要么会拖累男人。

　　只有自己能力足够，进可攻，退可守。

　　沈意欢最终还是妥协了。

　　兰臣也说过同样的话，靠人不如靠己。

　　他不也希望她能够靠自己活着吗？

　　沈意欢确实是沈老爷子的亲生女儿，骨子里有些东西都是像的。

　　老爷子也没有想过要让她练拳脚功夫，毕竟已经成人，有些也不太好学了。

　　给她配了两个保镖，都是老爷子的亲信。

　　一时间，沈意欢在江市的名声大振。

　　谁都知道，沈老爷子的爱女回来了，风头一时无两，只怕沈家的一切，会有这千金的一份了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1303、终成眷属免费阅读。https://xs.23sk.com 