    华灯初上，ICAC总部大楼。

    赵学延带着雷芷兰、乐慧贞一起下车时，就看到前方大楼内陆续走出了大量身影。

    赵博士不管这里是否下班，踏步就走向大门。

    三人走到门口，一个本是拎着公事包下班的西装男就拦住了他，客气的开口道，“这位先生，不知道你有什么事？有事的话可以明天再来。”

    赵博士淡定道，“我要探访被你们扣留的尖沙咀地政署的伊桑，还有雷有财。”

    西装男看看雷妹妹和乐妹妹，试探道，“你是律师？”

    赵学延递出了自己的名片。

    西装男精神一震，不可思议的看了赵博士几眼，“我会去帮赵生问一下，麻烦三位稍等，里面请。”

    他只是一个廉署里的高级调查主任，也清楚雷有财一案，目前闹得多么大，多么轰动。

    没办法不轰动啊。

    两个小时前乔纳·奥登助理处长在媒体面前放大炮，那效果绝对恐怖，一哥都打了好几个电话过来。

    后续还有什么心理医生、精神病医生包括教堂里的牧师都跑来了，乔纳·奥登还在ICAC大楼内，没走……听说是专员不敢让他走，怕他出去后继续被媒体堵住，继续放大炮。

    有些事，只能做，不能说啊！！

    身为一个华人高级调查主任，不管以前怎么被牛资洗脑，在ICAC里做事时会以为这是一份高大上、伟光正的职业，是值得他奋斗的理想。

    可奥登的那番话，算是在他被洗过脑的脑子上，给了他重重一锤。

    奥登之后，整个廉署内部都沸腾了。

    有关雷有财一案……当然进入了所有廉署人士心目中。

    有关雷老板的各种社会关系，也在八卦消息里席卷大家耳中，雷老板最吊的社会关系，不就是赤柱延爷？

    某华人调查主任，也是第一次见到赵学延。

    算是闻名已久，听多了各式各样赵博士的恐怖传说，终于见到活的了。

    等西装男引领赵学延三人在一楼大厅休息区坐下，他才急急跑去汇报了。

    …………

    大厦最高层，执行处廉署副专员办公室。

    一个教堂牧师抓着十字架对乔纳·奥登指指点点，还用手抓着“圣水”向乔纳身上轻微洒水。

    神秘兮兮做完一番流程后，牧师开口道，“诸位，好了，虽然我来之前已经在乔纳身上感受到了恶魔的气息，但经过圣水洗礼，还有开光的十字架加持，乔纳一定没事了。”

    乔纳·奥登盯着牧师不说话，恶魔？恶魔你个大头鬼，我乔纳怎么可能被恶魔附身？

    他也不明白，自己为什么会在媒体面前把心里话说了出来，把事实讲了出来，但那最多是自己一时抽风吧？

    你们特么的用得着各种医生加牧师轮着玩我？

    人生在世，漫长几十年，谁还没个抽风的时候？

    但他知道，自己这次犯的错有点大，闯的祸有点狠，只能任由上面安排他了。

    下一刻，处长伍迪·巴特勒客气向牧师道谢，才看向乔纳，“乔纳，你现在感觉怎么样？”

    乔纳耸肩，“棒极了，我前所未有的轻松自在。”

    副专员查宁·哈里森狐疑的看着乔纳，“希望你不会再像磕了药一样胡说八道。”

    乔纳讪讪笑道，“sir，我一定不会了！”

    查宁是副专员，但是执行处一哥，最大的那位。

    就在这时，电话铃声响了，查宁·哈里森接通，稍微聆听就笑道，“赵学延？那位把赤柱玩成自己地盘的华人恶棍？他想探访伊桑和雷有财，拒绝他，让他滚蛋。”

    不清楚乔纳为什么发疯，可该办的案子还是要办的，一次舆论失控，远不足以论成败。

    大不了让乔纳·奥登在公众面前道歉、辞职，然后沉淀一点时间，换个部门重新当大人物。

    挂了电话，查宁皱眉道，“问一下社会关系处，他们找出应对方案没有。”

    社会关系处就是廉署里专门玩教育和舆论的，危机公关必须有。

    当乔纳逃回廉署大楼后，社会关系处就开始调集人马去商讨危机公关的事了。

    伍迪·巴特勒点头，抓起大哥大就开始拨号。

    片刻后，伍迪就看向乔纳，“社会关系处准备让你召开一起新闻发布会，他们给你准备了底稿，希望你按稿子演讲。”

    乔纳只能点头。

    一个小时后。

    ICAC大厦二楼大会议室，主席台上伍迪·巴特勒坐在中央，左手旁是乔纳·奥登，右手旁是廉署社会关系处助理处长。

    台下一排排椅子上，坐的全是拿着摄像机、照相机、录音笔等工具的媒体人。

    放目展望一番，伍迪就开始了自己的演讲，他讲的当然也是社会关系处提供的稿子，首先就之前奥登的发言，诚恳向公众道歉，更表示乔纳·奥登是一名受害者……

    “奥登助理处长一直战斗在执行处最前线，是一位十分敬业的廉署斗士，因此得罪了不少人，使得他被人陷害，不小心喝了被加料的东西，才会有了下午时的错误言论。”

    “这方面我们已经请了最专业的医生化验确认……”

    那种话大庭广众说出来，怎么洗？如果喝醉了还好说，可太多人能验证乔纳没喝酒，那只能用被人坑害磕了药，脑子一团乱在胡扯去解释了。

    不管外面的人信不信，只要舆论工作做得好，宣传到位，就能洗。

    把真实的声音压下去，只让民众接触到他们设计好的所说所言，就行了。

    三人成虎、众口铄金，这个道理老外也是很明白的。

    把奥登塑造成一个被陷害、不知情情况下嗑药的受害者、理由是他抓了太多贪污犯，被人盯上、迫害他。

    讲着讲着，在下面众多媒体人面色怪异的聆听中，乔纳·奥登突然一拍桌子，“打断一下，我特么没嗑药，之前说的都是实话。”

    伍迪·巴特勒愕然，众多记者媒体人瞬间兴奋了。

    乔纳不理同事们的视线，拍桌而起，“我受够了，我只是实话实说，你们凭什么把我当病人一样折腾？给我请心理医生、精神病医生也就算了。”

    “离谱的是来牧师都请来了，这种事前设计好的稿子演讲，我受够了！”

    “雷有财就是被我们盯上，看他不爽，要搞死他，需要扯这么多乱七八糟的东西？这还是不是我们的殖民地？！”

    伍迪·巴特勒匆匆起身，和社会关系处的助理处长要拉奥登时，奥登发力推开，“凭什么不让我说真话？巴特勒你以为你是什么好人？还不是靠裙带关系上位，我早就看你不顺眼了。”

    “谈个人能力，我特么吊打你，你若不是有个好妹夫……”

    伍迪炸了，“你闭嘴，我没有靠裙带关系，我是靠实力！”

    乔纳不屑一顾，“你不只靠裙带上位，还他么玩办公室潜规则，……”

