    燕家的府邸，位于禹夏城中部偏东之地，占地足有数十亩，是一座极为雄伟巨大的宅院，在五大家族中，也算是离天子学府最近的一座宅院了。本来，玉含香是想要跟着楚小天一起去的，不过，却被楚小天给阻止了下来。他此次去燕家，可不比去无尽密林中轻松，一不小心，就会身陷其中的。他自己一个人，就算被困住，脱身也还容易，况且，如果只是一个人的话，他有八九成的把握可以不让燕家发现自己。

    燕家的大宅，说它是一座独立的小城也不为过，它的四周，各有一片百丈宽的平原地带，除了青草，再无他物，视野极为开阔。还有那堵院墙，就高达十丈，厚也有三丈，全部用一丈见方的巨石堆砌而成，各块巨石之间，还用铁汁浇灌，使其严丝合缝，坚固无比。而且，以楚小天此时的炼器之术，他还能够看得出来，在那巨石中间，还有着大大小小的不知多少个符阵隐藏其中，看那作用，是专门用来生火禁空的。在那城头的箭垛上，每隔十几个，就有一只一丈高下的巨大黑鹰站立，一双鹰眸四处扫视，查看四周所有靠近这座大宅的东西。就连高空之中，也可以看到大量的黑点在云层中盘旋，同样是燕家伺养的巨鹰正在巡逻。

    鹰眼可谓是世上最尖利的眼神，万米的高空，都能看到地上的蚂蚁，用它们的巡逻，绝对是最佳的选择。只是，这样的事情，也只有燕家这样的训兽家族才能做到，其他的势力，想做，也没有哪只巨鹰愿意听他们指挥。

    如此严密的防御，别说是一个人了，就算是一只苍蝇，想要偷偷的溜进燕家大院，也是一件不可能的事情。不过，这些防御对于楚小天来讲，并不是什么大问题。

    “小家伙，现在看你的了，到了里面，所有妖兽，你怎么吞噬都行。”站在离燕家大宅的平原边缘的一棵大树之后，楚小天目光看向自己的手腕，轻笑着开口道。那里，正是他的战宠，吞灵兽的栖身之地。

    “吱吱吱吱”一听到有妖兽吞噬，吞灵兽当即就欢快的叫唤起来，随后，它的身形猛的跃起，化成一张巨大的透明薄皮，朝着楚小天裹了过去。

    无声无息之间，楚小天的身形消失不见，只有大树后方的一片青草弯下证明他还站在那里。

    “小家伙，干得不错，等下你可以敞开了肚皮吃，我们走”大树后方，楚小天的轻笑声响起，之后重新归于寂静。隐身的能力，这本来是吞灵兽天生的，只不过，它当时太过弱小，只能隐藏自己的身形。不过，这段时间，楚小天从无尽密林中出来，一路之上，也让它吞噬了不少的妖兽，让它实力大涨，现在的它，已经是一头四阶巅峰的妖兽。再用它的隐身能力帮楚小天隐藏身形，已经是毫无问题。正是因为知道吞灵兽的这个能力，楚小天才敢一个人跑到燕家的大宅之中来。

    看着自己已经变成了虚无的身体，楚小天极为满意的轻笑一声，身形一闪，就向着燕家的方向凌空飞掠过去。燕家的那些巨鹰，可不是好惹的东西，他也不敢贸然的脚踏地面，以免青草的弯曲引起那帮扁毛畜牲的注意。

    燕家的人，怕是做梦都想不到会有人在如此严密的防护之下还敢闯他们的宅院，他们院门大开，让楚小天无比轻易的就闯了进去。

    “小家伙，你自己找找，看看哪里的妖兽最多，我们就去哪里”燕家大宅的一处房子的拐角处，楚小天轻声的对着裹在他身上的吞灵兽吩咐道。燕家以驯兽为主，楚小天这次来燕家的目的，就是毁掉他们的训兽成果，顺便也让他的吞噬兽吞噬更多的妖兽来成长。

    吞灵兽没有回答，但身体却在微微颤动，楚小天知道，这就是它在那里寻找妖兽的气息。它可是妖兽的克星，寻找妖兽这种事情，那绝对是最拿手的。

    “吱吱……”半晌之后，楚小天的脑中传来了吞灵兽的声音，同时，一副线路图也出现在了他的脑中。

    “东北角”感受着吞灵兽传回来的讯息，楚小天微微一笑，身形闪动，向着大宅的东北角飞掠过去。

    这是一个普通至极的小院，连个看门的都没有，从外面看去，可以看见里面的假山楼阁，花红草绿，但就是看不到半只妖兽的影子。不过，仔细感应了一下之后，楚小天的脸上却露出了一丝惊讶之色。他在这个小院的四周，感受到了空间的波动，也就是说，这个小院，只是一个假象，在这个小院之中，有着一个独立的小世界。

    “燕家居然还有一个小世界”楚小天大吃了一惊，拥有了空间神通之后，楚小天对于小世界的了解就越深，对它的成形艰难，也更加清楚。整个炼月大陆，能有两个独立的小世界，那就算了不得了。此刻，他在燕家居然发现了一个，而且，整个大夏王朝还没有其他人知晓，实在是出乎他的意料，让他对燕家的恐怖之处，又更加深入的认识了一层。有了这么一个小世界，就算在其中隐藏一两个彻地境甚至是通天境的强者，也不是一件什么新鲜事。而且，燕家如此，其他的几大家族，未必就没有隐藏的实力，这么看来，几大家族，表面上让人看到的那些实力，可能就是一个幌子，他们真正的实力，绝对的出人意料。

    起初还并不怎么把燕家甚至是整个大夏王朝放在眼里，但看到燕家的这个小世界之后，楚小天的轻视之心瞬间消失大半。之所以不是全部，那是因为这个小世界之中，有可能也并不是楚小天想像中的那般可怕。总的来说，一切，还是要等他看到那小世界中的情况之后才能最终定义。

    收起轻视之心，楚小天开始仔细的打量这个小院，寻找那个小世界的入口所在。这个小世界，很明显是强者布置出来的，那个入口，虽然只用了十来个呼吸时间就已经找到，但入口处的那一层预警符阵，也还是让他的眉头微微的皱了起来。这个符阵，只要有任何东西触碰，就会有反应，让人查觉得出来。要是里面还有高手，那一查觉，可就情况不妙了。

    “小子，现在可是考验你空间操控能力跟符阵体悟能力的时间到了，那个符阵，有千分之一个瞬间的停顿期，在这个时间之内，只要你穿得过去，那就不会有任何人发现得了你的行踪”看着楚小天眉头微皱的样子，他肩头的石龟口中，灵谷子的声音缓缓的传了出来。

    楚小天双眼一亮，也没有回答灵谷子的话，开始仔细的查看那个入口处的预警符阵，寻找灵谷子所说的那千分之一个瞬间的停顿期。时间一点点的过去，整整一个时辰的时间之后，楚小天的身形陡然一动，一层空间波纹罩在他的身上，而他的身形，则无声无息的消失在了原地。

    没有触动那个预警的阵法，楚小天无声无息的出现在了一个完全不同的小世界之中。这个小世界，比起他在无尽密林中碰到的小世界要小了很多，只有一百来里的方圆，里面分为四个区域，为山，水，火，金四种环境。四种环境之中，各有数百只只能在这种环境中生长的妖兽正在其中缓缓的走动，悠闲的觅食。同时，还有一个个的燕家子弟正在那里忙碌，帮这些妖兽清洁，跟这些妖***流，训练它们做一些事情。

    不过，让楚小天微微松了一口气的就是，在这个小世界之中，并没有他想像中的通天境强者存在。这里面，只有四个凝神巅峰的强者坐镇，各管理一个环境地域。

    “今天过后，这个地方，成为一片死地”感觉得这个小世界中没有对他构成威胁的东西，楚小天冷冷一笑，随即，他的双手飞速舞动，四道隐晦无比的空间波动向着四个方向扩散而出。

    “轰轰轰轰，啊啊啊啊”四声剧烈的爆炸声跟四声惨叫同时传出，这个小世界之中，四股最强大的气势瞬间消失。面对彻地境的强者，楚小天想要对付，或许还有一些难度。不过，对付四个凝神巅峰，那就实在是太简单不过了。以他对空间的掌控，制造四个破灭结界，将四个凝神巅峰强者的要害罩住，那还真的是一件不费太大力气的事情。四个凝神境强者，到死都不知道是怎么死的，甚至连自己的妖兽战宠都没有来得及放出。

    “小家伙，灵兽全是你的，人全是我的，杀”四个凝神巅峰的强者一死，楚小天也不再隐藏，对着吞灵兽吩咐一声，他拿着游龙枪消失在了原地。

    小世界成了一片修罗地狱，楚小天杀人，吞灵兽吞噬妖兽，整个小世界没有一样东西是他们的一合之将，整整一刻钟的时间，燕家这个为家族培养灵兽的小世界之中，再没有了一个活物存在，所有人兽都在楚小天跟吞灵兽手上丧命。

