
进入房间的金斯黎伊茜就拿出十本厚厚书籍交给颜铁龙道：“小龙龙，这是你师傅让我交给你！”，接过书籍的颜铁龙有些疑惑书籍是什么内容？

见到颜铁龙表情疑惑，金斯黎伊茜继续开口道：“小龙龙，这些书籍是你师傅早年教学员一些经验和制作药剂的心得。”。

颜铁龙听到手中的书籍是自己药剂老师笔记，他明白手中书籍有多么贵重，毕竟他可是十分清楚药剂大师的笔记有多么珍贵。

正当颜铁龙要回绝自己不能收如此珍贵宝物之时，金斯黎伊茜好像知道颜铁龙性格，于是她继续道：“小龙龙，有一件事，我们要拜托你！这些书籍，就当我们委托的报酬吧。”。

颜铁龙见到金斯黎伊茜神情严肃，以及金斯黎伊茜话中提到我们，这表示金斯黎伊茜代表的不只有她，还有她的丈夫。

于是颜铁龙神情认真等待金斯黎伊茜委托内容，而金斯黎伊茜委托内容就是让颜铁龙在三年内保护她的女儿铂荣姆雅。

颜铁龙疑惑师母和师傅为什么要自己保护师姐，毕竟他可是十分清楚眼前师母有多么强，自己在师母面前多么弱小，多么无力，按理说根本不需要他的保护，于是他将他的疑惑询问眼前师母。

金斯黎伊茜听到颜铁龙询问，她并没有第一时间回答，而是走到书柜拿出一份有些发黄的价值，然后交给颜铁龙，并让颜铁龙打开。

当颜铁龙打开卷轴，他就发现这是一副师傅和师母的合影画，而画中的师傅十分年轻英俊，可是师母跟现在几乎没有任何变化。

接下来金斯黎伊茜开始讲述她正真少女时期跟铂荣金斯药剂大师过往，同时也是给颜铁龙挖了一个巨坑，一个不得不让他踏入巨坑中的大坑。

而与此同时在飞米特斯贵族学院的一间内室实战对抗场地里，已经围满了飞米特斯贵族学院学员，他们正看着场中心二位剑术精战女剑客正在激烈的对抗。

两女剑客对抗激烈程度一点都不比学员比赛差，甚至还要更加精彩。

而产生了两名女剑客分别就是狮特斯艾莉雅和铂荣姆雅，此时双方都吃惊对方剑术强悍，毕竟双方都以为对方剑术就算厉害也不会强到哪里去，而她们都没有想到，她们各种背后都有一位剑圣教导关系。

有人可能会问铂荣姆雅母亲就是剑圣，按理说只有几个月被刚刚成为剑圣指导狮特艾莉雅根本不是铂荣姆雅对手才对。

如果铂荣姆雅没有被自己父亲更多的期望的话，那么铂荣姆雅会被自己母亲调教成新一代剑圣。

可惜没有如果，这也导致铂荣姆雅药剂学在师兄弟只是比颜铁龙稍微好一点，而她剑术方面只是剑师顶峰。

当然还有铂荣姆雅对于自己今后走父亲期待的药剂学，还是走自己喜欢的剑术道路没有做出决定的有关。

此时此刻，二女，双方额头都已经冒汗，因为她们激烈交战近一个半小时，没有一丝停息，毕竟双方不可能会对手可乘之机，也是对对手的尊重。

当然狮特艾莉雅和铂荣姆雅都有所保留，毕竟这是一场友好比试，并不是生死之战。

铂荣姆雅一招将狮特艾莉雅逼开之后，她有些薇喘息对同样有些薇喘气的狮特艾莉雅阻止道：“呼～，狮特艾莉雅妹妹，今天我们就到这里吧！”。

狮特艾莉雅听到铂荣姆雅停止比试要求，她收起练习剑，此时她才注意到实战训练场周围已经都是学员，此时她才明白自己跟眼前心上人的师姐剑术差距。

不过狮特艾莉雅知道对方剑术技巧要比她，她并没有气馁，她相信自己未来一定能超越对方，毕竟她这几个月不但学习了自己家族那些剑术技巧，而且她还得到义父的指导，现在她的剑术进步神速。

铂荣姆雅激请狮特艾莉雅一起去学院女士澡堂洗澡，然而狮特艾莉雅有些担心颜铁龙和金斯黎伊茜已经交谈完，所以她想要回去看看。

而铂荣姆雅告诉狮特艾莉雅，自己母亲和师弟交谈可不会那么短短时间就能谈完。

见狮特艾莉雅还是有些担心样子，铂荣姆雅内心有些感慨颜铁龙用了什么手段让狮特艾莉雅对他那么好，不过她还是提醒狮特艾莉雅，她们刚刚激烈较量，导致身体出了不少汗，要是现在回去，反而不体面，不如先洗澡，然后在回去看看自己母亲跟师弟谈了这么样。

对于铂荣姆雅提议，狮特艾莉雅心动了，不过她提出自己并没有带换洗的衣服。

对于狮特艾莉雅的问题，铂荣姆雅告诉狮特艾莉雅，这里是飞米特斯贵族学院，只要把狮特艾莉雅身材尺寸告诉她，她让女学员拿一套新的学院服装就行了。

狮特艾莉雅听到铂荣姆雅提醒，她才想起这里是自己母校，对于她同意了铂荣姆雅提议。

等狮特艾莉雅和铂荣姆雅洗完澡就回到学院给金斯黎伊茜暂住的房子，只是希奇凯恩告诉二女人，师母和师弟还在交谈，看样子还要一段时间。

铂荣姆雅听到师兄的回答，她就拉着狮特艾莉雅一起去学院餐厅评下午茶，毕竟刚刚她们坦诚相见之后，她们就互相认为姐妹，同时在澡堂里狮特艾莉雅讲述一些冒险经历让铂荣姆雅十分向往，毕竟铂荣姆雅是铂荣金斯的女儿，而她一直待在自己父亲和母亲的身边，根本没有外出太远的地方。

铂荣姆雅在学院贵族餐厅区里，点了甜品和红茶开始期待狮特艾莉雅冒险经历。

而狮特艾莉雅没有让铂荣姆雅失望，她讲述自己在圣纹雇佣兵团的大家一起在绿皮入侵事件的精彩表现，当然狮特艾莉雅在讲自己亲身经历之中颜铁龙力缆狂澜表现，甚至在黑水斑瘟疫第一个做出解药之人就是颜铁龙这件事。

铂荣姆雅听到黑水斑瘟疫事件幕后是颜铁龙，她有些不相信，毕竟官方已经说是希奇凯恩显出解药才解决问题。

而狮特艾莉雅告诉铂荣姆雅，她并没有骗铂荣姆雅必要，毕竟希奇凯恩就在这里。

铂荣姆雅听到狮特艾莉雅的话，就觉得狮特艾莉雅说的不错，她根本没有必要骗自己，于是铂荣姆雅就问狮特艾莉雅，颜铁龙为什么不解决黑水斑瘟疫的名誉呢？

狮特艾莉雅告诉铂荣姆雅，她也问过颜铁龙，而颜铁龙告诉她，他不想自己今后待在一个地方为不断赶来的病人治病，他想要同伴一起到世界各地冒险。

铂荣姆雅听到狮特艾莉雅说道颜铁龙不想呆在一个地方不断为病人治病之时，她突然感觉自己跟父亲身边之时，她跟父亲就是呆在一个地方对赶来求医治病，她突然对自己师弟有些改观。

因为铂荣姆雅知道自己这位师弟已经找到自己目标，为了那个目标不断地前进，而她一直徘徊未来选择哪一条道路。

接下来狮特艾莉雅讲到第二层星宇神之遗迹羽翼族，当然空岛一切事件都没有说出口，她只是讲了牧场的羽翼族生活。

铂荣姆雅听到居然有羽翼族，她兴奋询问狮特艾莉雅真的有羽翼人马吗？

只是还没有等狮特艾莉雅回答，她们就听到身边一位少女询问声：“你，你是狮特艾莉雅学姐吗？”。

“你是？爱奇伊米妮！”狮特艾莉雅有些不确定问上眼前十分兴奋的少女。

“狮特艾莉雅学姐，没想到你还记得我，我真是太感动了！”爱奇伊米呢听到狮特艾莉雅喊出她的名字，她就兴奋道。

铂荣姆雅见到学院学生好像认识狮特艾莉雅，于是她就询问狮特艾莉雅认识身边的少女吗？

狮特艾莉雅点头，同时向铂荣姆雅介绍身边的少女就是自己学院少数闺蜜之一，同时狮特艾莉雅向少女介绍铂荣姆雅。

“狮特艾莉雅学姐，还有这位铂荣姆雅姐姐，刚刚你们的表现好厉害，就算是比赛参加的精英也比不上你们！”爱奇伊米妮十分兴奋以及崇拜语气道。

对于爱奇伊米妮崇拜，铂荣姆雅内心十分受用，于是她们三女愉快的聊了起来。

只是狮特艾莉雅忘记了，她这位学妹闺蜜可是一位大嘴巴，只要她得到的十分有趣的情报和趣事，她能很快传遍到整个学院，这也导致不少即将要毕业的学员，分分要加入圣纹雇佣兵团。

毕竟一位成绩优秀学员短短半年的实力就能增长有些夸张，而且还能获得大量功绩换取官方精致准备，甚至还能获得贵族爵位，当然也引起某些有心之人的加入。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48536997"  chaptername="第四百一十二章:  双方各自交流">加入书签</a>
</div>
