    豫王府天骄，他见识过许无舟三招杀一个天骄。尽管很想和许无舟同阶一战，但他知道同阶和许无舟战败多胜少。

    既然此时许无舟允许他境界高两个层次，他自然不会拒绝。

    他是朝元境巅峰，那就压制到朝元境三境好了。

    他是天骄，也有自己的骄傲。内心生出不如许无舟的念头，已经让他难以接受了。

    此时对方让他高两个境界，要是还不敢一战，他以后的路能走多远？

    战！高他两境，必杀他！

    他身上能量激荡，力量从他身上爆发出来。高许无舟两境，境界喷涌出来，磅礴如海，滚滚而动，三个神藏颤动，身体宛如是有着三头巨兽在咆哮。

    “准备好了是吧？那就送你去死！”

    许无舟说话间，手中的长刀继续斩出去。许无舟没有什么花俏，就是动用裂天斩。

    裂天斩，本就是霸道勇猛。刀斩出去，许无舟就如同一尊霸王，整个人气息狂霸不羁。

    许无舟一刀斩出去，刀如火焰，浩荡血气鼓荡，体内力量翻腾，心之神藏沸腾。

    精气神融入这一刀，一刀而出，所有人只觉得这一刀要斩断苍穹一样，有无敌之势。

    一刀而出，刀身和空气摩擦，形成火焰追随。

    这一幕让太衍古教长老脸色一变，死死地盯着许无舟。他难以相信这是朝元一境能展现的力量。

    可是他身为大修行者，能看出许无舟只是心之神藏和精气神共振，这显然是只熔炼一脏的境界。

    “轰！”

    两人交锋在一起，豫王府天骄即使是朝元三境，这一刻也气血翻腾，身体连连后退。

    “不可能！你不可能是朝元一境！”

    对方不愿意接受，他高两个境界。可许无舟居然还能压他一线，这怎么可能？

    “你们卑鄙，就不要把所有人想的卑鄙。是不是朝元一境，在众目睽睽下，难道我还能骗你？”许无舟盯着对方。

    说话之间，一刀连着一刀，生生的斩下去。

    许无舟憋着一股怒火，  这一刻宣泄一般，不断劈砍而下。

    他修行五气朝元诀，远飞普通修行者能比的。最重要的是，他五脏循环。熔炼一个神藏，等于是熔炼了五神藏之力。

    虽然四脏未曾炼化，比不得真正的朝元五境。可五境的力量却因为循环，被熔炼了一次，却也远不是一境能比的。

    许无舟此时爆发，就是以裂天斩横斩而去，一刀接着一刀，强势无比。

    豫王府天骄连番抵挡，可一次次被震的血气翻滚，他难受至极。

    想要缓一口气，可许无舟太强了，太霸道了。同样裂天斩也太强大了！

    这也是许无舟的入道法，此刻施展出来。他即使不断爆发全力，可还是被压制。

    “轰……轰……”

    恐怖的交锋让众人看呆了，所有人看着如同一头无敌霸王的许无舟难以置信。

    豫王府天骄完全被压着打了，根本没有反击的机会。一刀刀斩下去，震的他嘴角不断的溢血。

    谁能想到许无舟这么强大，这超乎他们的认知。

    豫王府这位天骄，实力强劲，落败在他手中武者不知道多少。可现在……众人不忍直视。

    “垃圾！”许无舟连续斩出了数十刀，每一刀都是全力爆发，对方节节后退，口中不断的吐血。

    最后格挡不急，被许无舟一刀斩在头颅上，头颅滚在地上，血液狂飙。

    许无舟看也没有看对方一眼，目光扫向另外一个势力的天骄：“你！来指点指点我！”

    所有人脸色发白，望着全身染血的许无舟，他们都心生畏惧。

    这人太强大了，超乎想象的强大。

    被许无舟指着的武者，心生畏惧。他比起豫王府那位天骄，并没有强多少，对方不是对手，难道自己就是对手？

    只是……许无舟此时指着他，岂能有让他拒绝的机会。

    最终，他被逼和许无舟战。

    当然，结果不言而喻。地上，只是多了一个头颅而已。

    ………

    许无舟大开杀戒，连番挑战各方天骄。每一次，都斩下对方  一个头颅。

    头颅滚在地上，血腥无比，此时已经积累上百了。

    而许无舟，整个人满是是血液，当真是让人看到就惊悚恐惧。

    他周身满是杀意，所有看着他的人都感觉到寒意。

    即使是陈长河等人，此刻也都紧紧的握着手。

    和许无舟接触这么久，尽管许无舟很多时候杀伐果断，可他并不喜欢杀人。

    很多人觉得许无舟在九宫圣域，不杀人只是为了打劫钱财。但是他们却知道，打劫是一方面，另一方面是许无舟真的不喜欢杀人。

    所以有些武者，即使拿不出那么多银子，许无舟只是狠狠揍他一顿放了。

    虽然很多人说，许无舟贪财好杀。但陈长河等人却知道，他是真的不喜欢杀人。

    可今日……许无舟杀的此地人头滚滚。

    而这一切，都是为了道宗同门。

    看着握着长刀的许无舟，陈长河等人紧紧握着拳头，眼睛通红。

    一个又一个天骄挑战过去！

    杀的各方彻底胆颤了，即使许无舟言语相逼，这时候也再无一人站出来了。

    即使许无舟指向一人，这人也直接装死不战。任由许无舟如何侮辱，就是不战。

    “连我一个杂役弟子，让你们境界高上一两重都不敢战，你们也有资格说我道宗弟子是废物？一群垃圾！”许无舟冷声道。

    众人脸色一阵青一阵白，死死地盯着许无舟。

    他们实在难以理解，许无舟连斩百人了。他就算力量滂湃，也不至于浑厚到这种地步啊。

    可现在，他却还是气势如虹。

    很多人原本指望，等许无舟力竭之后，再行挑战杀了他。可他们发现要等到那时，还不知道要被杀多少人。

    “那些天骄真的那么废？完全没有消耗许无舟的战力？”有人难以置信。

    “怎么？不指点我道宗弟子了？”许无舟盯着所有人又问道，“我这把刀，染的血还不够，谁再来贡献一点？”

    许无舟脚下是头颅，手持长刀，睥睨四方。

    ………

