    一系列检查下来，Q说：“手术是很成功的，至于为什么昏迷不醒，应该是因为病人长期没有休息好，加上牵扯到以前的旧伤，身体负荷承载量到达了顶峰，所以自动休眠。”

    “没休息好？”苏幂问，“为什么会没休息好？”

    Q摸了摸下巴，意味深长地说：“这个就要问你了啊。”

    苏幂：“？”

    甘栗仁说：“这个我可以解释一下，尧哥身后有一个楚家，身上压力自然是不小的，只不过这些尧哥从来都不会跟我们说，再加上那时候，因为苏幂你的事情……你之前有多作，你自己也知道吧？”

    甘栗仁摇了摇头：“我就不详细说明你的丰功伟绩了，那时候尧哥不仅收拾楚家的一堆烂摊子，还要收拾你的烂摊子，说实话，那时候你简直比整个楚氏集团加起来工作量还大，我们尧哥那个累的啊……你说这哪来的时间好好休息啊？”

    甘栗仁本以为自己这样说，苏幂肯定饶不了他，却没想到听见他说的这些，她居然沉默了。

    在场的这些人已经知道了苏幂的实力，即使甘栗仁对苏幂一无所知，但通过苏幂一言不合就把人家整个展氏炸了，以及把薛飞劈晕的举动，就能看出这丫头现在不好惹。

    就在甘栗仁以为自己少不了挨一顿打后，只听见苏幂轻声问：“我以前真的给他带来了这么大的压力吗？”

    她眼神落在男人脸上，睡着的他神情沉静而冰凉，前世的她根本就没有关心过楚尧会不会累，她只知道一个劲的作，给他带去无尽的麻烦，翻来覆去地折腾，直到受不了她。

    可是他一直都没有放弃她，一直忍她。

    “是啊……”说到这里，甘栗仁像终于找到了发泄的出口。

    一股劲地将过去的事说出来：“比如你以前总是怪尧哥禁锢你，你也不瞧瞧自己在外面做的那些事，早就有很多人想打你了好吗？要不是尧哥不让你出门，你一出去就会被人打死！还有啊不是我说啊，你那些家人也不是什么好东西，如果不是尧哥一直给你爸你继母继妹他们钱，你以为他们是真心对你好的吗？他们早就想把你卖给你家对面开酒楼的老板了。还有你整天跟着的沈景阳，跟你继妹有一腿，尧哥怕你知道了伤心，硬是一直保密着，以你当时的状态，如果知道了的话，估计能上吊自尽吧！”

    “可就是这样，你家里那群吸血虫就越是过分，他们知道尧哥对你好，所以变本加厉的跟尧哥要求更多，不但是钱，还有工作，甚至你那个赌鬼爸在外面欠了钱，尧哥不但要帮他还钱，还要帮他收拾烂摊子，还有那个沈景阳，明明拍的东西差的要死，竟然还想当导演，想当制片人！你说这都是什么人啊？如果不是因为你，尧哥根本连看这些蛆都不会看一眼的好吗！可是为了你，尧哥什么都没说，他们想怎样就怎样，只要能够让你一直开心，做自己想做的事……尧哥一直这么保护着你，可是你却恨他怨他，觉得他是世界上对你最坏的人。可是……明明他才是世界上对你最好的人啊……”

    那天甘栗仁说的每一个字，苏幂都放在了心里，其实关于前世的记忆，她做的每件事她都记得清楚，可她根本不知道为什么那时候的自己会那样……像个脑残一样，没有辨别是非的能力。

