    如来佛祖的心中一阵烦躁，他是想要在这里解决这个事情，可他发现，他自己现在并没有什么更好的解决办法！

    唯一的办法就是顺其自然，静观其变！

    “或许我应该先下手为强……”

    如来佛祖的脑海之中冒出了一个恐怖的念头，他自己都被这个念头吓了一跳！

    大家都是佛门的人，就算是有什么矛盾！

    那也都是佛门内部矛盾！

    自己怎么会在这里想要喊打喊杀呢？！

    他赶紧在这里清净心神。

    这一次，他蓦然清楚，体内的心魔对自己产生了多么大的影响。

    最关键的是，这种影响无声无息的，就算是他，都没有办法在这里完整的查看到！

    “这该死的心魔，早晚本佛祖一定要将你清出去！”

    他刚闪现出了这个念头，就感觉到脑海之中传来了一个声音。

    “呵呵……”

    “想要将本尊清出去？！”

    “本尊就是你，你就是本尊，我们就是一体的，这是你的身形，也是本尊的身形，你又何德何能，敢夸下如此狂言，能够将本尊清理出去？！”

    心魔张狂的声音，让如来佛祖更是一阵气愤。

    他想要反驳，却陡然住口，再度闭上眼睛，平心静气！

    心魔，本就是自己负面情绪的化身。

    自己越是在这里愤怒，心魔的力量也就越大，越难清理！

    自己绝不能中计谋！

    稍稍在这里平静了一番，脑海之中，心魔不甘的声音响起。

    “你这个废物，凭什么占据着这个身体，身体是本尊的，早晚本尊都会将你赶出去的。”

    如来佛祖并不答话，只是默念清心咒！

    随着他的心绪平静，心魔的声音逐渐消失不见，他这才重新睁开眼睛，目光落到了那燃灯古佛的身上。

    只见燃灯古佛的身边，规则大道之力要比之之前那两位雄厚得多！

    如来佛祖的眼神之中闪过深深的忌惮之色，面上没有说什么！？

    坐回到了自己的位置上。

    佛门众人见燃灯古佛领悟规则之力，一个个也都是羡慕不已，算上燃灯古佛，佛门众生之中，已经有三人领悟规则之力了。

    每一位领悟规则之力的人，都无一例外，实际战力大大提升！

    “燃灯古佛也领悟规则之力了，不知道他的实际战力能够提升到何等程度？！”

    “是啊！”

    “本来燃灯佛祖就是我佛门之中数一数二的存在，如今领悟了规则之力，实力肯定是提升了不少。”

    “届时我佛门有如来佛祖和燃灯古佛两人存在，三界六道之中，也就只有圣人存在才能够压制我佛门一头！”

    “就算是天庭，见到我佛门也要矮上三分！”

    “没错！”

    佛门众生一个个都格外的兴奋，在他们看来，燃灯古佛实力提升，那他们整体佛门的实力就会一起提升！

    这对他们佛门来说，绝对是好事一件！

    佛门这一下子就拥有两名超级准圣，以后谁还敢招惹他们佛门？！

    那不就是在这里找死么？！

    如来佛祖坐在上首，也将众人的表情一览无余。

    众人会有这种想法，他丝毫没有半点意外，无论心中怎么想，表面之上也浮现出欣喜的神色来！

    他召集佛门众生一同参悟规则之力就是要提升佛门整体战力！

    在这个关键时刻，他内心之中的一点龌龊想法绝不可以在这里展现出来。

    燃灯古佛吸收天道规则之力的时间明显是要比其他两位都要长得多！

    他周身的天道规则之力，足足持续了半个月的时间，才悄然而逝！

    燃灯古佛才重新睁开双眼，刚一睁开双眼，耳边就传来了如来佛祖的声音。

    “恭喜燃灯佛祖，能够领悟规则之力，还请燃灯佛祖讲道！”

    布道！

    已成惯例！

    之前两人也已然是在这里布道过。

    这一次让燃灯古佛布道，众人也没有任何意见，燃灯古佛自己也没有多想其他，点了点头，应承下来。

    “诺！”

    燃灯古佛的目光看向了下方众多佛门弟子，轻声开口。

    “本尊能够领悟规则之力，实属侥幸！其中具体过程，本尊也讲解不清……”

    “之前懒菩萨和文殊菩萨的经历，让本尊明白一个道理，悟道之路，要顺其自然，跟随本心，知道上面的道理之后，本尊再看观世音菩萨身上的规则之力，总算是看出了一点不同来！”

    “上面的诸多规则之力的，也就化成了单纯的规则之力，在那一刻起，本尊也领悟了自己的规则之道！”

    “还请诸位品鉴！”

    燃灯古佛招呼一声，示意众人做好准备。

    众人一个个如临大敌，纷纷是将自己的浑身灵力开到最大，不少人也已然是在这里默念着静心咒！

    之前那两位展现规则之力的时候，就已经有不少人在这里中招了。

    规则之力何等的厉害，他们也多少是有了一点体会！

    懒菩萨，文殊菩萨和燃灯古佛之间的实力差距可以说是天壤之别！

    这燃灯古佛施展的规则之力，由不得他们不重视！

    不光是要重视，而且是要特别的重视！

    燃灯古佛等众人全都准备完毕之后，这才慢慢的释放出了自己的规则之力！

    一道灯光从燃灯的手中浮现出来！

    瞬间照耀四方！

    大雄宝殿之中，只有如来佛祖及时闭上了双眼，剩余所有佛陀，菩萨，还有罗汉，有一个算一个，全都是睁大了眼睛，将自己的目光落到了那灯光之上！

    他们也知道这灯光或是有些不对。

    想要将自己的目光收回来，却发现自己什么都做不了！

    只能够是将目光停留在这灯光之上！

    “这就是燃灯古佛的规则之力？！”

    “这灯光的威力比之之前两位也要强上太多了！”

    “不愧是燃灯古佛，就是厉害！”

    “从今天开始，我们佛门就又多了一名超级准圣了！”

    “没错，佛门实力再度提升了不少，我们也要在这里努力才是，争取早日在这里领悟规则之力，增强我们自己的实力，也增强佛门整体的实力！”

