    “那个蠢货……”

    “哼，不过这样也好，以后接收奴隶的时候也方便点。”

    威震天这边也同样得知到了米联邦那边的消息，首先他的第一印象也是和轮回者们一样。

    不过当御天敌通过那手表霸天虎传讯沟通过来后，他才愕然的发现，感情那竟然是汽车人那边的沙雕盟友自己炸自己？

    这是什么骚操作？

    好在人类的死活和霸天虎也没什么关系，威震天好歹还关注了一下那个人类国度，堕落金刚是正眼都没看上一眼！

    而是冷漠的对威震天说道

    “御天敌的那个科技可行吗？”

    堕落金刚的空间能力也很强，近乎于没有限制的瞬移，恐怖的重力操控，给他一点准备毁灭地表所有生命也轻轻松松。

    正因如此他才不会在乎米联邦那边的变化。

    可即便是他，也不可能将赛博坦星球直接搬运到地球同轨道之上！

    可现在，一个博派的小辈却是说能做到这一点，他当然还是有些不相信的。

    “老师，御天敌是赛博坦我们这个时期最为优秀的研究者，他的太空桥计划已经详细的和我讲解过了，定然是可行的。”

    “当然，他那是利用了外力，利用了空间柱，就力量来说他和老师根本就没有可比性，最多能够与我相抗衡罢了。”

    威震天恭敬的说到。

    毕竟和御天敌的合作，是当初他在赛博坦时自己私下定下的，并不是堕落金刚的计划。

    “既然如此，那就办好这件事，如果能够将赛博坦星球召唤到附近……”

    就可以取悦观察者冕下了！

    小老弟，你可要给点力啊……

    而因为凯瑞儿靠着自己的实力，获得了尊重和地位，所以御天敌的太空桥计划，威震天也在堕落金刚的示意下通知了她一下。

    本来正在全力消化自身收获，实力每天都有着变化的凯瑞儿，在得知到了这消息后也不再闭关，而是约好了中山紫苑，准备和她商议一下

    “紫苑妹妹，我们在各自军团的权限，极限情况下调动物资再强化个一两次应该也问题不大，而这个好处已经是我们所能够兑换的上限了，所以那个可能出现变数的太空桥计划，我们要不要干脆拖延一下时间？”

    凯瑞儿这种极端的性格能够达到如今的实力，除了天赋以及军团资源外，自然也有着水准之上的经验。

    在她看来，单凭那能量转化，就已经是这个任务空间收获的上限了。

    哪怕真的还有其他好处，也没有钱来支付了！

    而且她不认为在使用军阵无法获得评价与折扣的情况下，还有什么好处的性价比能够比得上眼前这种自己力量的全方位提升。

    毕竟眼前这个世界的主要侧重与强化点还是机械方面的，将身体机械化与自己本身的能力冲突。

    这种情况下做出取舍，自然也是重中之重。

    毕竟，自己这边理论上是气运之子的对立面，天晓得世界会怎样对气运之子开挂。

    又一个新的世界事件，其实对已经获得胜利并得到了实质好处的一方是一个变数。

    如果可能，她宁愿现在就和对方全力一战，抹去所有干扰和威胁，然后安心的提升实力。

    “姐姐此言差矣，不要忘记了，上次的战斗中我还未使用军阵就已经占据上风了，哪怕下次战斗他们三方都破釜沉舟同时开启中级军阵，经过了强化的我们依然还是占据绝对的优势，足够应对一切的变数。”

    “姐姐，你要对自己的实力有自信啊。”

    中山紫苑认真的说到。

    听到中山紫苑的保证，凯瑞儿才是点了点头。

    如果这一位愿意全力协助的话，那她真的也并不怕后续的变故。

    只是之前对方没有使用军阵，她需要再次确定一下。

    现在看来，之前对方不使用军阵，应该是的确没察觉到足够的好处。

    在尝到了甜头后自然也要一同维护这胜利果实了！

    虽然没有和这位新认识的姐妹交手，但自己冥冥中的那种威胁感，还是让她知道，这位来自日国的暗中底牌恐怕拥有着不在自己之下的实力。

    就算军阵使用没自己这么大的威能，压制住对方任意一位，也是问题不大的……

    ……

    “太空桥计划成功了吗？”

    擎天柱有些激动的对御天敌问到，之前御天敌已经表明，太空桥计划一切顺利，就算只有眼前的几根柱子，也足够搭建一个平台来将其他汽车人们汇聚到地球。

    现在米联邦已经凉凉，没有人会阻止汽车人的避难。

    本来擎天柱也并没有称霸地球的意思，只要能有一块可以栖息的土地就行了，汽车人的打工能力已经在锡安集团证明了，他觉得双方能够和谐友好的共同生存下去。

    这种情况下，能够收拢其他汽车人的太空桥计划自然也至关重要了。

    “当然没问题，甚至直接联通到赛博坦，让赛博坦上剩下的汽车人都过来都行。”

    御天敌满脸慈祥的神色。

    只是他的话说完，擎天柱与在场的其他汽车人便是脸色尴尬了起来。

    和霸天虎那边都是早早出发抵达地球，威震天更是被冰封了多年不同。

    这一批汽车人离开赛博坦星的时间相对要晚得多。

    特别是擎天柱更是亲自经历过被‘请离’星球的过程。

    虽然不知道那个存在想要做什么，但毫无疑问现在赛博坦上肯定是没有汽车人了。

    甚至连霸天虎都没了……

    “这个，赛博坦的情况一言难尽，不过没关系，就算不直接链接赛博坦，我们靠着不断向外发送信号，再进行传送开启也是可行的。”

    擎天柱避开了那一份黑历史，开始转移了话题。

    让御天敌眼中不由闪过了一丝精芒。

    果然！擎天柱还不信任自己，他还在怀疑自己有其他的计划！

    竟然只是传送赛博坦上的人都不行，更别说自己传送星球的计划了。

    地球上几十亿的奴隶可是了不得的资源，足够用来建设一颗母星！

    没办法了，恐怕也只有霸天虎才能支持自己……

    “好吧，我听你的，不过这些人类也可以放了吧，反正现在这个对我们有敌意的联邦已经解体了。”

    御天敌答应了擎天柱的话，然后又看向了一直被扣押在这里的迪伦一行人。

    用奴隶来管理奴隶才更有效率，这个人还有点用处，暂且留下。

    而且将他放了后，也能够向威震天传递出自己的善意……

    根据之前了解到的说法，威震天那边的实力甚至还比汽车人这边要强，再加上自己这高层内应，没有输的理由……

    _____

    两更~

