    “团长，他们没再追击了。”

    暗潮海盗团进入恒星系想要埋伏李辉，结果发现没再追击。

    “无趣，老子假装撤退埋伏他居然不追击，难道看出来了？”

    海盗团长呸了一口。

    “那我们现在还击？”

    海盗团长面容一滞，“算了，先修整, 这个恒星系有生命行星吗？”

    “有一颗生命行星，但还没有智慧生物诞生。”人工智能回答。

    “那就先去那颗行星上修整一下，等之后再杀回去。”

    四艘歼星战舰朝着恒星系的生命行星飞去。

    数千米长的的战舰突破大气层，就要落在地上。

    突然，地面飞出一根根金属触手，将四艘歼星战舰绑住。

    [警告！战舰被未知生物袭击！]

    “这是什么东西？我们被埋伏了？”

    海盗团成员还是第一次看见这种金属触手, 不像是生物。

    歼星战舰紧急向上飞去, 可被触手绑住无法逃离。

    “邪门了, 歼星战舰居然都挣脱不了，这鬼东西到底是什么等级？”

    金属触手慢慢缩进地里，将歼星战舰往地面拉扯，歼星战舰不得已迫降。

    “那是什么？”

    等他们落在地上，一大群黑压压的未知生物从远处靠近，像是海浪一般向着他们涌来。

    等到接近，才看清楚情况，是形状各异的机械虫。

    “居然是虫族！为什么是机械的，这颗星球到底是怎么回事？”

    数之不尽的机械虫族出现将歼星战舰包围。

    海盗团员大惊失色，他们在星空中游荡这么久，还没见过这种数量的机械虫族。

    “快撤！”

    歼星战舰想要起飞，却被金属触手紧紧绑在地上。

    “不行，撤不了。”

    “那就打开防御护罩。”

    护罩被打开后，舰体表面出现一层光晕，逐渐将触手撑开，然后最大马力，慢慢升空。

    金属触手加大力量, 舰身摇摇晃晃，一大群机械虫族爬上护罩却无法接触到舰身。

    机械虫族女王艾伦娜出现，随手将歼星战舰的护罩打破，随后密密麻麻的机械虫族涌入歼星战舰内部。

    艾伦娜也跟着进去，里面有些对手只有她才能对付。

    战斗爆发，机械虫族数之不尽，就算有6阶英雄在也被艾琳娜转化成机械虫族，正好供她驱使。

    海盗团成员变得绝望，他们是误入禁地了，几个小时后，歼星战舰里面再也没有活着的人。

    李辉的身影来到歼星战舰指挥室，主人身死，战舰就变成无主之物，李辉接管了战舰指挥权。

    然后将四位人工智能全都转化成机械生命。

    一下子就多了四位传奇英雄战力，领地实力暴增，具备征战星空的实力。

    转化成机械族的歼星战舰就算属性值跟普通战舰一样，但具备重构能力，实力有很大提高。

    就跟之前薇薇变成巨龙，不再局限于歼星战舰的力量, 也可以重构变成机械人形，成为行走的天灾，在星球上也能发挥巨大战力。

    艾伦娜在这个虫巢中留下一个母虫卵, 等以后孵化出来就让她掌控这个虫巢，她本人则跟着李辉传送回去。

    四艘歼星战舰自然也被带回去。

    【恭喜宿主歼灭暗潮海盗团，拯救十五颗星球，宇宙声望+10000，英雄试炼任务圆满完成！】

    李辉回到领地，就听见系统提示。

    紧接着一股金色霞光从天而降，落在李辉身上。

    一股奇妙的力量涌入身体当中，身体升华，实力节节攀升。

    【恭喜宿主成为英雄，全部基础属性×10！】

    实力不能以单纯的数据来评估，还有各种能力加持。

    李辉感觉自身实力暴涨，体内汹涌的能量流遍全身，身躯不断强化。

    【检测到潜能点达到进阶要求，正在升级！】

    【升级成功，A级以下个人天赋技能全部提升到A级，全部基础属性+1000，获得自由属性7000！】

    【技能复刻成为英雄技能，技能武装魔导变成英雄技能：魔导天灾！魔法火雨漫天、冰霜冻土、死亡风暴变成英雄技能：陨石天降、霜寒世界、毁灭风暴！】

    【A级技能超级智脑升级为S级，A级领主技能机械降神升级为S级！】

    【机械降神】：S级，可召唤高于自身一个等阶的英雄机甲降临，持续时间一天，冷却时间为一天。

    相当于永久召唤，而且还是英雄机甲，真不愧是S级技能。

    【复刻】：A级，通过扫描各种机械造物和生命生物获得其机械造物图纸资料和数据能力（限7阶以下），然后将其加载到自身体内，也可记载到其他载体。

    复刻变成英雄技能，不限于扫描机械造物，就连生命个体都能扫描获得机械产物图纸，这个技能有点逆天。

    以后不需要将生物转化成机械生命就能获得图纸，那他扫描6阶天使就能获得天使图纸？

    李辉没试过，可以扫描奥米莉洁试试，这算不算是偷窥？

    李辉打了个冷颤，还是算了，试试其他生物。

    扫描一头恐龙，确实获得图纸，跟他们研究出来的只有细节上不同，性能上没有太大差别。

    有这个技能机械族就逆天了，以后他升级，把技能等级也提升，7阶传奇生物也能复刻，凡是宇宙中存在的种族，他都可以扫描获得图纸，然后利用重构技能，变成相应生物，具备一定能力。

    到时候机械族会凌驾于所有种族之上！

    【魔导天灾】：A级，有100%的几率能永久习得看见的S级以下魔法，有50%几率习得S级魔法，同时使用的魔法威力提升120%，加载攻击魔法后自动转变成英雄技魔法，达到天灾一般的破坏力。

    原来这就是魔导天灾，难怪自己三种攻击魔法全都变成英雄技，赚大了。

    进阶英雄之后，等级立刻提升，属性点就平均分配。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主、机械族长

    【种族】：机械族

    【算力】：13000

    【精神】：7600（+300）

    【力量】：7530（+300）

    【敏捷】：7390（+300）

    【防御】：8500（+300）

    【耐久】：8500（+300）

    【魅力】：5750（+300）

    【等阶】：5阶英雄（10万/1000万）

    【天赋】：机战无限（A级）、机械永生（A级）、超级智脑（S级）、意识共生（A级）、机械之王（A级）

    【技能】：略……

    【英雄技能】：复刻（A级）、魔导天灾（A级）、魔法-陨石天降（A级）、魔法-霜寒世界（A级）、魔法-毁灭风暴（A级）

    略……

