
“海棠，你莫着急。远尘聪慧机谨，武功亦自不弱，决计不会出事的！”偏堂正堂之中，夏牧朝强笑着安慰海棠道。眼前这姑娘虽是自己爱女姻亲之敌，但她却实在是个纯真至性的好孩儿，夏牧朝丝毫没有怨怼之心。

“可，公子可从不曾如此晚归啊！”海棠一边左右踱步，一边啜泣道，“今日又有贼人欲行歹事，只怕是有人想要害他。王爷，你可一定想法子救他！”

夏承漪从座上起身单脚掂地，伸手去拉她衣袖，温声道，“海棠，你不瞧见了么？獬豸、蓝隼、华方他们都出去找他了，一会儿便回来了。你坐下来歇歇罢。”夏承漪心中何尝不是如有悬剑于颈，但见海棠这般心急如焚，忍不住劝慰，心下又想道，“海棠对远尘哥哥的好，实在远甚于我。”

夏承炫轻轻撰着手，嘴里在轻轻默念甚么。夏牧朝看着他，又看了看外面，一轮牙月已高挂明空，心中急气更甚，从正座站起，快步行到门口向左右问道，“约是何时？”

褚忠走近，轻轻答道，“王爷，漏斛房才报过时，已亥时三刻了。”

“王爷！王爷！远尘公子捎人来了口信儿！”卢剑庭疾步行来，一路运气渡声道。众人一听，心神顿时一松。海棠停驻了脚步，侧耳躬身凝听；夏承漪耷拉的眼帘忽然立起，绷紧的脸庞拉出一个月牙般的幅度；夏承炫手指倏定，目光中爆射出一道精芒。

“王爷！南国食肆的武师刚刚到了府门，捎来远尘公子的口信。‘歹人已归案，孩儿无恙。’那武师言道，梅远尘公子在他们酒楼发现歹人行踪，酒楼老板相助，把他们尽皆擒下了。”卢剑庭又急又喜道，“远尘公子及酒楼老板领着一众武师押解这九人往王府赶来。属下已经派人赶着大厢马轿前去接应了。”

“好！”夏牧朝抚掌大赞道，“如此便妙极了！”义子不仅平安无虞，还抓了日间行刺的漏网贼人，如何不令他欣喜。这番言语，卢剑庭有意让厅内众人听去，故而说得颇为大声。海棠和夏承漪紧挨坐着，四手紧紧相握，一股难以言喻的思绪似乎在经由此握通联，四目相对微微一笑，似乎已知对方所想。

“好姐姐！”夏承漪唤道。

“好妹妹！”海棠唤道。

两人言语轻柔，夏牧朝在门外距二人尚有两三丈，但这对答却仍听得清楚，一时心中五味杂陈，不知是喜是忧。

“海棠、漪漪，你们也已听了，远尘平安无恙，正在归途中。我们尚有事情相商，你们先行回去歇息罢。”夏牧朝回头对二人道。海棠、夏承漪虽不情愿，但既已知晓梅远尘行程，便也再不强求，行了礼各自回了房去。

夏牧朝、夏承炫、褚忠、卢剑庭四人在厅中或坐或立，等着梅远尘及一干歹人归来。

“褚忠，可知这‘南国食肆’是谁家的家业？”夏牧朝问道。

褚忠是王府内除杜翀外的另一“万事通”，轻笑着答道，“这家酒肆是去年五月间首次迎客的，不至半年便成了都城南方富户官宦汇聚宴饮之所，实在不简单。明面老板是若州徐家徐啸石长子徐簌功。”

“若州徐家？”夏牧朝颇感讶异。

“是了，便是那个号称武林第一世家的下河郡若州徐家。徐啸石是徐家的二老爷，摘星阁罗列天下武林高手，他乃列在第十位。他的这个长子徐簌功，今年三十七岁，三年前始，掌管徐家酒肆与客栈的营生。”褚忠细细解释道。

“褚爷爷，你说说这徐家罢。”夏承炫整夜未言语，这时突然开口道。

“呵呵，世子有兴致我便多谢几句。”褚忠行至夏承炫邻座坐下，笑道，“若州徐家被武林中人奉为第一世家自非偶然，他们家传的纯无极功和徐家剑法声威显赫，江湖上无人不知。徐家在世老一代有三人，大老爷徐啸珏，二老爷徐啸石，三老爷徐啸衣。这徐啸珏已近古稀之年，早已不问世事。徐啸石是徐家管事之人，家财家业皆他一手把控。徐啸衣耽于修武，几不管俗事，乃是徐家的第一高手。在当今武林中，亦仅次于苦禅寺的悬月大师和御风镖局的易麒麟，列天下第三。且不说那不知深浅的徐啸珏，徐家已有两人位列天下高手前十，当今江湖上已无哪个门派能比。”

“果然不愧第一世家。”夏承炫沉声道。

“徐家年轻一代，据说英杰更多，其中以徐啸衣的三子徐簌野声名最响。今年，今年应当二十七岁了，是武林中最负盛名的两大青年高手之一，摘星阁高手排位中约在二十五名前后。其余像徐簌延、徐簌谟、徐簌遄几人皆在江湖中闯出了名头。这个徐簌功，之前到没怎么听过气，但他既能力压徐簌野成为徐家二代管事之人，想来定有其大不凡之处。”

“此言不错！”夏承炫简言道。

“此外，徐家家业丰厚，绸缎、谷物、酒肆、客栈的营生越做越大，几乎贯通大华境内，其府中门客亦越来越多，据说已逾五千之数。有如此多的顶尖的高手、难以估量的财力人力，江湖上又有哪个世家、派别能比得上呢！”褚忠感慨道。

褚忠言毕，厅上再无人言语，时空悄静如定。

过了约莫一盏茶的功夫，门外传来一阵窸窣声，“王爷，想来是公子他们回来了。属下去看看。”卢剑庭起身言道，话毕便向外行去。

院中果然瞧见数十人向正厅这边行来，卢剑庭定睛一看，梅远尘果然在其间，正行在最前，快步而来。

“卢叔叔！劳烦你派人来接了！”梅远尘走近来谢道。

卢剑庭笑着摆手道，“分内之事，何足言谢。王爷和世子在亭内...”话才说道一半，却发现夏承炫已跟到了自己身边。

“远尘，你没事便好！”夏承炫伸手在梅远尘左膀重重拍着，长舒一口气道。戌时三刻，海棠遣下人来报，说找遍府中不见梅远尘行迹，夏承炫着实一惊。一边急急赶去玉琼阆苑，一边遣人报知父王。之后夏牧朝与众人在这偏堂正厅商议，先后派出数百人外出觅寻。直到此刻，他心中大石始放了下。

“承炫，此事赖我，我好生过意不去！”梅远尘惭愧道。看到夏牧朝也已走来，又想起徐簌功还在一旁，忙向众人绍介道，“义父、承炫，这位是若州徐家徐簌功，今夜便是徐先生出手制住了这九个歹人！”说着指了指一旁被捆绑着的瘫倒在地的老帔头几人。

夏牧朝听了，向徐簌功执手谢道，“牧朝多谢徐先生仗义出手！实在感激不尽！”

徐簌功急忙回礼，躬身道，“不敢不敢！乃是梅公子发现的这九人，这几人武功粗陋，梅公子乃我酒肆贵客，怎能劳他亲自动手。在下身为事主，不过代为出手罢了。便是在下不出手，梅公子制服这几人亦是再容易不过，在下哪里敢居此功劳？”

夏牧朝笑道，“无论如何，今日确是先生出手拿下这九人，牧朝仍是感激不尽！”

“实在不敢，实在不敢！”徐簌功不停辞谢，料想王府众人定另有事相商，乃执礼道，“颌王殿下，歹人既已送至，在下亦等不便叨扰！这边回去了！”

“既如此，牧朝亦不克留了。”夏牧朝回礼，又向卢剑庭道，“剑庭，护送徐先生一行回府！”

“有功不自居，欲求不谄媚；行事果决，去留不遗。”看着徐簌功远去，夏牧朝轻叹道，“若州徐家多英才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629249"  chaptername="第〇六肆章  若州徐家多英才">加入书签</a>
</div>
