    

    “苓依，你就说，你用不用这招吧?’

    “不想用!”

    顾苓依晃晃小脑袋，果断拒绝:“顾家的女儿是有自尊的，宁可自力更生，也不能委身给恶贼!”

    然而打脸时分来得异常迅速，由于迟迟没有落座，一个婚宴管事的长辈，朝着路满和顾苓依走过来。

    “你们插空坐下啊，哎，这不是闻艺家的丫头么?老大还是老二?”

    管事长辈笑眯眯的:“要不来我们那桌?”

    顾苓依当即支支吾吾，紧张地靠在路满胳膊上，喏喏地低头不语。

    路满见她光速变怂，宽慰地笑了笑，手径直去摸到顾苓依的柔荑，按照刚刚约定的暗号捏了捏她的手指。

    第一下，食指末端。第二下，食指第二指节。

    “二伯。”

    顾苓依犹豫地微微启唇。

    管事长辈先是一愣，然后点头应声:“哎，好!是二丫头吧，还记得我!”

    顾苓依抬起脸蛋，表情还有些懵懵的不知所措，但至少比尬在原地要强的多了。

    “二伯，我们去找个不喝酒的桌。”路满也帮声道，“小孩子多的桌，其他桌的甜口菜和硬菜，总是往那里加，我们来了就多吃饱点。”

    管事的二伯哈哈大笑:“成，你俩去吧。”

    路满就这么拉着顾苓依，跑去了另一处人少的侧边。

    “放开我。

    顾苓依挣了挣小手，路满松开爪子。

    他嘴角噙笑，盯着顾苓依，这姑娘脸上眉欢眼笑，却还又想绷着佯装有点生气的小神色。“现在呢，要不要?路氏亲戚称呼暗号法。

    “我

    顾苓依飞速地瞄了下路满爪子，脚尖在地上点点，内心思索斟酌，还是小声地同意。“暂时，先试一试....暂时!”

    青蛙自己跳温水里了，可还行。路满想着，嘴上说道:“那你先告诉我一下，你能认出的亲戚们，我帮你储存记忆，先记一下。”

    “从那一桌开始，是二舅妈、邻居家大姨、三姨..

    数着数着，顾苓依忽然一顿。

    “哥哥，你的暗号法有漏洞。”

    顾苓依悄咪咪指指两位老人:“那是我四舅姥爷，旁边是二姥姥认识的一位爷爷，这个称呼，怎么.

    路满马上说:“大拇指只有两节指节，就分别代表祖辈，外祖辈。

    “哦vy

    “行了，走，吃饭，去实战。

    路满陪着顾苓依坐到了这个桌前，果然不出顾苓依自己的预料，一旦接近陌生的亲戚们三到五米之内范围，顾苓依就忽地整个人色彩都灰了好几個度，身体动作不再顺畅，像是身上绑了几十斤沙袋似的。

    “真的好拘谨...”路满服气了，距离顾苓依告别社恐，还任重而道远呢。

    “大姨，三姨

    顾苓依弱弱地出声打招呼，轮到一个年轻女性时，顾苓依心里又想了太多无关紧要的紧张感，称呼在口中卡了壳。

    路满迅速回忆，，刚刚顾苓依提前和他说过一遍，这个女性是她的二嫂，于是乎马上在桌底

    -X又，

    下搞起小动作。

    路满拉起顾苓依的软乎乎小手，食指指末和无名指第三指节一按。

    顾苓依旋即奋力思索暗号的对应关系，她全神贯注之下，沉静心思中把其他出洋相闹尴尬的杂念暂且抛在脑后，像是需要面对勇气的打交道，变成了只做一道数学题。

    “二嫂。”

    顺利喊过一圈的人，桌前的亲戚邻里们都纷纷点头，这么漂亮的女孩子，嘴巴甜甜地喊人说明人家把自己也记在心上了，这位小辈乖巧伶俐惹人疼爱，他们心情也随之大好。

    “感觉还可以吧?

    路满凑到顾苓依脸颊边上，坏笑悄声。

    “哼，勉强可以。

    顾苓依嘴上敷衍着，但嘴角弧度明显更弯。

    宴席的菜品接连端上，几道热菜之后，随之来了一份什锦罐头。

    附近桌喝酒的长辈，往旁边几桌看了看:“哪桌的小孩儿多?我们这儿不吃这玩意儿，给你们送去!’

    “我我我我要!”路满和顾苓依这桌上，有十岁左右的小家伙，举手跳高，眼馋看着旁边的罐头水果，想着给自己这边加餐。

    长辈端起罐头水果，循声往这边来，路满和顾苓依坐在副陪宾的席下接菜的位置，这会儿路满便起身接过摆到桌上。

    “你们慢点吃，好好吃啊。”

    顾苓依有了前面的经验，反而敢主动尝试了，她戳戳路满胳膊。

    路满会意，爪子握住顾苓依的柔荑摸了摸，然后是正事，在对应的指间按出暗号。

    “谢谢六姨夫。”顾苓依甜甜地启唇。

    来送罐头水果的六姨夫，明显愣了一下，今天碰到的几个小辈们，被父母们当面提醒着“叫姨夫”这种话，一声打招呼才喊出口。这个小姑娘，他印象很深，是同村闻艺家的双胞胎女儿之一。

    人美心善，还有礼貌。六姨夫多看了路满一眼，心说让老路家的孩子捡到宝了。

    路满也笑着附和:“六姨夫，喜酒莫贪杯，您收着量喝。”

    “哈哈，怎么不行呢，我今天少喝!这是闻艺家的二妮吧?到了你们结婚，你们多给姨夫敬两杯，再给我补上。”

    顾苓依和路满对视一眼，她如潭清波的杏眼，水汪汪地盯起路满:“哥哥，我表现可以吧

    “非常好。”路满夸赞“没听姨夫说么，猜你是二妮嘉儿呢。”

    顾苓依赏给他一个白眼:“我.看起来，嘉儿可以的，我只要努努力，也是可以的嘛。’说完这话，顾苓依小脸一红，拜托了路满的暗号法则，却在当事人面前耀武扬威，也确实不谦虚，她低下小脑袋，又埋头吃起东西来。

    “虎皮肘子要不要?”路满眼瞅一个大肘子上来，顺口一问。

    “不啦，哥哥。”顾苓依超小声，“太腻了。

    “可我记得，你喜欢吃肘子这类的。”

    “我喜欢吃的是蹄膀，而且做法不一样的。

    顾苓依说着，还施展起绝活，一筷子一下夹起三个香芋地瓜丸，看得路满都一愣。“就是街边炭火冒烟、滋滋出油的烤蹄膀，才好吃嘛。”

    这姑娘，原来十七岁时，干饭的战斗力就已经如此惊人了啊

    “嘉儿也超爱吃，买了之后，背着妈妈，我们两个偷偷解决，有时候抢肉还会打架，哈哈顾苓依咬着香芋地瓜丸，脸上浮现出娇憨的小表情，“哥哥我和你说嘛

    “妈妈，小满在那里!”

    而在这时，身后传来妹妹路小霜的大惊小怪嚷嚷

    路满和顾苓依同时回过头去，看到的是路卫华、柳静和路小霜，一同走了过来。

    噌

    顾苓依条件反射般唰地站起身，小手急切地想找个安放的处所，往开衫外伸一伸，又往裙腰下藏了藏。

    可惜的是，今天她挑的这身衣服，从上到下，不凑巧地，没有一个口袋，可以安纳她此時慌张無措的小手。

    正如她现在心脏咚咚狂跳的心情。

    那是路满的爸爸媽妈。

    不知怎的，她害怕紧张的感觉，远比面对在场所有亲戚邻里，加在一起，还要更为呼吸不畅。

    “嗨，小滿，嘉儿姐。”

    路小霜活力十足地打了招呼:“小满，妈妈接到你的电话，不跟我们坐一桌吃饭了，我还以为你带着嘉儿姐偷跑去小溪河沟里捞鱼，结果你们真的只是换了个桌吃饭?”

    顾苓依轻咬着嘴唇，安分地站在路满身边，她微微侧脸抬眼，给路满一个求助的眼神。怎么办?怎么办!

    她之前为什么没想到这一种情况呢!

    路满的父母也来参加喜酒宴了，那大概率是要会个面吧?

    不过在设想中，应该是妈妈闻艺出面和老朋友说说话，再不济还有妹妹嘉儿，在自己面前吸引火力呢。

    她本来应安心当个存在感薄弱的小透明才对!

    她甚至觉得自己额间已经微微出了几丝细汗了。

    “都认识，只是平时不常见。’

    路满一笑，向父母平摊伸出手掌指了指:“不用介绍了吧，我爸我妈。”

    自己又没有做什么，哥哥的父母也很面善呀!为什么自己突然又内向了一万倍，变得连话都说不出来、大脑一片空白了!

    顾苓依在心里狂呼，怎么会这样

    电光火石之间，顾苓依思绪被动跟着路满的话语向下走，她已经做不出多余的思考了，脑子犹如短路的电线相接，迸发出噼里啪啦完全搞砸的火花。

    顾苓依弱弱地樱唇启声:“爸.妈

