
最近，她的直播倒是做的风生水起的，有了个每天来挂榜的大佬，每场直播都会给她送不少礼物，每次都是榜一。

对方还超级低调，在直播间一句话都不说，从来都不打扰她。

她发私信感谢对方，结果对方就只说了一句会永远支持她，就没了。

前几日，萧雨纯在航空中心，开的那场直播，又让她的人气瞬间暴增，瞬间成了超级火的大网红。

火是火了，但人火是非多，有很多粉丝总是给她发私信，说的都是些没营养的话，甚至还有很多耍流氓的，让她挺烦的。

萧雨纯性子本就欢脱，对什么东西一旦厌倦了，就只会越来越厌倦。

此时的她，对做主播，是真的厌倦到了极点，她靠着萧铭的肩膀，乐呵呵的说道：“嘿嘿，爹爹，我现在每天就只想啃老，在家里吃吃喝喝的，好像找不到别的什么追求了，怎么办？”

“没事，如果找不到别的事情做，就做个磨人的小妖怪吧。”萧铭宠溺的刮了刮女儿的鼻子，调侃道。

“嘘嘘，爹爹，你也太坏了，竟然这么说你的宝贝女儿。”萧雨纯佯装不高兴的撒娇道。

“呵呵，爹爹逗你的，你要是找不到追求，就没事多出去走走，说不定什么时候就找到了人生目标了。”萧铭宠溺的揉了揉女儿的小脑袋。

“静柔最喜欢做的事情，就是做服装设计师，爹爹就帮她开个服装工作室，这会儿正做着准备呢。”

“你呀，也没事出去走走逛逛，想到想做的事情了，就和爹爹说，爹爹无条件支持。”

萧静柔听见萧铭说到她，转过头来，满眼感激的盯着自家爹爹。

有爹爹宠着的感觉，是真的太好了。

萧雨纯听了后，眨巴着眼睛想了想，然后乐呵呵的说道：“嘿嘿，爹爹，我就只配做条咸鱼，我以前倒是有个梦想，我想找个有钱的大叔做老公，然后做条有钱的咸鱼。”

“我再用有钱老公给大把钞票，给我哥和静柔买房买车。”说着说着，萧雨纯自己都忍不着笑了起来：“结果，有钱的老公没找到了，倒是找到了有钱的爹。”

“于是，我就不想再嫁什么有钱的大叔了，不想再进豪门了，因为，我现在就已经身在豪门了，有宠我的爹，很知足的了。”

萧雨纯满足的在自家老爹的胳膊上蹭了蹭。

“哈哈，爹爹再宠你，也没法一直陪着你呀。”萧铭被女儿的话说的，心里瞬间柔软的一塌糊涂：“呵呵，没事，咱不着急，等你有了追求，再和爹爹说。”

闲聊了一会儿，萧铭打开电视看起了财经新闻，萧雨纯两姐妹，则是在一边无聊的刷着手机。

忽然，萧雨纯盯着手机越看越气，气不过的她，气呼呼的从沙发上弹坐起来，说道：“爹爹，你说这现在的女孩们，怎么一点儿都不矜持啊，竟然录视频对你表白，说什么想要抱着你睡觉觉，想为你生宝宝。”

“那些无聊的东西，直接忽略就行了，只得你那么生气吗？”萧铭转身看了一眼气呼呼的女儿，捏了捏女儿气鼓鼓的腮帮子，说道：“她们看得上我，可我看不上她们呀。”

“哼。”萧雨纯不知怎的，忽然又想到了昨天晚上被萧铭带去书房的谢灵羽，谢灵羽长得那么漂亮，气质，和她爹爹在一起，都才勉勉强强的配的上她爹爹呢。

那些个庸脂俗粉，竟然也好意思表白她爹爹？自己什么身份，心里没点数吗？

而且，爹爹太有钱了，那些女人爱的肯定是爹爹的钱。

想着想着，萧雨纯脑子里忽然又不自觉的脑补起了昨天晚上爹爹把灵羽姐姐带去书房后……

她的小脸，唰的一下就滚烫了起来。

啧啧！

爹爹也真是的，就那么经不住诱惑吗？

她气呼呼的嘟了嘟嘴，想了想，忽然凑到萧铭的身边，认真的说道：“爹爹，你可得好好保护着自己。”

“啊？”萧铭愣住了，女儿怎么忽然这么说？

“爹爹，主要是你太火了，有那么多女人惦记着你，我担心自己被她们祸害，然后……我们兄妹三个就会多很多小妈。”萧雨纯委屈巴巴的说道。

“姐，你说什么呢？”萧静柔一听，当即就傻眼了，回过神来，小脸忽的一下滚烫了起来，忙给姐姐使了个眼色，担心萧铭会生姐姐的气。

不想，萧铭听萧雨纯认真的说完后，被逗的呵呵笑了起来，小丫头这醋坛子打翻的样子，也太可爱了，摸着萧雨纯的小脑袋回道：“哈哈，丫头，别担心，爹爹可定会把自己保护的好好的，绝不让那些女人祸害到我。”

“嗯嗯！”萧雨纯听了，乐呵呵的凑到萧铭的脸上亲了一口。

随后，她继续刷起了手机，很快到了九点半，萧雨纯呼了口气，嘟囔道：“静柔，太无聊了，怎么办？咱找点事做？”

“无聊吗？我不感觉呀。”萧静柔抬起头看了她一眼，又低头继续看起了电脑，看的是一些大型的时光秀，和一些有名品牌的衣服。

“爹爹。”萧雨纯想了想，窜到了萧铭面前，满眼期待的说到：“爹爹，你带我们去你公司玩玩好不好？”

“嗯？”萧铭正在看新闻，忽然听见女儿说想去公司看看，怔了一下，不明所以的问道：“咋就忽然想到要去我公司玩呢？”

“我每天看网上都在说，你超级有钱，是五星国首富。”萧雨纯感觉那些网友说的挺夸张的。

的确，萧雨纯也见识到了爹爹超级有钱，可也没网友们说的那么夸张吧？

在萧雨纯心里，自家爹爹再有钱，也不至于是五星国的首富。

萧雨纯乐呵呵的笑着说道：“我就很想知道，爹爹你公司是干嘛的，公司有多大，是咋挣到那么多的钱的。”

萧雨纯话音刚落，萧静柔也兴致勃勃的凑了过来，满眼期待的看着萧铭附和道：“爹爹，你也带上我一起去吧，女儿也很好奇，嘻嘻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699876"  chaptername="第84章  会多很多小妈">加入书签</a>
</div>
