    “这是什么？”他一头雾水问道。

    他用自己的名字当“关键字”不过就是想随便试试，没想到这周围真有讨论他的内容，还起了个这么奇怪的名字。

    “这是几个人通过各自的青鸟卷轴建立的一方小空间，发往这方空间的内容他们所有人都能看到，”周琳简单解释着，她侧头看向姜屿，“你想看看具体内容吗？”

    姜屿点了点头，旋即，一幅卷轴页面和一个人的面孔展现在他的眼前。

    “咦？”姜屿发现这人他认识，是之前跟踪他，然后被他一斧子劈晕了的那个。

    “又是他？”姜屿带着强烈的好奇心浏览着卷轴页面上的内容。

    最上端是【姜屿事件紧急应对小组】，后面紧跟着四串编号，分别对应一个名字：禅昔、云葛、昌阳和隗韦。

    “这些人都是刑罚司的？”四个名字里姜屿只认识昌阳一个，他记得此人是刑部的副执事，境界是真仙。

    周琳点点头，一一介绍着这些人，她盯着隗韦那副面孔看了很久，最后说道：“……他我不认识。”

    话音刚落，卷轴页面上端刷出一行内容。

    昌阳：“隗韦，那道光发射出去之后又有什么新情况吗？”

    姜屿看到这，心中暗道：那道光竟然把刑罚司的人也惊动了？所以才会建什么“姜屿事件紧急应对”的小组，对我有所关注？

    他想到这里，有些啼笑皆非：之前就一直监视我，现在看见类似信号弹的东西，又得胡思乱想了。

    就见页面上又出现一行回答。

    隗韦：【报告昌阳真仙，姜屿那里没有发现什么新动静。】

    昌阳：【继续监视。对了，周琳姑娘有没有事？】

    隗韦：【我离得比较远，不知道周琳姑娘的情况。】

    “是不是傻啊，周琳姑娘这么厉害，能出什么事。”姜屿看到这里，直接调侃道。

    几乎是同时，在原来卷轴页面的右边又出现了一幅新的卷轴页面。

    左右两边的内容几乎一模一样，只是右边新出现的页面多出了一行。

    隗韦：【是不是傻啊，周琳姑娘这么厉害，能出什么事。】

    “我的真心话怎么发到那上面去了？”姜屿心里一惊，脱口而出，就看到右边的卷轴上又多出了一行。

    隗韦：【我的真心话怎么发到那上面去了？】

    姜屿：“……”

    这两句话后面，一大串的回应接踵而至：

    昌阳：【隗韦，你在说什么！】

    云葛：【禅昔，你们刑部的人真有意思。】

    禅昔：【隗韦你反思一下，这是你该说的话吗？】

    隗韦：【属下说什么了？】

    昌阳：【还敢狡辩？！这个月俸禄减半，休沐取消。】

    禅昔：【好了，不要吵了，现在是说这些乱七八糟的时候吗？此事到此为止。昌阳你也别太多虑了，周琳姑娘不会有事的。】

    ……

    隗韦窝在墙根下，几乎是愣在原地。

    他委屈啊，不解啊：我说什么了，为什么俸禄就减半了？

    想问又不敢再问，隗韦只好根据先前的只言片语自己揣摩，想了好半天，心里才琢磨出点滋味来：是不是我那句“离得比较远”说错了？显得好像是怕了姜屿，堕了刑罚司的威名？

    他旋即觉得冤枉：这都是昌阳真仙的要求啊，先说不用监视了，看见那道光后又派我来，千叮万嘱别暴露，怎么现在翻脸不认人？

    唉！做下属真是太难了。

    ……

    看着画面里隗韦困惑、惶恐又委屈的表情，姜屿心里更是无比震惊。

    外加一点兴奋。

    还能这样玩？

    左边的卷轴上——也就是隗韦看到的页面——一切正常，而右边的卷轴则是姜屿干扰过后的版本，多的两句话还是以隗韦的口吻说出来的。

    难怪隗韦不明白，他看见的内容，和其他人看见的根本是两个版本啊。

    【这是怎么回事？】

    没弄清原理，姜屿不敢再随便说话，从指尖散发出一股细细的灵气，以此带笔，在空中书写着文字：

    【我的话怎么被当成隗韦说的传送出去了？】

    周琳的表情突然变得有些古怪，她抬袖掩口，低声道：

    “我以为你想要我这么改。我控制范围内的卷轴聊天内容，我都可以劫持窜改。”

    “你竟然这么厉害？！”姜屿笑着惊叹道，他意犹未尽地看着周琳的手笔，越看越觉得有意思。

    “当然，这方面我是很擅长的，青鸟卷轴间传递信息是以‘泽刻’为能量来源，再说……”

    得到表扬的周琳本来很开心，但笑容转瞬即逝，很快又低落了下去，“我就住在画卷空间里面，做这些很方便。”

    感受到她的低落，姜屿想安慰却无从说起，想了想后说道：“等你拿到了那片神魂，一切就都好了。”

    周琳眼前一亮：“你同意和我结盟了？”

    “嘿，你显示本领后，我好像没什么理由再拒绝了。”姜屿笑着说道。

    周琳歪过头，看了他一眼，盈盈一笑。

    “你劫持监听了他们的聊天内容，又随意窜改，如果前后的对话逻辑有些矛盾或违和，那些人都不会察觉吗？”姜屿追问着细节。

    “比我境界高的或许能发现，他们嘛……”

    周琳微哂，“境界太低了。”

    ……又是境界太低了。

    不用问，问就是金仙以上。

    但这也挺好的，不容易被发现就代表着隐秘和安全，更方便大做文章。

    “不能我一说话，你就把我的话给改上去，有时候我就是忍不住点评一下。”

    姜屿说着右手拇指食指相对，比划了一个圈，“我一做这个手势，你就改内容。”

    俩人说话的过程中，【姜屿事件紧急应对小组】的聊天一刻未停，等姜屿再把目光投注过去，发现他们已经开始彼此争执起来了：

    ……

    云葛：【多文玉匙的失窃是为了破坏和谈，这点我认同，但凭什么说姜屿是什么主战派巨擘的话事人？他就不能是无意间卷进去的倒霉鬼吗？】

    姜屿：“？？？”

    “主战派的话事人是什么玩意儿？”他脱口道，右手旋即比划圆圈。

    右边的卷轴页面上骤然间就多了一行字：

    隗韦：【主战派的话事人是什么玩意儿？】

