    “李轩你这个卑鄙小人，猪狗一样卑劣的东西，给爷滚出来！”

    梁亨正破口大骂，就发现了上空的九天十地辟魔神梭，还有李轩从飞梭里面探出的头，他当即精神一振：“李轩你给我滚下来！老子艹你仙人板板，你竟敢唆使户部与那个姓张的巡盐御史断我财源！老子今天非得生撕了你。”

    此时薛云柔也从飞梭里面探出了头，她眼神奇怪的看着地面的梁亨：“李轩你对梁亨的私盐与镖局下手，不是好几天前的事吗？怎么他到现在才有反应？”

    李轩闻言就冷冷的一笑：“他一直都在朝中负隅顽抗，到今天应该是没招儿了。”

    下面梁亨已望见了薛云柔的头，他毫不觉意外。

    九天十地辟魔神梭是龙虎山传承的仙宝，已经是这位张少天师的标志。

    看见了辟魔神梭，就等于看见了薛云柔。

    他继续怒骂：“李轩你这个狗杂碎，还有你那个龙虎山的姘头，有种就下来，我让你们一只——”

    梁亨本来想说‘让你们一只手’，可他随后就望见罗烟的头，从飞梭里面探出来。

    梁亨想到那天在自家的青楼里面，几乎被这对狗男男打跪，当即转口道：“李轩你这个狗入的！你这个狗相公，有种给我下来！

    不就是靠着那什么阳阳神刀？一对不要脸的兔儿爷，你们一起上，老子今天非把你们都塞到你们娘胎里不可！”

    “这个死货！”罗烟看着梁亨，脸色青冷的按着刀：“我看他今日是不想活了！”

    看来上次给这位梁大将军的教训，还远远不够。

    此时敖疏影也从飞梭里面探出头，她柳眉微凝，神色不悦的看着下面：“这就是朝廷大将？怎么是这样的德行？这说的是人话？”

    凰君凰无幻也紧随其后，把她的小脑袋探出来，她幸灾乐祸道：“此人好盛的气势，看来你们有麻烦了。”

    她现在最喜欢的事，就是看李轩倒霉了。

    梁亨望见这两个头，却是微微发愣。。他认出那是水德元君敖疏影与凰君凰无幻，梁亨不解的是这两人怎么也在？

    他心里开始有点发虚，梁亨原本已准备消耗命元，使用‘化龙入魔’一式的，这可以让他的战力短暂爆发到接近大天位的层次。

    梁亨有十足信心，在十息之内将那对‘阳阳神刀’解决。

    即便加上龙虎山少天师，梁亨依旧有着绝对胜算。

    最多半刻时间，他就能将这对狗相公连同薛云柔全都打崩。

    可如果加上敖疏影与凰无幻——梁亨不由吞了一口唾沫，他感觉有点扛不住。

    不过输人不输阵，梁亨梗着脖子继续冷笑道：“呵！姘头还蛮多的，都给老子滚下来。人多势众是么？梁某接下了，老子今日非挑了你的冠军侯府不可！”

    他这句说出来，不单是敖疏影黑了脸，凰无幻也是目中喷火。

    她想这人怎么乱说话？像只疯狗似的胡乱咬人？自己才不是李轩的姘头。

    可几个女孩中首先有动作的，却是江含韵，她直接从九天十地辟魔神梭里面跳了出来，居高临下的看着梁亨：“你想要找李轩打架是吧？先赢过我再说！”

    江含韵的身后，已经凝聚出了千道雷霆，它们汇成一股，凝聚在江含韵的粉拳之上，像是粉碎天地的重锤一样轰砸落下。

    江含韵的眸中，则闪现着紫意，战意狂燃。

    她想自己错过了魔师班如意，能与这个大将军梁亨战上一场，那也是很不错的。

    下方的梁亨，则瞳孔微收。

    他发现这女子拳锋轰下，自己竟然无法躲避挪移。

    此时从江含韵身后洒出的漫天银丝，已经密布于他的周边左右。

    梁亨认得这种超绝遁法，李轩就曾经在他面前施展过一次。可此时江含韵的遁速，却更凌驾于李轩之上。

    “猖狂！”

    梁亨的身后，现出了巨大的龙魔法相。同时一杆血色的长枪现于他手，一枪穿击，直往江含韵最强的一点对轰过去。

    当他的枪刃与江含韵的拳锋击撞，二人之间顿时爆发出强横罡力。冠军侯府前的整个街道都在轰然塌陷，无数的碎石激射纷飞。

    不过两边的墙壁都大致维持完好，扛住了这两大天位一击的余波。

    此时梁亨立在原地不动，江含韵却已飞退到五十丈外。

    梁亨却是脸色沉凝，万分戒备的看着江含韵，还有她手上那双毫发无损的手套。

    那毫无疑问是一对战力极其强大的仙兵，可江含韵刚才展现出的战力，那种‘雷与力合’的技巧，却更让梁亨忌惮。

    他想这女人到底是谁？穿着一身六道伏魔甲，似乎是六道司的人？

    听她刚才说话，莫非也是李轩的姘头？

    梁亨的额头，不由密密麻麻的冷汗渗了出来。

    他想李轩这个混账，姘头也未免太多了吧？而且一个个都是天位层次。

    梁亨凝神想了想，就将自己身后的披风一挥，转身就走：“梁某想起来了，今日梁某府中还有要事需要处置！李轩你给我等着，梁亨迟早还会寻你这杂碎算账。”

    他想大丈夫能屈能伸，今日显然来得不是时候。

    不过就在这个时候，从那九天十地辟魔神梭之上，又现出了两个身影，他们一左一右，坠落在这条街道的两侧。

    落在左边的是东方良，他脚踏飞剑，身后万千剑影如蝗群般游荡穿梭。

    他堵在梁亨前方的道路上，剑意凌人：“此路不通。”

    随着东方良伸手一指，那千万剑光瞬时澎湃如潮，向着梁亨的方向轰击过去。

    他注意到江含韵投射过来的不满目光，当即面无表情的看了过去：“这是冠军侯的吩咐，他说梁将军既然说了要让我们一起上，那就如他所愿。”

    东方良本能的意识到，江含韵此女不可得罪。

    他也没道理为李轩去得罪人——

    赫连伏龙则是坠落在道路的东侧，将他的银白长枪抱于胸前，一声失笑：“梁大将军，你这是何苦来哉？”

    身为皇家供奉，他一点想要给双方说和的意愿都没有，眼神中反倒是含着几分调侃与戏谑之意。

    更将一股寒绝天下，凌厉绝伦的枪意，遥锁着梁亨的背后。

    对于梁亨，赫连伏龙早就看不顺眼了。

    他是皇家的供奉武修，并非奴仆，没必要时时刻刻的顾全大局。

    于此同时，在冠军侯府的对面，神器盟那座工坊的门也缓缓打开。

    冷雨柔手拿着一管第四阶的‘大五行阴阳灭绝神针’，一脸睡眠不足的模样从门内走出来。后方则跟着‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，在咔嚓嚓的声音中迈步而出。

    她将针筒抬起，用饱含不悦的目光看着梁亨：“吵死人了，你再敢吼一句试试？我一定杀了你！”

    就在这刻，‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’也将胸前的机括打开，将四个黑乎乎的针管对准了梁亨。

    前天冷雨柔有了一个想法，可以进一步强化两尊机械傀儡的战力。

    她忙了两天两夜，直到今天中午才完成。

    冷雨柔正准备入定好好休息一天的，结果梁亨就在门外面吵闹个不停，让人不得安宁。

    她语落之际，薛云柔，罗烟，敖疏影与凰无幻，也纷纷从九天十地辟魔神梭里面走出，落在了冠军侯府的门前。

    几个女孩都面色沉冷如铁，用饱含不善的目光凝视着梁亨。

    凰无幻最为恼火，她浑身上下都燃烧着涅槃真炎，恨不得立时出手，将这个梁亨化成骨灰。

    梁亨则是长枪如龙，抵御着东方良的滔天剑潮。

    可在那一剑剑轰击之下，他不得不一步步退回到了冠军侯府的门前。

    这不意味着他梁亨不是东方良的对手，而是在场众多天位的威压，让他无法全力以赴。

    且这个年轻剑修的确很强，此人的剑意分明已至魂境中品，仅逊于他梁亨半筹！

    此时梁亨也感觉到那侯府内部，还有两道天位层次的气息，往这边凌压过来。

    这让他浑身发冷，全身上下寒毛耸立。

    梁亨心想这真是见鬼了，这冠军侯府，简直就是龙潭虎穴——

    也在这个时候，李轩也从九天十地辟魔神梭内跳了出来，他似笑非笑的看着梁亨：“刚才梁大将军说什么来着？说是要让我们一起上，要挑了我的冠军侯府？对了，你还骂我是杂种，卑鄙小人，猪狗不如？”

    “你应该是听错了，梁某从没这么说。”

    梁亨才不肯承认，他一声轻哼，面色坦然诚恳的看着李轩：“有种我们单挑！”

    李轩就哑然失笑，他本想说好啊，你梁亨来单挑我们一群。

    可随后李轩就神色微动，想起了自己袖中的割龙刀。

    李轩当即唇角一挑，笑的异常灿烂：“行啊！那就单挑，不过你得用元神发誓，今天谁先认输或者逃走，以后遇到对方的时候，就得喊爹。”

    梁亨当即微一扬眉，眼中现出喜意，心想还有这样的好事？

    在场的几个女孩，还有赫连伏龙则纷纷错愕，不能置信的向李轩侧目看了过去。

    唯独东方良，他正用怜悯的目光，往梁亨的下身看了过去。

