    “只不过，区区几名内院弟子，想必应该没有胆量来我们辰光阁当中闹事才对。”

    “在这几名内院弟子身后。”

    “绝对会有其他一些人指使，刻意来找我们的麻烦！”

    听完江婉儿的这番话后。

    叶辰双眸顿时微微一眯，随即开口一阵自语道。

    只不过。

    对叶辰来说。

    如今他对整个内院当中的弟子，以及各个势力还并不了解。

    所以究竟是谁在找他的麻烦。

    现在他也一时间没有办法确定。

    只能够先前往辰光阁当中，将这几名闹事的弟子全部解决掉后，在从对方的嘴里来逼问了。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接带着身旁的江婉儿，两人朝着兑换大殿方向行去。

    ……

    “我说你们这几个家伙，这几日每天堵在这里不让我们大伙进去购买丹药，难道说你们是刻意来找麻烦的不成？”

    “就是，辰光阁当中的丹药不但价格极为便宜，而且药效还要比其他店铺当中的丹药与药散强出不少，若是你们敢耽搁我们购买丹药跟药散的话，可别怪我们不客气了！”

    “不错，就凭你们这几个家伙，敢耽搁我们购买丹药，简直是在找死！”

    兑换大殿，辰光阁外。

    只见此刻不少内院弟子。

    纷纷一脸义愤填膺地看着堵在辰光阁门口的几名内院弟子，随即一阵开口喝到。

    要知道。

    他们这些人。

    可是已经整整数日没有从辰光阁当中购买到丹药。

    甚至对于一些急切需要的丹药的弟子来说，此刻甚至有些按捺不住，想要出手教训一番堵在辰光阁门口的这些弟子，免得对方一直浪费时间。

    “啧啧啧……”

    “恐怕你们这些家伙还不太清楚！“

    “辰光阁如今可是得罪了我们内院当中的几位大人物，若是你们不想死的话，便赶紧滚开，去其他药铺当中购买丹药跟药散，若是你们想要找死的话，我也不拦着你们！”

    听到被堵在门外的这些内院弟子话后。

    只见堵在门口的这几名一脸凶横模样的内院弟子，顿时一阵开口喝到。

    “大人物？”

    “我到想要知道一下。”

    “我辰光阁究竟得罪了什么所谓的大人物，竟然会派你们这几个废物过来，找我们辰光阁的麻烦！”

    就在这时。

    只见在辰光阁外。

    一道清脆的声音顿时响彻而起。

    仔细一看，显然来者正是叶辰与江婉儿两人。

    就在叶辰随着江婉儿两人一同赶来辰光阁外时，便听到了堵在辰光阁门口这些内院弟子的话，于是叶辰便懒得跟对方废话，直接开门见山道。

    “好狂妄的口气！”

    “区区一个刚刚从外院晋级到内院的弟子而已，竟然敢开口说我们是废物？”

    “臭小子！想必你便是那个叫做叶辰的家伙吧？我劝你老老实实地最好关门大吉，免得惹怒了我们内院当中的几位人物，否则的话，后果可不是你这个小子能够承受的住！”

    听到叶辰的声音后。

    只见为首的一名凶横弟子，此刻顿时冷笑一声。

    随即便朝着叶辰的方向看去，一脸不屑道。

    要知道。

    他们之所以堵在这里。

    便是想要给叶辰以及辰光阁一个下马威！

    眼下他们好不容易终于等来了这个叫做叶辰的小子，此刻自然是一阵兴奋无比。

    “敢堵在我辰光阁门口，我只能说你们勇气不错！”

    “只不过，今天若是你们不将背后指使你们，让你们刻意来我辰光阁到乱之人交代出来的话，便休想安然无恙地从我辰光阁门前离去！”

    “至于你们究竟是不是废物，我想一试便知！”

    听到这几名凶横弟子的话后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即便缓缓开口说道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰话音刚落。

    整个人便顿时一拳猛地轰击而出，朝着身前这几名凶横无比的内院弟子身上狠狠地轰击而去。

    堵在辰光阁门口的这几名凶横弟子当中。

    实力最强的便是为首的一名武师境六重修为弟子。

    至于剩下的几人。

    则都是武师境四重左右修为。

    显然这几人的修为并不低，就算是放在整个内院当中，也绝对是排名前五百到排名前两百左右的实力，而背后指使这几名弟子之人，显然来头应该不小才是。

    但，对叶辰来说。

    如今他的实力刚刚提升。

    正好来拿眼前这几名内院弟子。

    来试试自己的刚刚突破的肉身力量，究竟如何！

    “区区武师境四重修为而已！”

    “你竟然还敢对我们几人率先出手，真的是不知死活！”

    看到叶辰竟然一言不合。

    便率先出手后。

    这几名内院弟子顿时狰狞一笑，随即便一脸不屑地开口说道。

    在他们看来。

    眼前区区武师境四重修为的叶辰。

    根本不可能会是他们众人的对手！

    只不过，既然叶辰率先出手，那么他们也便可以借此机会，将眼前的叶辰狠狠地教训一顿在说！

    “这……”

    “想不到叶辰竟然如此鲁莽，竟然敢与内院排名前五百的这些家伙抗衡！”

    “最主要的是，叶辰只不过是武师境四重修为而已，而在这些人当中，实力最弱的都是在武师境四重，甚至实力最强的，都已经达到了武师境六重修为。”

    “以叶辰的实力，显然根本不可能会是这些人的对手！”

    看到眼前这一幕后。

    不少前来购买丹药的内院弟子，此刻顿时一阵齐齐摇头道。

    要知道。

    虽然他们也极为同情叶辰。

    可是他们并不想去触及这个风头，尤其是在这几名弟子身后，显然正如对方所言，绝对还有着更为强悍的人没有露面，而是一直盯着辰光阁以及叶辰而已。

    毕竟辰光阁如今可谓是树大招风。

    再加上辰光阁这段时间当中开始出售三品丹药后。

    甚至就连不少原本在兑换大殿当中可以凭借三品丹药苟活的店铺，如今在辰光阁不断优惠跟活动下，也有些坚持不住。

    若是在这样下去的话。

    往后整个兑换大殿当中。

    但凡能够购买丹药的店铺，绝对会是辰光阁一家独大。

