    明末乞丐皇帝正文卷第141章都是半路出家一晃半月而过。

    　　时间已经来到了大明崇祯十一年五月初，往年这个时节，南阳的冬小麦再过些时日就快收割了。

    　　可今年，放眼望去田地的麦子稀稀拉拉，有些更是光秃秃一片。

    　　因为去年夏季，到今年现在几乎整个北方都未下过一滴雨，而冬季比起往年来，不但要长也更加的冷，大部分的麦苗在冬季时都冻死了。

    　　种春小麦，老天爷不开眼，半年都不下雨，现在更是出现这种百年一遇的诡异天气，连冬小麦都受影响，大面积减产，甚至颗粒无收，简直就是一条活路都不给。

    　　河南作为中原地区的心脏，历朝历代都是人口最多，田地最多的一个省份，同样也是旱灾蝗灾水灾光顾的首选目标。

    　　自崇祯七年来，河南几乎年年大旱，每逢夏季黄河必决堤，加之蝗灾，兵灾反复肆虐，各路义军屡屡过境，以及朝廷不断的增派辽响，使得中原大地早已满目疮林。

    　　而去年那漫长且寒冷的冬季，无疑是压垮骆驼的最后一根稻草。

    　　数百万百姓望着光秃秃的田地，绝望的失声痛哭，苦苦等待来的不是救济粮，而是不减反增的赋税，所有人心里都发出了愤怒的嘶吼。

    　　与此同时，大明的五省总督和两位总兵官，依然在刘家坳裹足不前。

    　　在探子偷偷潜伏到县城，打探过虚实后，熊文灿看左良玉的眼神也变了。

    　　左良玉提出分兵，哪里是只想害死秦明？

    　　分明是想连他这个总督也一起害死。

    　　所以果断放弃了分兵的想法。

    　　而是调正在淅川，内乡的总兵陈洪范，带兵入郧县，南下夹击竹山，又命竹溪，白河，郧西三县，严防死守，防止贼军西窜。

    　　显然，熊文灿已经从原先的急躁中冷静了下来，将秦宇当成了八大王，闯王和曹操那种巨寇来对待。

    　　而与此同时。

    　　竹山县城外的旷野上，却是鼓声隆隆，号角声不断。

    　　只见三个巨大的方阵和五个小方阵，时而分散，时而合拢，正在操练，每个方阵都有一面营旗。

    　　“停！”

    　　高台上，秦宇举起了拳头，鼓声戛然而止。

    　　看着下方乱成了一锅粥的万余大军，秦大王脸黑如炭。

    　　在进行了一段时间的基础训练后，下午增加了半个时辰的战阵配合演练。

    　　一万人，不比一千人，想要有效的指挥，不至于沦落成一盘散沙的乌合之众，不是一般的困难。

    　　秦宇以前并非军事家。

    　　肚子里的那点军事常识，也就从电视剧和中学到的。

    　　加上这段日子从缴获的那些书籍中，挑了几本兵书恶补了一下。

    　　觉得自己应该算得上一位名将了，毕竟洪承畴卢象升他们，不也就看了几本兵书，打了几仗吗？

    　　这不，刚开始还信心满满，制定了详细的各种命令，配以令旗，号角，鼓声，唢呐等，予以传递，可现实却一次次的打脸。

    　　因为想让这帮大老粗，搞懂每种鼓声，号声，令旗代表的命令，没有三年五载，恐怕是不行的。

    　　所以是一再简化，从刚开始的几百种，削减到如今的几十种，现在看来，还得继续削减。

    　　如果洪承畴卢象升他们知道，秦宇弄出了几百种战场命令，十多种传令手段，估计也得竖起大拇指说一句：你牛！

    　　“今天就到这里吧，解散休息！”

    　　秦宇摆了摆手，感觉压力非常大，这才万把来人，就有些吃不消了，没有对讲机和高音喇叭的年代，当真不方便。

    　　上万人顿时一哄而散，而一旁看热闹的好汉们，也一个个勾肩搭背的笑着回营去吃饭。

    　　回到县衙书房，经过一番深思熟虑后，秦宇决定指挥手段，暂时就搞三种。

    　　敲锣打鼓吹号，用于指挥全军，至于指挥各营和更复杂的命令，则用传令兵来传达，营级以下，只能由统领和各级军官临阵发挥。

    　　号令共分为三类，及平时，行军和战场。

    　　铜锣和战鼓用于战场，号角一般用于平时和行军。

    　　锣声缓慢，全军保持队形缓缓撤退。

    　　锣声急促，全军撒丫狂奔，丢掉所有笨重的东西。

    　　擂鼓进军，鼓声缓慢，全军保持阵型缓缓推进，鼓声急促，全军冲杀。

    　　号声就比较复杂一些，比如停止前进，前进，全速前进，集合，紧急集合，列阵迎敌，解散休息，开饭，睡觉，起床，通通用号声来传达。

    　　毕竟号角声悠长，变化多端，听上几百上千遍，哪怕再笨的人也能分清。

    　　搞完这些后，秦宇就将号手，敲锣打鼓手都叫了进来，先和他们捣鼓了一阵。

    　　第二天就开始试验。

    　　而这次全军都必须要学会听这些命令，提刀打仗的兵，全部要学会区分，非战斗人员，只需要学会日常作息和行军时的命令。

    　　经过几天的磨合，每天听着号声吃饭，睡觉，休息，时不时来两次紧急集合，集合，又一个营一个营的练习行军，大伙凑在一起模拟战场冲杀，差不多都能分清了。

    　　毕竟也就十种号声，有些难以区分，鼓声和锣声是头猪都能分得清。

    　　其实一支军队，能做秦宇制定的这些，已经能够算得上进退有据，十分难得了。

    　　放眼整个天下，如今无论是明军，还是清军，超过一万人后，很少能做到这一点。

    　　要论战场指挥，士兵战斗力，将领能力，华夏当真是一代不如一代，一朝不如一朝。

    　　到了明末，几乎都已经不知道该如何打野战了，都是要冲，一股脑的一起冲。

    　　要跑撒开丫子拼命跑，自从戚少保死候，能指挥十万人以上兵马的将领几乎没有。

    　　哪怕洪承畴，卢象升等人，也都是半路出家，一边研习兵书，一边实践磨练。

    　　秦宇相信，给他们十万大军，在旷野上列队迎战，他们同样玩不转。

    　　因为普通士兵和各级武将不知道该怎么做，光靠一名主帅，是绝对无法有效指挥一支十万人规模的大军。

    　　秦宇并不知道，他结合古今现代搞的这套简化般指挥系统，在明末已经十分了不起拉，还想着怎么继续完善。

    　　最后决定复杂的命令，还是需要用令旗来传达，毕竟二战时候好像都还在用，存在既是合理。

    　　所以他打算以后专门培养一批少年旗语兵，用三个阿拉伯数字组成各种命令。

    　　到时每名营统领身边派两名，一人负责接收，一人负责打旗语，同时让三十名大汉每人扛一面数字旗。

    　　再教授那些低级武官一些常识性问题，一支上万规模的大军，就能做到如臂指使，变换各种阵型。

    　　而熊总督之所以打起了十二分精神应对秦大王，就是因为他天天在城外敲锣打鼓，吹号演练。

    　　一万人竟有一大半，都还穿着统一的服饰，一个个不是提刀拿盾，就是手握火铳长枪，要多吓人有多吓人。

    　　毕竟相比起左大帅和秦总兵的兵马，貌似竹山城外天天演练的那一万余人，更像是官军，而他们倒像是窝在山沟沟里的贼军。

    　　		

