    看着秋，周舒平静的问，“秋，你说的这些都是真的吧？”

    “我没有理由骗你，”秋笑了笑，“这些事情知道的人很少，听起来也很奇异，但的确是事实。”

    “我相信你，能说端明天好话的圣人可不多。”

    周舒点点头，缓缓道，“但我不会因此改变对端明天的态度，过去的作为不能弥补现在的恶，我可以理解他们过去对人类的绝望，但再绝望也不该摧毁建木，改变所有玄黄界人类的命运，玄黄界的人类根本没有惹到他们，而且他们能有今天，全都是源自玄黄界。”

    秋看着他，轻轻点头，“你要改变了，我才觉得不对，若是轻易动摇信念，也不配做人皇。”

    周舒神色微凝，“你这句话似乎别有他意？”

    秋摇头，淡定的道，“没什么，我就是随便说说，你别想太多。”

    “好吧，我有点奇怪，这些事为何很少人知道？”

    周舒眼里闪着疑惑的光，“仙界很擅长掩埋历史这我明白，而且人类也习惯忘记，这么多年过去，再大的事情也能被忘记，但圣人总不至于藏着掖着，难道是被端明天打败了，觉得是奇耻大辱，羞愧难当不愿意开口？你说有上百位圣人都参与了，不至于他们全都藏着不说吧，这么多年，总有圣人门徒种子能知道一些。”

    秋摇摇头，“不是藏着不说，而是那些圣人大多数都不在了，还在的几位，恐怕也不会告诉你这些事情。”

    “混沌领域这么可怕？”

    周舒神色凝然，“上百位啊，就几个活下来了，活下来的是那些诸天意志的代言人吗？不过我一路走过来，看到的万法之心也不少，圣人也很多，应该不至于如此。”

    秋叹了口气，“你不知道，混沌领域曾经出现过一次大劫。”

    “混沌领域里的大劫？”

    周舒心神一震，意识到了什么，“这里还有劫数，难道是诸天意志的劫数？”

    “除去诸天意志，谁还能引来这样的劫数呢？”

    秋似是回想起了什么，脸色都变得灰败起来，沉声道，“周舒，你可曾见过把整个领域都囊括在内的大漩涡，其中还有比混沌之风凶暴十倍的混沌风暴，坚不可摧的万法之心也会被卷走摧折？当时的混沌领域就是这个样子，只有很少一部分圣人躲进一些小的混沌漩涡从而逃过了这次劫数，而大多数圣人都在风暴漩涡中陨灭了。”

    周舒长吁了一口气，“原来如此。”

    他在混沌漩涡里也算待了很长时间，也一直有个疑问，——他几乎没有见过那些很早就成圣的成名圣人，比如玄黄界的那些大道圣人，那些出生不久就有慧根大智，成就大道，屹立于诸天之巅的圣贤，他一个都没有见到过，现在看来，不是那些圣人躲在他看不到的地方，而是早在大劫中陨灭了。

    他想到了什么，“这样的劫数，是不是以后还可能有？”

    “你觉得呢？”

    秋看着他，认真道，“我觉得肯定会有，诸天里的生灵大都有诸天意志的影子，如果诸天生灵都有不断的劫数，那么诸天意志本身也应该如此，只是没有绝对把握诸天意志也不会渡劫，时间间隔可能会很长，而我们谁也不知道下一次劫数什么时候到来……所以尽早摆脱，超脱诸天意志，不仅是为了修行，也是为了活命啊。”

    周舒点点头，“知道有混沌劫数的圣人，不会多吧？”

    “不是不多，是极少，我现在能说出来，也是因为你了解了混沌法则，我把希望放在你身上，不在乎其他了，”秋带着些决绝，淡淡的道，“要是这句话被诸天意志察觉到，我在这里肯定是待不下去。”

    “那以后也少说。”

    周舒看着他，很认真的道，“在混沌领域里面，还是要听点话的。”

    秋笑了起来，“我只说今天一次，你听到了也好，没听到更好。”

    周舒跟着笑，诸天意志的劫数这件事，暂且放下不理，和他相距遥远，而且说出去只会让所有人绝望，要是诸天意志渡劫失败，整个诸天都没有了，“秋，我没想到你活了这么久啊，我没见过比你活得更久的。”

    “是很久，更多是运气。”

    秋神色微凝，带着些感慨道，“几次大灾难的时候，我都避过去了，端明天那一次，我去了但没有参战，而混沌领域那一次，我仍是诸天里的圣人种子，没有进去，这些事情还是师尊陨落前告诉我的。”

    “运气的确很重要。”

    周舒颇有同感的点头，顿了顿，“秋，你们圣人也知道端明天很强了，为何还起了冲突，死了神族？”

    “明面上是仙界的事情很多，门徒种子都学不会收敛，圣人无可奈何，也只能跟着做点事，”秋缓声道，“但暗里不否认一些圣人故意推波助澜，死心不改，想要借此获取端明天神族的秘密，我也是其中之一，两次都是神族闯进了混沌领域，总有一个会被留下来，不过也只试探了两回，没人愿意去试第三次。”

    周舒似有所悟，“端明天的容忍度还很高啊。”

    “我还是觉得，他们真的不太在意神族的生死，只是第三次没人再去试了。”

    秋看向周舒，凝重道，“仙舒城和神族之间的冲突，别让其他圣人参与了，否则肯定会闹出很多麻烦来，你也明白，圣人为了摆脱诸天意志，什么都可能做出来，神族能做到的，圣人也想要，很想要。”

    周舒不客气的道，“我明白，不过你不参与，其他人应该就不会吧？”

    秋皱了皱眉，“你想太多了，我又不能控制圣人，我最多只能代表一些圣人，而且现在我可以肯定的告诉你，我会尽力帮你，你了解了混沌法则，毕竟你是最可能超脱诸天意志，也是能帮助其他圣人做到这点的人。”

    周舒平静的道，“别在意，我只是想说清楚。”

    “我明白。”

    秋笑着叹气，一时也不知道该说什么好。

    太坦白了不对，不坦白更不对，但又有几个人能够坦白后还毫无顾忌呢，这诸天虽大，但没有永远走在正道从不做错事从不杀错人的人。

    （PS：谢谢drgjz0第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

