    西门老张大盘鸡。

    两个美女坐在靠门口的位置喝酒，店里其他人的目光都频频朝着这边看来。

    不过，来这吃饭的都是大学生，素质还是比较高的，倒是没人自讨没趣过来凑热闹。

    “佳佳姐，咱们再来一杯，让所有的烦恼和不开心的事情都烟消云散。”林媛媛红了脸，举起酒杯和宋佳碰了一个。

    喝了一大口，宋佳咳嗽了两下，林媛媛抽了两张餐巾纸递了过去。

    “佳佳姐，你还行不行了，要不今天就算了吧。”

    林媛媛看宋佳已经有些晕乎乎。

    “不，咱们继续。”

    宋佳把餐巾纸扔到一边，又端起杯子将剩下的半杯喝进了肚子。

    林媛媛也拿起杯子，不过她没喝的那么快，只是小小的抿了一口。

    虽然喝着酒。

    但林媛媛的目光却始终在宋佳的身上打量着。

    心中也在天人交战。

    对她来说，佳佳姐和家人闹矛盾，心中不好要出来喝酒，这绝对是一个很好的机会，若是她能抓住的话，肯定可以近水楼台先得月。

    但另外一个声音又告诉她，不能这样，这是在趁人之危。

    是伪君子。

    啪！

    脑海里的小黑人一下子将小白人拍死了，林媛媛心中已经完全黑化了，这样的机会一年都难得遇到一次，错过了可能就再也没了，何况，她是一个女人，又不是什么君子……只要没有道德，道德就约束不了她。

    没错，就是这样……

    林媛媛拿起酒瓶，又给宋佳的杯子添满了，还假惺惺的说：“佳佳姐，少喝一点，咱们宿舍那么远，你要喝醉了，我可没力气扶你回去。”

    “谁让你扶了。”

    宋佳迷迷糊糊的说道。

    看着佳佳姐又将这杯啤酒喝了大半，林媛媛心中也是暗暗的惊讶，这都八九瓶了，佳佳姐也太能喝了吧。

    她们两个女生，从开始到现在，一个多小时，竟然喝了一箱子啤酒。林媛媛只喝了小部分，大半都在宋佳的肚子里。

    “这瓶喝完应该差不多吧。”

    林媛媛拿起手机看了看。

    然而。

    就在这个时候。

    一声讨厌的声音传来。

    “林媛媛，你们在干嘛？”

    林媛媛手一抖，抬起头，看到陆阳走进了店里，就站在宋佳的旁边。

    有些心虚的把手机往口袋里面一塞，林媛媛瞪了一眼陆阳，说道：“管你什么事情，陆渣男，我劝你你不要多管闲事。”

    陆阳看了看宋佳这边地上的酒瓶，心中也是暗暗心惊，这女人还真能喝啊。

    再看林媛媛那边，只有两瓶，第三瓶还没喝完，他说道：“林媛媛，你让宋佳喝这么多酒干什么，你不会是对她有什么企图吧？”

    林媛媛神情剧变。

    她没想到，陆阳一下子就猜出来了。

    这个混蛋啊。

    “陆阳，你来了……咱们喝酒……”好在宋佳即使说话，为林媛媛解了围，宋佳已经有些迷糊，脸红彤彤的像个樱桃。

    “都喝成什么样子了，还喝……”

    陆阳将杯子夺过去。

    一口将剩下的啤酒都喝光了。

    然后说道：“等会天黑了不安全，我送你回去吧……”

    林媛媛看到陆阳，竟然用宋佳的水杯喝酒，气的握紧了小拳拳。又听到陆阳要多管闲事送佳佳姐回去，破坏自己的好事，更是气不打一处来。

    “佳佳姐是和我一起出来的，我会安全送她回去，不要你管。”林媛媛气愤的说。

    “林媛媛，闭嘴吧你。”

    陆阳给了她一个恶狠狠地目光。

    他十分怀疑林媛媛肯定是有什么企图。

    要不然的话。

    也不会这么着急。

    刚才自己揭穿她的时候，这家伙脸色明显变化了，一点基本的伪装都不会，还学人家骗人，典型的又菜又爱。

    陆阳是老谋深算，林媛媛就是一个傻白甜，如果说二人非要找一个相似的地方的话，那就是他们都喜欢女人。

    “我还没喝完，我还要喝。”

    酒杯被抢了，宋佳就拿起酒瓶。

    倒了倒。

    没有酒了。

    “老板，我还要酒。”

    宋佳冲着吧台的老板喊道。

    陆阳连忙制止道：“她是我同学，喝多了，别给她上酒了，多少钱你算一下，我来付钱。”

    两个长得漂亮的女学生在他们店里喝了这么多，老板本来就有些担心，不敢继续给他们酒了，听到陆阳的话，倒是找了一个台阶，说道：“那我就不拿了，她们的账单，那个矮个子的女生已经结过了。”

    “哦。”陆阳看了一眼林媛媛。

    他再次返回。

    抓住宋佳的胳膊，将他扶了起来，说道：“走吧，我送你回宿舍。”

    “我不要。”

    宋佳挣扎了一下。

    “我还要喝。”

    “喝个屁，再喝你就变成傻子了。”陆阳无法接受，高冷学姐变成傻子的人设，强行将她背在身上，直接朝着外面走去。

    虽然店里的人很多，但明显都看出来了，二人是认识的，所以也没有人阻止，只是心中羡慕嫉妒，恨不得自己变成陆阳。

    “陆阳，你混蛋啊。”

    林媛媛气的要死。

    但宋佳都走抢走了，她也只能跟着一起回去。

    一路上。

    陆阳完全无视四周人异样的目光，直接背着宋佳从西门进学校，宋佳开始还挣扎了两下，弄得陆阳心猿意马，最后无奈抬手在他臀部重重拍了几下，好了，老实多了……

    进了学校。

    正在值班的林虎看到他们，从值班室出来，惊讶的说：“陆阳，这是什么情况？”

    “我一个朋友，在外面喝醉了，我帮着送宿舍去。”

    陆阳解释了一句。

    他可不想被人误会。

    看了一眼停在前方不远处的校园公交车，陆阳问道：“校园车还跑吗？”

    “刚刚好像是最后一班，我去说一下。”林虎过去，和校园车的司机说了两句，然后给陆阳比划了一个搞定的手势。

    陆阳把宋佳放在校园车上，自己坐在旁边搀扶着她。

    “麻烦了师傅，三号楼。”

    校园车司机点了点头。

    一路上也不停车，直接将三人送到了三号楼，陆阳在口袋摸了几张十块的零钱，全部给了司机，毕竟人家加班多送一趟，不能让人家白跑。

    校园公交车，也就是那种旅游观光车，坐满也就十几人，十几块钱就可以包车了，陆阳给的钱，明显多了许多。

    没再多说什么，陆阳背着宋佳进了宿舍。

    “你进不去的。”

    林媛媛在后面说道。

    “谁说我要进去了。”

    到了门口，陆阳就停了下来，将宋佳从背上放了下来，值班女寝大妈看到有男生连忙走了出来，陆阳抢先说道：“阿姨，这个同学心情不好喝多了点，拜托你和她室友一起，帮忙送她回宿舍。”

    “这小丫头，喝那么多干嘛？”宿管阿姨抱怨了几句，问了一声林媛媛是宿舍号，就将宋佳扶了起来，完全不需要林媛媛帮忙。

    看着三人上楼了，陆阳转身出门。

    本来打算回去吃晚饭的，这又耽误了二十多分钟。

    门口，校园公交车还没走。

    “同学，你还去哪，我带你过去吧。”

    司机很客气的说道。

    “西门吧。”

    陆阳也没客气，上了车。

    “那正好，顺路……”

    ……

    女生宿舍。

    宿管大妈将宋佳送到了宿舍，又和白胜男一起，将宋佳送到床上，这才离开，临走还交代她们看着点，小心点别出意外了。

    林媛媛有些闷闷不乐。

    等宿管走了之后

    她一个人走到阳台。

    打了一个电话。

    “你好，我想问一下，刚刚才定的大床房可以退吗？”

