    舒默雪当他开玩笑的。

    给她建一座城，听着就不靠谱，这可不是买下一个商场那么简单。

    不过，他能说出这样的话，说明他是宠她爱她的，她还是觉得很开心。

    “宸你看，那湖里游船诶，船舱还是五颜六色的，真好看。”

    舒默雪兴奋地指着不远处的一片湖。

    湖中飘着几只船，船舱被五颜六色的灯笼点缀着，看上去很新奇，就像一幅画。

    “你喜欢的话，我在城里也拓一片湖，我们每天晚上可以泛舟湖上，住在船里都行。”

    大爷又说傻话了。

    舒默雪忍俊不禁，抬手捏捏他的脸，“好啊，爷你可要说话算话哟。”

    “必须的。”萧弋宸信誓旦旦。

    就算老婆想要天上的星星，爷也会飞上宇宙摘下来，更何况是区区一座城，小小一片湖。

    “萤火虫，快抓住它。”

    舒默雪一惊一乍，看到眼前飞过一只萤火虫，起来就去抓。

    萧弋宸脸都绿了，就担心她从房顶上摔下去。

    “你小心点儿。”

    “我知道，你老婆也是有两下子的，不要把她当成菜包子……呀，飞到你身后去了。”

    那只萤火虫也是个调皮的小家伙，任凭两个大活人从房顶上跑来跑去也捉不住它。

    第二天上午，两人要打车去仙人寨，奇怪的是每个出租车司机都不带他们去。

    原因很简单，他们不是本地人。

    最后不得已，萧大爷只好去买了一辆车，自驾去仙人寨。

    “妈说仙人寨是全世界最有名旅游胜地，那应该有很多游客才是啊，为什么那些司机说我们是外地人，不肯带我们去那里？”

    舒默雪撑着腮帮子犯嘀咕，心里还有点儿小气愤。

    刚刚那些听说他们要去仙人寨，就急忙把他们请下车，有的甚至连车门都不给开。

    问他们为什么，他们却什么都不肯解释。

    真是让人想不通。

    萧弋宸当然也不知道，他平时并不喜好旅游，所以对于这些旅游圣地也不熟悉。

    “你妈妈不还说那里发生过恐怖袭击吗，也许和那件事有关系。”

    “恐怖袭击是二十多年前的事，怎么可能到现在还有阴影，不可能的吧。”

    “那就别想了，到了那里自然知道答案，你看这里风景不错，不如沿途欣赏一下风景。”

    萧弋宸打开天窗，空气中花香弥漫，舒默雪贪婪地吸了两口，解开安全带站了起来。

    不愧是著名的旅游胜地，沿途的风景美极了，远离城市喧嚣，就像回到了大自然。

    “啊~~我会飞~~”

    舒默雪伸展双臂，迎风飞翔，快乐地放飞自我，如同一只自由自在的鸟儿，无拘无束。

    萧弋宸嘴边的笑容越渐扩散，老婆快乐就是他最大的快乐。

    速度七十迈，不慢也不快，只是仙人寨有些远，过了晌午两个人才看到仙人寨三个大字。

    然而出乎意料的是，仙人寨三个字并不光鲜，架在高高的木架上。

    因为年久失修的缘故，仙人寨的“仙”字还掉了一半，变成了“山人寨”。

    要不是导航指示，萧弋宸肯定以为他们是来错了地方。

    开车进了寨子，里面的景象令人啧舌，路面凹凸不平，随处可见牛羊粪。

    一路上的花香草香到了这里，都变成了粪臭味。

    “这就是著名的旅游胜地？”舒默雪难以置信道。

    她一个游客都没看见啊，心道就算真有游客来，闻到这股臭味也给熏跑了吧。

    “看来情报有误。”萧弋宸打趣道。

    又开了两里路，开始看见居民住的木屋，很有民族特色，每一家的门口都挂着大红灯笼。

    有人居住的地方要比刚进寨子的地方干净很多，空气中的臭味也没有了。

    “看样子寨子门口那段路上粪便是这里的人故意弄的，为的是不想有游客进来。”

    萧大爷再次化身福尔摩斯，敏锐的观察力洞悉了一切。

    舒默雪感觉好奇：“这里不是旅游的地方吗，为什么不让游客进来？”

    “可能是曾经有游客给这里带来过灾难，而且灾难是毁灭性的，所以他们现在很抗拒外来游客，这里的景区已经不对外开放了。”

    “哦。”舒默雪迷茫地点头。

    她承认自己的脑袋没有萧弋宸活络，所以萧弋宸说什么她就信什么。

    其实萧弋宸也就是瞎猜的。

    偏偏他还就猜对了。

    “小雪，这里的人可能对外地人也不友善，你要注意些。”

    “我知道了，放心吧。”

    寨子里很安静，他们的车开进来一个人影都没见到，除了树上的鸟叫声，别的什么声音都没有。

    “这是不是一座空寨子，怎么没有人啊？”舒默雪前后左右地张望。

    萧弋宸眉宇一抹冷凝：“他们应该都在暗处看着我们，寨子口的牛羊粪很多都是新的，而且你看那些门口的红灯笼很鲜艳，说明这里肯定有人住。”

    “对哦，你说的对，可是他们躲起来干什么，我们又不会伤害他们。”

    “不知道，还是小心点吧。”

    在宽敞的地方把车停下，两人一左一右下了车，看着四周。

    这个寨子里山清水秀，鸟语花香，怪不得叫仙人寨，想必神仙住的地方也不过如此。

    “要不我们到居民家里问一下吧。”舒默雪建议。

    萧弋宸思忖两秒，点点头。

    “等一下。”

    舒默雪刚要走，就被萧弋宸一把拉了住。

    “怎么了？”

    问这话的同时舒默雪也察觉到了不对劲，好像有什么声音。

    脚步声，而且是很多的脚步声，从四面八方而来，越来越近。

    萧弋宸下意识把舒默雪拉进怀里，警惕地看着四周。

    不消片刻，有上百身穿同类服装的男男女女出现，手里都拿着锹镐之类的武器。

    他们一个个凶神恶煞，就好像要跟谁有多大仇恨一样。

    上百人把萧弋宸和舒默雪围在中央，一个族长气场的中年男人举着一把粪叉站出来。

    他操着一口不大流利的普通话喝道：“你们是什么人，马上离开这里，否则我们就对你们不客气。”

    萧弋宸临危不惧，又很随和道：“大叔，我们不是坏人，我们只是来旅游的。”

    “这里早已经不是旅游区了，赶紧走。”中年男人语气更加恶劣。

    舒默雪突然想到一句话——有钱能使鬼推磨。

    她急忙从包里拿出很多钱来，大声说：“我们不会玩很久的，只要你们招待我们，这些钱都给你们。”

    本以为这些人会见钱眼开立刻改变对他们的态度，没想到却是点燃了地雷。

    “金钱的奴隶，我们要杀了你们。”

    不知道是谁高喊了一声，场面顿时失控了，一群人蜂拥而上，纷纷举着武器朝他们扑过来。

    “天哪，怎么回事？”舒默雪震惊。

    萧弋宸眉眼一沉，薄唇已经抿成了一条直线。

    一场激战是不可避免了。

    嘈杂的嘶喊声惊动树上飞鸟，霎时间飞起一片，寨子的长久平静被打破了。

    这些居民都拼了命似的往上冲，虽然萧弋宸和舒默雪只有两个人，但也不至于挨揍。

    “小雪，上车。”

    解决掉眼前的麻烦，两人快速上了车，冲出重围原路逃出仙人寨。

    那些人并没有追上来，大概是猜他们逃走就不会再回去了。

    萧弋宸把车停在隐蔽的草丛里，和舒默雪对视一眼，两人都无奈地笑了。

    “看来这里的人真的很憎恨外地人，怪不得所有司机都不载外地人来这里。”

