    郑阳挠头，满是不好意思。

    “我答应了！”

    见他这副表情，魏如烟摇了摇头，眼中带着期待：“需要我下毒吗？保证立马就死，不会有任何痕迹，还可以帮忙毁尸灭迹，毒杀一家，断绝报复的可能……”

    “不需要……”

    哆嗦了一下，郑阳突然觉得，找这位师妹，貌似有些不太妥当。

    “不用客气，如果现在不想毒死，还可以给你炼制一些，变成傀儡的药物，服用后，心甘情愿成为你的玩物，不会反抗……”

    魏如烟面容不改。

    “咳咳……”郑阳一脸正色：“师妹，我突然想起来，我还有其他事，你看你也挺忙的，就不麻烦了，告辞……”

    转身就走。

    不愧是毒殿殿主……实在惹不起！

    还没走远，身后风声呼啸，一个淡淡的身影继续跟了过来，转头一看，三魂吓掉了两魂。

    “师妹……”

    郑阳发苦。

    “好了，不用废话，我只是随口说说，又不是杀人狂！就算想杀人，也要是古圣才行，普通人，还没什么兴趣！”

    哼了一声，魏如烟道。

    她也只是随口说说而已，尽管身为毒殿殿主，却也不是滥杀无辜之人，怎么可能随手就将人毒死。

    真要这样做，估计老师第一个先将她抽死。

    “可是……”郑阳一脸发苦。

    虽然也知道她肯定是在开玩笑，可这样一个随时都会放毒的强者，也不敢随便用啊！

    万一生气，毒死一片，真就白死难辞其咎了。

    “没有可是，前面带路，再废话，先把你毒哑！”

    魏如烟玉手一摆。

    “……”郑阳哭出来。

    这叫什么事。

    早知道就不和她废话了……这下好了，上了贼船，都下不来了。

    二人很快飞出了洪天学院的范围，时间不长来到一处，停了下来，出现在眼前的是一片巨大府邸，连绵起伏，不知多远。

    “不对啊……”

    站在空中左右看了一圈，郑阳满头雾水。

    “怎么了？”魏如烟来到跟前。

    “以前我住的这里，是一片平民区的，怎么变成这么大的府邸了？”

    郑阳一脸奇怪的落了下来。

    他家庭条件并不怎样，否则，有了正规教育，也不至于连王超的课堂都考不上了。

    一年半前，这里只是平民窟，啥时候冒出这么大一个府邸？

    “这还不简单，找个人问问不就行了……”

    轻哼了一声，魏如烟落了下来，几步来到一个茶位跟前，看向摊主：“这位朋友，我想问一下，这座府邸，是不是刚建成的？”

    摊主本来不想理会，看到眼前女孩的容貌，立刻露出笑意：“姑娘是刚来天玄城吧！这座府邸，一年前就开始修建了，不到一个月就修建完成，请的都是最顶尖的工匠，你看这院落的格局还有建筑，听说还动用了园林师，简直比皇宫都要气魄！”

    “还动用了园林师？”

    魏如烟和郑阳对望一眼。

    别人不知道园林师，他们二人可是知道的，稀少无比，就算张家这种大家族，找到一位都不太容易，这个地方冒出一个，修建豪宅？

    “这是谁的住宅？”

    再也按耐不住，郑阳好奇的问道。

    “苏家！”摊主道。

    “苏？”郑阳满是奇怪：“天玄王城，什么时候冒出来个苏家？”

    天玄王城四大家族，王、刘、白、杜，每一个都赫赫有名，从未听说过什么苏家啊？

    “苏家你都不知道？家主苏茂青！”

    见他一脸疑惑，摊主皱了皱眉。

    “苏茂青？”郑阳身体一晃，像是听到什么不敢相信的事情：“他……女儿可是苏飞飞？”

    “是啊！”

    摊主点头：“要不是他女儿找了个好女婿，他苏茂青能住这样的宅子？不瞒你说，两年前，他到我这里，连茶都喝不起，穷的都没几件衣服，现在一掷千金，听说昨天吃了顿饭，花了足足十多枚金币……”

    “女婿？”打断对方的话，郑阳拳头捏紧。

    “是啊，看样子你不清楚，不过，问我就问对了，我在这里做生意十多年了，四周的事情，哪一件都知道的清清楚楚！”

    摊主扯开话匣子，有了种停不下来的趋势：“是他女儿苏飞飞，不知怎么认识了什么帝国的公子哥，对方又有钱，又强大，所以才有了这个豪宅，不然，你以为，单凭他们父女俩，能买得起这么大的地方？”

    “我知道了……”

    郑阳摇了摇头，似乎有什么心结快要放开。

    “这个苏飞飞就是你之前喜欢的女孩？看起来，眼光并不怎么样嘛！”

    轻笑一声，魏如烟传音过来。

    什么帝国的公子哥，就算是皇帝陛下，和郑阳比起来，又算得了什么？

    这位苏飞飞，竟然看上这样的人，舍弃眼前的珠玉，真不知道怎么想的。

    “我……”郑阳说不出话来。

    当初他拜老师之前，刚刚经受住挫折，表白被拒绝，这才导致刚猛的枪法变得犹豫不前，最终没进入王超老师的门庭。

    “快看，他们出来了……”

    就在此时，眼前府邸的门户，“吱呀！”一声缓缓打开，一个容貌俊美的少女，挽着一个中年人的手臂，缓缓走了出来。

    少女不算太漂亮，中上之姿，别说魏如烟、赵雅等人，连沈碧茹等人都远远不如，身边的中年人，则浑身肥胖，容貌丑陋，体型看起来，比袁涛都要夸张。

    挽着这样的青年，换做正常人，都会觉得惭愧，而女孩则雄赳赳气昂昂，像是挽着高贵英俊的王子一般，脸上说不出的自豪和骄傲。

    魏如烟嗤笑：“这么丑，这么老，也能叫公子哥？”

    在她看来，所谓的公子哥，都是英俊潇洒，挥金如土的，没想到又胖又丑，关键还老，这女孩怎么看上对方的？

    “咱们走吧！”

    吐出一口气，郑阳转头道。

    这是他喜欢的第一个女孩，暗恋了不下五年，这次回来，只想见一面，化解心中的执念，既然看到，而且过的……很幸福，也就满足了，心结可以解开了。

    “走？好戏还没看，怎么能走？”

    轻轻一笑，魏如烟嘴角扬起。

