    几分钟后，海军的驱逐舰分舰队再一次集体转向，然后释放烟雾开始撤退。他们没有阻拦，而是把去皮里皮岛的通路，让给了恶魔舰队。

    而恶魔的舰队仿佛在一个月牙阵中撕开了口子，立即仿佛掌握了战场的主动权一般。

    又过了一个多小时的激烈交战，恶魔海军已经进入了皮里皮岛的视线范围。虽然这支舰队已经损失惨重，可它还是毅然决然的冲向了皮里皮岛的海滩。

    在这一个小时之间，恶魔海军以平均每两分钟被击沉一艘战舰的速度被爱兰希尔蚕食消耗，等这支舰队靠近海滩的时候，兵力只剩下原来的一半了。

    不过，剩下的这部分恶魔依旧还是开始了有条不紊的登陆，他们来这里的目的，就是占领皮里皮岛，或者占领奥萨军港。

    眼下这种情况，正面突破爱兰希尔舰队的主力防线，然后在对方的追杀和夹击下行驶几个小时，抵达奥萨港外围，显然是不太可能实现的目标。

    因此，剩下的备选方案，夺取皮里皮岛，作为一个前进基地，就成了恶魔海军舰队此时此刻最实际的一个选择。

    尽管如此，所谓的实际，距离真正的实际，还有一段很长的距离呢。

    任何情况下，在没有消灭掉对方海军掩护舰队之前，贸然进行登陆作战，都是一场豪赌与冒险。

    恶魔舰队此时此刻冒险攻击皮里皮岛，就是这样一场冒险与豪赌：一些恶魔战舰丢下了自己的攻击目标，疯狂的靠拢着皮里皮岛，似乎只要把自己的部队送到海岸上，他们就胜利了一样。

    与此同时，爱兰希尔海军的旗舰征服号的舰桥上，劳恩斯焦急的下达了抢救英雄号无畏舰的命令：“留下两艘巡洋舰，帮英雄号战列舰止损！如果可以的话，带英雄号离开交战海域！”

    在劳恩斯看来，能够在这种情况下保住英雄号无畏舰，已经是老天垂怜的结果了：有句话说的好，全靠同行衬托啊！如果不是恶魔海军的同行们给面子，现在英雄号无畏舰可能都已经沉没了。

    “剩下的舰队，尾随恶魔舰队，在外围保持接触！不停炮击！以击沉敌军战舰为主要目的！”保住了英雄号无畏舰的他现在心情大好，于是决定狠狠打恶魔舰队，表现一下自己的愉悦心情。

    与此同时，在皮里皮岛上，已经做好了战斗准备的爱兰希尔海军陆战队士兵们，正严阵以待等候着他们的敌人进入自己的射程之内。

    适合登陆的海岸线上，无数的士兵靠在战壕内，整理着自己的武器弹药。隔着不到百米，就有一个的钢筋混凝土碉堡内，一个前线指挥官放下了望远镜，对着身边的副官点了点头。

    他身边的副官看到了长官的动作，抓起了面前的电话，开口下达了命令道：“远程岸炮可以开火了！反舰导弹也可以发射了！”

    得到了他的命令之后，被平整出来的空地上，一辆轮子众多的导弹发射车，把背负着的，刚刚装填完的导弹箱体一点点的升起，斜指向了敌人舰队所在的方向。

    “导弹发射！”坐在发射控制室里面的士兵按下了面前的电钮，一枚刚刚装填好的导弹，就飞出了导弹发射车。

    吹起了一片让人睁不开眼睛的灰尘，带着夸张的导弹尾焰，这枚岸舰导弹呼啸着直接冲向了云霄，向着自己的目标急速而去。

    与此同时，其他的导弹发射阵地上，一枚又一枚导弹，开始了这一天的第二轮攻击。

    这是一场让人绝望的战斗，恶魔一方如果真的能够准确的表达出自己的感受的话，他们一定会觉得，这是一场让他们绝望的战斗。

    击落了第一个浮空堡垒的导弹，就这样又一次突兀的出现在了战场之上，并且依旧把攻击锁定给了浮在天空中的巨大目标！

    这些反舰导弹的速度奇快无比，不过恶魔这一次也是有备而来。无数的魔龙还有恶魔蝙蝠围绕在这座浮空城堡周围，而低级的没有感情的恶魔蝙蝠，会用自己的身体阻拦所有攻击向浮空城堡的武器。

    当然了，这种完全靠密度，完全靠运气的拦截方式，其实成功率真的不算很高。

    在这些爱兰希尔的导弹冲入恶魔蝙蝠与魔龙组成的拦截网之后，几十枚导弹有一大半都没有被恶魔蝙蝠的干扰摧毁。

    但是，这样的拦截也确实起到了效果，加上恶魔浮空城堡上面的魔法防御屏障，大概三分之二的导弹没有直接命中城堡。

    剩下的导弹直接撞上了恶魔将军坐镇的浮空城堡，有些命中了城堡内的建筑物，有些则命中的防御效果最好的城墙，还有一些命中了城堡下面那巨大的浮空魔法阵。

    巨大的爆炸让整个浮空城堡冒起了滚滚浓烟，不过此次打击没有破坏掉那个多少还有一点点容错率的浮空魔法阵。

    所以，这个巨大的恶魔浮空城堡，只是冒着浓烟下降了一定的高度，却依旧坚强着没有坠毁的征兆。

    眼看着这样高速而且精准的攻击命中了自己所在的堡垒，一直站在垛口后面的恶魔将军，也只能气急败坏的等待，等待着自己的舰队，登上皮里皮岛的那一刻。

    他现在已经对海战与空战失去了信心，此时此刻他满脑子想的，都是靠登陆战挽回败局的事情。

    那些说来就来，突兀而且有效的导弹，简直就是在羞辱恶魔部队一般。那些在天空中发出怪叫的飞机，也把恶魔部队引以为傲的空军，戏耍的像个傻子。

    曾经在空中不可一世的魔龙部队，被那些该死的人类战斗机虐得体无完肤。而那些仿造人类制造的恶魔战斗机，似乎也和靶子差不多少。

    所以，他把所有的宝都压在了陆战上面，他要用登陆战一雪前耻，打垮皮里皮岛上的守军，告诉那些人类，恶魔才是这个世界上最强大的种族。

    然而他还不知道，如果他的想法被对方知道了，爱兰希尔的指挥官们一定会笑出声来的：在爱兰希尔的战争操典里，强调了制空权和制海权的重要性。

    这些指导将领们组织战役的基本规则里，把制空权的夺取和运用摆在了一个前所未有的高度上。同样的，制海权也是如此。

    因此，恶魔指挥官们满脑子想的那种“我天上打不过你，那就在地上击败你”的想法，就和海湾战争之前，许多国家的基本战术想法差不多少。

    在那个时代，空地一体，海空一体等等说法还没有那么的流行，一些落后的观点大行其道，许多指挥官脑子里，还觉得陆军和空军只是配合而已，完全可以各打各的。

    而在爱兰希尔，几乎所有的参谋还有作战指挥官们都非常清楚，在失去制空权之后，战争会多么的艰难，而在夺取了制空权之后，他们有多少种办法，能够击败面前的敌人。

    当然，其实他在陆地上幻想着击败爱兰希尔这件事情本身也是非常可笑的。

    因为在恶魔将领庆幸自己的浮空城堡没有被导弹击落，可以继续向前压迫，夺取爱兰希尔的滩头阵地的同时，爱兰希尔的沙滩上，一个身影面朝大海站定，舒展了一下慵懒的身体。

    “还好有专机，总算是赶上了。”克里斯三号傀儡扭动着自己的脖子，发出了一声愉快的呻吟，感慨了一句道。

    他的身边，另一个身影笼罩在一袭绣着鹰徽的长袍之中，抬头看着远处的浮空城堡，冷冷的开口：“赶紧干活！”

    四个克里斯T800型超级神傀儡在沙滩上一字排开，在隆隆的炮声中，身体渐渐腾空而起……

    看着他们的背影，驻守在沙滩一线防御阵地上的爱兰希尔士兵们泪流满面——终究，这群家伙还是来抢功劳了！

    原来是空军，后来是海军，好不容易敌人顶住了空军的屠杀，忍住了海军的猛攻，千辛万苦历经艰险，一路上九九八十一难，终于来到了海滩。

    结果，这群不知道哪来的特殊部队，又出来了！双出来了！叒出来了！叕出来了！——海军空军也就算了，现在连特种部队和什么稀奇古怪的部队都来分一杯羹了，这仗还怎么打？

    “海军陆战队也是人啊！”把自己的帽子摔在地图上，陆战队第一师的师长咬牙切齿的抱怨道。

    他的身后，陆战一师的参谋长无奈的叹息了一声，苦笑说道：我们当然是人了，只不过……是四等人……”

    这是海军陆战队里的一个笑话，空军是一等人，陆军是二等人，海军是三等人，陆战队是四等人。说的是陆战队不受重视，连像样的战果都没多少。

    不过，现在看来，如果算上特种部队，算上空降兵，这海军陆战队，搞不好要沦落到“六等人”去了。

    “别逼我……”陆战一师的师长怒发冲冠：“再逼老子，老子特么的开着登陆艇，到海上去和敌人打海战去！我好不容易求来的首战啊！全完了……我……我冤啊！”