
　　佩顿丝毫不动声色，同时，得知上市计划后，他终于明白对方为何对自己如此锲而不舍。

　　这两年股市很火热，上市的公司也越来越多。

　　兰登书屋，这些年的报表很好看，加上股市的火热，贝内特·瑟夫自然动了上市割韭菜的心，他这颗心也得到了其余创始人、大股东的支持，没有人会和钱过不去。

　　资本市场最重要的是就是信心，即便是空壳公司，只要你能给出信心，让股民觉得这公司值一千万，它就值得一千万。

　　对兰登书屋而言，佩顿和原罪系列就是信心，一旦传出佩顿带着原罪系列重新成立出版社的坏消息。

　　兰登书屋即便上市成功，无人看好其未来，便不可能为之买单。

　　更不用说，没有佩顿，这些年的财务报表的价值会大幅度削减，上市都会成为一个难题。

　　割韭菜离不开佩顿，离不开原罪系列。

　　贝内特也很无奈，若可以，他是绝对不想让佩顿知道上市计划的，即便让其知道，也是在彻底绑定之后。

　　一旦让佩顿意识到他对于兰登书屋的重要性，他需要付出的代价越多。

　　但现在必须祭出这一法宝。

　　他相信，没有人会拒绝金钱的魅力，拒绝割韭菜的机会。

　　“现在兰登书屋需要原罪系列，原罪系列也能随着公司的上市最大利益化，留下来，对于彼此都好，成为一家上市公司的大股东，我相信这是一份不错的事业。”

　　“25%的股份，你将成为公司最大的个人股东。”

　　佩顿沉默一阵，心中不断的思考着，如何从其中获取利益最大化。

　　“抱歉，我需要一定时间思考。”

　　“当然！”

　　……

　　挂断了电话，佩顿立即联系自己的几个财务顾问，做信息咨询，询问一定的专业问题

　　数日之后，佩顿主动拨通了贝内特先生的电话。

　　“克里斯先生，做好决定了吗？”

　　贝内特语气有些放松的说道，在他看来佩顿既然给他打电话，应该是一个好消息。

　　不过很快他就笑不出来了。

　　“先生，我提出一个计划，你可以思考一下。”佩顿认真的说道。

　　“你说。”

　　“我需要一份事业，兰登书屋上市需要原罪系列带来利好的消息，这两件事并无冲突，接下来我会成立一家出版社，原罪系列会是出版社的第一本出版书籍。”佩顿说道此处，可以停顿一刹那。

　　贝内特闻言，强行按耐住自己，听对方说完。

　　“我们可以实行股份交叉，兰登书屋20%的股份换取我出版社40%的股份，如此就能满足双方的需求……”

　　听着，贝内特有些咬牙切齿，对方这是典型的空手套白狼，一家啥也没有的空壳公司40%的股份，就想换走兰登书屋20%的股份？

　　一家啥也没有的公司凭什么值兰登书屋一半的市值？

　　“克里斯，你这是在与我开玩笑吗？凭什么？这家公司凭什么值这么多？”

　　“这是敲诈！”

　　贝内特有些忍不住咆哮、大喊道。

　　佩顿平静的说道：“因为你们需要原罪。”

　　“先生，冷静一点，我等你的消息。”说着佩顿直接挂断了电话。

　　贝内特想得不错，这就是敲诈，空手套白狼式的敲诈！

　　佩顿并不吝啬40%的股份，这是一家空壳公司，或许永远都会是一家空壳公司。

　　他也不打算发展这家公司，只会利用这家公司出版原罪的时候，正大光明借助兰登书屋的资源，发展自己真正的事业。

　　现在佩顿之等待贝内特的回答了。

　　打蛇打七寸，这一次，佩顿抓准了兰登书屋想要上市的契机，他相信，贝内特会答应的。

　　另一旁，贝内特彻底陷入了两难，对方不拒绝他，这是一个好消息，毕竟兰登书屋的确需要原罪系列。

　　但佩顿的敲诈是他不能接受的。

　　他不想答应佩顿的敲诈，但是理智告诉他，只要兰登书屋正常上市，佩顿的敲诈都会由股民替他买单，而且他还能赚得更多。

　　且，佩顿的敲诈，他也无需割肉太多，集团一群吸血的股东，也该他们出力了。

　　说不定，借助这次机会，他对公司的清除一批股东，他对公司的控制权还会提高。M.23sk.com

　　权衡利弊，这件事，对他不一定没有好处！

　　只是，就这样答应，他真的不甘心。

　　要是佩顿干脆的拒绝他，那样，他也能让小克里斯看看他的手段。

　　但现在，他却不得不做出一个糟糕的选择，只希望这个选择不是太愚蠢。

　　思索片刻，贝内特拨通了几个好友的电话，这里面有两个也是兰登书屋的创始人。

　　他们几人联手，掌握的股份超过了七成，足以清理掉一大批小股东。

　　“约翰逊，我是贝内特，克里斯提出来一个条件，我需要询问你的意见，同时，我有一个计划，需要你的帮助…”

　　……

　　联系好了几个大股东，制定了计划，怀着一种特殊的心情，贝内特拨通了电话。

　　他已经能想到那个家伙偷笑的模样，日后兰登书屋不但不能阻拦那家出版社。

　　还必须提供各种各样的支持，占据了40%的股份，这家公司完全等于兰登书屋的子公司。

　　铃铃铃~

　　佩顿平静的接过电话，听得电话那头传来有些复杂的声音：“我答应了，定个时间，过来签合同吧。”

　　放下电话，佩顿露出得意的笑容，朝着律师打去电话，让他们开始准备具体的合约。

　　另一旁，贝内特也如释重负，摊在沙发上，再是艰难的选择，一旦过去，整个人都会轻松下来。

　　看着性感的女秘书穿着低领上衣，胸前露出黑色的花纹，搭配下身的细腻的丝袜，踏着黑色高跟鞋，风情万种的模样，贝内特口有些渴了，微微对之摆手：“丽莎，过来！”

　　女秘书抿着性感火辣的红唇，踏着猫步，走到贝内特身旁，迎着那双炽热的眼睛，微微一拽贝内特胸前的红色领带，媚眼如丝的说道：“有何吩咐？”

　　“丽莎，我喜欢你。”

　　“过些天，纪梵尼有一批新品，我带你去挑选一下。”

　　丽莎惊喜的点头，拽着贝内特的手臂摇了摇，亲昵的说道：“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十八章艰难的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 