    轰！当其身上八重天气息爆发那一瞬间，惊住了所有人。

    当场突破？

    “不对，是秘法。”

    四个守卫武修似乎有点明白过来，自家公子为什么要让他们跟随姜空战斗的原因了。

    姜空的气息还在攀升，在生死诀的运转之下，体内力量得到了恐怖的爆发，短短时间内冲入九重天！而这还没有到达极限！“还在高涨！这个小子是谁！”

    突然杀出的姜空杀的林摇光三人猝不及防，那阴柔男子本来已经是他们手中十拿九稳的猎物了，眼下这煮熟的鸭子活脱脱像是要飞掉了！“别让他继续下去，将他身上的秘法打断，所有人都上去，中断他！”

    万星飞号令道。

    底下的战灵流寇团之人倾泻而出，足足达到了三四百人！“山云佣兵团的人挡住！”

    岳山行和孙云打前阵，竭尽全力拦截杀来的流寇。

    姜空气息很快与三者持平，达到了半步圣尊，也止步在半步圣尊没有继续攀升下去。

    他完全可以短时间内短暂突破到圣尊，不过那样子这具身躯储存的生命精华会在很短时间里消耗一空，如果后续真的遇到那战灵流寇团的团长追杀，他根本无力招架。

    为了一件宝器失去这一具分身，姜空看来这阴柔男子还没有让他付出如此代价的必要！“空间瓦解！”

    嗡！牧九仁将矛头转向了底下的佣兵团，不再集中姜空。

    一条白色的路从前方打开，朝着佣兵团布下的人墙蔓延而来。

    佣兵团一群人突然惨叫起来，白色之路比刀刃还要锋利，直接将沿途的人抹杀当场！“从这里杀过去！”

    牧九仁站在苍白之路一头道。

    战灵流寇团的人踏上这条苍白的空间之路，杀伐声震天响，浩浩荡荡冲向姜空。

    林摇光身上劫气狂涌，万星飞御动天地间所有的天地之力！两人不断将手段转移到牧九仁的身上，牧九仁双手撑开，背后浮现出三个空间之门，门户打开，内部倾泻而出大河之状的狂雷、烈火与罡风！姜空面对着三重力量以及几百尊高阶圣主，身上灰色气息在一点点淡化，重新分散成为黑白双色。

    他左手握着白光，右手抓着黑芒，整个人向着前方俯冲而下。

    “生诀！”

    轰！白光所过，一道道诡异的光线洞穿了杀来之人的身躯，将他们的生命精华倾数抹去。

    “死诀！”

    黑色光芒加持在长枪上，一枪横扫而过，将在前方被抽去生命精华的人震成了飞灰。

    这些迎头而来的无一例外全都成为了他吞噬大补之物。

    “好生诡异的魔功！”

    战灵流寇团三人瞳孔都在缩小。

    不远处的阴柔男子见到这一幕也是眉头一皱，似乎想到了什么。

    守卫他的四尊武修齐齐冲上天空，向着林摇光和万星飞而去。

    四打三他们可能打不过，可是四打二，他们还是有很大信心，就算是打不过，也可以将两人托住，给姜空足够的空间。

    姜空一枪从苍白色的空间之路上清场处一条通向牧九仁的路线，只身杀向前。

    牧九仁呵呵一笑：“在我的领域内杀我，你也太小瞧我了！”

    他苍白色的手指对着姜空抓下，一时间，无数黑色丝线出现，密密麻麻将姜空覆盖在一丈见方的空间里。

    “空间切割！”

    姜空眼神一凝，微微一笑。

    身上一层淡淡的空间之力不断涌现。

    “无尽虚空壁！”

    时隔多年，他再度动用了这在下界所用的招式。

    来到上界并不是这个招式太弱被淘汰了。

    而是下界空间无比薄弱，他在下界领悟的空间武学很强，强大到以上界的空间无法施展。

    但是现在，有了破极珠的存在，他现在的空间法则少说达到了四阶乃至五阶左右。

    法则之力极难领悟，可想要步入圣帝必须要凝练五阶以上的法则，只有法则催动之下才可以爆发出圣帝道法的全部威力。

    眼下姜空在破极珠下对于空间法则的掌控可以说是道法之下达到了极限！所有的黑色丝线仿佛一瞬间内停止在原地。

    空间切割与无穷虚空壁之间不断碰撞，持续在一个平衡上。

    姜空一拳握住，拳锋上一层层空间法则幻化白光集聚。

    其浑身力量灌注入其中，寂灭圣魂之力将之染成一片赤红之色。

    “破！”

    轰！一记拳头霸道的将这些空间黑线给震碎的干干净净，一条硕大的黑色空间裂痕在拳锋之下轰出，朝着远处牧九仁蔓延！牧九仁轻描淡写的一只手朝着前方点下，圈圈空间涟漪出现。

    空间裂痕的力量撞击在上面就和石沉湖面一样消失不见。

    

