
    
    晚饭其实就是一碗玉米糊糊，放了一些盐而已，油肯定是没有的，随后唐学志看了看张三顺和秋云碗里的东西，却发现他们连玉米糊糊都没有。

    随后唐学志找了个空碗，将那碗玉米糊糊匀了半碗出来递给顺子后，笑着说：“顺子，你和秋云分一下，其实我也想吃点野菜，好久没吃野菜了。”

    顺子看着唐学志半天没说话，却被唐学志硬生生的将碗塞在手中。

    唐学志从锅中也夹了些野菜，伴着糊糊吃的津津有味，却没人发现，此刻秋云的脸又变得通红。

    “五哥......，五哥.......”

    一名男子在外面喊了两声。

    张万春飞快的将碗中野菜一塞进口中，几下就咽吞了下去，便回道：“马三兄弟啊，快进来吧。”

    很快，一名精瘦的男子推门进来，看见屋中的三名陌生人，有些惊讶的说：“五哥，原来有客人啊，冒昧了。”

    张万春随后便看了看唐学志这边对那马三说：“没事，没事，这是我救命恩人唐兄弟。”

    马三听闻是张万春的恩人，便也对唐学志点了点头算是打招呼了，随后唐学志也同样对他点得点头表示回应。

    “五哥，听说你遇到风暴了，大家都急坏了，听说你回来了还受了伤，这不我家那口子让我到你家里来看看。”

    “是啊，这次幸亏遇到了唐兄弟，不然我这把老骨头可回不来了。”

    随后二人在谈话之间，张万春不时的吹捧唐学志是从南洋回来寻亲的，在海上遇到了匪盗，还手刃了四五个海贼。

    同时顺子也声称看见过唐学志练功，几人吹的唾沫横飞，搞得唐学志连制止都来不及，没想到这张老五在他兄弟面前竟然也会吹牛逼。

    不过在他们谈话中也得知，这岛上其实也就三十多口人，有七八个中年人年，还有十几个年轻人，七个妇人，三个七八岁的伢子，张秋云则成了这岛屿上唯一的未出阁的女子。

    看样子马三和张万春在这岛上的威望还不低，不过好像主要还是以一个叫刘贵生的威望最高，而刘贵生的儿子刘小刀则成这岛上那些年轻人的头。

    .......

    第二天一早，马三便找来了五六个年轻人来到了张万春的家中，说是来帮着搭房子的。

    众人拾柴火焰高。

    在张万春的张罗下，才小半天的功夫，便从张万春家一侧又多建了两间草房出来。

    “这里谁叫唐学志。”

    众人回头一看，来人正是刘贵生的儿子，刘小刀。

    这村子里的人都知道，刘小刀在流落到这岛上之前便学过一些拳脚，平时总爱在那些年轻人面前练练，那些年轻人也还都有些怕他，也正是如此，那些年轻人都喜欢围着他转。

    就连他老爹刘贵生，也因此在这小村子里面更有底气了一些，说起话来声音都大了许多，导致这小村子里的人都有些畏惧他们家。

    就在今天上午，刘小刀听说村里来了个能打的人，还亲手杀了几个海贼，那些年轻人甚至将唐学志传的神乎其神，都凑过来帮着他们搭房子。

    突然，刘小刀感觉他在这村子里的地位遭受到了挑战，知道情况后便寻到了这里。

    那些年轻人似乎也有些畏惧这刘小刀，见他来了以后边赶紧让开了一条道，有人还退到了马三的身后。

    “我就是唐学志，请问这位兄弟是？”唐学志不免有些疑惑的问。

    刘小刀对着唐学志打量了一番后，见对方也并不像想象中那么威猛，甚至有些瘦弱，更是带着蔑视的眼神说：“刘小刀。”

    刘小刀拱了拱手后，冷冷的说：“听说你的功夫不错，咱早年也跟人练过点拳脚，今天想找你了来切磋切磋，如何？”

    唐学志看了刘小刀一眼，这斯皮肤黝黑，赤裸着上半身，露出长满肌肉的臂膀，看情形确实练过，却只是说：“刘兄弟，唐某初来乍到，只是在这里借住一段时间多有叨扰，再说我功夫并不好，切磋还是不必了吧。”

    “唐兄这是敷衍刘某了，大家都说唐兄手刃五个海贼，想必功夫了得，我刘某今日只是想见识见识而已，还望唐兄赐教啊。”

    “打吧，比比看。”

    这时候不知道谁起哄的喊了一声。

    这时候不仅是张三顺和张秋云被外面吵闹给吸引出来了，村子里的一些妇人也大都跑来看热闹，一下子旁边围了二十多人。

    一旁的马三其实也很想看看这唐学志是不是有张万春说的那么强，便也说道：“五哥，唐兄弟你家的客人，你看？”

    马三故意将决定权转到张万春身上。

    张万春由于昨天一直将唐学志吹的神乎其神，但此刻又觉得唐学志身体瘦弱，和刘小刀那一身肌肉相比，一看就知道谁胜谁负，并且自己也没有亲眼见到唐学志杀海贼，这一下竟然陷入了两难。

    “唐兄弟，这......”

    张万春有些说不出口的望着唐学志。

    此刻唐学志明白，如果今日不接受挑战，那他以后在这岛上估计也会一直被这刘小刀纠缠，倒不如今日便将他收服了，还好这几天也疏通了一下筋骨，体能也恢复了不少。

    “既然刘兄弟这么热情，那咱们便切磋一番。”

    众人没想到唐学志竟然答应了，旁边有人开始小声的讨论着，大家一致认为，这姓唐必败无疑。

    “你们看，小刀兄弟练的这一身肌肉，这姓唐的后生的肯定不是对手。”

    “是啊，你们看他，瘦成什么样子，八成要伤在小刀手上。”

    张万春听到那些人谈论后，也担心唐学志受伤，便赶紧出来提醒着说：“小刀，唐兄弟，既然是切磋，那大家便点到为止就是了，切莫伤了和气。”

    刘小刀只是随意的点了一下头后边展开了架势，随后身边的那些人也开始后退为他们让出一些地方，当然也不排除他们是因为害怕伤到自己的原因。

    唐学志也不例外，马上展开了攻守架势。

    现场的气氛一下子变得紧张起来。