    张暮光眼底的失落没有掩饰住，他微笑得有些牵强，很又想真心祝福她。

    “师妹，你能够遇到像漠先生那样的男人，我为你开心。”

    张暮光明白，自己和漠先生比，一个地一个天，师妹若是真的能够和漠先生走到一起，她肯定会很幸福。

    另一边，独自在休息室里待着的漠银河，已经打了数个电话，确定曲高阳的手臂不保后，他在想如何全身而退。

    都说强龙不压地头蛇，何况根达亚王宫也不是地头蛇，而是另一条强龙。

    现在的曲高阳和王后肯定是一条疯狗，不将他的明镜咬下一块肉，不会善罢甘休，他得思考离开的万全之策。

    这时候，一个斯文败类走进休息室，是曲流殇。

    曲流殇是得知父王下令，要曲高阳自断一臂后，急匆匆进王宫的，就是怕事情一发不可收拾，漠银河出不了王宫

    ，到时候势必要影响国际局势。

    哪怕很多人想要打压漠银河，想要给他颜色瞧瞧，想要他栽个大跟头，但曲流殇都不希望根达亚国成为战场。

    海底四国，实力最弱的就是根达亚国。

    曲高阳愚蠢，成为其他两国手中对付漠银河的工具，做了前锋，为司离骚和封重华冲锋陷阵，曲流殇可不会！

    “哟，什么风把曲前太子爷给吹来了？”漠银河懒洋洋的喝茶，说风凉话：“不是不想趟这趟浑水吗？”

    曲流殇拉开椅子坐下来，板着脸：“漠银河，来者是客，但你这个客人动静是不是太大了点，你觉得我王都是你兴风作浪的地方吗？”

    漠银河呵笑，嗤之以鼻：“别得了便宜还卖乖，我好端端的在这喝茶，兴了什么风，作了什么浪？”

    “你我心知肚明，我不管你是用了什么办法让我四弟背了这个黑锅，漠银河，适合而止，否则你出不了王宫！”

    曲流殇面色严肃认真：“你觉得我继母能够让你和司明镜出宫？”

    漠银河嘴角微挑。

    不说话，平静的外表下，是一刻临危不乱却也有些发愁的心。

    他担心得更多的是明镜。

    就怕明镜前脚治好了曲流殇他老爹，后脚就会被碾死。

    不急，他们有三天的时间想法子。

    此时此刻，得知儿子被推进手术室，采取了截肢保命的治疗，当场崩溃。

    当得知截下来的手臂还被送到王宫当做药引，王后心如刀绞，砸碎了宫殿里所有的东西，声音狠戾如恶鬼：“我要杀了司明镜！我一定要杀了那个恶毒的女人！我的阳儿……”

    王后瘫软在地毯上，厉声吼道：“来人！来人！”

    她绝不让司明镜活着离开王宫！

    她要司明镜死无葬身之地！

    她一定要让司明镜为儿子的手臂和前程付出十倍，不，百倍，千倍的代价！

    王后的亲信走进来，躬身：“王后。”

    王后强打精神，起身，努力恢复身为王后的威严，问：“司明镜现在在干什么？”

    亲信说：“司明镜在给陛下施针，据说她要用太子爷的手臂做药引，将陛下脑中的蛊虫给杀死。”

    王后难以忍受的尖叫，“她就是个骗子！陛下脑中哪有蛊虫，只有陛下会被她骗得团团转，还要断送我儿的一只手臂，你给我安排一下，等她对陛下没有用之后，杀了她！一定不要让她死得太痛快！”

    亲信说：“属下这就去办，另外，属下刚刚得知，曲流殇进了王宫，他去见了漠银河。”

    “他们肯定是一伙的，都想报复我的阳儿！”

    王后气到发狂。

    “我一定不会放过他们的，所有想害我皇儿的人，我都不会放过他们！”

    王后眼神里的杀意，就像是海啸来临。

    另一边，司明镜给根达亚王施针，足足四十分钟。

    这四十分钟里，司明镜一遍施针一边有意引导根达亚王，进行心理疏导。

    以前盛流云请她看病，说自己得了病，是思念妹妹所致，司明镜说自己不是心理医生，不能根治心病。

    殊不知，司明镜不但会中医，其实她也是心理医生。

    她在监狱星，遇到了一个心理学专家，最会催眠人。

    司明镜习得一首好的睡眠术。

    她在给根达亚王施针的时候，也偷偷给根达亚王进行催眠，勾起他内心最难解的心结。

    根达亚王闭上眼之后，仿佛做了一个梦。

    梦见二十多年前，自己当着慈恩的面，杀死了自己的亲兄弟，而慈恩，又当着自己的面，自行了断。

    司明镜在给根达亚王做心理疏导的时候，不知道他在经历着什么？

    只看到一个高头大马的男人，仿佛陷入了噩梦，额头上满是冷汗，怎么都挣脱不开。

    张暮光给司明镜打下手，担忧询问：“师妹？他这情况？”

    “没事。”

    司明镜手腕上系了一个铃铛，施针的时候，铃铛叮铃作响，那铃铛有着蛊惑人心，让人直面心结的作用。

    司明镜能够做的只是疏导，能不能打开心结，需要根达亚王自己做出努力。

    这时候，两个男人并肩而来，一个是曲流殇，一个是漠银河。

    侍从要将他们阻挡在门外，曲流殇眼神冷视侍从，最后侍从默默退到了旁边。

    曲流殇站在床榻前，盯着仿佛陷入梦呓的根达亚王，声音很冷，那是质问：“我父亲为什么满头大汗？”

    司明镜说：“在与蛊虫作斗争，自然会满头大汗。”

    曲流殇半信半疑，他也不相信父王脑子有蛊虫。

    为了根治偏头疼，确定偏头疼的原因，在医院没少拍片，若是有蛊虫，拍片怎么可能会拍不出来？

    这个司明镜在故弄玄虚！

    他都不知道父王英明一世，怎么会被这种小伎俩给迷惑？

    殊不知，外人永远难以理解病人的痛苦。

    只有病人自己知道，当什么原因都查不出来，却无法根治偏头疼的时候，别说相信脑子里有蛊虫，就是告诉他，他脑子里住着一只恶鬼，他都有可能相信！

    “司明镜，你最好是真心想要治好我父王，否则的话，我饶不了你！”曲流殇警告。

    司明镜嘴角微挑。

    今天说饶不了她的人是不是太多了？

