    九星试炼十年一次。

    这是一条让无数天骄埋尘的残酷之路。

    当无数天骄疯狂追赶想要取而代之时，大道之子同样在进步，而且在世界意志加持之下，进步得更快。

    这是几乎于养蛊似的筛选。

    真正能活着走到最后者，意志、实力、底蕴、天赋缺一不可，除此之外，全都是置之死地而后生的真正狠人。

    地球。

    珠穆朗玛峰之巅。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    一道孤寂的人影屹立于绝巅之上，神情变得越来越焦躁。

    这是陈芷雪进入大夏世界的第四十九天；如果按照1：100换算的话，里面已经过了十四年。

    木之大道在苏尘周身不停流转，每过一天，他的实力都变得更为强大。

    “她的生命气息在减弱……”苏尘的眼神仿佛能穿越无数空间夹层——在那里，一个浑身染血的身影不停倒下又不停站起来，每一次受伤都让他无比揪心。

    “女皇大人！”

    月球。

    精灵一族脸色苍白。

    他们的额头四叶印记发出最高级别的预警，显然，陈芷雪已经到了极其危险的境地。

    “坚持住啊！”

    所有人在心中疯狂呐喊，它们同苏尘一样紧紧握着双拳，就这样站在原地望着虚空一动不动。

    第六十四天。

    “老公！”

    浓郁的血腥气扑面而来，陈芷雪步履蹒跚地出现在苏尘面前，满是血污的脸上露出一抹笑容。

    “我就知道……我就知道……”狂风呼啸，苏尘的眼中进了沙子。

    他化作疾风狂奔过去，可刚走进，陈芷雪就一声不吭地晕了过去。

    “睡吧！睡吧！”

    轻柔托起妻子的身体，苏尘眼神复杂地抬起头，目光在一处处怵目惊心的伤口上久久停留。

    大夏世界。

    当陈芷雪通过九星战士试炼，被木之大道认可时，整个天下都震动。

    时隔四百多年，九星战士竟再次更替！“又消失了！”

    “和上次一模一样！”

    “这不可能！”

    这一次，大夏人皇亲自前来，他深深皱紧眉，心中笼罩了一丝阴霾。

    她……去了哪里？

    上次萧瑟是这样，这一次又是如此！“我感受到了世界意志的波动……”坐镇大夏皇宫的战神级巨擘踏空而来，他的神识笼罩整个大夏，身上更是涌现了极其恐怖的大道之力。

    世界意志！“难道……”大夏人皇脸色勃然大变，他难以置信地抬起头，就连喉结也抖动了一下。

    “自古相传，这方世界在等一个真正的主人……当他降临时，连世界意志都会为其引路！”

    嘶~！“您感应到的真是世界意志？

    ！！！”

    这尊城府深不见底的皇者第一次失态，竟然出现了破音。

    “这是第二次！”

    战神面无表情地望向天空，完全看不出任何情绪。

    翌日。

    战神消失了。

    这尊皇室的镇族巨擘就这么不知去向，只留下一枚亲自书写的竹简。

    “这是他的天下！”

    竹简上笔走龙蛇，战神的意志显露无疑。

    “不！”

    “这这是古老传说！这不是真的！”

    “这是朕的天下！朕才是九五之尊！”

    ……大夏人皇将玉简狠狠摔在地上，恼羞成怒地疯狂咆哮着。

    萧瑟！“是他！一定是他！”

    “他才是罪魁祸首！所有和他有关的都该死！”

    “杀杀杀！”

    皇者一怒，血流漂橹。

    大夏人皇将玉桌一掌拍碎，眼神变得如野兽般异常狰狞。

    深宫。

    妇人凄厉的哭泣让人毛骨悚然。

    “儿啊！是娘没用，娘不能替你报仇……”“老天不公，为什么杀死我儿的凶手能成为九星战士！为什么！”

    “滚！你们都给我滚！”

    ……疯疯癫癫的贵妃不停往口里倒酒，她将八皇子的魂灯死死抱在怀中，心中早已对报仇失去了任何希望。

    “娘娘！”

    贴身公公战战兢兢走了过来。

    “一刻钟前，圣上下令，将雪城之人全部捉拿，并血书天下，全力缉拿萧瑟和杀死八皇子的凶手！”

    什么！圣上下令？

    贵妃娘娘止住了哭泣，她难以置信地抬起头，宛若听见了天方夜谭。

    这可是在大夏拥有特殊地位的九星战士啊！血书天下！在大夏漫长的岁月中，这简直是冒天下之大不韪！“你知道骗本宫的下场！”

    她将酒壶摔碎，眼睛死死地瞪着这名公公。

    “奴才不敢！”

    公公在地上疯狂磕头，后背渗出密密麻麻的冷汗。

    雪城。

    “圣上有令，九星战士萧瑟和陈芷雪大逆不道，现将其同党捉拿，任何试图反抗者，诛九族！”

    什么！所有人都震惊了，可涉及到九星战士和那尊高高在上的皇者，没有一个人敢多说一句。

    天蹋了！“宗主！不好了！”

    碧水宗。

    新任宗主雪落仙子皱眉走出大殿，刚要询问，外面已经多了密密麻麻的皇室强者。

    “带走！”

    “是！”

    一日之间，雪城几乎被带走大半，而从始至终，没有一个人知道是什么原因。

    “皇室对九星战士出手了！”

    天下震惊，消息迅速扩散。

    “听说是因为八皇子被杀……”“放屁！八皇子四百多年前就死了，要报仇轮到现在！”

    “这可是九星战士啊！皇室疯了么？”

    “是啊！八皇子在九星战士面前算个屁！”

    ……萧瑟！在一众王侯和剩下2998名九星战士中，却是注意到了苏尘的存在。

    “你们是说，萧瑟才是圣上出手的原因？”

    “何止！坐镇皇宫的战神大人昨日离开皇城，据说其中也与萧瑟有关！”

    “这到底是为什么？”

    “完全没有任何道理啊！”

    ……所有人百思不得其解，更惊悚的是，尽管皇室调动精锐力量探寻萧瑟和陈芷雪的踪迹，可两人就像是人间蒸发一样，完全没有任何线索。

    嘶~！这一下每个人都意识到了其中的诡异，这些大人物们对视一眼，同样露出极度惊悚的表情。

    萧瑟！他到底是谁？

    他到底去了哪里？

    一时之间，这成了笼罩在很多人心头上的疑云。

    

