    

    第二百九十六章突发！希望市遇袭

    与此同时。

    正矗立在蓝星上一处冰寒极地的大型战舰，正向外喷射炙热的焰火，融化掉白雪皑皑的冻土层。

    无数小型飞行器依附在这恢弘的战舰上，不停的进进出出，一副忙碌十足的样子。

    这是一艘规模宏大的宇宙战舰，光是舰炮就有超过千门，可容纳数十万人共同生存，也是妖族当之无愧的王舰。

    战舰大厅里。

    咔嚓！

    珍贵的琉璃酒杯直接就被捏碎，狠狠的砸向了遍体鳞伤的法罗斯科。

    “五千名精锐战士出马，就剩你这条狗回来了？”

    坐在王座上的妖王脸色铁青，那张丑陋阴森的面孔上充满了戾气，

    “你怎么不一块死在那里？回来干什么？我要你这个废物有什么用？”

    “大王饶命啊！”

    断臂的法罗斯科不停磕头，“本来一切进展顺利，谁知突然冒出那个叫宁远的人类，然后就……”

    “宁远？”

    妖王面色微微一变，这就是大帝跟自己提过的那个男人吗？

    一个平平无奇的人类，居然能够如此轻易击败自己的先遣部队。

    果然不简单。

    难怪能引起暗影大帝的注意。

    “你们三个，有什么看法？”

    这时，妖王将目光挪向了身旁，正襟危坐的三人。

    这三名妖人身上裹着与同类截然不同的紫色战甲，流光溢彩，气息恐怖。

    就连一向玩世不恭的法罗斯科，看向三人的目光都夹杂着一丝的恐惧。

    正是妖王麾下最强的三个下属——三大将。

    “能够如此轻松法罗斯科和五千妖族战士的战斗力，恐怕不止上万。”

    一位面部绑着绷带的高个子男人妖梧说道。

    “普通的战斗力侦测器能够检测出来的极限就是一万，所以据我估计这个家伙的实力应该是在两万左右。”

    一名身形姣好、面容妖媚的女子妖魁邪魅一笑，“说不定，是个优质的男人呢……”

    “嘿嘿嘿……不管来的是谁，都是我的腹中餐而已。”

    最后一位猪头肥耳的中年男人妖噩咧嘴呲牙，嘴角不停滴落着唾液。

    “两万战力？”

    妖王眉头微微一皱，

    “一个人类的实力竟然达到这个地步，还着实是吓人一跳。”

    “大王，他还让我给带来一句话……”

    法罗斯科抖动着身子，战战兢兢的说道，

    “他说……要是我们的军队三天内不撤出这个星球，他就把我们杀得片甲不留！迟一分钟，不，是一秒钟都不行！”

    “什么？”

    听到这番话，三大将坐不住了，当即怒火中烧了，

    “一个低等生物也敢反过来威胁我们？！”

    他们千里迢迢来到这个鸟不拉屎的星球，为的不过就是暗影大帝的随口一句话。本来以为消灭这个世界的生物不过只是一场炫耀武力的走秀，却不想反倒被别人骑在头上来了。

    孰可忍孰不可忍！

    “大王，这个叫宁远的家伙就交给我们吧，我们保证将这个低等生物的尸体给带到您的王座下！”

    三大将倏地跪倒在地，异口同声的请命道。

    妖王低头俯瞰着跪地的三大将，沉吟道，

    “这个家伙的战斗力既然在两万左右，而你们三人加起来的战斗力超过三万，想必干掉他应该不在话下。”

    “不过……”

    妖王忽然阴冷一笑，

    “不能太这样便宜他。”

    …………

    大连市人类总部。

    会议厅内。

    “宁远，你终于回来了！”

    见到风尘仆仆的宁远归来。

    美真激动的眼眶都要红了，

    “多亏你回来了，要不然面对这次危机，我还真不知道怎么应付。”

    自从宁远走后，维持整个人类社会正常运转的重担就交到了她的身上，繁多的工作让她身心俱疲。

    “大家情况怎么样了？”

    宁远轻叹了一口气。

    一想起西钊的死，他心里还是有些愧疚的。

    要是他早来那么几天，或许就不用牺牲这么多的人了。

    “情况不容乐观，由于先前的攻击让我们死伤惨重，现在西钊死了，子阳和其他四位光影召唤人也都身负重伤，短时间内无法战斗……”

    美真摸着眼角的眼泪说到，一副楚楚动人的样子，让一旁的端木燕心疼不已：

    “小姐姐，你不用担心，这次有我在，肯定能把那些家伙打得落花流水的！”

    “这位是？”

    “我结识的一位新朋友，叫端木燕，也是一位铠甲召唤人。”

    宁远解释道。

    瞥了一眼正在握紧美真手指、滔滔不绝的端木燕。

    忍不住翻了个白眼。

    这家伙果然还是老色皮本性不改啊。

    宁远冷静下来，认真思考着发生的种种事宜，说道，

    “这些家伙闯入我们这个世界只怕是有备而来，恐怕……是受了某种指使。”

    “但不管怎么说，这些入侵者的实力确实了得，就连铠甲勇士都奈何不了他们。”

    “我这次虽然打跑了他们，但据那个法罗斯科的说法，他们的大部队还未真正出动，只怕接下来的战斗会更加艰难。”

    美真竖起耳朵聆听着，好奇问道，

    “那我们现在要怎么办？”

    宁远正要回答，会议厅里忽然闯进了一位满头大汗的工作人员。

    “紧急军情！紧急军情！”

    他几乎都快要累趴了，但还是强打着精神大喊起来，

    “希望市……被攻击了！！”

    希望市？

    美真与宁远同时惊住了，那不是阿瑞斯铠甲军团和幽冥军团的驻扎地吗？

    而宁远的心也顿时紧绷起来了，因为希望市对他的意义非同小可，那里有着他的一个家。

    自己的曾可薇和柚子……

    “半小时前，敌军突然对希望市发动大规模进攻，毁灭了50%的城市建筑……幽冥军团与阿瑞斯铠甲被迫出动，同时应敌。”

    “情况怎么样了？”

    宁远不假思索的问道，语气急促。

    “阿瑞斯铠甲军团全部重伤，丧失战斗能力。幽冥军团，副团长乔奢费战死、团长安迷修断臂……”

    “那李柚子呢？”

    听到如同惊天霹雳的消息，宁远只觉得整个人都头痛欲裂，天昏地暗……身体止不住的晃动着。

    那人目光面若死灰的说道，

    “欢欢铁板烧，被夷为平地。幽冥魔柚子和店主杨欢迎下落不明……”        

