
　　外服玩家们的尸体就在那里，但是没人敢复活。

　　尸体中间堆着一座装备小山，尤其是两把紫色虎泣分外显眼。

　　而装备前，无名席地而坐。

　　小明直播间的人气不断暴增，瞬间已经顶到了官网第一。

　　其实根本不需要小明传话，房间里的粉丝已经在刷屏了。

　　“外服的垃圾们，东西就放在这，有种来拿吗！”

　　“你们不是号称40万精英吗？你们这40万精英该不会怕了无名哥一个人吧。”

　　“原来你们只会打装备等级不如自己的啊，遇到厉害的，40万人比狗还怂！”

　　“不是来刷直播间吗？现在怎么没人说话了？被吓尿了吧。”

　　海市某处商务宾馆8楼，这里聚集这30多名玩家，从外貌上看，应该确定都是亚洲人，不过肤色气质却又各不相同。

　　此时他们都在看着小明直播间。

　　通过量子头盔内置翻译软件，在不进入游戏的情况下他们也可以实现实时沟通。M.23sk.com

　　“那家伙竟然这么强！我们还是大意了。”

　　“现在怎么办？救还是不救？”

　　“肯定要救啊！”一名说韩语的人愤然站起来，“难道你要让他把咱们抽调出来的精英永远困在华夏服？！”

　　“我当然不是这个意思！那么要救的话，我们需要好好计划一下。”

　　正在此时，有人传来了消息，“各位团长，刚刚收到消息，咱们的大批零散玩家已经开始登陆122区！”

　　“什么！他们疯了吗？”

　　“这也不能怪他们，无名那家伙太阴险了，杀了人不算，还把装备放在那。”

　　“两把虎泣，这种诱惑实在太大了，如果人去的多的话，万一运气好抢到了呢……何况，许多人也受不了被他这么刺激，不管不顾的就去了！”

　　“该死！这家伙是想把我们所有人都引过去……不能再死人了，马上组织其他区的人！”

　　……………………

　　华夏服各个区出现了奇怪的现象，原本在这里肆虐的外服玩家，纷纷下线了！

　　看到这个现象，被守尸的玩家们纷纷抓紧时间复活。

　　风铃子直播间，众人都在讨论着。

　　“他们肯定是要去122区！他们是冲着无名哥去的！”

　　“122区那边已经有不少人去了，122区人力有限，我们不能让无名哥孤军奋战。”

　　“大家赶紧组织一下，我们去支援！”

　　战役从各区分别战斗，开始渐渐向122区集中。122区，此时已经成为了本次战役的焦点。

　　下午6点20开始，开始有小股外服玩家登陆122区。

　　6点45分，部分华夏玩家在重整阵容后，陆续登陆122区。

　　本区的在线人数不断攀升，10万，12万，15万，20万……

　　而虎王洞窟前，则成了焦点中的焦点。

　　华夏玩家中但凡能到仙山主城的，此刻全部聚集在此处，而不断有外服玩家对这里发起冲锋。

　　然而，无论他们如何冲击，却也无法冲破最后一道防线。

　　无名正在镇守着战场核心。

　　随着玩家的死亡人数不断攀升，周围的尸体已经堆积如山，而无名身后堆积的装备更是让人叹为观止。

　　6点55分，战役终于进入了决战阶段。

　　外服主力部队，由七个国家，总共1224支公会组成，人数达到恐怖的20万人的大军，集体登陆122区！

　　仅仅5分钟后，由华夏游戏联盟牵头，组织的华夏1831支公会，总计34万人，集体登陆122区！

　　再加上双方自发前往122区的小团队，数量同样惊人。

　　晚上7点，122区在线人数突破90万！这个数字还在快速增加！

　　两军终于在122区展开了攻防大决战。

　　现在陆晨的钓鱼计划已经彻底成功了，不但钓到了鱼，而且是一网打尽。

　　那么鱼饵便没没必要再放在那里了。

　　此时，刚好铁血军团也赶到了122区。

　　“无名！”

　　陆晨对李木华点点头，“你来了正好，你和糯姐把这些爆的装备分下去吧，决战已经打响，外服的人来了就不会再走了！”

　　“好的！对了，无名，把虎泣收起来，这里除了你没人能保证不掉，掉一把就是巨亏。”李木华将两把虎泣扔给陆晨。

　　陆晨想了想，李木华说的也对，虎泣是不可以丢的。

　　“团长，你自己小心！”冷糯担心的看向陆晨。

　　陆晨大概是没有听到，径直走向了战场中心。

　　“放心吧，那家伙就是个变态。”李木华安慰道。

　　他可是知道无名的另一个身份的。

　　狂神，那是很早之前，人们还无法过毒雾森林时，便已经可以刷蛇潮的存在！

　　华夏玩家与外服玩家对战最前线，十几名大韩玩家突然惊恐的瞪大眼睛，看向华夏玩家身后。

　　即便是百万人大战，但那个人依旧可以轻易成为所有人的焦点。

　　他的装备实在太显现了。

　　虎王三件套蓝装，一身黑衣更显冷酷无情，加上全服唯一紫装，那一堆紫气萦绕的虎泣，他的出现就如同死神降临！

　　陆晨看了一下自己的状态，此时他身上多了一个BUFF。

　　夜魔！夜晚永久增加10%移速，10%闪避！

　　再加上陆晨原本就多出的29%移速，400米视野，他便真的如深夜中的恶魔，穿梭在敌阵之中！

　　“猛虎下山！”

　　“冰封咆哮！”

　　“蓝焰真火！”

　　黑色身影所过之处，外服玩家没有人能撑过第二秒！

　　而击杀敌人之后，他又如鬼魅般出现在了另一个地方。

　　疯狂杀戮！

　　“太可怕了！那个家伙！”

　　“神兽真的这么强吗？40万人拿他一点办法都没有！”

　　“华夏服怎么会出现这么可怕的妖怪！”

　　就连华夏玩家看到那个人，也心神剧颤。

　　“我勒个擦，无名真的是一刀一个小朋友……”

　　“太强了，他到底是怎么弄到一击爆出那么多伤害的。”

　　“我现在终于相信了，仙山双塔，虎王洞窟对他来说，太简单了，我甚至怀疑他没有尽全力。”

　　“也不能这么说，他之所以无敌是因为没人能破防，副本的怪攻击可不止200，只要能破防，无名还不是无敌的。不过不管怎么说，这家伙真是强到离谱了。”

　　“只能说，还好他是咱们这边的……”

　　“别废话了，现在不报仇还等什么时候，干他们这帮狗日的！杀！”

　　在无名的带动下，华夏大军士气大阵，无数华夏玩家以巨大装备等级劣势，却打得外服军团节节败退！

　　“华夏人疯了，要撑不住了！军团长呢？”

　　外服玩家回头看去。

　　己方后方，已经留下一条血路！

　　已经有人杀至万军腹地，剑指敌帅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第107章 百万决战免费阅读。https://xs.23sk.com 