    “林修院长，如果您在未来一段时间内，真能积极地争取到经费，那么我等愿意真诚地追随你，留下来全心全意为青山医院服务！”

    废墟之上，面对着已经颇有强者之像的林修，副院长大妈等鬼怪脸上露出了惊叹之色。

    在青山医院的高层中，虽然有不少鬼怪在清除钟龙之祸的大战过后，萌生去意，但不管怎么说，青山医院也是惊悚都市中，唯一一所以医院为主体的“九凶之地”。

    这里的阴气、地脉等，都更加适合顶级大佬们修行。

    众人若真离了青山医院，短期内再想寻到比青山医院更合适的地方，那可就有点难了。

    如果说林修院长真能像他自己许诺的那样，短期之内，重建青山医院，那么众人不但愿意留下，更愿意真诚地奉林修为主！

    在这世上，没有人天生就是老大。

    哪怕林修这小子自从进入青山医院后，便好似开挂一般，迅速崛起，对于青山医院的高层大佬们来说，众人也不可能仅凭一两次接触就彻底认可了他。

    林修想要当领头人，就必须会办事，能担当。

    一旦办好了重建青山医院这件大事，那么即便林修自己不说什么，一众鬼怪也会心甘情愿地跟他走。

    这就是恶鬼的心思，表面上看，诡异非常，城府极深。

    但实际上，鬼怪们只有一个最简单的心思，那就是认可强者。

    众鬼怪们这种心思，若是让林修直播间的水友们知道了，一众水友必定会非常不屑。

    暗自嘲讽道：“呵，好家伙，你们这些恶鬼，眼看着青山医院没落了，便一个个想着要走，如今感觉这个地方还有抢救的机会，马上又要留下来，你们这些家伙，怎么就这么不要脸呢？”

    话虽这么说，但是在这诡异莫测的世界里，鬼怪们什么时候要过脸。

    你和鬼怪讲脸面，那可就有点意思了。

    再者，即便是在现实世界中，树倒猢狲散，墙倒众人推，不也是十分常见的么？

    在这方面，人心有时候比鬼怪更可怕。

    ……

    这边，对于暂时决定留下的青山医院高层，林修并没有多说什么。

    对于一名有心办点大事的地方诸侯来说，如何和一群心思诡异的恶鬼高层交流，是林修必须攻克的问题。

    如果他不能在与恶鬼们的实际交流中占据主动地位，反过来受到恶鬼们的侵袭、掌控的话，那么林修这个院长大人不当也罢。

    同样，林修也相信一个道理，任何一个组织，哪怕再崩溃、涣散，甚至这支队伍全部有叛军，奸佞构成，只要掌舵者拥有足够的实力，就能够将这支新队伍调`教好。

    更何况，今天林修所面临的情况，也并不是这么极端。

    在青山医院高层中，不就是有些鬼怪蒙生去意罢了，这种事在林修现实世界中实习的东海医院可不得天天见么。

    作为一名院长，林修如果连这么一点小事都处理不了，动不动就要心态炸裂，那么他还怎么称得上是没有弱点的男人？

    众鬼怪们的这点心思，多大点事。

    ……

    这边，当副院长大妈等人积极表态，却望见林修仍旧一副神色平淡，波澜不惊的模样时，众医院高层内心不由得微微一动。

    尽管林修才刚刚接手青山医院院长大位不到一刻钟，在面向林修的时候，诸位高层已经隐隐感到了一丝压力。

    总觉得这新的领导不大好对付。

    好家伙，要知道就在今天这场大战爆发之前，不少医院高层还捉摸着怎么在接下来的【年度考评】中为难林修，好让林修无法通过考核，并且代表青山医院参加新一届的议员选举。

    结果现在好了，这小伙子直接击杀了青山医院前任院长，并且初步获得了代理院长的位置。

    在这种情况下，只要林修院长自己不出事，那么接下来代表青山医院争夺议员席位的，除了林修，还能是谁？

    青山医院院长。

    惊悚都市议员席位。

    这两件事，如果林修真能全部达成，那么几个月后，惊悚都市中，林修将成为所有大佬眼中再也无法忽视的存在。

    他的崛起，实在是太过耀眼，太过惊人！

    ……

    青山医院废墟之上，在林修和副院长大妈等人沟通过后，周小飞、双生鬼差等，来到林修面前。

    望着林修身后那6、7层楼高的玩具熊，周小飞等人脸上始终带着一抹惊讶之色。

    看看无比玩具熊，再将目光转移到林修身上，周小飞这才开口说道：“老大，触手院长在被超度后，留下了7、8条巨型触手，还有一滩诡异的污浊之物，触手我们这边可以处理，只是不知道那污浊之物该怎么办。”

    “要么您抽空帮我们看看那东西该如何处理，啧啧，好家伙，那老院长腐化后的尸身实在有点恐怖，黑漆漆的，像沥青一样，沥青所过之处，所有的地面都被腐蚀了。”

    是吗？

    棕榈树林中，当听见周小飞这么一说的时候，林修倒也来了兴趣。

    望着钟龙院长倒下的方向，快步走去。

    此时，却见废墟之地上，一股散发着奇异恶臭的污浊之物，正在迅速地向着四面八方流淌，污浊之物所过之处，地面上所有的建筑残骸皆被腐蚀，统统变成了污浊之物的养料。

    这污浊之物，很黑。

    黑得发光，果然就像沥青一样。

    作为实力不俗的资深者，周小飞自认为自己的胆气算是不错的。

    可是不知道为什么，在望向这诡异沥青的时候，周小飞还是忍不住浑身发毛。

    这东西看起来就像是一滩十分恐怖的顶级邪物。

    触之不祥。

    漆黑之物旁，就在周小飞满脸惊骇的时候，这边，望向油污的林修，却不由得微微一笑，冲着周小飞道：“一片在钟龙院长肚子里待了大半辈子，却仍旧不曾被完全消化的黑龙龙鳞，这可是好东西！”

    林修一边说，一边伸出右掌。

    右掌凭空一抓，那漆黑之物瞬间向林修掌中汇集，瞬间化作了一支散发不俗龙威的长枪。

