    “好吧，我写封信吧，但是也只能到此为止了，玛丽亚。”

    国王的声音透着十足的无奈，看来他对这个妹妹实在头疼。

    而玛丽亚则心满意足地笑了起来，“谢谢您，陛下。等我见到了苏菲，我会让她牢记娘家人给予她的关爱。”

    “记不记得这个倒不是很重要，以后别再给我们家惹麻烦就行了。”国王陛下小声咕哝。

    玛丽亚只装作没听见，转而又将注意力放在了艾格隆的身上。

    “殿下，您之前写给我的信，我这次过去的时候会一并带上的，还有什么话需要我转达的吗？”她问。

    艾格隆想说的话还有很多，但是他觉得不方便在国王和玛丽亚公主面前说，于是沉吟片刻之后，他只说了一句话，“我欠她的太多了……但此时此刻，我只能厚颜请她再为我等待一些时日，我绝不会忘记她的嘱托。”

    “好吧。”玛丽亚不置可否，也没有再多说什么嘲讽的话，只是轻轻点了点头。

    话既然说到了这份上，路德维希国王也不耐烦了。

    “好了，玛丽亚，我已经答应你了，接下来你就让我安静一会儿吧，我需要仔细想想写给皇帝的信应该怎样措辞。”

    既然国王下了逐客令，艾格隆和玛丽亚自然也不能造次，他们分别向国王行礼告别，而后一起走出了房间。

    按理说来，接下来他们两个人也应该互相道别致意了，但是这时候他们却不约而同地都保持了沉默。

    玛丽亚一言不发地往前走着，而艾格隆心领神会，于是也亦步亦趋地跟在了她的后面，经过走廊的一路上时不时有人驻足向公主殿下行礼，但是她却旁若无人，径直地走着。

    穿过了走廊之后，他们走到了花园当中，不知道过了多久之后，玛丽亚公主终于停下了脚步——而艾格隆愕然发现，这里好像就是上次自己无意中撞见玛丽亚的地方。

    对自己来说是“无意撞见”，那对玛丽亚公主呢？

    她那天是真的无意中碰到自己吗？

    艾格隆突然想到，会不会之前第一次他和路德维希国王见面的时候，她就和今天一样在旁边听着——不，不是说不定，而是一定如此！不然她不会那么准地抓到时机，单独碰上了自己。

    也就是说，在最一开始，玛丽亚就已经注视到了自己，并且主导着两个人的会面。

    她到底是为了什么呢？

    “殿下，您还有什么需要指教我的吗？”带着些许的疑惑和期待，艾格隆主动问。

    原本一直都在发呆的玛丽亚骤然回头，她的头发也随之轻轻飘动起来，然后再缓缓落下。

    一瞬间艾格隆又有点看呆了——当然，这不是因为对方的美貌，而是因为她像那个人。

    “我没有什么可以指教您的，毕竟您比我更加擅长操纵人心、也更加冷酷无情。”但是在下一瞬间，玛丽亚一开口，就用不客气的话将艾格隆的回忆给撕得粉碎，“事到如今我也没必要兜圈子了，莱希施泰特公爵，您想必已经猜出来了吧？我们第一次见面并不是在这里，在您和我的王兄见面并且寒暄的时候，我就已经见到您了——就像今天这样，我隐身在幕后。”

    “是的，我猜到了。”艾格隆点了点头，“我只是不知道为什么。”

    “这有什么难猜的吗？”玛丽亚又露出了冷笑，“我想看看，让我的姐姐落到如此境地的人，究竟是何等模样，很奇怪吗？”

    “这倒是不奇怪……”艾格隆摇了摇头，“那您失望了吗？”

    “失望至极。”玛丽亚生硬地回答。

    然而，从她的语气里，艾格隆却听到了不一样的意味。

    他突然想到了一件事——一件原本无关紧要，但是此刻却能够揭示真相的事情。

    “当我们在一起的时候，苏菲殿下给我画过像，而且不止一次。”他脱口而出，“如果她跟您分享过关于我的事情，那么顺理成章地她也应该给您附上一份甚至几份手绘才对，尤其是……”

    说到“尤其是”的时候，他有点说不下去了——当初苏菲既然有心撮合自己和妹妹玛丽亚，那么她肯定会让妹妹知道自己是什么模样，这样玛丽亚才能做出判断对吧？

    只是现在这个环境下，他确实不好再提了。

    即使不提后面这截，艾格隆的问题也已经足够尖锐，玛丽亚展现出了极其罕见的窘迫，一时间表情也变得古怪起来。

    “有时候您确实有几分该死的聪明。”片刻之后，她重新镇定了下来。“是的，给了，不过我都已经扔了。”

    “是吗，那还真是可惜。”艾格隆面无表情地回答。

    他可不傻，既然玛丽亚这个样子，那就证明她没有这么做，依旧把那些东西收藏着——只是现在，这个话题他再说下去的话，玛丽亚估计要当场翻脸了，所以只能按下不提。

    但是在内心底里，他不禁生出了些许的好奇——在自己逃离奥地利之前，她们姐妹两个到底商量到了那一步，玛丽亚对姐姐想要撮合的这桩婚事又抱持着何种态度？

    如果她乐意的话，那岂不是说，自己当初甚至有可能成为巴伐利亚王室的女婿？

    平心而论，虽然玛丽亚殿下性格恶劣，说话总是夹枪带棒，但是言谈之间自有一股风趣和机智，至少自己并不讨厌。

    虽然她大了自己六岁，但是就凭她长得和苏菲一模一样，他就很乐意迎娶她。

    不过，到时候履行夫妻义务的时候，分不清谁是谁该怎么办？

    再等等，分不清就分不清，有什么问题吗？

    “咳咳……”艾格隆的思绪越想越乱，最后只能强行中断了这些荒唐想法。

    哎，现在再想这些又有什么意义？自己已经离开了奥地利，并且已经娶了特蕾莎，已经回不去当初了——况且现在又有什么不好呢？特蕾莎作为妻子让他非常满意。

    所以，既然命运是自己编织的，那么自己就应该继续按照这条路走下去，没什么需要后悔或者迟疑的。

    “您又在想什么龌龊的东西？”看到少年人神色变幻不定，玛丽亚更是恼羞成怒，“这样倒是让人一点都喜欢不起来！”

    艾格隆心虚之下只能悻悻然地避开了视线。

    两个人于是又都陷入了沉默。

    就在晚春的暖风当中，盛开的花朵在空气中散发着淡淡的香味，更让这一片小小的空间似乎隔绝于世界之外，时光好像又回到了当初那些悠闲的早晨。

    “您接下来要去哪儿？”玛丽亚突然打破了沉默。

    艾格隆一时哑然。

    他接下来要秘密潜入法国，这一点是确定无疑的，但是这件事太过于危险了，几乎算是自己往枪口撞，所以他必须讳莫如深，让知道这事儿的人越来越少，玛丽亚公主当面问起来他又怎么能说呢？

    哪怕她是苏菲的亲妹妹，哪怕她看上去确实对自己没有什么恶意，基本的原则他还是要遵守。

    “怎么……不愿意说吗？担心我让您陷入危险？”玛丽亚又冷笑了起来，“放心吧，我没有陷害您的兴趣，我只是在想，等我见到我的姐姐之后，无论我的使命有没有成功，我都应该顺道来见一见您——一方面跟您转达苏菲的回信，或者其他口信；一方面，顺便清偿一下我们之间的债务。”

    “我们之间的债务？”艾格隆一下子不明所以。

    “怎么，您忘了吗？”玛丽亚反问，“不久之前您答应过我，为了偿付我对您的帮助，您乐意为我献上诗歌……这么快就忘了？真不愧是个出尔反尔的行家。”

    说到这里，艾格隆倒是想起来了——自己之前确实做出了这样的承诺，只是后来玛丽亚逼着自己当着特蕾莎的面这么做以折辱特蕾莎，自己强硬地拒绝了，所以一时间把这事儿抛在了脑后。

    但是后来，玛丽亚并没有当着特蕾莎的面提到此事，也没有揭穿自己的荒唐举动，从那一点来看，她倒是对自己算是很客气了。

    既然如此，艾格隆自然也愿意遵守承诺。

    “好的，这事我确实认账，我会认真构思，然后在我们下次见面的时候为您奉上的。”

    “在哪儿？”玛丽亚冷淡地追问。

    “米兰。您离开奥地利之后，就在那儿等待吧，我们到时候再联系。”艾格隆直接回答。

    “米兰？为什么要去那儿？那里现在不是奥地利帝国的治下吗？”玛丽亚有些疑惑，“您不怕惹上什么麻烦？”

    “我怕，所以我会小心注意的。”艾格隆笑着回答，“我有一个不得不去的理由。”

    艾格隆当然知道现在米兰就是奥地利帝国控制的伦巴底-威尼西亚王国的首府。

    他更加知道，在当年，拿破仑建立了意大利王国，也就是以米兰为首都的——而当时欧仁亲王就作为代理总督，和自己的妻儿住在那里。

    艾格隆没有说谎，离开法国之后，他就要带人潜入到米兰附近，以便完成他的目标。

    当然在和玛丽亚公主见面之前，他会小心注意观察，看看有没有什么陷阱，不过他相信应该没有。

    如果一切顺利的话，下一次他们就可以在米兰见面了——

    但是他还是有一点点不理解，为什么玛丽亚刻意要制造接下来的会面？

    就理论上来说，只要帮助了苏菲之后，她跟自己并没有多少交集了，完全可以就此天各一方、老死不相往来，即使需要转达什么口信，也只需要派个人就完事了。

    唯一的理由只能是她想要这么做。

    “您一定很疑惑吧，为什么我要再找您。”仿佛是感受到了他的疑惑，玛丽亚公主又开口了。“因为我不服气。”

    “啊？”艾格隆略微有些吃惊。“这从何说起？”

    玛丽亚深吸了一口气，然后她显得比之前更加盛气凌人了。

    “我不服气我们姐妹两个就这样被人当成垫脚石了！她小心翼翼地照顾着您，甚至搭上了自己，可结果呢？莫名其妙地就被一个突然跑过来的女人，一个从没见过面的家伙给抢走了心爱的人。”她几乎是咬着牙，眼睛里也流露出憎恶的视线，“而我呢？原本以为姐姐给我安排好了未来的夫婿，到头来却发现自己无非是个笑话！这是何等地羞辱？又是何等让人难以忍受？”

    停顿了片刻之后，她嘴角微微上撇，重新变成了冷笑，“当然了，事到如今说这些也晚了，反正您已经结了婚，她可以心安理得地安享自己的胜利——毕竟她确实不欠我们什么。但是，我也可以有权做我想做的事情，我要让自己明白，也要让她明白，挫败我的是命运女神恶劣的玩笑而不是区区一个特蕾莎，就这么简单。”

    还没有等艾格隆再说话，她又微微提裙屈膝，向艾格隆行礼道别。“好了，我不能再耽误您的时间了——不管您接下来要去哪儿，我祝您一路顺风，等我从维也纳离开，我会顺路去米兰，也请您不要忘记自己的承诺……”

    说完之后，她转身离去，又和当初那样消失在了茫茫花丛当中。

    只不过这一次，艾格隆再没有直接追上去了。

    是啊，以后是以后，现在他也有他的事情要做。

    他叹了口气，也不知道是为了当初还是为了现在。

    不管怎么说，是时候回去了。

    艾格隆沿着刚才的路返回，然后在侍从的引领下来到了自己居住的套间。

    而这时候，他的随从们都已经开始打包行礼了。

    从离开约阿尼纳开始，他们一行人已经进行了一场比较漫长的旅途，中途辗转了好几个地方，所以现在他们打包行礼也已经相当轻车熟路。

    很快，一切都已经准备就绪。

    是时候离开了。

    艾格隆知道，特雷维尔侯爵已经在巴伐利亚的国境等候自己了，只要自己离开巴伐利亚，他就会立刻同自己汇合，并且引领自己踏上那片久违的土地。

    虽然这是冒险，但是已经习惯了的他，却并没有感受到多少恐惧，相反有点兴奋。

    “艾格隆……”特蕾莎恋恋不舍地看着自己的丈夫，她知道，这一次她恐怕要和丈夫分开一段时间了——新婚燕尔的她，刚刚享受了如胶似漆的夫妇生活，却要承受这样的打击，想来确实心里难受。

    但是既然一切都木已成舟，她也不想再做无谓的挣扎，而是理智地面对了它。

    “好好保重自己，千万牢记我的告诫……还有，记得多给我写信，时间间隔不要太长……”

    她不断地叮嘱着艾格隆，而艾格隆自然也都一口答应了下来。

    在最后，特蕾莎眼含泪水，亲吻了丈夫的脸颊，以此来安慰自己面对接下来的分别。

