    雷恩对这几位贵族小姐没有任何想法，他很清楚自己跟这些高高在上的人物处于两个不同世界。

    接近她们，只是为了得到强大势力的庇护。

    如今得到吉门尼斯胸章，在风暴城畅行无阻，目的已经达到。

    他本身也不是那种喜欢伺候大小姐的人，真要找女朋友，肯定要身份相同，乖巧听话的类型。

    风暴城乱成一团，对他没有影响。

    回到旅馆好好睡上一觉，下午出城返回魔兽森林。

    抵达基地已经很晚，先到地下养殖场，将熔火兽宠物蛋放进兽栏孵化。

    三阶魔兽宠物蛋的驯化时间是30小时，需要一天以上。

    这倒不意外，越强大的宠物驯化时间越久。

    三阶熔火兽孵化出来就是30级，而且拥有天赋魔法熔岩火雨，能让雷恩的宠物军队实力暴涨，轻松横扫森林外围。

    心里非常期待！

    查看养殖场，出去几天各个品种的动物大量繁殖，简直“丰收”。

    那些已经达到上限的，雷恩使用屠宰功能处理掉一批，生肉补充到食肉动物的养殖槽，顺便将迅猛龙、哥布林取出一批，扩大战斗和挖矿队伍。

    两个矿井已经被哥布林挖通，通道直达地下养殖场，就是黑漆漆的没有光线。

    雷恩挺满意的，连通矿井之后，采矿和矿物运输就很方便，那边矿井入口也能堵上，等于做成地下矿洞，不担心冒险者攻击自己的哥布林。

    白天已经睡醒，于是连夜加班，先回树屋工作室取出熔炼完成的铁锭，加上黏土模具制造出来的零件，制作两辆矿车以及尽可能多的铁轨。

    生产期间回到地下，把哥布林矿工聚集起来，让它们帮助自己进一步扩建，首先把地下养殖场向外挖掘，制造更多空地。

    灯光照射不到的地方，暂时放置火把。

    这么多哥布林帮忙一起挖，效率是相当高的，也容易挖到各种东西！

    不同方向都有巨型蚯蚓被挖出，吓得哥布林们仓皇逃跑。

    这时，战斗宠物队就派上用场，岩甲狮和迅猛龙大军赶到，立刻清除这些巨型蚯蚓，不费吹灰之力。

    等到雷恩将这些巨型蚯蚓尸体采集掉，哥布林们才陆续返回，跟着继续挖掘。

    就这样挖挖停停好几个小时，地下空间扩建一倍有余。

    扩建出来的空间，一半以上用来建造养殖栏，让几种关键动物加速繁殖，另外划出一片区域，又让哥布林帮忙向下挖出一个足够深的大坑。

    完工后，雷恩通过无限水的BUG，花了一个小时将它填满，使其变成巨大的地下湖泊。

    通过使用巨潮蟹洞穴图纸，消耗大量黏土和石块在里面建造新得到的海族建筑。

    这边完工，树屋工作室的矿车和铁轨也完成了！

    雷恩将它们搬运下来，从养殖场这边一路铺设铁轨和火把，首先来到铁矿矿井。

    抵达后放置矿车，将之前哥布林矿工挖掘装箱的矿石放到矿车空间，留下空箱子，乘坐矿车风驰电掣返回养殖场。

    铁矿搬运到工作间投入熔炉，再往铜矿区铺设铁轨和火把，一样运回铜矿。

    顺利连通两个矿井，又有矿车可以快速移动、来回运输，基地发展又进一步。

    做完这一切，已经早上6点。

    虽然还有很多工作，基地只有一个雏形，想要按照自己的想法建成还早得很，雷恩知道必须劳逸结合。

    他没回树屋，而是返回之前扩建的区域，这里留着一个相当宽敞的地下室。

    进入其中，将之前从施奈德王子房间搬来的所有家具取出，按照自己的喜好摆放布置，变成一个豪华住所。

    顺便将装有冰晶玫瑰的盒子放在床头，躺到豪华大床上感觉格外舒服。

    自己做的简陋木床无法与之相提并论，不愧是最高档的材料，风暴城最有名的家具设计师亲自为施奈德王子制造的豪华大床！到底是王族，太会享受了！

    有这么舒适的大床，谁还愿意睡那硬邦邦的木床？

    房间内豪华的装饰品也让人心情愉悦！

    不知道施奈德王子睡在哪里，是不是心情很差？反正雷恩心情愉悦，很快舒服入睡。

    当他醒来，已是正午。

    全新的寝具，舒适的环境，让他拥有最好的睡眠质量。

    精神抖擞，又能肝上一天！

    起床第一件事，先到旁边巨潮蟹洞穴查看，里面还没有任何动静，不知道是处于地下巨潮蟹来不了，还是需要更久。

    再去检查兽栏和养殖场，熔岩兽还在驯化中，养殖栏内各种动物状态不错，食物也很充足。

    之前抓捕的两头翼龙，已经繁殖好几代，二三十头翼龙在栏内走来走去，看得雷恩格外兴奋。

    只要到工作室制作一些兽鞍，就能拥有属于自己的飞行部队。

    他很期待骑乘翼龙巡视森林，从天上可以看到更全面的景象，可以用望远镜标记更多不容易被发现的生物和资源。

    从地下室出来，返回树屋准备吃饭。

    来到高处正好看见下方规划区域，昨天晚上一片漆黑没有注意，原来哥布林伐木工已经按照自己的命令，把那片区域所有大树、灌木和杂草清理干净，变得光秃秃的。

    只不过高低不平，不适合建造。想在这个地方起地基，建造属于自己的宫殿，必须先将整片区域铲平！

    工作量很大，雷恩却很兴奋，铲平这片区域能让他得到更大的成就感，同时收获无数泥土、石头作为基础材料。

    他已经迫不及待，准备吃过饭后马上动工，反正巨潮蟹还没来，熔火兽也在驯化中，探索和占领更多森林区域并不着急。

    工程虽大，有哥布林矿工帮忙完全不用担心！

    等铲平这片区域，打好地基，还要在森林外围建造围墙、路灯，要做的事情太多了，肯定很充实！

    从一片原始森林，一步步将它打造成自己的梦幻城堡，这个过程是最让人激动和兴奋的！

    雷恩准备提前犒劳自己，到厨房烹饪一桌大餐，先吃饱喝足。

