    连续好几天的赶路，英士也从刚开始的害怕，渐渐的放松下来。

    　　刚遇到火箭队的时候，他出于对皮皮的保护并没有想那么多。

    　　出了月见山之后，回想一下受到了漫画的影响，对于黑暗势力还是有些害怕的。

    　　刚穿越时他是有想过在以后会遇到火箭队，但没有想到这么快就遇到了火箭队。

    　　为了防止那三个人找人来再来找英士，他很快的离开月见山。

    　　在走了几天后，越想越觉得自己没有必要害怕。

    　　他们应该怕我才对，几个人和英士差不多大小的，火箭队也不会很重视吧。

    　　他们大概也不会想到英士知道它们是火箭队，现在的火箭队对联盟的渗透应该还没有那么强。

    　　看小刚的年龄，小刚在剧情开始的时候大概已经有14，5岁了。

    　　那天看小刚的年龄大概是10岁左右。

    　　所以英士猜测离剧情开始大概还有4年左右。

    　　小智现在应该才六岁，火箭队还在默默的发展中，各大地区的黑暗势力还都在暗暗的发展。

    　　……

    　　走了好几天，也差不多也到了华蓝市了。

    　　果然没有过多久，就看到了华蓝市的轮廓。

    　　华蓝市类似威尼斯，街道围绕一条航运繁忙的河道而建。

    　　市北邻接河流的入海口，南边是金黄市，西边是月见山。这里是华蓝道馆训练家小霞的故乡。

    　　华蓝市是关都地区仅有的两个四面都有道路连接的城市之一，另一个是金黄市。

    　　华蓝道馆是专精水系的，不过现在华蓝道馆有些名不副实。

    　　实力弱的可以，几乎都是在送徽章，华蓝三姐妹沉迷水中芭蕾和旅行无法自拔。

    　　只有等小霞旅行回来后，实力才配的上的道馆之名。

    　　虽然她们实力弱，挑战道馆也没有意思。

    　　不过谁叫英士有收集徽章的癖好。

    　　这也是得到岩石徽章后英士才感觉到的。

    　　他喜欢收集徽章的过程，所以就算她们弱也要去挑战，顺便去看一下远近闻名的水上芭蕾。

    　　边想着边进城了，果然这座城市和前世的威尼斯很像，到处都可以见到水。

    　　以及于水相关的产业，来到神奇宝贝中心，神奇宝贝中心设计的也符合城市的风格。

    　　将神奇宝贝交给乔伊小姐后，订了一个单人间。

    　　神奇宝贝检查好了后，回到房间洗个澡。

    　　下楼带着两只神奇宝贝去吃饭，点了个华蓝市才有的套餐，找个角落好好的享受一下美食。

    　　饭后就出去逛一逛华蓝市。

    　　整座城市是围绕一条河道而建的，所以水系神奇宝贝蛮多的的。

    　　而且城市很热闹，随便找了个人问了一下如何去华蓝道馆后。

    　　华蓝道馆在华蓝市还是非常出名的，随便找个人都知道，但是在他们的印象中，华蓝道馆已经不是来挑战的，而是拿来看水上芭蕾的。

    　　而且据说华蓝道馆的徽章非常好拿，有时候会直接送你。

    　　英士也不知道该说什么，算了不想了。

    　　来到华蓝道馆，这道馆的面积可比尼比道馆大的多了。

    　　外面还有一个售票窗口，窗口前排一条长队。

    　　第一眼英士以为自己看错了，又仔细的看了一下，没错就是华蓝道馆。

    　　接着就到后面排队去了，排了半个小时后终于轮到英士。

    　　售票的是一个漂亮的小姑娘，见到英士后就问道：“挑战道馆还是看水上芭蕾。”

    　　英士道：“两者都有吧”

    　　小姑娘：“那好，这个表格填一下，有通讯号的就留一个，下午我们会通知你。”

    　　“看水上芭蕾的话，等会还有半个小时就要开始了，价格是1200一个人。”

    　　“告诉你，保证不亏，。”

    　　1200一个，这价格真贵，到底值不值这个票价英士就不知道了。

    　　这玩意就和前世的演唱会一样，到底值不值就看各人了。

    　　这还是第一次花这么多钱给自己享受的。

    　　填好表，结完帐，小姑娘给英士一张票。

    　　英士就旁边的门口的进去了，里面的环境就像一个水族馆。

    　　在通道的的玻璃中可以看到无数的水系神奇宝贝都可以在这里看到。

    　　据说平时就有售卖门票让别的城市的人来这里面参观。

    　　这也华蓝道馆的收入之一，说实话华蓝家族还是非常有钱的。

    　　听说她们家族是做有关水系神奇宝贝的生意的。

    　　所以她们对道馆的挑战也不是非常的重视。

    　　道馆训练家应该是她们的副业吧。

    　　当初为什么会让她们做道馆训练家，这他就不是很清楚了。

    　　到了表演的会场，里面已经坐满了人，找到自己的位置坐了下来。

    　　会场的两边是观众席，中间是一个灌满水的泳池。

    　　在泳池的两头是跳水台，英士在前世的动画中，有看过三姐妹的水上芭蕾。

    　　不过只有一小段，也看不出来有多精彩。

    　　现在倒是可以零距离的观看了。

    　　等了一会，表演终于开始了，现场都是男性的欢呼声。

    　　还是很有氛围的，英士也开始有些期待了。

    　　三姐妹在万众瞩目下登场了，三姐妹分别是菖蒲，牡丹，樱花。

    　　橘黄色头发的是大姐菖蒲，深蓝色头发的是二姐牡丹，粉红色头发的是三姐樱花。

    　　三姐妹身穿泳服，身材苗条，身姿曼妙。

    　　只见三姐妹非常统一的从跳台上一跃而下。

    　　溅起三朵小水花，接着从水里升出三双笔挺洁白的大腿。

    　　在空中舞蹈，其精彩的表演赢得无数人的喝彩。

    　　当然都是男人的欢呼，三姐妹长的好看。

    　　……

    　　看完表演后，英士也觉的挺好看的，票价应该是值回来了。

    　　毕竟是第一次看，他也是个男的，很正常的。

    　　回到神奇宝贝中心，睡个午觉，下午还要挑战道馆呢。

    　　…

    　　下午，英士被一阵通讯声给吵醒了。

    　　没办法，原来是华蓝道馆来通知挑战者该去挑战道馆了。

    　　英士准备了一番就出去了，来到华蓝道馆。

    　　这会附近都没有什么人了，大都和英士一样都是来挑战道馆的。

    　　不过看年纪都不是很大，现在强的都去参加石英联盟了。

    　　现在还在挑战道馆的都是新人训练家。

    　　来挑战道馆的大概有七八个，大家都在门口等着。

    　　看时间差多了，人也到齐了。小姑娘带着众人进入道馆。

    　　沿着道馆内的通道走了好一会，来到了一个比表演水上芭蕾的会场小一些的房间。

