    “贾蓉到扬州了，此刻，怕是去在林御史家里了，别让他查出什么来了。”

    酒楼包厢里，詹倡有些忧心道。

    “安心吧，他自身所顾不暇，哪会有那个闲心去管林如海，何况，我们事做的那么隐秘，他能看出什么。”

    “就是看出了什么，又能怎么样，扬州的事，还轮不到他插手。”

    “他也插不进这个手，朝廷派他来，可是剿海寇的，能不能活着回去，都是未知数，也值当你忧心。”

    “拖欠盐课，贩运私盐，我可没见你胆怯。”

    关厚元瞧着詹倡，有些嘲意。

    詹倡没有说话，不拖欠盐课，贩运私盐，仅靠纲册上的官盐过活，他们这些盐商的腰包还怎么鼓起来。

    要赚不了钱，谁愿意替朝廷卖盐。

    不正是因为这其中海量的利润，他们才挤破头参与进来。

    要不是贾蓉此人，声望太重，他也不至于会去害怕一个毛头小子。

    不过，关厚元说得对，任贾蓉怎么了得，扬州的盐政不是他能插进手的，就算发现林如海这病不对，他又能如何。

    朝不保夕的人，确实不值当他忧心。

    林如海那病还能再熬上一阵子，他没死，朝廷就暂且不会派新的巡盐御史来。

    也就说明，现在扬州盐业的最高管理者是关厚元这个都转盐运使。

    凭着两人之间的关系，他刚好可以趁这段时间，好生操作一下，扬州八大盐商，他仅排在第六，是该往前挪挪了。

    如此一想，詹倡当即给关厚元倒酒，殷勤伺候着。

    十万两的银票，眼也不眨的就塞了过去。

    一年清知府，十万雪花银，盐务管理部门就更不用说了。

    都转盐运使司贪墨败度之徒为何不绝，面对上千万两银子的诱-惑，哪个能不动心。

    林如海作为巡盐御史才几百万两的家底，这还是加上了林家世代累极的财产，委实清贫啊。

    管家松涛领贾蓉到二门前，随后，在一个小丫鬟的带领下，贾蓉进了内院，见到了林如海。

    三十来岁的儒雅男子，半躺在床榻上，气色萎靡，脸色蜡黄，眼窝深陷，看来这病的确实不轻。

    “贾蓉见过姑太爷。”

    仅扫视了一眼，贾蓉就躬身给林如海行了一礼。

    “逸之，坐。”

    林如海有气无力道，这场病来的迅猛，掏空了他的身子骨，他如今连起身都难。

    看着面前这个俊逸的儿郎，林如海心里是欣赏的。

    有才，有能，不到二十就高中状元，更是连京城河道这个历朝都头疼的难题，都让他解决了，此子，真乃麒麟儿。

    贾蓉的品性，他已经让人打听过了，可谓极佳，这病，他自忖好不了了，玉儿若拜托他给照看一二，他这去的也能安心些。

    就不知道贾蓉此番剿海寇，能否平安归来了。

    趁着他现在还神智还清明，少不得要先把玉儿安排妥当了。

    若贾蓉不幸战死，纵再不放心，他也只能再把玉儿送去贾家了。

    外祖母总比他那些远亲要待玉儿好，等他死后，把苏州的宅子、田产什么的都给变卖了，分成两份，一份给贾家，一份用做玉儿的嫁妆。

    只愿看在这些银子的份上，他们能善待玉儿，莫让她委屈了才好。

    “父亲…”

    贾蓉刚坐下，林黛玉就过了来，瞧见林如海的样子，林黛玉眼泪瞬间流了下来。

    她印象里林如海分明是十分健硕的样子，如今，却一副大限将至之相。

    这种冲击，让林黛玉眼泪流的越发汹涌。

    “玉儿，来坐。”

    林如海朝林黛玉抬了抬手，这一个简单的动作，都让他气粗了几分。

    “父亲…”

    林黛玉忙移步到床榻前，心里恐慌不已。

    林如海看着林黛玉哀泣的模样，心里一阵难受，却没有出言安慰，而是将目光转到贾蓉身上。

    “逸之，将玉儿送回来，路上劳你费心了。”

    “我本不该现在同你提这事，但此刻不提，也不知道还有没有机会开口，我如今昏睡的时间远比清醒着要长。”

    “你将玉儿送了来，应该马上就要前往淮南水师那边。”

    “人之将死，就觍着脸，求你应诺我一件事，望日后在贾家，你能对玉儿看顾一二。”

    “苏州的宅子、田产，我已经在变卖了，到时分为三份，你……”

    这是在给他托孤？瞧着林如海交代后事的模样，贾蓉嘴角抽了抽。

    “林姑姑，先别忙哭了，你不是往家寄了信，难道没提我此番除了送你回来，更主要的，是带了神医给姑太爷看病。”

    他是来助林如海痊愈的，这现在画风成啥了。

    给他托孤，就他那风-流满京城的名声，林如海还真对他的人品信得过。

    就林黛玉的天姿国色，等再过两年，越发不可收拾。

    总瞧着，他万一动了心思，监守自盗，这很禽兽啊！

    林黛玉泪眼朦胧，望着贾蓉眨了眨美眸，难得呆呆的模样。

    心神俱震之下，一时之间，她把解忧忘了。

    但寄回来的信，她是有提解忧的，并且不吝夸赞之词，只是林如海没有当回事，扬州最好的大夫，从宫廷里退下来的老御医，他都瞧过了，丝毫不起作用。

    玉儿信上提的那个，纵有几分真本事，遇上他的病，也只能束手无策。

    是以，林如海根本没抱希望。

    趁着现在还能说话，抓紧把该交代的都交代了才是正事。

    “姑太爷，先别忙把林姑姑托付给我，好歹让我带的大夫给看一下，要治不了你，我正好砸了他的招牌。”可是忍很久了。

    贾蓉说着起了身，径直出了去。

    林如海一声叹息，蓉哥儿心是好的，只怕结果，会叫他失望。

    他自己的身体，再清楚不过，一日比一日衰败，喝再多的药，也没有缓解分毫，大限之日，怕是不远了。

    瞧着紧张张望着门口的林黛玉，林如海心下越发感伤。

    半炷香的时间，贾蓉带着解忧进了来。

    林黛玉避到屏风后面，两手交握，心如擂鼓，等待着解忧的诊治结果。

