    对于这个什么梦幻公主，东方不败已经忍无可忍，境界低一直是她的疼处，东方不败高傲无比，虽然对方来自幻海灵眼，不过她也并不畏惧，可以说，无知者无畏，怒声呵斥此女，声称同境界对敌杀她如狗！

    “放肆！找死！”

    梦幻公主没有想到一个低的可怜的女人竟然如此呵斥自己，这就像天龙受到了蝼蚁的挑衅，瞬间杀机腾腾，对着东方不败一掌就排了过来。

    没有人能够形容这一掌的恐怖，杀机漫天，如同跨越时间长河，世界都变的梦幻了起来。

    “这是——”

    一时间，东方不败只感觉身体不是自己的了，身处梦幻之中，体内的灵力完全被压制，身体骨骼发出噼里啪啦的响声，只觉得天玄地转，那等威压，就像凡人面对天神一般，天地之威恐怖如斯。

    “轰——”

    东方不败只感觉一阵能量波动一下子爆炸，自己身上的压力一轻，眼前变得清明起来，洛天站在了自己面前，背对自己，那背影如同高山一般伟岸，为她遮风挡雨。

    “梦幻公主，你太过分了，竟然以大欺小，简直有辱你幻海灵眼的名声，你真的想战么？”

    洛天神色冰冷之极，刚才这个梦幻公主的那一击极为恐怖，如果不是自己挡了下来，东方不败势必化成了血雾，没有任何悬念，即使自己也是一阵气血翻滚，让他震惊不已，这个看起来不大的小女娃，当真恐怖。

    “哼哼，以大欺小又如何，再敢说一句，我保证杀了她！蝼蚁一般的人物，死在本公主的手里也是她的荣幸！”

    梦幻公主自有她的高傲，望着洛天狠狠的说道，她没有想到洛天竟然挡住了自己必杀的一击，从心里对洛天认真起来。

    “你以为你幻海灵眼的身份很高么，洛天是我的兄弟，她是他的女人，背后有神庭和迷仙殿，身份不比你差，别太高看自己了，其实她说的没有错，如果同境界对战，她杀你如狗！敢不敢自降境界和她一战？不敢的话，趁早离开这里，别在这里丢人现眼！”

    这是迷仙公子站了起来，来到洛天面前，看向梦幻公主，淡淡的说道，说出来的话却是伤人无比。

    “哇哇哇，气死我了，那就战，我有什么不敢，同境界我不怕任何人！”

    被迷仙公子一激，这个小梦幻公主气坏了，哇哇乱叫，身上涌现出恐怖的灵力波动，四周传出噼里啪啦的响声，小脸涨的通红，眼睛瞪的溜圆。

    “公主不可，小心上当！小人愿意代劳，自降境界和她一战！”

    梦幻公主身后的两个强大的仆从听了脸色大变，而那个老者更是如此说道。

    “哼，你一个下人有这个资格么？”

    东方不败冷冷的哼道，现在这个境界的梦幻，东方不败万万不是对手，不过，只要她敢自降境界，东方不败有信心一战。

    “看来，这一战不可避免了，东方女娃，你可有信心一战？”

    这是东妃看向东方不败随意的问道。

    “有何不敢，我会让她一败涂地！”

    东方不败冲东妃微微恭身，坚定的说道。

    “东方——”

    洛天看向东方不败，他知道今天少不了大战，却没有想过让她出手，毕竟东方不败的实力太低了。

    洛天，迷仙公子，冰女还有东妃都知道，这幻海灵眼是他们促使妖族统一的障碍，有这个梦幻公主在，迷仙殿和神庭在这里的威压会大大降低，所以必须把她给打压下去，杀又杀不得，毕竟没有深仇大恨，洛天包括迷仙公子也不想和这个梦幻公主结仇，所以如果她能自降境界愿意和东方不败一战，更好，东方不败输了也没有关系，当然赢了更好！

    “哼，蝼蚁，出来受死，我让你在这个混蛋面前亲手击杀你，让你们的大婚变成葬礼！”

    梦幻公主大喝道，同时动用秘法，封印了自己的境界，只见此女的气息一下子下降了不少，明眼人一眼就看出她的境界在真灵后期。

    “东方，小心点，她虽然自降了境界，不过肉身和对敌经验并没有降，幻海灵眼属于五大禁地之一，手段定会恐怖——”

    冰女低声警告东方不败道，不知为何，她有些后悔了，她并不了解东方不败的战力，开始还是她出的注意那，现在却又担心东方不败陨落，毕竟这是洛天的女人。

    “怎么样，行不行，要不我来吧！”

    玉面狐狸神色凝重道，毕竟这是她们这些来自星空彼岸的女人来到这里的第一战，事关重大。

    “怎么，你认为我不如你么？”东方不败看向玉面狐狸哼道。

    “我——不是这个意思！”玉面狐狸苦笑道。

    “小天，东方姑娘能行么，这万一——”

    素萍来到洛天面前，神色有些担忧，在这些强大的面前，她们那些实力太微不足道了。

    “阿姨放心吧，她不会有事的，她需要这一战，”

    洛天苦笑着回答道，不光是东方不败，还有上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐妹等从星空来的这些女人中，有太多的自己的女人需要一战了，她们想帮洛天做些什么，可是一直力不从心，感觉自己是个累赘。

    这段时间，洛天也发现，东方不败，上官冰燕，玉面狐狸等这些在星空彼岸算是很强大的女人，来到这里后，心境都有问题，她们一直自卑，一直为自己是累赘而内疚，一直想为洛天做点事，所以修练起来，极度的疯狂。

    所以，她们需要释放，释放自己的心境，以东方不败为首，并且，洛天对东方不败的天分，狠辣很看好，虽然这个梦幻公主来自幻海灵眼，实力强横，即使降到和东方不败同境界，也绝对是同境中妖孽般的存在，这个无须要怀疑，不过洛天也相信东方不败。

    “东方，准备好了么？”

    洛天最后看向东方不败，神色极为的凝重。

    “准备好了，”东方不败微笑点头，眼中涌现了凛冽的战意。

    “喂，敢不敢，不敢就给本公主滚一边去，”

    若大的平台，自动的被人腾出一片场地来，巨大无比，此刻，梦幻公主，已经站在场地中，望着东方不败大声叫喝道。

    “东方小心点——”

    素萍，兰兰，王婷，上官飞燕，冰水烟姐妹等这些人望着东方不败，神色极为的凝重。

    “等我的好消息，”

    东方不败看向众女，轻轻点头道，然后身形猛的腾空而起，对着那个梦幻公主就冲了过去，姿势霸道无比，眼神凛冽的可怕，背影有些孤寂，大有一去不复返的悲壮，东方不败早已决定，即使是战死，也要帮助洛天赢回这一仗，而且这一战，只能胜，不能败，不然的话，会极大的打击众女的心境的。

    “捻花手！葵花针！”

    东方不败一上来就用上了她在星空彼岸赖以成名的绝技，配上她现在的灵力，恐怖无比，在她的身体围围浮现出无数的灵力漩涡，沙千雪为她量身打造的葵花针，非同小可，可以破人灵力护罩，面对这等强敌，东方不败可是不敢有丝毫的大意。

    “哼，只有这些实力么？也敢在我面前叫嚣，你这是对我的侮辱？对本公主侮辱的下场，只有死！”

    梦幻公主果然恐怖无比，虽然看起来是一个小姑娘，不过此女出手之下，当真厉害，手中一把不知道是什么材料打造的黑剑，剑尖一点，顿时风起云涌，体内的灵力更是凶悍无比。

    此女不知道修练的是什么功法，挥动之下，如同海浪在澎湃，像波涛在汹涌，四周浪涛阵阵，不愧是来自幻海灵眼，所动用的功法，都有一种大海无边的浩瀚，东方不败的那些能量漩涡还有葵花针，竟然被她搅动的飞舞起来，四下溃散。

    “死！”

    梦幻公主志在必得，这一剑，不但破了东方不败的招式，而且直捣黄龙，取东方不败的咽喉，可以说此女狠辣之极。

    “咝——好厉害的梦幻公主，这个东方不败似乎不是对手，差的太多了，”

    妖族的强者，云天际，苍穹之熊，甚至包括天宫，紫薇圣地还有万佛宗，一下子看出来，东方不败和这个梦幻公主的差距。

    “大哥，这个梦幻公主到底有没有压制境界？”猎杀青此刻来到洛天面前，低声凝重问道。

    “她确实是在真灵后期境界，”

    洛天的神色极为的凝重，袖袍中，一根手指能量在缓缓的涌动，冥冥之中，寿元准备开始燃烧，即使这个梦幻公主突然反悔，恢复她的绝顶实力，只要敢对东方不败不利，他也自信能救得下来，这也是洛天放心大胆让东方不败上场的原因。

    “天玄变！”

    梦幻公主的剑尖快要触及到自己的咽喉，东方不败心中狂喝，用上了洛天传授给她的步伐，急速后退，同时打出一道黑色的盾牌，挡在了自己的面前，还没有松一口气，这面级别属于上等，由沙千雪亲自为她打造的灵力盾牌，竟然一下子被梦幻公主劈成了两半。

    “好厉害的剑，这难道是属于灵宝？”

    看到梦幻公主劈开了那面盾牌，沙千雪脸色极为的难看，这面盾的品质她可是知道的，虽然不是灵宝，但也是重器，想不到竟然被劈碎了，这不是东方不败的盾不行，而是这个梦幻公主这把剑的品质太高了。

    “这把剑让这个梦幻公占了很大的优势——”

    此刻，迷仙公子，殷天荒，殷天君等看着场上的打斗，明眼人一眼就看的出来，这个梦幻公主的优势，而且此女的功法也是极为的恐怖，东方不败几乎没有胜算。
qL11

    “想跑，你能走得了么？”梦幻公主咬牙喝道，她的速度也不慢，瞬间追上了东方不败。

