    九点整。

    温舒韵准时打开直播，她已经洗过澡，穿着长袖睡衣，脸上也是素颜，但肌肤光滑细腻，如白瓷般素净，漂亮得让人移不开眼。

    她一出现，直播间内一片欢呼，各种刷屏。

    韵韵是我女神：“小公主小公主看这里。”

    你是我的爱：“啊啊啊，韵韵来了，韵韵！”

    只是这一刻：“爱你爱你爱你，韵韵我要见老靳我要见嘟嘟。”

    …

    除了疯狂的刷屏外，还有各种礼物在刷。

    唯爱送鲜花X520、太阳女神送鲜花X999、栀子花开送鲜花X99…

    勇敢爱过送跑车一辆、韵韵家的小天使送跑车一辆、天上人间送跑车一辆…

    屏幕瞬间就花了，被留言和礼物占领，温舒韵又凑近了一点。

    “嘟嘟呢，看嘟嘟…”她念出一句留言，随后回答，“今天可是我直播，你们这样可不好，嘟嘟和阿煜在一起呢。”

    “新剧刚刚杀青，对啊，预告已经出来了。”她又回答一个问题。

    “关于网上的流言，韵韵你有什么要解释的？”看完，她顿了顿，笑道，“你们不是说我是话题女王吗？反正被议论多了，也实在不知道怎么解释，天天想着我和阿煜离婚，他会生气的。”

    “秀恩爱的。”

    “呀呀呀，狗粮来了。”

    “小公主，我们要实力打脸啊。”

    “我们相信你，不要为这些事情影响到自己的心情哈，我们是爱你的。”

    …

    屏幕又在刷。

    温舒韵还是很感动，轻声道，“你们也不用在意那么多，真真假假也说不清，不要气到自己，也不要去过多理论，我也不希望你们因为我受到伤害和委屈。”

    “小公主，我们知道哒。”

    “嗯嗯，我们知道都是假的。”

    “有些人就是见不得小公主好，嫉妒。”

    “小公主永远是最棒的。”

    …

    温舒韵在书房直播得正进入主题，卧室这边，小家伙看着爸爸给他拿的玩具，一点都不想玩，一脸嫌弃丢到一边。

    转头看了看爸爸，对方正在看平板，压根没理他。

    委屈，爬过去抓着床沿起来，伸手拍了拍爸爸的脚，“爸爸…抱…”

    他想上去，不要待下面。

    “自己在下面玩。”靳绍煜要开视频会议了，才没空管他。

    自家这个儿子打小就省心，不哭不闹，性子也好，所以他都不怎么理，不过对方有时候会生气，但过一会就好了。

    放心得很。

    “抱！”小家伙往上爬了几下，爬不上去，又打了打他。

    靳绍煜没理他。

    小家伙一脸失落坐下来，看着地上的小熊，撅着嘴丢到一边，嘟囔着，“爸爸坏，坏爸爸…”

    坐了一会，他又抬头看了看靳绍煜，爬到床尾，趁对方不注意，直接爬了出去，靳绍煜还浑然不知，正在交代梁伟事情。

    爬到走廊，客厅的鹦鹉看到他，往楼上一飞，在小家伙站起来的时候飞到他肩膀上，用羽冠蹭着侧脸，拍着它的翅膀。

    “小绿。”小家伙往前走着，“找麻麻…”

    鹦鹉飞起来，停到书房门前，用翅膀拍了两下门。

    佣人刚刚才出去，没帮温舒韵把门管紧，小家伙一推就开了。

    而这时候，温舒韵恰好低下头，“等一下，尘哥给我发了消息，我看一下是什么…恩，直播要抽粉丝礼物哦，顺便说一下，此次你们送的礼物直播平台不抽成，全部捐给关爱基金，以你们的名义捐赠给山区儿童。”

    “让我看看还有什么…”

    小家伙这时候已经出现在几百万网友的视野了，他穿着深蓝色的套装卫衣，胸口处还放在一块小方巾，粉雕玉琢像个小绅士，最最最奇特的是，他肩上站着一只鸟。

    鹦鹉。

    温舒韵没抬头，屏幕早就刷爆了。

    或许没如果：“啊啊啊啊啊，那是嘟嘟吗？好可爱好可爱。”

    和你没有以后：“天啊，我的眼睛看到了什么，长大的嘟嘟，好像咬一口怎么办？”

    姜半夏：“看来无数人已经截屏，我有点同情韵韵啊，韵韵你快看，嘟嘟闯进来了啦。”、

    水手服：“嘟嘟，可爱死姐姐了，快来我啃一口，老靳的基因好强大。”

    …

    “唔…我漏说什么了？”温舒韵刚抬头，还没看到小家伙，那只鹦鹉尖锐的声音传来，“咯咯咯，胖嘟嘟来了，胖嘟嘟来了…”

    温舒韵猛地转头，看到小家伙正走过来，还从她咧嘴笑，“麻麻——麻麻——”

    她再转头看向镜头，把她的无措全部记下来，再遮挡已经来不及，她抱起儿子，“宝宝，爸爸呢？”

    “爸爸坏。”小家伙正对着镜头，小牙咬着唇瓣，一脸委屈，“爸爸坏！”

    粉丝都要疯了，不断在刷屏。

    “哎哟，帅靳欺负我们嘟嘟了，打他，谁要去算我一个！”

    “居然敢欺负嘟嘟，老靳他不想活了吧？”

    “帅靳没嘟嘟重要，谢谢。”

    “嘟嘟好可伶，心疼死姐姐了，快来我亲亲…啵一个。”

    …

    这回是肯定不能中断，温舒韵知道阻止也没用了，索性她也没故意隐藏他，干脆将小家伙放在腿上，冲着屏幕，“宝宝，跟姐姐哥哥们打招呼。”

    “嘟嘟…”小家伙看着屏幕，半懂不懂，笨拙点头，“嘟嘟…”

    “臭嘟嘟，臭小子，给我老实听话！”鹦鹉又在一遍捣乱，那个语气，网友笑翻了。

    靳绍煜在家也太过分了，居然欺负他们嘟嘟。

    这么可爱的小孩他都欺负！

    “妈妈说打招呼手要怎么做？”温舒韵柔声询问。

    小家伙抓起来自己的手，犹豫了一下，摇了摇，“嘟嘟…”

    “棒。”温舒韵低头亲了他一下，小家伙眉开眼笑，露出自己的小牙，别提多开心。

