

    回到房间，沈婠先冲了个澡，又给仙人掌浇水。

    然后坐到床边，拿出沈谦托周庆福转交的手机和银行卡。

    她想了想，拨通一个号码……

    天水地产，总裁办公室。

    叩叩——

    “进。”

    “沈总，北海那边出了点状况。”

    男人闻言，翻看文件的动作未有停顿，仍然一目十行，“说说看。”

    “林副总过去之后请了当地几个合作商吃饭，原本所有关节都已经打通，照理来说应该万无一失，但竞标拿地的时候却被另外一家地产公司截胡，给出的底价只比我们多两百万。”

    两百万，听起来不少，可对于动辄十亿、乃至百亿的地价来说，根本不值一提。

    各大地产公司投标之际，会在呈递的标书上给出一个底价，按价高者得的原则，通常报价与报价间的差距，小到八位数大到十位数不等。

    以百万计的差价，要么是对方运气太好，要么就是提前知晓了我方底价，如今看来，第二种可能性比较大。

    沈谦：“让林森立刻回来。”

    秘书一惊：“那北海的项目怎么办？”万事俱备只欠东风，若这时放弃，前面的努力都将白费。

    “我亲自处理。”

    沈谦在公司附近有处公寓，是自家楼盘，偶尔应酬太晚不方便回老宅，才会住下，但该备的东西一应俱全。

    他简单收拾了行李，便驱车至机场。

    秘书打电话过来告知航班号和起飞时间，还有两个钟头，他朝VIP候机室走去。

    刚坐下不到五分钟，手机又响了。

    “喂。”

    “哥，我是沈婠。”    

    “什么事？”

    那头一顿，半晌才小心翼翼开口：“你……心情不好？”

    “没有，”男人语气稍缓：“我让周管家接你出院，现在到家了？”

    “嗯。”

    那边，林森把他所掌握的对手公司资料发到沈谦邮箱，男人一边举着手机，一边盯着电脑屏幕，不停翻页。

    一心二用的结果，就是语气有些漫不经心。

    沈婠听出来了，不再啰嗦，直入正题：“那个手机和银行卡……”

    “给你的。”男人开口打断。

    “这……不好吧？”

    “那你打算还回来？”沈谦合上电脑，后仰，靠到柔软的沙发背上。

    那头明显噎了一下，男人饶有兴味等她回答。

    半晌，“送出去的东西，哪有要回去的道理？”嘟嘟囔囔，虽是抱怨，却透着几分娇憨。

    沈谦挑眉，小白兔似乎大胆了一点？

    这个发现令他心情大好。

    就像养宠物，陌生的环境难免让小家伙心生戒备，等逐渐熟悉了，偶尔也会亮一亮爪子，挠一挠主人。

    很有趣，不是吗？

    沈谦：“那你要，还是不要呢？”

    沈婠：“要！”

    男人发出一阵低沉的笑声，似低音提琴音箱振动发出的共鸣。

    “不跟你说了！”直接挂断。

    沈谦脸上笑意更甚，脑海里浮现出少女恼羞成怒、娇羞憨甜的模样。

    可实际上，沈婠整个过程都面无表情，即便声音蕴藏丰富的情绪，双眼却如幽潭万丈，深不见底。

    下午，她找了个借口出门，在路边招停一辆的士：“去青铜街。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    婠婠去找周驰了，所以第33章的答案是B哦，大家答对了吗？~

    