    林诚突然转变风向让直播间的观众们猝不及防。

    “舔起来了，这就舔起来了？”

    “这也太真实了，翻脸比翻书还快。”

    “艹！我们都在帮你嘴那个家伙，你看到ID第一个舔起来了。”

    “臣等正欲死战，陛下何故先降？”

    “橙子哥你这样真的很丢粉丝的脸啊。”

    “很喜欢橙子哥那一句：真想看看这个磨叽的家伙长啥样。”

    ·····

    林诚多不要脸啊，面对弹幕的冷嘲热讽一点都不心虚，还振振有词的解释：

    “你们懂什么啊？我就是开个玩笑整点节目效果而已，就算对面不是李哥我也不会真的生气，大家都是成年人了，要相互理解。”

    林诚这话一出，直播间的水友感觉到了侮辱，纷纷声讨起来。

    水友们火力太猛，林诚有点心虚的看着加载画面开始转移话题：“哎！给你们说一件趣事啊，Smeb这个ID虽然只有四个字母，但据说是最容易被记错的选手ID之一了。”

    虽然林诚话题转移有点生硬，不过确实有水友感同身受。

    “真的！我就经常把Smeb打成Semb。”

    “我从来不会记错，SB包围me，这么简单的ID都会记错？”

    “艹！前面的兄弟人才，这样看确实很直白。”

    看到话题转移成功，林诚乐呵呵的道：“既然说起容易记错的ID，你们知道有OGN时期有一个吕布吗？”

    “SKT那个吕布吗？他弟弟已经提上T1一队了。”

    林诚摆摆手：“不是玩星际那个吕布，我说的是以前S3纳金黑剑那个上单。”

    说到韩国电竞圈拥有‘吕布’这个外号的人，很多人第一个想到的就是SKT俱乐部的星际大将INnoVation。

    但是INnoVation获得吕布称号之前， LCK解说CT已经将吕布这个称号安在了另一个英雄联盟选手身上，那就是曾经的纳金黑剑上单Expession。

    当时Expession在OGN联赛的上路统治力是无可置疑的，如果不是S3半决赛一步之差败给了SKT，那一年的S赛冠军上单很可能就是Expessiom了。

    不过后来在长时间的伤病之后，Expession就彻底失去了以往的压制力，吕布的称号也无人再提及。

    “知道为什么我现在都还记得住这个选手吗？因为我一直把他的ID记错了，记成了Expression，直到他快退役的时候我才发现他的名字里面没有‘R’。”

    顿了顿，林诚嘿嘿一笑，阴搓搓的道：“我就在想啊，这家伙起ID的时候是不是键盘上面的R键被扣了，难道是厂长练习盲僧时候用过的键盘？”

    “艹！这个逼人绕了半天又在黑七酱。”

    “别杀了！厂子都退役了，放过他吧。”

    “正在吃饭的厂长突然后背一凉，顿感不妙。”

    “全明星克隆赛我到现在还记得，九个盲僧一个球，厂长就是那个球。”

    “卷毛原话：如果六级没有大招，厂长的盲僧就是世界第一。”

    ·····

    全力输出厂长，终于游戏也加载完毕了。

    这一局林诚在蓝色方，双方阵容如下：

    蓝色方：上单瑞兹（Smeb），打野努努（林诚），中单男刀，下路卡莎，辅助牛头。

    红色方：上单船长，打野盲僧，中单佐伊（Faker），下路女枪，辅助布隆。

    对局有三个职业选手林诚认识，可能还有其他职业选手只是林诚认不出来罢了。

    雪人努努可以说是快乐打野的代表英雄之一了，路人局玩起来非常嗨皮，前期刷野速度快，四个技能三个带限制效果，带节奏能力非常出色。

    不过呢，努努的缺点还是太明显了，导致他很难登上职业赛场。

    要说他清野快，实际上也并不比现在主流的打野快到哪里去。

    说他伤害高吧，10-0的努努伤害感觉也没高到哪里去。

    说他控制足吧，尽管四个技能有三个带限制效果，但是根本没有一个技能可以稳定开团

    剩下的就是滚雪球带节奏的快乐了。

    但是职业赛场视野一般做得很好，会让努努很难像RANK里面那样带起节奏。

    林诚在想，如果努努可以像DOTA里面的巨牙海民一样能够把队友塞到雪球里面，那大概就会成为赛场热门英雄了。

    不过呢，这种机制真的出现肯定会出现大量快乐雪人给队友送终的场面。

    想象一下：努努把四个队友往雪球里面一塞，然后直接往对面阿木木的脸上撞，阿木木反手大招下来，努努的队友全部在欢声笑语中爆炸。

    符文方面，林诚选择了主系巫术：相位猛冲、灵光披风、迅捷、水上行走，副系主宰：恶意中伤、无情猎手。

    五移速符文，看着就很快乐。

    出门买出猎人的护身符和绿瓶子，努努骑着雪人威朗普直奔自家F6站住位置，双人组占住了三角草那边的视野。

    王者局的玩家一般看到对面有布隆这种英雄的时候都会防备一手，不会出现被对面摸到野区还不知道的情况。

    不过这一局对手没有选择入侵，林诚的努努在双人组的帮助下红BUFF起手。

    “努努这个英雄其实没什么好说的，你们玩的时候就按照我的刷野路线来就对了，按照红BUFF-F6-三狼-蓝BUFF的顺序刷野，到三就可以去边路找一波机会。”

    林诚打完蓝BUFF之后进入河道，开始准备滚动雪球。

    “兄弟们！你们看对面船长是不是一副要死的样子？兵线在这个位置我推雪球过去，配合三级的瑞兹，就算船长突然升到三级有橘子有闪都跑不掉。”

    林诚话锋一转：“但是直觉告诉我事情不会有这么简单，一个王者局的船长不应该这么大意，就算他想不到他们打野不可能也想不到。

    努努这个英雄基本上都是红BUFF起手，船长这个状态对面打野肯定也会猜到我三级要上去GANK，我一露头说不定就被反蹲到了，这波咱们千万不能上当，咱们来个逆向思维，对面绝对猜不到我要去抓中路满血的佐伊。”

    分析完毕，林诚的努努开始滚动雪球。

    李哥的佐伊正在压线，就看到旁边草丛杀出来一个快乐的身影，前面滚动着一个巨大的雪球。

    同时，林诚亮起调皮魄罗表情。

    李哥，又见面了哈！

    不过呢，表情刚刚亮出来林诚就看到盲僧的身影从对面河道草丛钻了出来。

    对不起，打扰了！

    努努丢掉雪球，自己赶紧转身往自家中塔方向跑里。

    弹幕潮水般汹涌。

    “笑死了！说好的盲僧在上路反蹲呢？”

    “又开始了！经典和自己斗智斗勇。”

    “橙子哥每次打野都要算命，节目效果拉满。”

    “本来上路船长稳杀的，结果来中路逛一波街。”

    “橙子哥，咱们能不能把事情想得简单点？”

