    “前辈，快来帮忙啊！”

    欧布确实有些顶不住了，本就消耗了不少能量去对付三大海底怪兽，此时又要面对雷德王这种暴躁老哥。

    雷文落在了他的身边，心思却已经不在这里了。

    他还在想着该怎么化解即将到来的血光之灾呢。

    “他怎么了。”地面上，杏奈和理沙看着有些不对劲的雷文顿时就疑惑道。

    “不知道，他好像有什么心事。”理沙看着背对着雷德王和欧布的雷文，有些担心起来。

    “前辈！”

    欧布此时被雷德王一脚踩在了地上，此时再次求救了起来。

    雷德王不断践踏着欧布，然后发出了不可一世的吼叫。

    此时它一个扫尾，顿时打中了还在发呆的雷文的身上。

    “？”

    雷德王突然感觉有些不对劲。

    为什么身后的家伙没被打倒在地呢？

    紧接着，它突然感觉自己的身体不受控制的移动了起来。

    只见雷文此时已经抓住了它的尾巴，然后将它整个抡起。

    “吼！”

    顿时，雷德王的身体快速旋转起来，最后被雷文丢向了天空。

    此时他正很心烦呢，没想到这家伙自己主动找死。

    瞬间一道光线蓄力完毕，径直命中了空中的雷德王。

    “轰隆！”

    就这样，玉米棒子就被炸成了爆米花。

    满天碎片散落一地。

    “这……”

    观战的西罗可族人和基布利族人都惊呆了。

    怎么新出现的这个巨人，看起来非常生猛啊。

    而且还很暴躁。

    看着化作满天碎片的雷德王，欧布躺在地上顿时松了口气。

    于是他也便放心的解除了变身。

    整个人缩小后躺在了沙地上。

    “凯大哥！”索尔提立即从远处跑来，然后将他扶起。

    此时雷文也直接化为光芒消失，最后落在了众人面前。

    这一下，西罗可族人和基布利族人都知道了刚才的两个巨人就是他们变成的。

    一时间议论纷纷起来。

    “雷文，你怎么了。”理沙上前问道。

    “我……算了，还是回去再说吧。”雷文现在有些难以开口。

    不过既然他已经做出了这个选择，那就得去面对。

    无论是卡蜜拉还是理沙和杏奈，他都不会放弃的。

    就这样，这颗星球的事情算是结束了。

    只是凯要找的水之元素还是没有头绪。

    而西罗可族和基布利族面对着各自成为废墟的城市，也是决定摒弃前嫌，签下了停战协议，共同重建家园。

    而对此，雷文也就没打算用修复光线帮他们把城市恢复原状了。

    毕竟这也是一个让他们两族团结的机会。

    夜晚。

    在还算完好的王宫客房里。

    雷文双手同时揽着两女躺在了床上休息。

    “我已经知道她在哪了。”雷文坦白的说道。

    “卡蜜拉姐姐吗。”理沙突然说道。

    杏奈也侧过身来，看着雷文。

    “是吗，终于要去找她了吗。”杏奈这么说道。

    理沙也是沉默了下来，心中很是不安。

    “别担心，要承受这些的是我，和你们无关。”雷文紧紧将她们俩拥入了怀中。

    听到他这么说，理沙也是安心下来。

    翌日。

    雷文等人一同前去看望了疗养中的萨拉姆妮。

    这个时候，索尔提老远的大喊大叫的跑了过来。

    只见他一脸兴奋的对着凯和雷文说道：“快看我找到了什么！”

    雷文和凯定睛一看，只见是一颗闪耀着蓝色光辉的宝玉。

    凯立即惊喜的说道：“是水之元素！”

    “太好了，你怎么找到的？”凯从索尔提手中接过水之元素后，连忙问道。

    “我在沙滩那边捡珍珠的时候发现的。”索尔提笑着说道。

    “哈哈，看来剩下的两个元素也得靠你来寻找了。”雷文也夸奖的说道。

    上一次的土之元素如果不是索尔提从穆尔瑙身上偷来，那凯注定就要和土之元素擦肩而过了。

    “多谢了，索尔提。”凯也没有吝啬夸赞。

    “哪里，这是身为助手应该做的事情。”索尔提拍胸脯的说道。

    接下来，他们便和萨拉姆妮开始告别了。

    于是几人乘坐飞船离开了奴奥克，最后眺望了一眼这颗蓝色星球，然后就回到了战舰之中。

    “凯，接下来的旅程就只有你和索尔提了，我们要去别的地方了。”

    雷文于是和凯简单地说了一下缘由。

    “这个东西，是我的一部分力量，就先暂时放在你这，我相信有一天你会用到的。”雷文将一颗菱形水晶交给了凯。

    “前辈……”一接过手，凯就感受到了水晶中蕴含的庞大能量气息。

    “这么重要的东西我怎么能……”

    凯有些犹豫。

    “我相信你会好好使用这份力量的。”雷文微笑的说道。

    他把力量暂时放在凯这边当然不是白给的，按照系统的说法，自己的力量只要被人使用了，就会汲取他们的内心力量或者其它力量，从而成长起来。

    等到后面成长起来，只需留下一点给凯，剩下的大部分自己拿走就行了。

    然后再过一段时间，那股力量又会继续成长，这就像是在割韭菜一样。

    而凯对此则完全不自知，此时他还很感动，没想到雷文居然将这么重要的东西放在了他这边。

    “前辈，那我们就再见了。”

    凯对着雷还有和理沙杏奈说道。

    “再见了。”

    索尔提有些不舍，没想到这么快雷文他们就要离开。

    告别之后，凯和索尔提便乘坐战舰内的小飞船与他们分开，朝着下一个目的地前进。

    看着他们离开，雷文也有些遗憾，下一次再见面也不知道会是什么时候。

    但现在不是感叹这些的时候，他也要准备出发了。

    于是雷文在前方打开了时空旋涡，顺着清晰的坐标他们的战舰直接来到了艾克斯宇宙。

    他没有直接来到了地球附近，而是留下了一小段距离准备慢慢飞过去。

    毕竟卡蜜拉现在可能就在这个宇宙的地球上。

    越靠近地球，他就越紧张。

    而发现了雷文这一点的杏奈和理沙，也是失声笑了起来。

    “看来你真的很怕卡蜜拉姐姐。”理沙取笑的说道。

    “我那叫怕吗？那是尊敬，懂不懂。”雷文反驳道。

    说出这句话后，他自己也觉得有些脸皮太厚了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

