
    第五百八十九章傻眼了！

    “哼！你等下看到合香xiǎojiě的那一招，就再也笑不出来了！你能赢？简直就是做梦！”刘景辉不知想到什么，神情一下子放松了下来，出声嘲讽道。

    这赌局输了的话，他可是要输六百万的，欠条是一百万，那么他得再给五百万！

    这五百万，几乎就是他现在银行账户里的所有钱了！

    不过，想到最后一局是比谁的点数他心里的那一丝担忧，也就彻底消散了。

    虽然这小子有些本事，不过根本没有赢的可能。

    只要合香xiǎojiě用出那一招，那么，即便是真正的赌神来了，也只能和她打个平手！

    西装shǎofù，看着林辰，有些可惜地微微摇了摇头，这个人是个高手，可惜的是，赌谁的点数那么绝对输定了！

    合香xiǎojiě的那手绝技，根本没有输的可能！

    “赢的是你？”

    井上合香俏脸寒霜，冷到极点，淡漠道：“那你就好好看着吧，今天，我就让你开开眼，看看你和我之间，有着什么差别！”

    说完，她的出手动作要比前两次都快，几乎瞬间，桌上的骰蛊就到了她手里。

    接着，她的手仿佛化作戏珠的怒龙，上下飞舞倒转，骰蛊里噼里啪啦作响，仿佛里面有着末日风暴。

    这一次，她足足摇了大概十分钟，然后才将骰蛊放在桌上！

    “你叫什么？”井上合香没有直接打开骰蛊，而是看着林辰，出声询问道。

    “林辰。”林辰说道。

    “很好！林君，你已经有资格让我记住你的名字，今天，我就让你输得心服口服，再过几年，如果你觉得自己能赢我的话，便可以到北海道来找我！”

    井上合香淡淡说了一句，语气仿佛就是一个前辈在指点一个晚辈，很是高傲，带着些欣赏，也带着些不容忤逆！

    说话的同时，她打开了骰蛊！

    “啊！怎么可能这样！”当张月蓉看清那三颗骰子时，惊呼出声，简直以为自己出现幻觉。

    接着，她脸有些苍白，这下子，真的是没有赢的可能了。

    只见三颗骰子，竟然叠在一起，成了一根柱子般，而最上面的一颗骰子，竟然是1点！

    简直匪夷所思，根本就是只能在diànyǐng里见到的画面，但此时，却是真的出现在人们眼前！

    刘景辉本就觉得胜券在握，因为他之前已经看过井上合香表演这一手，这可是她的拿手绝技，也是凭着这一手，名扬澳省赌场，曾经赢了一位缅甸赌王！

    见井上合香果然摇出了1点，忍不住哈哈大笑起来，惊叹道：“合香xiǎojiě，虽然不是第一次见到你这绝技，可依旧是让我大开眼界啊！不愧是岛国的女赌王，哪里是一个小年轻可以比的！哈哈哈！”

    他笑得无比痛快，接着看向林辰，戏谑道：“怎么样，你现在还觉得有必要继续吗？依我看，你还是直接认输吧，别浪费大家的时间。这一手，这世上也就几人能用出来，而你，绝对不是其中之一！”

    西装shǎofù心中叹息，不是这年轻人太弱，而是他的对手，实在太强！

    这种国际赌场叱咤风云的人物，来到这小地方，根本就是横扫一切的存在！

    林辰见到井上合香这一手绝技，也是有些惊讶，这女人只是个寻常人，并非武者，竟然能有这种本事。

    果然是三百六十行，行行出状元，不能小觑，也怪不得她能被称为北海道女赌王！

    不过，听到刘景辉的话，他却是反而笑道：“赌，当然要继续赌。除非你们愿意直接认输，那样子的话，倒也就不用继续了。”

    “哼！不知所谓！那你倒是快点摇骰子吧！”刘景辉冷笑一声，接着又是威胁道，“我可提前警告你，如果你拿不出七百万，那么，你别想从这赌场走出去！”

    此时，他早就认定林辰已经输了，现在不过是不愿意承认，选择垂死挣扎而已！

    “你已经输了，何必继续浪费时间。”井上合香微微皱眉，觉得林辰这么做实在毫无意义。

    不是她自负，而是在整个赌术圈子里，能摇出这么一手的，也就那么几个人，每一个都是赫赫有名的人物！

    这人根本不可能办到！

    再者，就算是对方办到了，也顶多平手，然而，对方到了这个时候，竟然还觉得他能赢，实在荒唐可笑！

    张月蓉没有开口，不过，脸有些苦涩，显然，她也是认为林辰输定了。

    七百万，虽然是林辰的钱，但张月蓉也是心疼得不行，倒不是心疼这钱，而是觉得林辰赚钱也不容易。

    “都怪我，我不该带他过来的。”张月蓉心中再次埋怨起自己。

    林辰没去理会对方的话，而是拿起桌上的骰蛊，接着，竟然只是简单晃动了下，然后便放回桌上！

    这下子，又是把所有人弄得有些错愕。

    刘景辉忍不住哈哈笑道：“你与其这样，还不如直接认输，完全就是在哗众取宠！”

    张月蓉苦笑。

    西装shǎofù一脸无语，心道你直接认输不就行了，何必多次一举，实在也太没风度了。

    在她看来，林辰这就是输不起，闹脾气的表现了，在赌场中，这种输了后没事找事的家伙，并不在少数！

    井上合香则脸有些恼怒，觉得对方是在侮辱自己。

    自己拿出了真正的本领，而这家伙，不愿意认输也就算了，竟然还这么敷衍。

    对于一个真正的赌徒来说，赌局是严肃，甚至神圣的，林辰的行为，让她极为愤怒！

    “既然赌局已经结束，我就先离开了。现在看来，你还是没资格让我记住你的名字！”井上合香眼神冷漠，望了林辰一眼，起身便要离开。

    刘景辉并没有阻止，而是笑道：“合香xiǎojiě，赢的七百万里，有一百万是属于你的，等我让这小子把钱吐出来后，便给你转过去。”

    井上合香没说话，只是点了点头，然后迈步离开。

    “咦，你什么意思，赌局是结束了，但你还没学小diànyǐng的女主角叫几声来听听呢，怎么就要走了？”林辰似乎有些不明所以，对着走到门口的井上合香喊道。

    “无聊！”井上合香眉头几乎拧成疙瘩，吐出两个字，便要开门离开。

    “别急着走，还是看看吧。”林辰笑笑，也不再卖关子，直接便把骰蛊打开了！

    突然，场面安静得诡异！

    刘景辉脸惊愕，犹如触电般，身体颤抖了下，然后便一动不动，死死盯着那被打开的骰蛊。

    “怎么回事？”井上合香感觉到气氛有些不对，不由得转身向着赌桌上看去。

    接着，她直接就傻眼了，这个从头到尾的一直淡漠高冷，显得很优雅的女人，似乎瞬间把气质抛掉了，快步跑到赌桌前，满脸的瞠目结舌！

    “林辰，这，这”张月蓉激动得脸微微潮红，不知道说什么好。

    西装shǎofù也是不知道说什么好，因为她真的没见过这种情况，别说见了，听都没听说过啊！

    三颗骰子竟然不见了，只剩下了一小堆白的粉末！

    “现在是1点都没有，0比1要那么就是我赢了，对吧，女赌王？”林辰看着傻了般的井上合香，笑问道。
