    幻术塔第七层。

    肖欣儿施展出大悲咒，无数的大悲咒佛咒将她护住了。

    他也知道光凭大悲咒是无法破开这个幻术世界，也无法灭掉那无尽的幽灵，因而索性不停念大悲咒，护住全身，形成了大悲咒结界。

    轰！！！！

    一个个白色幽灵撞击到肖欣儿的大悲咒结界之中瞬间化作了灰烬，任凭这些白色幽灵再多再厉害，也无法对肖欣儿造成一丝伤害。

    看到这一幕，刚刚还说肖欣儿准备放弃抵挡第七层幻术的那位神灵一脸尴尬。

    这哪里是无法抵达啊，分明是轻轻松松！

    “竟然拥有克制阴邪力量的秘术，这幻术恰巧被克制了！”

    “是啊，这运气真好太好了，第七重的幻术每一届都不一样，这一届正好选择了幽灵幻术，没想到肖欣儿正好拥有克制阴邪力量的秘术。虽然她无法破开幻术世界，但却可以轻松抵挡幻术。”

    “这一层幻术，肖欣儿轻松度过，可以进入第八层，获得一个奖项是稳稳的啦，应该可以进入前三！”

    古苍星河大学校长评价道。

    而一直观察肖欣儿情况的风白校长满意点头，心中十分开心。

    本以为肖欣儿是获得不了奖项了，毕竟在前几层幻术表现不是很突出，特别是在第六层，差一点就陷入了幻术之中出不来了。

    可没想到，肖欣儿在第七层竟然遇到了幽灵幻术，而她正好克制幽灵幻术。

    这运气，着实太好了！

    这等于是白捡了一个奖项！

    很快，一个小时过去，肖欣儿一脸轻松地渡过，来到了第八层。

    除了肖欣儿之外，还有两人也渡过了第七层的幻术，一个是沙墨，一个是风极星河大学的紫云。

    第八层是双重幻术世界。

    刚一进入第八层，幻术世界降临。

    肖欣儿只抵挡了几秒，就瞬间被幻术世界拉扯进入了，进入双重幻术世界轮回者，很快就彻底迷失了。

    哗！

    当肖欣儿睁开眼，恢复意识的时候发现自己已经离开了幻术塔。

    她知道自己被挪移出来了，没能扛得住第八层幻术。

    而在十几分钟后，沙墨和紫云陆续被传出来，他们也没有闯过第八层的幻术，但无疑比肖欣儿坚持得久。

    成绩很快宣布，紫云第一，沙墨第二，而肖欣儿位于第三，获得了季军天杯。

    对于这个成绩，肖欣儿自然是十分满意。

    幻术塔比赛之后，肖欣儿接下来的一个月时间都没什么比赛，因而便全力在住处修炼，偶尔才出来与其他地球星河大学的学生们聚聚。

    就这样一个月时间过去了。

    这一天，肖欣儿来参加她的第七项正式比赛——妖兽塔猎杀比赛。

    妖兽塔猎杀比赛正式赛也不复杂，在规定的时间之内，谁杀的妖兽数量多，谁的成绩就好。

    在这一关，肖欣儿的优势不大，在杀戮方面，有些特殊的觉醒者学生无疑杀戮速度更快，施展秘术可以大范围屠杀妖兽，轻轻松松屠杀。

    最终，肖欣儿竭尽全力也没能进入前三，只获得了第七名，得到了一个荣耀奖杯。

    在三个月正式赛的前十五天，符文正式赛开始。

    对于这个比赛，肖欣儿是信心十足，直接冲冠军而来。

    ——————————————————————-

    符文比赛赛场。

    无数观众前来观赏，甚至比悟性比赛观看的人还要多。

    因为这个时代，符文武器太重要了，许多人都想要符文武器，因而符文师的地位很高，符文师的比赛，他们自然想要观看。

    特别是一些大集团大公司，他们可都是盯着这群符文师学生，一旦他们毕业了，这些大集团就会对这些符文师发出邀请。

    因而，这一次比赛可以观察到每个符文师学生的符文水平，自然要重点关注。

    预选赛是从九品符文武器开始炼制，炼制到六品符文武器就结束了，因为那时候已经不足百人了。

    而正式赛不一样，直接从六品符文武器开始炼制，若是炼制的符文武器质量是一样的话，就测试品质，符文武器品质高的话，成绩自然是越好。

    符文比赛赛场。

    一百个符文台早已经摆放好，大量的武器胚胎也摆放在符文台边上。

    这时，裁判出现，讲解道：“符文比赛的规则，我简单说下，从六品符文武器开始炼制，每次炼制有三次机会，若是三次都失败的话，那就请离开推迟。六品符文武器是三次机会，五品符文武器也是三次机会，同样，四品符文武器也是三次机会。另外，炼制过程之中不得说话，不得影响他人。这个赛场也被屏蔽了外界的声音，外界人说话或者吵闹都影响不到你们，若是谁故意影响他人的话，直接取消资格。”

    “现在开始炼制！”

    裁判宣布完，所有人开始炼制起来。

    肖欣儿取出一件六品武器胚胎，开始铭刻组合简易符文。

    符文笔沾上妖兽血液，道德经默默诵读。

    哗哗哗！！！！

    她的符文笔如同行云流水一般流畅，一丝停顿一丝迟疑都没有，很快便铭刻好了符文。

    一件六品符文武器练成！

    六品符文武器练成，肖欣儿放下符文笔，静静等待着其他人炼制。

    很快，一个个参赛者三次炼制失败，退场淘汰。

    一转眼，原本100名参赛者只剩下了87人！

    其实，原本那些人也是侥幸凑数的，根本炼制不出来六品符文武器，若是预选赛不够100人，这13人压根就没机会到正式赛场上来。

    “开始炼制五品符文武器！”

    裁判大喊。

    这一刻，许多人的目光才真正注视过来。

    五品符文武器，那可是符文大师才可以炼制出来的符文武器。

    一旦谁炼制出来了，那就是一位符文大师！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

