961

陆云见到那些夜叉的样子，眉头微微的皱起。

然后，他的身上爆发出一道强横到极点的力量，直接将那些夜叉震退。

但是那些夜叉在被击退之后，又不顾一切的冲了过来，在他们的眼中，除了食物之外，就没有任何其他的东西了。

陆云的眼中哀色更甚，甚至小狐狸的怒火也都渐渐的平息了下来。

陆云一次一次的以自己的力量将这些夜叉从那头野猪的身上震下去，但是他们依旧不顾一切的冲向野猪。

突然间之间，陆云猛地冲过去，他的身体分化千万，一拳一拳的砸在那群夜叉的身上，无论男女老幼。

瞬间，这片区域便是一阵哭爹喊娘。

那些夜叉这才看向陆云，脸上满是惊恐，他们渴望食物，当然也更惧怕死亡。

“你！”

陆云一脚踹在了一头夜叉的身上，冷声对他说道：“按照你刚才说的，将这头野猪烤了！若是你敢吃一点带血的肉，我就杀了你。”

生灵从野蛮到文明的转折点便是对火的使用，从菇毛饮血的时代中走出，才逐渐了拥有了文明。

陆云虽然没有与夜叉族接触过，但也知道夜叉族乃是人族的护法族群，地狱中的至强者，纵然现在夜叉已经衰败，但是陆云也绝对不允许夜叉一族的族人如同野兽一样菇毛饮血……哪怕是他们再饥饿也不行。

那头夜叉在陆云的神念锁定之下，战战兢兢的来到那头野猪面前，招来一道清泉开始洗剥这头野猪，而其他的夜叉也开始小心翼翼的上前帮忙。

夜叉也是修炼者，精通法术，他们强行忍住腹中的饥饿与心头的欲.望，召唤出火焰，开始烤制这头野猪。

野猪烤好之后，这些夜叉再也忍不住，大口大口的吃起来。

陆云看着这群夜叉，默不作声。

当他们吃饱之后，也都恢复了理智，眼睛里也没有那绿油油的光芒了。

“大人！”

先前那头老夜叉站起身来，对着陆云恭恭敬敬的行了一礼。

到了这一刻，他似乎才找到了一种被人抛弃已久的东西……尊严。

“你叫什么名字？”

陆云看向那头老夜叉，开口问道。

“回大人，我没有名字……夜叉族的其他族人也没有名字。”

老夜叉喃喃的说道：“自从人道毁灭之后，我们就成为了天地间的弃儿，天地间的主宰不容许我们进入那方繁荣的天地，我们只能在这新生的世界中流浪。”

陆云微微的点了点头。

人道时代末年，原本很多人族麾下的族群统统叛变，给人族致命的一击……但是夜叉族，以及地狱中的其他少数个别族群，却一直都坚定不移的站在人族的这一方。

直到人道地狱破碎，这些族群也被后来的统治者放逐出去，在新生的世界之中游荡。

而后来，仙道建立之后，关于那一战的一切也都被人隐藏了起来，这些族群也都被彻底的遗忘，成为了天地间的遗族，不断的流浪在这天地的边缘。

不过也正是如此，他们却依旧没有忘记自己的过去。

“现在你们可以回去了。”

陆云看着这头老夜叉，喃喃的说道：“人族欠你们，该还了。”

“回不去了，我们都回不去了。”

老夜叉微微的摇了摇头，“大人，你看这天地之间，被一种新生的大道取代着，外面来的人说这是仙道。”

“但是我们是被抛弃的族群，我们无法融入到仙道之中，也无法修炼仙道。”

老夜叉伸出手来，一张似哭似笑的鬼脸印记，在他的手腕上徐徐的浮现出来，这是天鬼的脸。

这张脸，也是一个诅咒，诅咒着夜叉一族无法融入到仙道之中。

这并不是对仙道的诅咒，而是对一个族群，一个血脉的诅咒。

这个诅咒的源头，便是夜叉族的始祖，夜叉大帝。

这个时候，其他的夜叉也都将手腕上的诅咒印记亮了出来，瞬间，这片虚空之中，也变得鬼气森森。

他们可以与那些死灵平安相处，便是因为他们身上的诅咒。

这些诅咒，诅咒他们的血脉生生世世无法融入仙道，无法回到那方世界……永生永世流浪在这片天地的边缘。

无论是夜叉一族，也是地狱中其他族群，都被放逐在这片寂静世界之中。

曾经一度，陆云以为他们已经被灭族了，却不不想，他们依旧落魄的活在这里。

小狐狸心头的怒火已经完全的消失了，她的眼睛里只有同情。

“既然回不去了，那你们就继续留在这里吧……”

陆云叹了一口气，他的手一挥，将几篇功法拿了出来。

这是他在大荒之中开辟出来的人道功法，可以称之为人道的原始功法。虽然这是人道功法，但是却是在原始大道之下诞生的，就算是没有人道，没有仙道，甚至没有大道也可以修炼。

陆云看得出来，眼前这些夜叉虽然也修炼过，但修炼的都是人道时代的功法残片，虽然那些功法经过亿万年的演练，比之陆云开创出来的功法更加精妙，但是在这里……却远远不如陆云开创出来的原始人道功法。

“这些功法你们拿去。”

陆云将那些功法印入这些夜叉的心头。

那些夜叉的身躯一震，他们豁然间看向陆云，眼睛里隐隐间都闪烁起一抹深深的激动。

这是源自于他们灵魂深处的共鸣，眼前这个看上去平凡普通的少年，应该与当年的那个伟岸的身影有关。

“我现在可以告诉你们化解诅咒的方法。”

陆云再次说道：“只要你们杀人，吃人……你们血脉中的诅咒自然就消失了。”

那些夜叉的眼睛瞬间瞪大了。

“同样，你们也可以将化解诅咒的方法，告诉其他遗族，包括我传授给你们的功法。”

说话之间，陆云带着小狐狸转身离去了。

这方世界，这颗星辰虽然贫瘠，但也并非不是没有食物，只是这些夜叉没有实力去取而已，只要他们修炼陆云的功法，就可以重新获得力量，在这个寂静世界中生存下来。

这里，同样也有人族。

“族老！”

这里的夜叉都围了过来，看向那头老夜叉。

“虽然我们现在与人族已经没有直接关系……但是我们宁可背负诅咒，也不能去杀人，吃人！”

老夜叉斩钉截铁的说道，“人族于我夜叉族有大恩，别说是背负诅咒，就算是九次灭族，也不可伤害人族！”

……