    高顺人狠话不多，他示意副将申晖对阵答话。

    申晖厉声喝道：“瞎了你的狗眼，此乃高伯平将军，我们奉大公子之命来接管武陵，识相的还不如下马引路？”

    “混账，刘琦深受府君大恩，现在竟敢公然谋逆？尔等同流合污，亦是荆州的罪人。”金旋冷声道。

    申晖：“刘琮已把荆州送给曹操，谁才是荆州的罪人？现在大公子被刘使君表为荆州刺史，汝不早早投诚更待何时？”

    “荒谬，一派胡言，多说无益，众将给我冲上去。”金旋心说少来赚我，不久前才接到襄阳来的书信。

    即便刘琦现在真是荆州之主，金旋也要打出自己的威名来，像这种连甲都配不齐的队伍，就应该给自己当作进身之资。

    “哔哔...”高顺淡定吹响特质的哨子。

    “哔哔...”

    “哔哔...”

    数十声哨声有节奏的回应，副将申晖随即带着身后兵勇进攻，冲在最前面的就是陷阵营的精锐，是越兵眼中那些铠甲兵器精良、骁勇善战的前辈老兵。

    甫一交兵，就见分晓。

    金旋很快发现情况不对，除了对方那些装备精良的士兵，其余衣着简陋相貌粗犷之人，也都是面露狂热的表情，拼命起来都不管自己有没有着甲。

    这支由十八个人的陷阵营，逐渐扩充至百人、千人、到现在的万人之军，都是由高顺亲手训练出来的悍勇之辈。

    包括高顺在内许多人都在零陵娶妻生子，为了保护这来之不易的稳定生活，他们的战斗意志远远强于普通军队。

    相对于之前在吕布手下那支部队，现在新的陷阵营更加强大，究其目的就是讲武堂带来的正向效果。

    蓝田要去讲武堂不光要讲兵法、讲战略，也讲战争的意义。

    蓝田没有照搬后世的政委制度，但依旧重视军队的思想建设，将为什么而卖命、为什么而战斗？以浅显易懂的语言讲出来。

    金旋身临其境，这才知道陷阵营的恐怖。

    这些人眼中流露出无惧生死之意，即便中了刀剑依旧勇往直前，武陵的五千精锐不到半个时辰就开始溃逃。

    金旋也曾领兵剿灭蛮族叛乱，今天终于感受到了什么叫震撼。

    武陵兵裹挟着金旋向东边溃逃，高顺则指挥陷阵营徐徐推进，就在作战的同时，那几十侦察兵依旧在战场外侧来回奔忙，虽然他们没有参与到战争中来，但却要为战斗放哨，以确保各处没有伏兵。

    金旋的败兵看到临沅城时，另一支兵马在沅水北岸登陆，甘宁的两千水军及时赶来支援。

    本来就兵力不够，现在又被前后夹击，眼看金旋不能顺利回城。

    金祎欲出城救父，巩志急忙赶来说：“德祎不可莽撞，你看看这个份箭书...”

    看过甘宁射入城的箭书，金祎的脸都绿了，“刘琮降了曹操，大公子成了荆州刺史，长沙、桂阳两郡也已归附，这一切都是真的吗？”

    巩志道：“看到刚才来的水路之兵吗？那是在江夏百骑劫孙营的甘兴霸，若韩玄的长沙郡仍在，他的战船怎么可能出现在沅水？”

    “现在我当如何？”金祎吞了吞口水道。

    “赶快献城出降，迟了元机将军恐有不测。”巩志劝道。

    “哦...好...”

    随后金祎与巩志开城投降，金旋见大势已去也降了高顺，武陵郡遂定。

    高顺按蓝田的要求屯驻在临沅，甘宁则由水路回零陵报信。

    收取武陵长沙前后不到十天，蓝田与甘宁由水路赶赴江夏汇报战况。

    因为蓝田没有获赐假节钺，这种自作主张的行为，他必须亲自到场解释，如果态度不够诚恳，可能会为刘琦、刘备所忌惮。

    蓝田来到江夏后，没有先去见刘备与刘琦，而是找到诸葛亮把武陵、长沙的情况交待。

    诸葛亮听后叹道：“子玉竟然如此神速，现在有了江南五郡之地，我们对抗曹操也多了几分胜算，亮当请示主公尽快去江东谈结盟。”

    “曹操兵临荆州，江东亦会坐卧不安，我想不用军师亲临，孙仲谋必会遣使来此。”蓝田肯定道。

    “也好，如此与江东谈结盟，咱们的底气会更足一些。”诸葛亮笑道。

    蓝田连忙摆手，“主公的力量不可全部抛出，仅江夏之地与关将军的水军足矣...”

    “子玉还要韬光养晦？”诸葛亮疑惑道。

    “孙仲谋数次攻打江夏，除了报父仇实则图谋荆州也，若我们显露姐夫五郡的实力，抵抗曹操江东必不肯全力，即便能打败对方也是惨胜。

    若是换成三家结盟，大公子这边地多而兵少，总要多分些利益的，至少主动权在我们这边，因为说来说去也只有两家...”

    诸葛亮摇动羽扇，笑着吐出了两个字：狡猾。

    “既然如此，子玉还得继续为大公子‘谋划’。”

    “大公子久病不能理政，其麾下也无人可派，武陵、长沙两郡还得找姐夫借些干吏。”

    “子玉不去统兵可惜了...”诸葛亮会心一笑，

    刘琦纵欲不节、油尽灯枯，即便有张机为其续命，也不过两三年的寿命，加上各郡都是刘备的人，到时候拿下荆州顺理成章。

    两人来见刘琦与刘备，刘琦没请出张机而滞留江夏，他见到蓝田仿佛看见亲人一样。

    “我刚才还与叔父说起，子玉乃是天下奇才，我想请你任零陵太守。”刘琦喜道。

    “呃...多谢府君...”蓝田看了刘备一眼拱手称谢。

    “子玉平时为琦操劳，实在是众望所谓。”刘琦微笑说道。

    “襄阳现在被曹操所据，大公子还需为荆州选个新治所...”刘备这话的意思，是让刘琦定在江夏，这样荆州各地的人才都会齐聚此地。

    “我看不如就泉陵吧，除了叔父曾经屯驻的郴县，我也无地方可选。”刘琦虽然平庸但不傻，江夏都被孙权给打残了，而且早晚都是迎击曹军的正面战场，他根本就不想待在前线。

    “大公子，听闻你成为荆州刺史，武陵太守金旋、长沙太守韩玄、桂阳太守赵范皆来归附，现在翼德屯驻桂阳，我擅作主张让伯平屯驻在武陵、磐公子屯驻在长沙，今日特来向您请罪...”蓝田抱拳说道。

    刘备听得直挠头，但看见诸葛亮冲他微微点头，心中知道必有深意。

    刘琦不怒反喜，“这几人倒还识趣，而今留在江夏无事，我欲到各郡看看，叔父你看...”

    “我看就让甘将军陪同，子玉好不容易来一趟江夏，主公要与他把酒言欢一番。”诸葛亮抢话说道。

    “正是。”刘备随即微微一笑。

    刘琦笑道：“合当如此，有兴霸作伴就行。”

