    云蒙主山距离南山不过三百里地面，霆遁又是妖族最快的遁法之一，不过眨眼时间，小文便已经到了雾隐洞前，早有麻虎在洞门前等候。

    “到底什么情况？”

    “公主，峰主闭关，牵引了雾隐洞中的阵法禁制, 只有几只兵马虫可以查探情况，刚刚有兵马虫回报，说是发现峰主身形枯槁，面带死气，我等不知底细，又怕情况不明, 贸然进去影响了闭关，还望公主能够查看一下。”

    斑苍和赤嘴晋级校尉, 加上原本的虎妖斑子一校, 出云峰便有三校小妖。

    妖手稍有富裕，赤嘴一校便被安排去自从乱战之后一直空闲的守山道一职。

    斑苍校和虎妖斑子校则轮番守界，好在妖集已停，也不用纳税小妖。

    守界职务幸苦，不过是因为出云峰和黑松林中间地带二三十里地面都要看顾到，又要防止有诡异本事的敌家小妖潜行过来，整日都要小心，没有空闲去满山满洼寻灵药做营生。

    斑苍不想把时间浪费在这上面，便直接和不爱管事的赤嘴换了手下小妖。

    狗妖麻虎和赤嘴搭伴守山道，反正两个也熟悉，狼妖当路和蛇妖百丈则换给自己。

    这两个小妖神通守界得便，尤其是蛇妖，吐出白色丝网，状如蛛网，每一个都有数亩方圆大小，布在地上，难以察觉, 如果有兽妖进入，立刻便知。

    事务安排妥当，斑苍便忙起来自己事。

    自家老爷告诫自己不要急着化出头颅，先淬炼全身筋骨皮毛，虽然不了解具体原因，但看看自家老爷本事不弱于山上任何一个将军，听说上山后一直顶着一个豹子头，便估摸着大有可能是夯实基础，厚积薄发之类。

    出云峰边界林子里，斑苍手下的五个小妖正在往几个巨大的兽皮袋子里面装着石头。

    林子中山石不多，鹿妖杖客力大，从其他地方驮着山石往来，每块都有近百斤。

    狐妖阿朱一边往袋子里面装着，一边还嚷嚷着：“杖客你麻利些，太阳快落山，俺们还要吃饭食哩。”

    “你兽娘的少催”，杖客喘吁吁的放下背上的石块，“这些山石老沉，你背上一块试试。”

    “谁不知道杖客力气大, 攒劲。”旁边鹤妖笔翁起哄道。

    “就是就是”旁边蛇妖百丈也吐着信子笑道：“你这小鹿进洞不久, 力气便和俺差不了多少，了不得了不得。”

    “哥哥说笑了，俺还差劲的远。”杖客敢骂差不多一起进洞的狐妖，对于蛇妖这般有些资历的倒是不敢得罪。

    说起力气，鹿妖确实也不是自夸，化妖时得了个神通就是“增力”，力气绵绵不尽。赤玄将军挑小妖眼毒，收的三个小妖都有神通。

    不理会这边的小妖们说笑，不远处虎妖校尉斑子正在和斑苍说话：“斑苍，这些东西就能帮着淬炼筋骨？”

    斑苍笑笑：“俺也没多大把握，听说二将军那边开矿小妖多用这类法子哩，咱们没有瀑布压力，俺便想着弄些山石顶事，这些山石大多是俺当年在石崖上开洞府时多余出来的，杂质太多，又硬又重，想来差不多。”

    正常妖气在体内运行淬炼筋骨的速度太慢，而且像斑苍和虎妖斑子这类出云峰老妖升校尉时已经淬炼了一遍，现在妖气运行又难见成效。

    虎妖斑子平时和其他小妖切磋，淬炼筋骨，又耽搁守界职务，一时想不出来办法。

    那新收的狼妖当路看见自家新老爷愁眉苦眼，一打听，知道缘故，便说起开矿小妖不知什么时候传下来的法子，站在瀑布下面靠水压淬炼筋骨。

    当路一说，斑苍豁然开朗，出云峰边界没有水流瀑布，但是增加压力，也不是只有水压可以。

    几个小妖收拾停当，狼妖当路跑过来汇报：“老爷，山石都装好了。”

    果然有作用，斑苍心中一喜，咬牙坚持，继续运转妖气，又运行了两个周天，大汗淋漓，全身黑色毛发湿漉漉的，身体酸软，知道欲速则不达，妖气一荡，将背上石袋子晃落。

    压力一减，斑苍长吸两口气，盘坐在地上，运行妖气，一个周天下来，妖气顺畅，原本淬炼筋骨停滞的感觉果然有些松动。

    “啥感觉？”“咋样？”“老爷感觉如何？”旁边的小妖和斑子看着斑苍停下吐纳，纷纷问道。

    斑苍想一想：“效果有，也还不错，但是弯腰驼背，气息略微有些滞涩，估计比不上瀑布下面站直了运气。”

    “能起作用就好，边界上东西稀缺，还要顾着守界，能帮上忙就好。”虎妖斑子笑呵呵的一说，实在是他比斑苍淬炼完一遍筋骨的时间更久。

    大步迈过去，卷起一个大袋子放在背上，虎妖斑子感觉了一下，又从旁边卷起了一个五六百斤的袋子，感觉差不多了，方才运行起妖气，运行了两三个周天，将袋子摇落，也坐下来运行体会了一番，才道：“不错，不错，果然有用。方便得很，修炼守界两不耽搁。”

    接着旁边小妖也纷纷试验，不过都是些小袋子。轮番下来，一个个都喊实用方便。

    七绝岭暗流涌动，随时都可能打起来，外面苍城的捕妖士也不知道会不会再来寻晦气。

    斑苍不敢松懈，得抓紧时间修炼，之前自己埋下的那些出云峰老妖白骨头颅的土包，现在每次回峰时还能瞥见。

    狼妖当路和蛇妖百丈也是拼命的修炼，对于险些断了修行路的小妖而已，这来之不易的机会更加珍惜。

    其余三个新小妖懵懵懂懂，老爷和老妖如此，出云峰偏僻，即使点卯也得留下几个继续守界，与其他小妖接触不多，便也有样学样的幸苦修炼。

    的洞府，洞府门口派着杖客和笔翁两个亲随把守，暗中又撒出数千兵马虫，八方把风，妥当的紧。

    斑苍元神沉迷在玉符之中，一心一意感悟神通，不知时间流逝，日月交替，却急坏了麻虎、远震几妖。

    山场不可无主，斑苍和赤嘴服下灵桃后趁机感悟神通，作为震雷部主将的远震便只好推迟感悟神通，和麻虎两个主管起南山各样事务，安排处理投降的两百多背阴山小妖。

    知道斑苍和赤嘴感悟神通，麻虎和远震本来也没多担心。斑苍的洞府把守严密，谁都进不去，不过为了以防万一，斑苍还是给手下的兵马虫帅留了一条门路。

    在斑苍闭关第二日，几只兵马虫帅慌慌张张找到麻虎，只说斑苍形容枯槁，面带死气，顿时让麻虎和远震慌了起来。

    两妖均知斑苍是淬骨九次后才化形的妖怪，身躯根骨要比寻常化形妖怪强的多，虽说还达不到辟谷无食的程度，但区区几日不吃不喝也影响不了什么。

    更何况之前还吃了金纹桃，体内生机充盈，更不应该出现如今这种情况。

    远震一脸担忧，虽说来了南山不久，但几日接触，对于斑苍这个为妖亲和，又对那些心怀不轨的妖怪出手迅疾的峰主也颇有好感。

    诧异着朝麻虎道：“总管，我化形早，当年也练过大圣娘娘亲自传的神通，不会有这情况啊，如今峰主显了死相，定是修炼除了差错，这可如何是好……”

    麻虎虽说没远震年龄大，但在人族地界厮混打磨，心性却老成的多，略一思索，唤着兵马虫帅去查看同样在感悟神通的赤嘴情况。

    却是麻虎存了念头，兵马虫虽然忠诚，但毕竟见识少，或许由于见识不足，误认了也有可能。

    数万兵马虫，除了斑苍大王，就唯独认麻虎这个当初跟在大王身边的狗妖。此时得了吩咐，几只兵马虫帅飞奔向赤嘴洞府，不一时传出消息，洞中修炼的赤嘴安然无恙。

    得了准信，便是麻虎也慌了起来，急忙去云蒙主山请云文公主。

