    “吃东西的时候别傻笑，不然不了解你的人很可能会真把你当成傻大瓜。”叶知秋在宁荣荣旁边坐了下来，轻轻伸手帮她把嘴边的干粮渣抹下。

    “没关系，只要你不把我当傻大瓜就好啦。”宁荣荣靠在叶知秋肩膀上，微闭着双眸，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “......”其余七怪顿时露出像是吃饭吃到癞蛤蟆的表情，转过头去不想再看。

    这一片小区域一时之间安静下来。

    就在众人休息了大约半个小时的时候，突然，叶知秋双眸精光一闪，淡淡的撇了一眼远处的密林。

    没多久，唐三也是骤然睁开了眼睛，目光朝着那个方向投了过去，并同时高声提醒众人：“警戒~有东西高速靠近。竹清上树看看是什么！”

    唐三话音刚落，其他七怪纷纷反应过来，第一时间放出了自己的武魂。

    戴沐白与唐三俩人更是一脸戒备的挡在最前面，小舞和马红俊在侧方随时准备接应，四人隐隐把奥斯卡围在了中间。

    朱竹清悄然腾身而起，在树杆上灵活的几个借力，如履平地一般灵活的攀上了旁边一二十多米高的大树，朝远方眺望过去。

    七怪的配合都很默契，各司其职。一早上的时间过去，他们都已经找到了自己的位置。

    至于宁荣荣，她跟叶知秋呆在一起，没人会去担心。

    这时候，“沙沙”的声响越来越大，众人都已经能清楚的听见。

    “竹清，看清楚是什么了吗？”唐三高声问道。

    没一会，朱竹清清冷的声音便是传了下来，“似乎...是一条会飞的蛇，双肋有淡红色肉翅，只是它飞不高，但速度很快。头上有个鲜红的肉冠，看上去比头还大，尾巴是扇形的，整体长度大概在六米到八米之间，正向我们这里高速靠近。”

    朱竹清话语很简练，但把这头魂兽的大致描述的很清楚，让人一听就懂。

    “双肋红翅，红肉冠，六到八米...”唐三略微思索了一下，便是一脸肯定道：“这是凤尾鸡冠蛇，无毒但很擅长速度，年份大概在一千三百年到一千八百年之间。正好适合奥斯卡的食物系武魂，大家准备拦截，不能放走它！”

    其余七怪听了唐三的话后，顿时严阵以待，宁荣荣对着叶知秋笑了笑后，也是自觉的跑了过去，站在几人后方，七宝琉璃塔的一二魂环增幅效果同时套在了众人身上。

    叶知秋也是站起身，这条凤尾鸡冠蛇可不能放跑了，若唐三他们失手了，叶知秋便打算出手。

    无他，只是这个魂环给奥斯卡后，貌似会有飞行的效果，叶知秋对于飞行这种东西还是挺感兴趣的。他的完全体须佐能乎虽然也能飞，但那太显眼了。

    至于轮回眼的斥力漂浮，他自己更是从来没有动用过，都是分身在使用。

    “来了。”就在这时，树上的朱竹清低喝一声提醒众人。

    话刚落，她居然就那么从二十多米高的树上下扑，双眸冷漠，丝毫不惧对方是一头千年魂兽，魂力凝聚成的灵猫利爪弹出，第一魂环也是同时亮起，第一魂技幽灵突刺直取凤尾鸡冠蛇头顶的肉冠。

    在朱竹清下扑的同一瞬间，茂密的树林中忽然窜出了一条巨大的身影，这是一条水桶粗的六七米长大蛇，与朱竹清描述的一样，头上长着一巨大的红色肉冠，肋生一对红色双翅，样子看上去有些狰狞。

    正高速低空飞行的凤尾鸡冠蛇被突然冲出来的朱竹清吓了一跳，但它是以速度见长的魂兽，反应自然很快。

    高速前冲之际，凤尾鸡冠蛇蛇头一拧，避开了头部肉冠的要害，用自己的身躯受了这一记，同时它的尾巴一甩，猛的朝着这个敢拦截自己的人类抽去。

    “小心！蓝银草~缠绕。”本就蓄势待发的唐三见朱竹清陷入险境，第一魂技瞬间发动。

    凤尾鸡冠蛇身下地面上，无数的蓝银草藤蔓顿时间刺破地面，冲天而起，朝着凤尾鸡冠蛇身躯缠去，想要限制它的行动。

    同一刻，马红俊的凤凰火线也是朝着凤尾鸡冠蛇的蛇头的位置喷去，一丝丝灼热把附近的枝叶炽烤的发焉。

    戴沐白与小舞俩人更是同时朝着凤尾鸡冠蛇冲去，唐三马红俊限制，他们俩个就是主攻手。

    但几人的速度明显没有凤尾鸡冠蛇的尾巴快，它和朱竹清实在离得太近了，这一尾抽来，他们根本来不及救援。

    朱竹清身在半空无处借力，也只来得及把双臂挡在身前，想硬抗下这一击，给其余的七怪争取合围的时间。

    正在这时，眼看凤尾鸡冠蛇的大尾巴就要抽中朱竹清的那一瞬间，叶知秋的身影忽然在朱竹清旁边冒了出来，伸手一揽朱竹清的娇躯，把他往自己身后带，叶知秋也不知道自己揽到了哪里。

    同时，他一脚就朝着凤尾鸡冠蛇的尾巴踹了过去。

    半空顿时响起一记沉重的闷响声，还伴随着骨骼的“咔咔”声，而后一群人便看到凤尾鸡冠蛇的尾巴像是被踢成了九十度一样，直接被叶知秋一脚踢歪了，半天折不回来。

    随着叶知秋这大力的一脚，凤尾鸡冠蛇顿时从半空被踹了下去，掉入了唐三的蓝银草藤蔓中，叶知秋则机智的把手往下挪了挪，揽着朱竹清的腰肢，借力顺势后翻，平稳落地。

    刚稳下身子，朱竹清便急急忙忙的挣脱了叶知秋的手，一脸冰冷的看着他。

    “事态紧急，别在意这种细节。”叶知秋干笑了一声，小声道。

    刚才朱竹清在叶知秋的侧身位，所以叶知秋揽她某个部位的动作，并没有被别人看到，刚好被叶知秋身影挡住了，史莱克的其他人也只是看到叶知秋揽着朱竹清的腰翻身下落而已。

    朱竹清狠狠的剜了叶知秋一眼后，不声不响的跑去帮忙了。

    此时的凤尾鸡冠蛇已经被唐三的蓝银草控制住，两边的肉翅都被死死缠住，小舞马红俊则压住蛇身，戴沐白第三魂技白虎金刚变使出，正一手按住蛇头，另一只手对着蛇头一记记老拳猛砸，看他的样子，貌似是想把这条蛇打晕？

    局势已经控制住了，这条凤尾鸡冠蛇被猎杀也只是时间问题。

    叶知秋看着几人的配合，默默点头，若不是怕把这条蛇打死，估计唐三戴沐白他们能解决的更快。

    见没自己什么事了，叶知秋微微一笑，搓了搓手。

