    “哈哈哈！够嚣张，不过既然要对我们龙盾佣兵团的人动手，那就得付出代价，准备接我一棍！”

    千古盘龙二话不说，举起盘龙棍就砸了下来，没什么花里胡俏。

    “第一魂技，盘龙一击！”

    玄墨的前方，一道龙影浮现，空气如同镜面般，突然破裂开来。

    感受到盘龙棍上传来的强悍力道，玄墨根本没有选择躲避，而是在盘龙棍接近自己时，瞬间完成武魂附体，同样亮起了第一魂环，对着迎来的盘龙棍直接一拳轰出。

    “轰！”

    两道攻击相撞的强烈气劲，直接刮飞了四周的那些飞沙和杂草，就连龙盾佣兵团的那些人，也被劲气刮起的风沙给迷了双眼，一时之间，根本看不清是个什么情况。

    “竟然挡下了团长的第一魂技！”

    “不错。魂王级别，而且不低。”

    气劲消散后，玄墨的右手已经挡住了千古盘龙砸下的盘龙棍龙影，但是他的双脚，也因为龙影上传来的强悍力道，陷入了土地里。

    “才这么点实力的话，你现在可还没有资格用这种口气跟我讲话！”

    千古盘龙大喝一声，将盘龙棍往地上一杵，和玄墨的目光相互对视，一股强大的战意和杀气，同时从两人的身上爆发开来。不过在这气势的对抗当中，不见丝毫杀意。

    “来让我看看你的本事！”

    千古盘龙将盘龙棍挥起，朝着玄墨就狂奔而来，一路上带着一往无前的绝霸气势。

    玄墨见状，刚想出手。

    可就在这时，“玄冥置换。”

    随着一道身影将旁边一名佣兵给调换之后，出现在了众人的面前。这时，玄墨看到现在的情况，瞬间选择收手，站到了一旁。

    此时此刻。

    挡在千古盘龙前面的徐磊，面对砸来的盘龙棍倒是不慌不忙，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，将右手中的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。

    与此同时，徐磊那漆黑的魂力，从那玄冥盾上奔涌而出，隐隐地形成一个黑色的光罩，将他自己的身体，稳稳地护在其中。

    “轰——”

    只见千古盘龙的那根盘龙棍，狠狠地砸在了那厚重的黑色玄冥盾之上，两人的身体同时一震。

    其中千古盘龙的虎口处不禁一阵发麻，险些崩裂开来。而徐磊的身体，则是向后滑出半米。

    见到这一幕后，所有的佣兵团人员都震惊了，他们的二团长竟然救下那个素不相识的人，并且为了他，两个团长还打了起来。

    “这…这是怎么回事？”

    “团长他们怎么自己干起来了？”

    “不会是那个家伙搞得鬼吧！”

    龙盾佣兵团的人说着说着，就十分默契地都把目光放在了一旁看戏的玄墨身上，一个个都是眼神不善，令玄墨一阵无语。

    这时，那两位团长的注意力，却根本不在那个上面，其中千古盘龙的话，更是一脸埋怨地看着刚刚将自己攻击挡下的徐磊。

    “我说老徐，你干嘛拦我？”

    “干嘛？”

    徐磊反问一句，“你说呢？哦，几个朋友几年没见，谁不是坐下来好好谈谈。你说哪个像你一样，二话不说，见面提棍就是打。”

    “哈哈，这不是太激动了。”

    千古盘龙哈哈一笑，根本就没有在意徐磊说话的语气。

    随后在众人惊讶的目光下，将武魂收起，直接咧嘴傻笑了几声。

    然后快步上前几步，绕过徐磊来到玄墨的身边，狠狠地将他抱住，重重的拍了拍他的肩膀，这回声音充满的，是激动与喜悦。

    “墨老弟，你怎么到这来了？算算时间，咱仨都几年没见过面了。”

    玄墨感受到千古盘龙手上比自己还要强上几分的力道，只能用手掌轻轻拍了拍他的肩膀。

    “千古老哥，快被你勒断气了。”

    千古盘龙笑着松开玄墨，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，“已经有魂王的修为，你他娘的臭小子，真是猛！差不多三年就升了二十级，你小子嗑药了是不。”

    玄墨看着千古盘龙一脸开玩笑的样子，也是略带尴尬地以笑回应了一下，“千古老哥和三石老哥也不差，以二十六岁的年纪达到现在这个地步，想必魂力的修为已经接近六十级，马上就要突破魂帝了吧。”

    “哈哈哈！要学会低调，我现在的确是已经五十九级了，但老徐那个家伙，现在比我还低一级。”

    听到玄墨的话，千古盘龙立马洋洋自得起来，对着一边正在跟佣兵团解释的徐磊挤眉弄眼道：“我跟你讲，那家伙绝对不是我的对手。”

    “呵呵，能打破我的防御再说。”

    徐磊根本懒得和千古盘龙争，走上前之后，打量了一下四周。

    “墨老弟，这次就你一个人吗？怎么，小胖子这回没跟你一起？”

    玄墨见徐磊问起马红俊，便跟他们说起了五年之约的事情，“我和胖子都参加了魂师大赛。而在大赛结束后，我就跟胖子分开了…”

    原来在以前，玄墨跟马红俊外出游历的那一年，在天斗帝国境内结识了千古盘龙和徐磊两人，并且相互之间都成了兄弟。

    像是玄墨的第三魂环，就是他们两个帮忙猎取的。

    而在结识的过程，玄墨也了解到他们两人的目标，就是创建一个天下第一的佣兵公会。

    “不说我了。两位老哥，你们不是在天斗帝国吗？看你这仗势，应该来星罗帝国境内经营了吧。”

    “嗐，星罗帝国民风彪悍，所以一商量，就将佣兵团迁到了这边。”

    就在徐磊扯出一丝笑容的时候，原本还在坐在旁边的千古盘龙却已经按捺不住“寂寞”，缓缓起身。

    然后在徐磊感到不妙时，扯着嗓子大吼了一声，“弟兄们，为了庆祝墨老弟的到来，大家开宴会！”

    “千古！我们现在在野外！”

    “那就不喝酒。弟兄们，拿肉！”

    “我不是这个意思，给我住手…”

    “老徐，别这么扫兴。来几个弟兄，麻烦一点去警惕四周…”

    最终，在团长的哄闹中，一场乱糟糟，还显得十分寒酸的宴会，在极南之地的一片密林中展开…

