    市中心广场附近的餐厅内，路明非听到楚子航对他的请客道谢，随后气氛又有些冷了下来。

    不过路明非不能任由气氛冷下去，他是抱有“目的”的，他犹豫了一秒，还是对着楚子航开口问道：“那个，师兄，如果方便的话，我有件小事想拜托你一下。”

    “什么事？”

    楚子航问道。

    路明非挠挠头发，有些不好意思道：“我能借一下你高二时用的书吗？”

    之前路明非闲暇时候一直在复习高一学过的东西，将之当作是分析药性累了后的休息，但是两天前他已经把高一时学过的东西复习完第二遍了，在复习提升也不大了，还是预习一下高二收获会更大——但是他没有高二的书，而且也不知道高二用什么书。

    这玩意网上也搜不到，他想过问同学，但是班里他能说几句话的同学实在不多，本来他都准备去求苏晓樯了，结果今天恰好在广场上遇见了楚子航。

    他知道楚子航是开学就要升高三的高二师兄，高二的书他如果不专门准备复习一下的话应该用不上了，不过他也没报很大希望，毕竟楚子航这样成绩拔尖的好学生又复习学过的功课的习惯也很正常。

    “高二的书，你要提前预习？”楚子航微微一愣，随后干脆点头，“可以。”

    “如果不可以的话就算……嗯？可以？！”路明非一愣，随后喜上眉梢，“谢谢楚师兄。”

    “不用谢，”楚子航微微摇头，道，“我还有一些高二做的学习笔记，你要吗？”

    “这也可以借给我吗？！”路明非一愣，“楚师兄你人真好！”

    “就当谢谢你请客，”楚子航问道，“你是要待会跟我回家去取还是我给你送过去？”

    “待会我跟你去你家直接拿吧，就不麻烦楚师兄你给我送了，”路明非拍着胸脯保证道，“楚师兄放心，你借给我的书和笔记我一定小心爱护，保证预习完后立刻物归原主，分毫无损！”

    “不必，”楚子航摇头，“损坏了也没事，我已经都记住了。”

    路明非一窒。

    楚师兄你这么吊还这么说话容易没朋友的。

    路明非心中吐槽。

    好在他看过一遍后也可以记住。

    ……

    路明非一手提着装满书和笔记的背包，一手拧开门走进屋，黑色的小犬妖亦步亦趋地跟在他身后。

    小心地把装满来自楚子航提供的高二教科书和学习笔记的书包放在沙发上，路明非蹲下身子，卡住两条前腿抱起小犬妖。

    “汪！汪！汪！”

    小犬妖开心地叫起来。

    “嗯……”路明非上下打量着小犬妖脏兮兮地黑色毛发，有的毛发已经结成了绺，他不禁皱了皱眉：“虽然黑色不显脏，但是脏成你这个样子可真是什么颜色都救不了了，我得先给你洗个澡！”

    小犬妖：“汪？”

    主人在说什么？我怎么听不懂？

    路明非可不管小犬妖听没听懂，驾着它就往浴室里走去，边走还便道：“我忘了给你买宠物洗澡用的工具，不过问题不大，暂且先委屈你用一下我的沐浴露和洗发膏来洗毛吧，反正你是妖，应该没问题的。”

    小犬妖：“汪？”

    主人到底在说啥？我在还是听不懂？

    疑惑得小犬妖乖乖的被路明非架进了浴室，短暂的哗哗水声后，浴室中传出凄惨的狗叫。

    “汪！往往！汪！汪汪汪——”

    一个小时后，换了一身衣服的路明非正在用吹风机给小犬妖吹干毛发。

    他原来穿的衣服因为在给小犬妖洗澡时被它的挣扎甩上了不少泥点，现在已经被扔进了洗衣机里。

    虽然路明非可以用执明镇岳玄钟来防御，但是那件衣服本来也快该洗了，不值得这么麻烦。

    给小犬妖吹干毛发，路明非拿着吹风机站起来，低头看着被身体被清洁干净的小犬妖。

    小犬妖似乎还没有完全成年，体型相比于常见的狗有些偏小，肩高应该还不到二十厘米。

    漆黑反光的毛发蓬松柔顺地垂下，仰着头，灵动的大狗眼并不是比较常见的黑色，而是剔透的琥珀色，似乎还有点偏淡金色，眼角外侧有一小撮暗黄色的毛。

    “嗯，不错，”路明非满意地点点头，“虽然不是什么名贵品种，但是你可比它们高贵多了，而且看起来也比它们好看。”

    小犬妖昂着头看着路明非，微微吐出舌头喘气，露出流浪狗不该有的洁白整齐的犬牙，身后尾巴翘起，左右摇摆。

    虽然刚刚被水冲刷的感觉很吓狗，但是主人在它身上搓出白色的泡沫和用热热的风吹毛的时候都很舒服，尤其是用热热的风吹完毛之后，它整条狗都感觉轻松舒服了不少。

    果然，主人是不会害它的！

    路明非把电吹风放在手边，抬手轻轻抚摸着下巴，低头看着小泉妖，神色中满是思索和疑惑。

    之前刚到广场时由于担心自己身为修士的气息把小犬妖吓到，路明非刻意收敛了自己气息，但也因此无法再去感受气息，只能靠着视力敏锐的双眼观察寻找。

    在把小犬妖收做宠物并且从楚子航家拿到书离开之后，路明非在路上尝试着逐渐放开自己的修士气息，并且时刻留意着小犬妖的举动，好在它有逃跑迹象时立刻抓住它。

    不过小犬妖似乎并未对他的修士气息有什么明显的反应，别说逃跑了，连不安都没有表现出来，只是一双琥珀色的狗眼中偶尔会流露出人性化的疑惑——为什么主人给它的感觉一直在变呢？

    直到路明非彻底放开全部气息，不再有丝毫压制，小犬妖都没有什么过激反应。

    但是路明非有了。

    放开对自身气息的压制后，路明非又能感知周围的气息了，然后……

    他特莫的居然在这只小犬妖身上感受到了几分熟悉的气息——在他得到天书不久后袭击他，然后被他活活打死的那头死侍的气息！

    虽然小犬妖身上和那头死侍相似的气息并不多，但是路明非很确定——绝对有！

    之前在酒吧遇到的叫“乔思思”的女生身上虽然也沾染了小犬妖的妖气，但是因为太微弱，路明非并没能从其中察觉到死侍的部分。

    但是现在小犬妖就在他身边，他能够清晰地察觉到小犬妖身上散发的“妖气”中夹杂着和死侍类似的气息。

    然而更加离谱的是——除了死侍的气息外，路明非好像隐约还感受到了来自他自己的气息！

    这绝不是那种由于接触沾染上的浅层气息，在路明非的感知中，那分和他极为相似的，若有若无的气息，就和比较明显清晰的死侍气息一样，都是来自于小犬妖本身的！

    难道说……帮助它开智并且开光踏入修行之路的，其实是我和那头死侍？！

    路明非有了大胆的猜测。

