　　纣绝阴的实力，在如今九域的年轻一代，还算是个人物。

　　但是在老一代之中，却是不值一提，七大宗门现在的长老，几乎都是古帝境界的强者了。

　　九域剧变，大量的资源，让整个九域的实力都发生了翻天覆地的变化。

　　就连寒雪阁的整体实力都提升了无数倍，更合可是七大宗门。

　　八成以上的资源，几乎都是被七大宗门所瓜分了，让现在七大宗门的整体实力已经是今非昔比了。

　　纣绝阴行事嚣张，想要杀了他的人多得是。

　　可却没有任何一人，敢真正杀了纣绝阴。

　　纣绝阴的背后，代表的可是六道魔门，在如今的九域，谁敢跟六道魔门作对？

　　战狠长老等人，也同样是没有想到楚风眠居然是说杀就杀，才没有反应过来。

　　“好，看来阁下今日是真的要跟我们六道魔门作对的！叫人！”

　　战狠长老眼神冰冷无比的看着楚风眠，眼神之中杀机涌现。

　　今日楚风眠杀了纣绝阴，他绝不能让纣绝阴活着离开归墟城，不然的话，战魔尊主怪罪下来，他可就完了。

　　“叫人？我看你们没有这个机会了！一起去跟纣绝阴陪葬吧！”

　　楚风眠冰冷喝道，他的背后，天涯剑匣当即打开，一道道剑气从中飞了出来，顿时向着在场所有六道魔门弟子斩杀而去。

　　“小辈狂妄！”

　　战狠长老咆哮一声，手心一动猛然一捏，滚滚魔意凝聚，在他的手心之中凝聚出了一把长刀。

　　刀意翻腾，面对这一道剑光的斩杀而来，战狠长老一刀当即斩杀而出。

　　这战狠长老虽然看不出楚风眠的真正实力，可是他可以清楚一点，那就是楚风眠绝对不是一位古帝。

　　古帝身上雄厚的天地之力，几乎是无法掩饰，既然不是古帝，他就丝毫不怕。

　　古帝之下，皆为蝼蚁。

　　一刀斩杀而去，掀起滔天魔意，向着楚风眠斩杀而去。

　　惊天动地，整个归墟城内，都足以感觉得到这魔意的翻腾。

　　“这就是一位古帝的力量？”

　　“六道魔门的长老，真是可怕。”

　　“据说六道魔门的六位尊主，比起这些长老还要强大的多，不知道是出手得是多么恐怖！”

　　“这小子也是找死，现在其他六大宗门，都不敢去招惹六道魔门，他一个小家伙，算是什么东西。”

　　几乎所有人，看到这战狠长老出手的一刻，都觉得楚风眠已经是必死无疑了。

　　可下一刻，刀锋跟剑光碰撞的一刻。

　　刹那之间，那战狠长老斩出的刀锋，当即破碎，在这交锋之下，就连抗衡都做不到。

　　楚风眠现在催动天涯剑匣，所打出的剑气，几乎是跟八劫古帝全力一击打出来的威力，相差无几。

　　这战狠长老仅仅只是一位七劫古帝罢了，又能如何抗衡？他的全力之下，都未必是这一道剑气的对手。

　　轰！

　　一招而败。

　　反震的力量落在了战狠长老手中凝聚的长刀上。

　　只见这一般长刀，都是在力量之下，被震的节节破碎，当即化为了一团粉末。

　　战狠长老更是也吐出了一大口的精血，倒退练练。

　　全场死寂。

　　无论是谁，都没有可能想到是这个结果，这可是六道魔门的一位长老，一位古帝啊。

　　就算是在如今的九域，古帝可都是绝对是强者，足以横扫一片的存在。

　　现在居然是被楚风眠一招打败？

　　而且不止是战狠长老，那些其他的六道魔门弟子，也同样是受到了剑气的轰击，一个个身躯连连爆炸开来。

　　在这通天楼之内的十几名六道魔门弟子，没有一人还活着。

　　这让众人心中都是冰凉无比。

　　楚风眠在对付这战狠长老的时候，甚至是还在分心去斩杀其他六道魔门弟子。

　　饶是如此，这战狠长老，都不是楚风眠的一招之敌，就连楚风眠一招都接不下。

　　尤其是楚风眠还是如此年轻，从楚风眠身上的气息判断，楚风眠绝对没有百岁。

　　不到百岁，就有如此实力。

　　“好厉害的剑气！”

　　感觉到通天楼之中的战斗，无数身影，都是赶了过来。

　　其中更是有着几位古帝，他们见到那战狠长老被剑气所击败的一刻，都是瞳孔放大。

　　战狠长老在现在的九域之中可都算是一名大有名气的强者了。

　　六道魔门的长老，独立出去，都足以建立一方势力的存在了，放在大罗天星域之外，也可以去一些低级的大陆，成为一方大陆的主宰了。

　　这样的人物，连楚风眠轻易打出的一道剑气都抵挡不住。

　　“剑气杀人，莫非是上剑宗的人？不对，可上剑宗也没有在这样一位人物才对？”

　　“九域之中，什么时候冒出来了这样一名强者？”

　　不少强者，隐藏在人群之中，互相交谈着。

　　九域不大，所以九域之中的强者，几乎都互相叫得出名号，可他们可不记得，有楚风眠这样一个人。

　　虽然说因为九域剧变，许多的武者天才，可都是突然崛起。

　　可一位天才，崛起到准帝境界，都无比不可思议了。

　　而楚风眠，可是一招轰杀古帝。

　　这已经不是天才了，而是真正的强者了。

　　“谁！谁敢杀我六道魔门弟子！”

　　轰隆！

　　就在这交谈之际。

　　天空之上，魔气翻腾，化为了一片片的魔云。

　　一道道身影，都是现身在这魔云之中。

　　“六道魔门的老魔头出世了！”

　　“这是战魔宗的副宗主，战天冥！”

　　看到这为首的人物到来，人群中惊呼道。

　　一尊中年男子，从天而降，一眼看见那倒在地上的战狠长老，还有那已经是化为一团团血雾的六道魔门弟子。

　　这战天冥，已经是怒发冲冠，眼神之中，尽是愤怒。

　　“小子，就是你杀了我六道魔门弟子？”

　　战天冥死死的盯着楚风眠，悄然之间运转灵力，将楚风眠身边的空间都给封锁了起来。

　　“八劫古帝？”

　　楚风眠目光转动。

　　这战天冥的实力，倒是要比起战狠长老强不少，已经是一位八劫古帝了。

　　不过此人应该是刚刚踏入八劫古帝，身上的气息还不稳，实力还是不如真正的八劫古帝。

(本章完)

