    能够得到范思明这么高的评价，时听然觉得那人肯定不一般，她之前是见过南木的，只是并没有聊什么，一面之缘，只能看懂南木人长的还不错，但是性格，什么的她是看不出来的。

    “真的吗？”

    “当然！这孩子身材，样貌就不用我介绍了，你是知道的，要说他的性格，那是想当的好，不是那种爱出风头的人，但是头脑聪明，灵活，本人比较有礼貌，说话做事都是特别的让人放心！”

    “你感觉，他和慧月在一起怎么样？”

    既然范思明把南木夸的这么好，相比，南木要做范慧月的男朋友的话，或许范思明也是会同意的吧？

    “可以啊！我没有意见！”

    果不其然，范思明直接脱口而出。

    “慧月已经过了十八，是成年人了，咱们无权干涉她的自由！”

    “哟，还是一个开明的家长！不错哦！”

    时听然本想着，范思明就算是心底里同意，或许还是在表面上要反对一下，他肯定会黑着脸，说道：“不可能，现在是学习时间，不能有这些儿女情长什么的！”

    谁知道范思明竟然还能说出这样开明的话来，这让时听然刮目相看了。

    “这不近朱者赤近墨者黑嘛！受到你的影响，我也要学会变通一下！”

    范思明在时听然的头上轻轻的揉了揉，说道。

    “你把我的手机拿来吧！我要发条信息！”

    时听然实在是不想动了，她和范思明说道。

    “等着！”

    范思明应了一声之后，就伸出长手臂，直接拿到了不远处的手机，递给时听然。

    “给谁发信息呢？”

    范思明拿起一个橘子剥着，边剥边问道。

    在他们两人之间，从未有过约定，保护个人隐私什么的，但是两人却十分有默契，一般情况下，他们是不会看对方手机的！

    今天也一样，范思明盯着手里的橘子问，也不去看时听然发的是什么信息，给谁发的！

    “不告诉你！”

    时听然毫不避讳的说道。

    “嗯？你确定？”

    这句话，就是挑衅嘛！听到时听然这样一说，范思明反而更加好奇，时听然是给谁发信息了！

    “对呀！”

    时听然从未逗过范思明，但是此时的她，觉得这个男人还是有幽默风趣的一面的！

    “本来我不想看的，现在你这样说，我倒是要看看！我看看！”

    范思明说着就想从时听然的手中取走手机。

    时听然好像早就猜到了他会夺手机，她快速的把手机换到右手上，拼命的举高高，尽量不让范思明给取到。

    看着时听然那努力不让他触碰到手机的样子，他不屑的笑了，说道：“你确定我够不到？”

    时听然微微一愣，随即想站起身来，这样坐着的范思明就不能够到了，她便起身，边说道：“你不能站起来！”

    “你慢点！”

    范思明忙双手扶着时听然，帮助她站起来，然后又重新坐了下来，宠溺的眼神看着她。

    “你是不是取不到？”

    时听然像是一个小女孩一样，站在沙发上，拿着手机，觉得高高的，洋洋得意的看着范思明，问道。

    “挑衅，你这是此落落的挑衅啊！”

    范思明宠溺的看着她，嘴角露出一抹帅气的笑容。

    “嗯呢呗，那又怎样呢，反正你不能站起来！”

    时听然第一次有了被宠溺的感觉，她莫名的就想这样继续下去，她很少撒娇，很少耍赖，但是今天就放纵自己一回吧！

    哦，不对，是范思明在宠溺她，在放纵她。

    “小心点啊！”

    范思明的话音未落，时听然只觉得整个人腾空而起，她被范思明搂着腰，直接双脚离地，整个人倒在了范思明的怀中，手机也在这一刻被男人给拿走了。

    范思明并没有拿起手机看，而是把手机放在了一边，双手抱住了怀里的时听然，凑近时听然的耳边低声说道：“我是不是没有站起来？我是不是拿到了手机？”

    这突然的这种姿势，还有男人在耳边轻吐热气，低沉带有磁性的声音，让时听然的脸颊不由得红了，她忙把脸颊扭过去，小声说道：“你耍赖！”

    “啧啧啧！我耍赖！我就耍赖了！啵！”

    范思明说话间，直接附在时听然的唇上轻轻的亲了一下，还发出了清脆的响声。

    “孩子，孩子！”

    时听然忙用一只手捂着嘴巴，一只手想推开范思明，还在不停地提醒着他。

    这男人是疯了吗？虽说不是大白天，但是在这客厅里还开着灯，孩子们还在楼上玩呢！万一被孩子们撞见，多尴尬！

    “心跳加速，看起来你又想做事情了！”

    范思明松开时听然，把她放在他的旁边，怀坏的笑了一下，说道。

    “我去！是你想做坏事了吧！竟然安在我的身上！”

    时听然表示不服，这男人疯狂成这样，竟然还说她！无耻！

    “我是想了，我承认，不想某人，想了也不敢承认！”

    “你！”

    “算了，不承认也吧，身体到时候是诚实的！”

    “我！你……”

    时听然被范思明胡搅蛮缠给气的语无伦次。

    “叮咚！”一个手机短信的声音传来，是听然忙说道，“快把我的手机拿来！”

    范思明倒是听话，伸手摸到屁股后面的手机，递给时听然，这次他还是没有去凑近看时听然手机里，是谁给时听然发信息，发的什么信息！

    “咱们去大门口吧！”

    时听然看了一眼消息，之后，就和范思明说道。

    “去那里做什么！咱们还是赶快上楼休息吧！”

    范思明已经被这女人挑起了欲，望，他身体里的那股火气已经开始蔓延了！

    “慧月，我在和慧月发信息，她马上就要到门口了！”

    时听然忙解释说道。

    “让她进来就是了！没有必要去大门口接她！”

    “哎呀，那不是有别人嘛！他不好意思进来，咱们该说话还是要说的！”

    时听然在范思明的手臂上轻轻的拍了一下，语重心长的说道。

    “有别人？南木？”

    范思明瞬间想到了南木，原来老婆刚刚问他的事情，是真的。

