    “小子，我看你越说越玄乎了，若是他大脑里有寄生虫，医生检查的时候会发现不了？”老头自然是不相信的。

    “前辈啊，如果是一般的寄生虫，能够压迫到神经，造成间歇性精神病吗？所以脑子是个好东西啊！”叶辰叹息道。

    老头被叶辰气个半死，呵斥道：“臭小子，空口无凭，其余两个我无话可说，但是这一个，你若是不拿出证据来，我可不认！”

    “前辈，你就放心吧，我既然要让我们院长打你巴掌，就自然会让你输得心服口服的！”叶辰嘿嘿一笑，随后来到了患者面前。

    “神医，你……你真的确定我脑子里有寄生虫？”患者有些不相信，毕竟他去了那么多医院，照的CT都有几十份了，可从来没听说过他脑子里有寄生虫啊！

    “当然了，你若是不信我的医术，可以问问现场的观众，他们里面有的人被我治过病的。”叶辰笑道。

    “是啊，之前的凌天大师你们还记得吗？他竟然在我们的脑子里下蛊，就是一些奇奇怪怪的虫子在我脑子里，当时就是叶神医帮我治的病，将虫子逼出来的。”一个人说道。

    “不错，我虽然没有被叶神医治过病，不过当时我是亲眼所见的，绝对不会出错的。”另外一个病人说道。

    “什么？”老头此刻心里已经有些慌了，他没想到叶辰竟然连蛊都有办法解决啊！

    如果是真的，那么这个患者脑子里真的有寄生虫，那么他就输了！

    难不成真的要被赵凌峰打一巴掌啊！

    他可是地渊门的长老，这以后可没脸活下去了！

    “你现在相信我的医术了吧？”叶辰问道。

    患者摇摇头：“叶神医，我相信你的医术，请为我治病吧！”

    “那好，你先坐下来。”叶辰让易楚峰端来一把椅子，让患者坐了下来。

    然后掏出几根银针，然后在患者的脑子上扎了几针。

    随后叶辰便用一根管子，插在患者脑门上。

    渐渐的，有一些鲜血顺着管子流了下来。

    “嗯？只有鲜血，没有虫子啊！”众人都好奇的说道。

    老头也松了一口气，确定叶辰这是耸人听闻了。

    于是老头笑道：“臭小子，我看你就是乱说的吧？这里面哪有什么虫子？你给这患者放了血，你就不怕他失血过多吗？”

    “失血过多？就这点血还失血过多，是我乱说，还是你危言耸听了？”叶辰反问道。

    老头嘴角一抽，立刻反驳道：“哼，就算不会失血过多，可是本来他就有间歇性精神病，你动了他的脑子，肯定会让他病情加重的！”

    “是吗？你们都以为这些血里面，没有虫子？”叶辰冷冷一笑，随后将那些鲜血放在一个玻璃杯子里。

    然后放入温水，稍微加入了一点点盐。

    渐渐地，众人发现血的颜色变淡了，而一些小的颗粒，开始在水里面动了起来。

    只是那些颗粒很小，一般人根本就察觉不出来。

    老头心中有些慌了，也不管这水里面到底有没有虫子了，于是老头暗地里发力，一道元气波动，要将玻璃杯给震碎。

    一旦杯子碎了，就算里面有虫子，叶辰也百口莫辩了。

    叶辰是练气境，也感受到了元气波动，不由眉头一皱。

    可是他也没办法，他不是这老头的对手，挡也挡不住啊！

    就在这时，一道天地元气突然降临，将老头给筋骨了，让他的天地元气无法施展。

    “嗯？高手？”老头大惊失色，因为他可是陆地神仙后期，能够让他无法动弹的，那绝对是陆地神仙巅峰的高手！

    难怪刚才叶辰这么有恃无恐啊，原来真的有高手在帮叶辰！

    “老云头！”叶辰嘴角微微扬起，这个时候出手的，只有老云头了。

    看来他没有白跟老云头交好，关键时刻还是没有掉链子的。

    而水杯里，那些微小颗粒渐渐的结合在一起，最后形成了一条一厘米长短的虫子，在水杯里游荡者。

    这一下，众人看得清清楚楚，都震惊了！

    “天呐，他的脑子里，竟然真的有虫子！”一人惊呼道。

    那患者看到水杯里的虫子，也是差点恶心的吐了出来。

    叶辰很快将患者脑子上的银针拔了下来，笑道：“这虫子是一种很罕见的寄生虫，不发作的时候，就会断裂成数十截，寄生在脑血管里。发作的时候，就会结合在一起，形成一条完整的虫子，就会压迫到你的神经！”

    “原来如此，不愧是叶神医，请受我一拜！”患者就要给叶辰跪下。

    毕竟他求医问药这么多年，一直没有结果，现在他的病情终于解决了，他当然要给叶辰行礼。

    叶辰却笑道：“拜就算了，医者不就是悬壶济世的吗？再说了，你我遇见便是缘，你大脑里的寄生虫虽然没了，但是造成的损伤，还是需要很长时间来修补的，以后定期来医院复查吧。”

    “多谢叶神医了！”患者很是感激。

    只要不会精神病发作了，定期复查算什么呢？

    随后叶辰端着杯子来到老者面前，笑道：“前辈，你现在承认你诊断错误了吗？”

    看着水杯里的虫子，老头是百口莫辩。

    “哼，就算你赢了又如何？”老头咬牙道。

    “看来你还不死心啊！”叶辰叹息一声，结果这时，刚才送去化验的人来了。

    将第一个患者血液的化验清单交给了叶辰，叶辰笑道：“前辈，这是第一个患者的化验清单，你自己看一看吧，他的血液里面有一种元素严重超标，而治疗心血管疾病的药物，会滋生这类元素，然后又会加重心血管疾病，所以才会出现他的那种情况，你现在还有什么好说的？”

    看完清单，老头死的心都有了。

    他混了这么多年，今天竟然栽在一个臭小子手里！

    “叶神医威武！”一个患者立刻大喊道。

    “叶神医威武！”其余患者都叫喊了起来。

    叶辰赶紧挥手让众人停了下来，笑道：“诸位啊，我就是一个普普通通的医生而已，不是什么神医。”

