    

    
天底下三个国家，已经相互虎视眈眈了很久，上一辈的三位老皇帝，当然，也包括让操控者失去了家族和父母以及所有亲朋好友的那个，让操控者恨之入骨，恨不能亲手将其手刃的老皇帝，与其他两位皇帝休战了很长一段时间，这才形成了这么多年来三国鼎立的局面，而且，包括这三位老皇帝，还有他们膝下的，想要做储君，想要坐上王位的宝座的太子们，包括天虹之中，那个唯一例外的，作为一个女子，却一心想要和自己作为太子的哥哥，争夺天虹的老皇帝传位和准备立储君给自己的儿子太子的位置，虽然在天虹并不是让人很难以接受，但是在其他的国家和历代的国家储君传位都习惯性传给儿子，可是却对于这种十分迂腐的历代相传的习惯表示毫不在意的戚九歌了。

    
任何一个想当皇帝，想成为他们生活的那个国家，权势最好，坐拥万顷土地，能够伸手掌控自己所拥有么万里河山的人，还有任何一个当过皇帝的人，有哪一个不知道，水能载舟亦能覆舟，作为一个皇帝，或者是作为一个准备做皇帝的人，谁不知道想要当一个成功的皇帝，必须要拉拢人心，谁不知道得人心者得天下？

    
所以任何一个皇帝，对于这样有着十分强大恐怖的实力，有着滔天势力的，却又如此能够拉拢人心，虽然铁面无私，但是却重情重义，让一群实力非凡，功力极高的强大的高手，能够对他唯命是从，心服口服，这样的一个隐藏的危险，这样的一个，可能随时都发起叛乱，让这些皇帝坐立难安的存在，又有哪个皇帝能够装作无视的，像对待太监大臣宫女一样的对待呢？

    
既然他们如此有能力，强大而且丝毫不受任何人的控制，就连皇帝都将叶凡和陈宇他们两个这样的人，都视之为眼中钉，肉中刺，但是皇帝们却对他们无能为力，而且毫无办法，既不能让他们对自己的皇权和地位，唯命是从，俯首称臣，又没有那样的足够强大的能力和实力，将他们这样的眼中钉肉中刺给消灭掉，斩草除根以除后患，所以，皇帝们只能对叶凡和陈宇他们这样的人，保持着讨好试探的情绪，既然不能够命令他们，就只能在商议事情的时候，咨询他们的意见，看着叶凡的脸色，表面上看起来是毕恭毕敬，不耻下问，多多的听从手下大臣的意见，可是在自己内心里，却对叶凡恨之入骨，巴不得茹毛饮血，所以在叶凡带着何思凝第一次进宫的时候，大夏的皇上才会一直十分关心的注意着叶凡对何思凝的态度，像叶凡这样的刺头，这样几乎没有弱点，无法打败的敌人，皇帝当然想从叶凡对何思凝的态度，来看看何思凝会不会是他能拿住叶凡的筹码，看看何思凝会不会是叶凡的弱点和软肋。

    
可是何思凝第一次和叶凡进宫面见皇上的时候，那个时候叶凡才和何思凝刚刚成亲，而且何思凝那个时候也是刚刚穿越到这个世界，在此之前的那个原本的何思凝并不出彩出众，所以叶凡之前也没有对那个时候的何思凝有什么了解，而且，作为叶凡这样的强者，又怎么会看不出来，当时大夏皇帝对他的想法和意图呢？他又怎么可能让皇帝抓住他的把柄，抓住他的软肋呢？

    
只不过，后来大夏皇帝估计怎么都想不到，现在的何思凝对叶凡来说，是命脉，是软肋，是谁都不能触碰的心里的最柔软最重要的人，同时，也是叶凡能够拼了性命，甚至是心甘情愿的动用手中所有的势力，去保护去爱护的女人，如果当时的皇帝会想到今天的局面的话，估计在何思凝被叶凡第一次带进宫里呢时候，就会将何思凝直接留在自己的宫中，握在手里了，就是因为对叶凡和陈宇他们两个人的滔天势力和恐怖强大的能力无可奈何，所以在叶凡和陈宇他们两个人安静的生活，保家卫国没有一点邪念，不会兴师动众的发起叛乱的时候，小心翼翼的顺着哄着，在明知道叶凡和陈宇他们两个人不会听从自己的命令的时候，就不去对他们两个人下达命令，因为皇帝知道，就算自己下达了命令，可是如果叶凡和陈宇他们两个人不愿意1去做的话，也不会给他这个当朝皇帝一点面子的。

    
可是龙威浩荡，皇帝又怎么可能自讨没趣，去惹怒这两个和自己的权利势力相比不相上下，甚至是有过之而无不及的人呢？

    
这个操控者虽然远离世事，两耳不闻窗外事，独自在这个远离人世，荒无人烟，与世隔绝的深山老林里生活了十数年，可是圣教的圣主，需要不时的派人来给他送一些生活上的补给，偶尔也会随着圣教中的人一起前来，每一次当然也会传递过来一些关于世间的，比较震撼的事情，或者是圣教的圣主觉得有意思，或是圣主的下一个目标，需要收集资料，毕竟知己知彼，百战不殆嘛，消灭敌人之前一定要先了解敌人，这件事情，这样有谋略有智慧，机敏过人而且想法前卫的这个圣教的圣主，又怎么可能不知道呢，所以久而久之，这个操控者即使在这个与世隔绝的深山老林里生活了十多年，但是日积月累的，这片天地之间，叶凡和陈宇他们两个人的事迹，却是也听说了很多。

    
而今天看到了真人，这个操控者心里才清楚，能够站在这个世界这片天地如此高的高度，几乎是最顶端的两个男人，原来就是这般的强大，即使陈宇独自对战足足五个，和他作为天下第一杀手夜帝一般强大的木偶人时，也是足足的一比五的同这五个木偶人们，纠缠了好大一会，虽然后来逐渐落入下风，但是那个时候，其实操控者的精神力，也是有些枯竭了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->