    第100章趁人不备偷香，是老男人干的

    陆家的房产位于烟城寸金寸土的地段。

    因为提前打过招呼，所以看管这处别墅的人已经带人来打扫过房子。

    正叔将他们送到就回去向徐家人禀报了。

    孟安桐伸了个懒腰，猛地将自己摔在沙发上：“累死我了。”

    陆云湛没眼看她这副模样，踢了她小腿一下，示意道：“起开，让你嫂子坐。”

    段映棠：“我坐这儿就行了。”

    陆云湛跟着在她身边坐下：“累不累？要不要上楼休息一会儿？寿宴晚上才开始。”

    段映棠摇了摇头：“还好。”

    陆云湛看出了她的懒意：“不想上楼就靠着我肩膀眯一会儿。”

    段映棠挑眉，桃花眼似笑非笑的：“你怎么不直接抱着我睡算了？”

    陆云湛面不改色地道：“你要是想,也不是不可以。”

    孟安桐举高手：“喂喂，我还在呢，我这么大个活人，你们看不见吗？”

    陆云湛直接无视她，伸出手把段映棠抱到腿上坐着，并拉过一条毯子盖在她身上：“睡吧。都蔫得跟晒久了的小白菜似的。”

    坐了几个小时的飞机,段映棠确实是有些疲累。

    既然男人愿意当她的临时床,段映棠也就不动了,安安稳稳地窝在陆云湛怀里闭上眼睛。

    孟安桐还想抗议两句，陆云湛一个冷眼投射过来，她立马识趣地噤了声。

    段映棠本来没想睡的，但也许是陆云湛身上的淡香太过温和，她竟然不知不觉就睡着了。

    整个客厅里静谧又温馨。

    陆云湛看着女孩恬静的睡颜，不知是受了什么蛊惑，竟控制不住地低下头在段映棠唇上亲了一下。

    双唇接触的那一刻，他的脑海中陡然闪过一些支离破碎的片段。

    好像他以前也曾干过这种事。

    在段映棠睡得毫无防备的时候，趁人不备偷香。

    陆云湛：“……”

    是老男人干的。

    可不是他。

    睡了两个小时，段映棠才醒来。

    陆云湛一手圈着她，一手举着书在看。

    下颚线条干净利落，俊美的五官好似上帝手底下最精妙绝伦的工艺品，面容认真严肃，依稀透着高冷陆总的影子。

    段映棠恍惚间还以为是陆总回来了。

    直到男人垂下眸子,对上她水波潋滟的桃花眼。

    “醒了？”

    段映棠点了点头，然后带着几分眷念地在他胸前蹭了蹭：“嗯。”

    “那你起来吧。”男人的表情有些怪异，似乎羞于启齿，“我腿麻了。”

    段映棠：“……”

    她没忍住噗哧笑出声。

    果然还是小陆同学。

    陆云湛被她这一笑，颇为恼羞成怒：“你笑什么？我是因为谁才腿麻的？”

    “是是是，是我的错。”段映棠敛住笑意，从他腿上起来，“为了弥补我的过错，我帮你揉揉？”

    陆云湛面瘫着脸，口是心非地道：“不用了。”

    相处了这么长时间，段映棠还算了解对方，自然看出了他的口不对心。

    在陆云湛跟前蹲下身，段映棠伸出手捏上男人的大腿：“怎么样？力度还可以吗？”

    陆云湛只感觉被段映棠捏过的地方都好似泛起了一丝痒意，令他整个人不由自主地坐直了身子。

    段映棠感受到了手下摸到的肌肉有些僵硬，微抬起头看了男人一眼。

    她莫名起了点逗弄男人的坏心思，捏着大腿的手缓缓地往危险边缘试探。

    就在即将触及到某部位的时候，她的手忽然被人一把抓住。

    陆云湛凤眸幽邃地看着她，嗓音因隐忍而变得低哑了许多：“那里不麻。”

    “哦。”段映棠风轻云淡，“我只是想帮你按一下大腿内侧。”

    “不用。”陆云湛不自然地动了动腿，“我腿已经不麻了。”

    段映棠狐疑地睨了他一眼：“是吗？”

    陆云湛面无表情地颔首。

    段映棠心下好笑，却也懂得适可而止。

    要是把大小姐给逗生气了，到头来还得她哄。

    段映棠上楼去换衣服，陆云湛则在沙发上坐了许久才起身离开。

    造型师和化妆师都不用找，因为孟安桐自己就会这些技能。

    她给段映棠搭配了一条青色的绣花旗袍,然后又略施粉黛,头发盘起，手中再拿把流苏小扇，如同上世纪走出来的名门闺秀。

    孟安桐对于自己的“杰作”满意地点了点头：“看着就像江南水乡走出来的美人似的。”

    段映棠穿旗袍的次数不多，大概是长相的缘故，她穿着旗袍，就莫名多了几分摇曳风情的意味。

    但在孟安桐的化妆技术下，她明艳夺目的容貌收敛了几分，只那双风情万种的桃花眼依旧水光潋滟。

    陆云湛没什么需要打扮的，黑色的西装包裹着男人精壮有力的身躯，身形修长俊朗，面容俊美，一身的矜贵气质。

    听到楼梯方向传来的动静，他转头看过去，然后眼里掠过了一丝惊艳。

    与此同时，有什么记忆在破土而出。

    陆云湛脑袋一疼，再去回想这段一闪而过的记忆时，已经回想不起来了。

    段映棠踩着高跟鞋走过来，扇子啪地打开，慢悠悠地摇了摇：“这位先生，我怎么觉得你有点眼熟？”

    陆云湛：“？”

    搞什么？

    段映棠也失忆了？

    等等，他为什么要用也这个字眼？

    段映棠又往他面前走了两步，美甲在男人肩膀处滑过，声音里藏着一抹促狭的笑意：“看起来好像我老公。”

    陆云湛：“……”

    他捉住女孩纤细白嫩的手，宽大的手掌紧紧地包裹着柔软的小手。

    “什么叫看起来好像？”陆云湛看着女孩白皙的手，“我本来就是你老公。”

    段映棠没法再演下去了，细嫩的两条手臂挂在男人脖子上，期待地问：“我今天这身怎么样？好看吗？”

    陆云湛这几天一直有种感觉：自打从海棠岛回来，段映棠对他的行为举止越来越亲昵了。

    当然，对于这种现象，小陆是乐于见成的。

    自然而然地搂住段映棠的腰身，陆云湛盯着她鼻尖上忽然出现的小痣瞧：“好看。但你这里什么时候长了颗痣？”

    “这是安桐给我化的。”段映棠说，“回来后用卸妆水一洗就没了。”

    有了这粒痣，她的五官确实是柔和了些许，而且还增添了一丝娇憨感。

    陆云湛不懂化妆，虽然不知道为什么孟安桐要给他老婆化一颗假的痣，但也并没有说出什么不解风情的话来。

    孟安桐同样也是一身旗袍装扮，而且还是明艳的红色，化的妆也是又纯又欲。

    据她所说，她就是要穿这么鲜艳的旗袍，这样才能在寿宴上寻到她下一任男朋友。

    看起来好像已经把前不久偶遇初恋，并为之失魂落魄的事给抛之脑后了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：坏事都是老男人干的

    ?      陆总：呵……

    ?  

    ????  

    (本章完)

