
明月辉的心塞死了,  塞死了,  塞死了。

她一想到自己在温泉里苦苦忍受那般煎熬，司马沅那小鳖崽子却怀抱着温香软玉，一边狞笑着吸,  一边说，“嫂子,  你这大胸脯子可真得劲儿啊！”

她的眼泪就止不住地流。

她也不知道自己怎么回去的,  回去之后，敏成侯府陆陆续续开始收拾行囊。

这件事看似就这样过去了。

上巳节那天,  很多人都喝得酩酊大醉。

比如说汝南王司马辞，他醉卧庭院间,  轮椅都差点给掀翻了。压根没注意到自己的夫人消失了整整一个晚上，还以为裴浅在陆氏那边早已歇下。

而陆氏这边招待来往女眷都来不及，怎么有空闲去顾着自己睡着客房不省人事的闺女。

没有人知道，裴浅是怎样消失了一晚，又在第二天装作没事人一样回来的。

唯一引起风波的，可能就是那金贵的谢如卿莫名其妙发了热,  病倒两天,  连上马车都是被人抬着上的。

事后明月辉偷偷摸摸再去当时捆小厮的地方，那个荒无人烟之处似从未有人来过一般，连支末处的血迹也被人抹了干净。

明月辉还没办法断定，安排这场阴谋的人到底是谁。

她只能说，她是没有败给阴谋者的，却稀里糊涂败给了男主司马沅那控制不住的下半身。

从那一天起,  明月辉就一直没有理过司马沅。

还没中药呢，就把他嫂子给上了。

这种天生的种|马胚子，她都找不到一个原谅他的理由。

每天司马沅坐在案边看书，明月辉就和陈凉真一起指挥这家仆收拾东西。

两人抬头不见低头见，都跟没看见对方一样，碰了头也不着一语。

就算到了夜晚，两个人睡一张床，明月辉也裹紧了自己的小被子，扭过头背过身睡觉，只肯留给他一个后脑勺。

在城中平民撤离了大部分过后，世家贵族在南羽军的护送下陆陆续续也开始撤离了。

敏成侯府在颍川是主人身份，裴元知又是颍川太守，理所应当地就轮到最后，垫底而行。

走的前一天夜里，家仆急匆匆过来，告知司马沅与明月辉，说是与他们一道而来的那位薛家娘子病情突然加重，生命垂危。

司马沅本来已经睡下了，赶紧披上了外袍，让人引着灯笼，匆匆离开，疾行而去。

他走后，明月辉赌气一般转过身，小小的身子紧紧裹着被褥，巴掌大的小脸从锦衾里露了半爿出来，死死地盯着司马沅的背影。

“男人都是一个样，死相！”她咬着嘴唇嘟囔了一句。

她一生阅人无数，想不到还是栽到了司马沅手上。

她是真心真意把少年当做自己的亲人来疼的，好好履行了粑粑的义务，想让他能够走出游戏的套路，迎来自己做主的那一天。

因为她心底也清楚，自己所知的游戏剧情，全是她自己选择出来的。她想给司马沅一个自己选择人生与命运的机会。

可是是他自己不珍惜，非要服从身体的欲|望。

一想到裴浅从那阁楼里走出来的样子，明月辉就恨得咬牙切齿，天知道她为了让他得到这个改变人生的机会，做了多久的思想斗争，受了多少无妄的痛楚……

“殿下，殿下？”突然，从帷幕后冒出一个声音。

明月辉朝那边看去，发现陈凉真正站在那里，怀里抱着一件披风。

“殿下，要不，咱们跟过去看看？”陈凉真望着床铺，殷殷切切道。

明月辉看着那丫头的样子，水晶风灯下，一双素馨花般清冷的眼睛里，全然倒映着自己的身影。

她看得出，陈凉真是真的担心自己。

本来明月辉是想摇头的，鬼使神差地，她点了点头。

……

明月辉在陈凉真的伺候下穿好衣服，又披上了那件绒毛披风。两个人一路分花拂柳，穿走回廊，从敏成侯府中前方的位置，一直走到了最为西南的偏院。

那座偏院条件远不及明月辉他们所住的主院，四周草木枯萎，鲜少有人来打理的样子。

还没走近，便听到薛快雪凄厉的惨叫。

这种叫声，在来颍川的路上，明月辉常常听到隔壁车的薛快雪在夜里发出。

当时医女的诊断是，薛快雪除了疟疾以外，还患有严重的背痈。

明月辉在很多历史书里看见过这种病症，相传项羽的亚父范增、诗人孟浩然、明朝开国将领徐达都是因这个病死的。

一开始只是小小的浓疮，发红发硬，如果发现及时，或者疗养得当，甚至能很快消退。

但如果置之不理，或者条件过于恶劣，则会越来越严重——从一个小脓包，长成漫山遍野蜂窝状的浓疮，浓疮破溃后脓液无法排除，便烂在了里面。

这种溃烂非常痛苦，哪怕轻按边缘，也能痛不欲生。且这种痛苦无法缓解，最后整个背部都会被掏空。

明月辉深深记得描述这个病症最后的一句话——求生不能，只求速死。

凉风中，蔓草依依，薛快雪痛得声嘶力竭的哭喊，震得明月辉脑壳仁痛。她远远地瞥见那支起的窗棂里，灯火亮堂堂的，几个医女围着床铺，司马沅红黑色的披风在其中特别显眼。

他应该是坐在床头的位置，作为薛快雪最重要的人，守在她身边。

“她的背痈我都治不好，这群庸医更治不好。”陈凉真站在一块嶙峋的大石上，眺望不远的灯火。

一旦触及医术，她身上就有一股特殊的光彩，不若平时的娇弱，那坚毅刚强的品格从内里流泻而出，她小小的身板好似可以抵挡万钧。

是的，明月辉站在后边，沉默不语，冰凉的晚风吹拂她的发丝。她当然知道，薛快雪的病不是那样容易就治好的。

打游戏的时候，她氪金的二分之一，都是拿去给身为男主儿子白月光的薛快雪买补品去了。

那时候明月辉还是快乐的氪金粑粑，一心一意操纵着男主司马沅巧遇美人、攻略后宫，加之她有意努力耕耘，渐渐后宫的小崽子开始成打的出现了。

可是无论司马沅有了多少后宫，成了多少小崽子的爸爸，他唯一说过海誓山盟的人，只有薛快雪。

偏偏薛快雪在前期不仅不跟他生孩子，甚至连侍寝的选项都没有。

一来是薛快雪与司马沅本身有不可言说的矛盾与内情，二来，是薛快雪这走一步都要三喘的身体，实在没有办法做高强度的运动。

而且稍不注意，游戏里就会有薛快雪差点要嗝屁的随机剧情。

其他美人可以被打入冷宫、可以得病而死，可以出墙出轨，但是薛快雪不行，只要她一表露出快要嗝屁的现象，主角司马沅的健康值就会强制降低。

这时候甚至还会出现必选项，每晚翻牌子或者临幸其他宫室美人的选项通通没有了，只剩下一个——照顾薛快雪。

随着薛快雪病情的加重，主角的健康值与心理状态也开始狂掉。

当时明月辉看到这种情况心都慌了，就算是她控制主角渣到了这种程度，薛快雪一有事，主角还是会不顾一切出现在她身边。

而且，两个人的状态基本都能共情了。

她怕白月光薛快雪真的挂掉的话，主角也会随之殉情gg。

所以只能不停氪金，在商城里买那种上古神药给薛快雪吃，以保住薛快雪、保住男主，也保住这后宫一大家子。

这种薛快雪快要嗝屁的剧情，会在整个游戏中反复上演，简直就是官方强制氪金点。

不氪可以，就等着你的主角儿子殉情gg吧。

以前觉得自己银行里有四舍五入两个亿，随便氪随便作。现在不同了，明月辉穿到了袁皇后身上，一想到袁皇后最后被赐三尺白绫的剧情是薛快雪从中作梗，她就浑身不舒服。

“凉真走吧，本来就是不熟的人，他们的事咱们就不要插手了。”明月辉系紧了自己的绒毛披风，逼迫自己冷漠地转身。

薛快雪死关她什么事，小渣男殉情关她什么事，上次裴浅的事为了帮他就惹了一身骚，这一次她就是不要那四舍五入2个亿，也不想帮这对狗男女了。

嗯，狗男女，特别是这狗儿子，真讨厌。

想着还要狠狠跺跺脚。

陈凉真在她身后狠狠点了点头，“是的，殿下，别理那些臭男人，我会永远对你好的。”

……

灯火下，司马沅的皮肤很白，是那种有些病态的苍白。

他总是强迫自己闭眼，却始终始终睡不好觉，他怕眼前这个活生生的明月辉，会在稍不注意的情况下，离他而去。

他不知道自己做错了什么，导致她的气愤。

明明前一个晚上，她还吻了他……那残留的感觉，他一直久久回味着。

他没有经历过世事，太过单纯无暇，不知道女人是要过哄的，更不明白误会是要通过双方的理解达到共识。

他只是以为，她生气了，就是单纯的生气了。他就这样默默地陪着她，承受她的怒火，她就会好。

吃饭的时候悄悄注意着她，看书的时候悄悄注意着她，连暂时歇憩，给花草浇水的时候，都静静地清瞥指挥家仆搬运物什忙碌中的明月辉。

她真好看。

司马沅不禁看呆了，颍川温和的阳光洒在她的珍珠耳环上，柔柔的在她的脸庞上形成了一种光晕。

司马沅移不开眼睛，怎么也移不开。

临行前的那夜，惊闻薛快雪病情严重，司马沅从床上爬起来，披了衣袍便随家仆过去探望。

长久以来，他每夜都会默默在薛快雪院子前站一会儿。

但他从来不进去，一是不知道怎么面对一个救过他又害过他的人，二来，他情窦初开的心中也一点点开始明白，自己……

从未喜欢过薛快雪。

没有怦然的悸动，没有烈火灼心的滋味，也没有翻掌倾覆的患得患失。

虽然她是他的亲人，是他的恩人，也曾是他一辈子中最重要的人。

但恩情与亲情，是与那种颤抖的心所带来的感情是不一样的。

在他再一次见到薛快雪的时候，他彻彻底底感受到了那种不一样。

薛快雪已经骨瘦如柴，比他想象地还要虚弱了。

她整片背部的衣物被褪下，骨瘦嶙峋的背上隆起一大片马蜂窝一样密密麻麻的浓疮，每一个都硬得发黄，微张着透明的眼。

若是普通人看到这般情景，定会吓得呕吐不止。然后司马沅却只是难过地坐在床头，安静地默默陪伴。

“阿沅……阿沅……”薛快雪很久都不叫他的名字了，这一晚却突然叫了起来。

她转过头看向他，原本那双冷漠又无时无刻略带恨意的双眼，此时只有无限的惊惶，“阿沅，我不想死……救救我，我不想死！”

薛快雪就像拽住了一根大海中的浮板，紧紧地，紧紧地拽住他的手指。

尖锐的指甲毫不留情地扣下来，直直划破了司马沅手指的血肉。

“你忘了……是谁养大你的吗？你不能让我死啊……不能啊……”

犹如一只溺死的小鬼，死死地……死死地拖住活人的腿脚。

作者有话要说：　　狗子又又又要去加班了，呜呜呜呜呜，昨晚十一点钟才下班。

明天狗子要去医院就医了，可能要输液，打字不方便，可能有点慢……各位小天使担待一下。

还有，本文所有病症都不要考据，不要考据，狗子考据废……抱头溜走。

小渣：狗子，本来想骂你，看到你跟我一样惨。来抱抱狗头。

狗子：你特么哪里惨了，马上就要解决薛快雪的事了，还特么有白送的皇帝当……

小渣：真的吗？

一把扔了狗头，走上人生巅峰。

小瞎、小清、小真：呵呵，渣皇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443546"  chaptername="40、我不想死">加入书签</a>
</div>
