    这一晚，颜卿果断失眠了。

    穆禹城虽然各种蹂躏她的身心，可是到底没有碰她……颜卿想，或许这人觉得她就是个心机深沉的女人，五年前碰过一次结果就着了她的道，这要是再来一次，说不定就折进去了。

    虽然什么都没发生，可是颜卿心累的慌……旁边那人的手一直箍着她的腰，她一点都动弹不了，好不容易把手掰开翻个身，那人整个人就都贴了上来。

    这次到底是她勾引他，还是他勾引她？

    大清早的，颜卿盯着硕大的熊猫眼从床上爬了起来。

    她是快到凌晨的时候睡着的，现在还困的很，摸过手机看了眼时间，她瞬间被惊醒。

    伸手一摸。

    果儿不见了。

    她吓得一身冷汗，而枕边那个混蛋也不见了……

    他，他不会是想赖账吧？说是看她表现，她还没表现呢，就把闺女带走了。

    这会儿，她连睡衣都来不及换，就赤着脚冲了出去……刚跑到客厅，就看到果儿骑在那人脖子上，笑得乐不思蜀，“爹地，爹地再跑一点，好好玩！”

    她一转头看到颜卿，立刻捉着穆禹城要调转方向。

    “妈咪！骑马好好玩，果儿玩的好开心，妈咪也来骑好不好！”

    颜卿一脸黑线。

    亏她吓得不轻，结果父女俩玩起了骑大马……

    以前她带果儿的时候，没怎么玩过这种体力游戏……当初叶修之想纵容果儿这么来，被颜卿阻止了，毕竟骑大马这种，不是太亲昵的人，玩起来太古怪了。

    可现在父女俩玩的其乐融融，好像再正常不过，只是让她来玩？

    颜卿嘴角一抽，“妈咪好困啊，宝宝和爹地玩好不好？”

    果儿失落地抿着小嘴，穆禹城自然感觉到了，他薄唇微勾，“果儿，爹地要起飞咯，抓好。”

    果儿‘哇’地一声，穆禹城加快了速度，果儿开心地快要飞起。

    “果儿宝宝，妈咪很害羞的。她也想骑大马，我们让她试试好不好？”

    果儿似懂非懂。

    妈咪原来是害羞呀。

    颜卿这会儿都已经回卧室睡觉了，结果突然被捞了起来，她吓了一跳，“穆禹城，姓穆的，你放我下来，喂！”

    下一秒，天旋地转。

    她被扶着腰肢，然后跨坐在男人的脖颈上……

    这种游戏，分明就不适合成人，怎么能！

    “坐好了！”

    颜卿的一张俏脸羞的通红，她一句话都说不出来了……男人带着她满房间乱窜，果儿开心地直拍手，颜卿哪里想到他跑的这么快，搂住他的头，一刻也不敢放松。

    被放下来后，她还有些懵懵的。

    虽然两人现在连孩子都生了，可说到底颜卿并不熟悉这个男人……当初要不是为了母亲的医药费，她也犯不着把自己的第一次都交出去。

    现在骤然这么亲密，她有些适应不了，她怔怔地盯着他，“穆先生，咱们这样是不是不太好？”

    “哪里不好了？”

    颜卿咬着唇，“当年是个意外，以后……”

    没等她说完，穆禹城就打断了她的话，神色有些不善，“你是想说，就算我们有了果儿，还是桥归桥，路归路，最好老死不相往来？”

    “我，我也不是这个意思……”

    男人嗤笑，“我看你就是这个意思！怎么，这才一个晚上，就受不了了？那算了，既然这样，我们就法院见，果儿的抚养权我是一定会争取过来的。”

    颜卿急的跳脚。

    “谁说我受不了！睡都睡过了，还怕这些？”她干咳一声，装着若无其事，“我就是想，您将来也要娶妻生子的，我就算不结婚了，但是也不好插足你们是不是？”

    “你的意思是，我最好给果儿找个后妈？”

    颜卿脸都白了，“不是不是不是，我……”

    “最好不是。”

    颜卿捂着脸，她有种预感，接下来她的日子是不会好过了。

    到了九点。

    颜卿苦大仇深地先去楼下吃早饭，巧的是乔恋也在，乔恋看她眼下重重的黑眼圈，问了一句，“昨晚失眠了？”

    颜卿幽怨的用叉子插着盘子里的肉，正要说什么，穆禹城就带着果儿下来了。

    乔恋秒懂。

    黑眼圈，或许不是失眠，而是……

    “乔小恋，这次真不是你家老凌通风报信么？”

    乔恋差点被一口茶给呛到，她特想用无比真诚的眼神看着颜卿，可是这会眼神也不坚定了，“老凌不爱打小报告，应该不是……不过穆院长这是知道了？”

    颜卿点了点头。

    “看起来都挺好，一家团聚，以后你有什么打算？”

    “没打算，走一步是一步……只要果儿好好的，我就别无所求了。”

    从海市回去后，乔恋和自家老公求证了，“穆禹城过来，真不是你做的好事？”

    凌霄俊眉一挑，这种事自然死不承认，他无比淡定，“不是。”

    乔恋看他没有一点儿心虚，也不怀疑他了，“你说穆禹城对颜小卿是真心的吗，还是为了孩子？”

    凌霄挑了挑眉，“想和穆禹城生孩子的女人千千万，如果想要孩子，现在怎么着也有一个足球队了，你觉得是为了孩子还是为了人？”

    事实上。

    孩子当然重要，可是那也得看孩子的生母是谁。

    从海市回去后，颜卿又火速在城区学校附近租了房，穆禹城也没逼她，只是给了两个选择。

    要么她连人带行李搬到他那儿去，要么他搬来。

    颜卿一直奉行，金窝银窝不如自己的狗窝，所以也就容忍了穆禹城把他的行李搬过来……

    穆禹城平时多数是忙的，有时候都到深夜凌晨才回来，太晚他就睡沙发，也不会去吵到母女俩。

    两人之间的感情一直是相当微妙，直到某天过后开始改变……

    大概因为穆禹城有过警告，米娜安分了很长一段时间，没再过来捣乱……只是她的独占欲已经到了变态的地步，她可以容忍和穆禹城分开，可是不能容忍他和别的女人在一起，尤其还已经同居！

    于是，这一次她要快刀斩乱麻，不会再给那个贱人任何翻盘的机会。

    这天，周末午后。

    母女俩吃完午饭，美美地在卧室睡觉……颜卿的神经粗，压根没察觉到危险来临。

    房门是紧闭的，外面火势滔天，她也未能察觉……

    小区楼下都炸开锅了。

    “我滴个乖乖，那么大的火！不会是煤气没关，会不会爆炸……”

    “今天周末，母女俩应该还在家吧，出这么大的事……”

    “消防车怎么还没来，这么大火，人会不会已经……”

    穆禹城今天下午调休，他打算早点回来给母女俩一个惊喜，结果就看到六楼左边那幢，厨房里正往外冒着熊熊烈火……

    他脸色一沉，胸口闷的发紧，想也不想就冲了进去。

