    就在这个时候，叶尘想要前往那个地方的身体突然就这样诡异的凝聚在了空中。

    这些每个蛛丝上面所施加过来的力量都十分的大，如果叶尘真的想要和他们碰一碰的话，很可能会出事。

    但是此时的叶尘已经完成的被它们给绑住了，完全动弹不得。

    小晶此刻在一旁急的吱吱乱叫，可是用他身上的火焰，却无法支持绑在叶尘身上的这个蛛丝。

    “小晶现在你在这里太危险了赶快去找师兄他们，放心，我一定可以撑得住的，至少在你们过来救我之前不会出事。”

    小晶听着叶尘的话，也知道只有现在的办法了。

    随后直接转身，朝着这个森林出去的方向飞了过去。

    小晶自身已经把自己的速度提升到了极限，只看到一道火红色的光芒从天空中穿过去，朝着众人所来的那个地方飞了过去。

    叶尘看着离开的小晶也松了一口气，叶尘知道如果小金已经在这里的话很可能会出现更多的事情，所以现在叶尘所做的事情其实也十分的简单。

    “看起来现在我能做到应该也只有这些了。”

    “无机剑法，第二式剑林！”

    无数道飞进的虚影，瞬间出现在了叶尘的四周，这些费劲的事情，在出现的一瞬间，就砍上了绑在叶尘身上的这个蛛丝。

    但是这些飞剑的虚影根本就没有走过的攻击力根本就打不烂这些蛛丝。

    叶尘此刻也尝试着用自己的诛心剑攻击了这些蛛丝，可是自己现在的姿态，实在是无法劈砍到那些困住的他手臂的那些东西。

    “可恶！没有想到我叶尘，竟然也会遇到这样的情况。”

    叶尘自嘲地笑了笑，毕竟他陷入这样的状况，其实也没有几次，但是现在这一次确实是要了命了。

    叶尘此刻深吸了一口气，看了看四周想看看能不能找到什么他有帮助的东西。

    但是叶尘看了一眼之后，缓缓的摇了摇头。

    这个地方竟然没有任何可以帮助到他的东西。

    “难道真的是要一直在这里待下去了吗。”

    叶尘此刻轻轻地叹了口气，但是这样的想法，叶尘并没有持续多久，就在这个时候，隐藏在森林深处的那些蜘蛛，竟然开始缓缓的朝着他这里靠了过来。

    叶尘愣了一下，惊讶的看了过去。

    “怎么可能那些怪物！”

    就在叶尘还在震惊的时候，他身旁突然出现了另一道气息，而这个却是叶尘这么就没有见过的人。

    其实一道凛冽的剑光，直接就劈开了这些蛛丝。

    叶尘没有想到竟然会是这个样子而这些蜘蛛在感受到了这一股气息之后竟然开始，直接朝着里面缩了进去看起来好像并不敢出来。

    “怎么会是这个样子。”

    叶尘活动着自己的手臂，刚刚他一直在捆在了半空之中，现在在放松下来的感觉，真的十分的不错。

    “你为什么会来这里？”

    叶尘听着面前这个家伙的话，愣了一下，他没有想到面前的这个竟然是个女人。

    “是宗主带我过来的，我们要在这里寻找一些东西，你是谁？”

    这个女生全身都被包裹的严严实实的，穿着一身黑色的衣服，一天根本就看不清楚她的脸。

    “我，你不用知道。”

    这个女生看了一眼。进入森林的这个路随后直接消失在了这里。

    叶尘愣了一下，也看向了那个方向。

    只见在那个方向，小晶竟然直直的朝着这边冲了过来。

    而它的身后林乐和端木柳，正在快速的朝着这里赶来。

    “叶尘，你怎么样了？”

    林乐一过来就看了看四周，发现了散落在地上的这些蜘蛛丝，又看了看叶尘的身体。

    “放心吧师姐我们有什么事就是刚刚有一个人把我给救了，看起来这个地方有很多的东西是我们没有发现的啊。”

    两人听着叶尘的话，轻轻的点了点头十分确定他的话。

    “看起来在这里我们探索的话，要小心一些了，很可能在这里有一些原住民存在，但是我们万一触怒了，他们可就不好了。”

    叶尘轻轻地点了点头，好像十分确认这个话。

    “剩下的，我们应该也就没有那么麻烦了。”

    叶尘此刻轻轻地叹了口气，现在这个还是太麻烦了。

    “如果真的是这个样子说的话，那接下来的事情可能就麻烦了。”

    “师兄，那这样的话，我们还要继续探索下去吗？”

    端木柳，听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “现在我们需要做的，就是把这一处森林之中的蜘蛛给它清理了。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下轻轻的点了点头。

    “好的，师兄，那我们冲吧！”

    叶尘现在早就想要把这些蜘蛛给杀了，现在怎么可能就这样让他能逃脱。

    “那些蜘蛛才刚刚回去，没有多久，我们如果现在追过去的话，一定能杀了他们。”

    听着叶尘的话，现在几人全部都跃跃欲试。

    现在只要杀了这些家伙那总归是好一些的。

    “把这些蜘蛛给清理掉之后，我们的探索也会更加的简单。”

    叶尘此刻还是在系统给的导航之中，搜寻着一些可以找到的东西。

    我看着叶尘一路之上再收集一些花花草草，林乐和端木柳也没有多询问什么。

    其实是因为他们不懂叶尘到底在干什么。

    “这个总归不能是这个样子吧。”

    众人沿着这蜘蛛丝的痕迹一点点的找过去，突然就发现了，在一棵大树之上，结满了蜘蛛网。

    “看起来这个森林早就已经被这些蜘蛛给占领了。”

    此刻三人的心里全部都有一些奇怪的感觉。

    因为在这棵大树上面所拥有的东西，让他们感觉十分的离谱。

    “没想到这里竟然已经发展到了现在这样的状况。”

    “学校如果我们就这样贸然进攻的话，很可能会惊动大批的蜘蛛到时候就算是我们三个人，应付不来了。”

    端木柳此刻听着叶尘的话，轻轻地点了点头。

    “看起来，现在这个看起来，我们应该要更多地东西。”

    

