    轩辕集团就在国贸中心那边，距离六道总部也不算太远，开车过去也就四十来分钟的样子。

    想着这次是过去找大哥要钱的，轩辕天歌还特地绕了一下路，跑去了江宁道那边买了一份杏仁豆腐打包，然后才颠颠地去了。

    而轩辕天寰也没有想到她会来，所以当轩辕天歌拎着一份打包好的杏仁豆腐推开他办公室的门的时候，轩辕天寰激动得差点打翻了手边的咖啡杯。

    “小六儿！”

    方才还一副面无表情冷漠霸总模样的轩辕天寰都没等秘书先生退出去就立刻换上了傻哥哥的痴笑神色，“先前你给我发短讯的时候可没说要过来，我还说你怎么一直不回我了呢，怎么想起突然过来的，是想大哥了吗？”

    轩辕天寰起身绕过办公桌就大步走了过来，那脸上的惊喜笑容别说惊呆了自己的秘书，就连轩辕天歌都有些羞愧。

    大哥这么惊喜又欢喜，轩辕天歌总觉得自己好像对不起他似的，她心虚地拎着纸袋晃了晃，讪讪道：“我来给大哥你送外卖。”

    外卖？

    轩辕天寰闻言一愣，但脸上傻哥哥的痴笑却不减，欣喜问道：“是什么？”

    轩辕天歌讪讪一笑，拉着大哥朝休息沙发走去，边走边道：“杏仁豆腐脑，大哥你最爱吃的那一家。”

    “江宁道的那家老店？”轩辕天寰的一双眼睛立刻黏在了她手中拎着的纸袋上，倒不是真的馋了，而是一想到这是自己宝贝妹妹专门去给自己买回来的，傻哥哥的心里就开始在冒幸福的粉红泡泡。

    “就是那家。”轩辕天歌拉着大哥坐好，从纸袋里拿出了小食盒，透明的盖子下，水嫩的豆腐脑上撒着一层细碎的桂花和杏仁。

    她将小食盒递给大哥，笑得乖巧又讨人爱，催促道：“还是热的，大哥你赶紧吃。”

    “你没有？”轩辕天寰高兴地接过小食盒，又见轩辕天歌只催自己吃，她自己却没有，立刻皱了眉：“我记得你小时候也爱吃这个。”

    “那是小时候了，现在不太爱吃了。”轩辕天歌摇摇头，然后讨好地看着他笑道：“何况这是我去给你买的，我看着你吃就好。”

    别看轩辕天寰已经沦为了傻哥哥，但至少智商还是在线的，他一边打开食盒盖子，一边看了轩辕天歌好几眼，然后似明白了什么。

    他就说他家的小六儿怎么会无缘无故地跑来找自己，还专门去给自己买杏仁豆腐脑呢，感情是无事献殷勤，非奸即盗啊。

    轩辕天寰心里有了数后也不说破，端着小食盒就认真地吃了起来，边吃边笑赞道：“不愧是百年老店了，杏仁豆腐脑还是只有他们家做的最地道，以前阿音和小五也爱吃他们家的这个。”

    轩辕天歌因为心里发虚，端得是乖巧嘴甜，“是吗？我还以为咱们家就只有大哥爱吃这个了呢。”说完又问道：“好吃吗？”

    “好吃。”轩辕天寰含笑点头，“就算不好吃，只要是小六儿给我买的都好吃。”

    兄妹二人其乐融融地闲聊，一直到轩辕天寰将一盒杏仁豆腐脑吃得干干净净后，轩辕天歌都没能说到她今儿过来的真正主题。

    眼瞅着大哥又回到办公桌后捞过了文件要看，轩辕天歌有些坐不住了，她磨磨蹭蹭地挪了过去，就倚在办公桌旁，没话找话地道：“大哥，我在这儿会不会打扰到你啊？”

    “不会。”轩辕天寰嘴角噙着笑，眼睛却盯着手里的文件，然而只有他自己知道，文件里的东西他一个字都没有看进去，余光全在瞅妹妹去了。

    他家小六从八岁之后就不太爱黏着哥哥了，这对于任何一个宠妹狂魔来说是最不能接受的事情，可偏偏轩辕小六从小就很有主见，而且性格也十分的强势，就算哥哥想要黏着妹妹都会被她嫌弃。

    能让轩辕小六主动来黏着哥哥时，那就只有一个原因，她是遇到了麻烦，想要找哥哥帮忙了。

    可令轩辕大哥遗憾的是，就算是这种机会都很少会发生，所以轩辕天寰也每每都在叹息，有时候妹妹太能干也不是一件好事儿，这样会显得他们这些做哥哥的没有什么用武之地。

    但是！！！

    现在他终于有用武之地了，瞅瞅他家小六儿那想要开口又不好意思开口的别扭小模样，多可爱呀！

    越看越可爱！

    越看越喜欢！

    他家小六儿就是人间小天使，最可爱最漂亮的那种！

    就在轩辕天寰一边装模作样，一边在心里痴汉地用咏叹调三百六十度无死角地夸妹妹的时候，而被夸的人间小天使都快愁死了。

    开口找哥哥要钱什么的，真的很难为情，特别是她要的数目还特别的大。

    可一想到关飒要经费的目的，轩辕天歌在踌躇别扭了好半晌后，还是咬牙开了口，“大哥......”

    “嗯？”

    轩辕天寰忍着激动，面上却带着装出来地疑惑，抬头看向了她。

    “你......”轩辕天歌忍着难为情，支支吾吾地问道：“......可以借我点儿钱么？”

    轩辕天寰忍着激动露出了惊讶的神色，然后又含笑问道：“缺钱了？要多少，大哥给你。”

    轩辕天歌憋红一张小脸，心虚地伸出了一根手指。

    “一百万？”轩辕天寰忍笑，故意往低了说。

    然后就见轩辕天歌红着脸摇了摇头。

    轩辕天寰惊讶：“一千万？是想买什么东西吗？你可以给大哥说，大哥还能帮你买。”

    哪知轩辕天歌红着一张脸又摇了摇头。

    轩辕天寰这下是真惊讶了，“一个亿？”

    小六这是要买什么呢？？？？

    看着轩辕天寰那又惊又讶的神色，轩辕天歌自己都觉得自己狮子大开口了，可一想到这一个亿可是灵武研发室需要的经费，她只能硬着头皮解释道：“不是我需要，是六道需要。六道的财务都快入不熬出了，而灵武研发室那边又需要大量的经费做研究，所以我只能来找你借了。”

    一个亿对于轩辕天寰这样的霸总来说的确算不上什么天文数字，若是寻常的时候，只要是轩辕天歌开口要的，别说是一个亿，就算是十个亿他都能眼都不眨一下给她。

    可小六儿要的这一个亿是给六道灵武研发室要的......

    轩辕天寰的眸光轻轻闪了一下，他放下了手中的文件，在轩辕天歌紧张地注视中，用指尖一下一下地轻轻敲着桌子。

    轩辕天歌见他这么一副沉默的态度，还以为大哥是不愿意，不过她也理解，毕竟一个亿不是小数目，就算是大哥一时半刻也不一定能抽调出来，更何况这一个亿还是拿去填六道的巨坑，一看就知道是肉包子打狗有去无回的那种。

    就在轩辕天歌想说算了的时候，轩辕天寰却突然开口了，只不过他问了一个令轩辕天歌半晌没反应过来的问题。

    轩辕天寰问：“你们灵武研发室的室长，我记得是叫关飒，对不对？”

    轩辕天歌茫然地看着他，点头：“对啊。”

    关飒可是从三姐还在灵管的时候就一直担任的灵武研发室的室长了。

    轩辕天寰笑了一下，然后轻飘飘地丢出了一句令轩辕天歌更懵逼的话来。

    “既然是灵武研发室需要一个亿的经费，那就让研发室的室长亲自来跟我谈。”

    轩辕天歌：“......”

    什么玩意儿？？？

    大哥这是吃错了什么假的耗子药吗？？

    且不说关姐会不会因为经费的原因舍得离开她的实验室，就算关姐真的来了，她怎么跟大哥谈？以关姐的脾气，只怕谈不到两三句，她就会拿出灵武炮来怼她大哥了吧？？？

    一向宠妹妹的轩辕天寰这次破天荒地没有立马掏钱出来，而是一反常态地咬死了要让关飒亲自来个他谈经费问题，还扯了一个十分正经又强大的理由——-赞助！

    他以轩辕集团的名义赞助灵武研发室，以后不管灵武研发室需要多少经费，都可以由他来出，至于条件则是需要关飒这个研发室的室长来亲自跟他谈。

    轩辕天歌一脸恍惚地离开了集团办公楼，在回去的路上不断发出来自灵魂的质问——-为什么要关姐姐来谈这个赞助项目？关姐姐再是研发室的室长，可她也只是室长啊，要谈合作项目难道不该是由她这个六道唯一掌权者来谈吗？？？

    她顶着一脑门的问号回了六道总部，并不解地将这个困惑了她一路的问题问向了等在她办公室里的祁渊。

    祁渊听完后就笑得差点砸了他手中的游戏机，然后在轩辕天歌莫名其妙的目光中，一边笑一边道：“凤凰，都说你天生生有九窍，但是你在感情这一方面却是一窍不通。你大哥那哪儿是要赞助灵武研发室啊，他分明是想要假公济私地追老婆！”

    轩辕天歌：“！！！！”

    追老婆？？

    轩辕天歌惊悚了，她大哥和关姐姐？？？什么时候的事儿？她怎么就不知道呢？

    祁渊还在笑，一边笑一边伸手轻轻合上了她因为震惊而张开的嘴，“你大哥是老树开花，看上关室长了。”

    说完后他还不忘唏嘘了一句：“别说，你大哥的品味还挺独特的，居然是喜欢关室长那一款的啊，不过关室长那样的女人可不好追。啧...我已经预感到了大舅哥他的情路有多坎坷了，同情、点蜡。”

    听着祁渊这又同情又幸灾乐祸的话，轩辕天歌终于激灵灵地回神了，她一把抓住还在唏嘘不已的祁渊，激动地问道：“你确定吗？我大哥他真看上了关姐姐？”

    “我不仅确定，还是百分百的确定。”祁渊一脸笃定地道：“他要不是想追关室长，我把名字倒过来写。”

    轩辕天歌的眼睛噌地一下亮了，先不说关姐姐好追不好追，重点是她大哥终于有了想追的人啊，这些年为了她大哥和二哥的个人问题，她家太后和烬哥可没少操心，但偏偏她大哥和二哥都顽石做的一样，从来不见对外面的女人有一点儿的兴趣儿，这导致她家里的人还曾一度以为大哥和二哥同四哥一样，是不是已经在他们不知道的时候默默地也弯了。

    “太好了！”轩辕天歌激动地道：“轩辕家应该不会绝后了，我家太后也不用琢磨着去把小未来抢回来给轩辕家留后了。”

    祁渊似笑非笑地瞅着她，忍不住泼了一盆冷水：“凤凰，别高兴得太早啊。你想想关室长那人，你觉得你大哥真的追得到吗？你是对感情一窍不通，可到底还是有感情这根神经在的，可关室长呢？她压根就没有这根神经的，她的所有感情和热情，全都在一堆实验和数据里，否则就凭关室长那条件还有长相，她会一直单身这么多年吗？”

    轩辕天歌：“......”

    刚刚升起的激动情绪，瞬间被祁渊这盆冷水给扑灭的干干净净。

    关姐姐她...好像真的没有感情那方面的神经！！！

    “先不管了。”轩辕天歌一咬牙，心想大哥好不容易老树开花了，她作为妹妹的怎么也要帮一把，“我去找关姐姐，先把我大哥想要赞助研发室的这事儿跟她说说，至于以后会如何，就看我大哥的本事儿了。”

    “也对。”祁渊也来了兴趣，丢了手里的游戏机，起身笑道：“我跟你一起去，先把关室长和大舅哥中间的那根线牵起来再说。虽然关室长对别的什么都一副不感兴趣的模样，可她要是听说有人愿意赞助她搞研发，她肯定是愿意去跟大哥见面好好谈的。”

    二人怀揣着不可告人的目的，一起又去了灵武研发室找关飒。

    正巧他俩找过去的时候，关飒刚从实验室里出来，在听了二人的来意后，原本没什么表情的关飒果然有了变化。

    别的不提，就凭‘研发室以后不管需要多少经费都由轩辕集团出资’这一条，关飒就无法拒绝，要知道搞研究可是非常烧钱的，而六道的账务状况却十分令关飒头疼，所以哪怕她手里有不少想要研发的项目，都因为缺钱而不得不暂时压后。

    再则，若今天换一个赞助人的话，关飒多少还会犹豫，毕竟她搞的那些研发可不太能对外公开，更不可能让赞助人拿去利用，可轩辕集团的总裁却不同，只凭他是轩辕家的人，是轩辕天歌的亲哥哥，关飒就对他没有任何的顾虑了。

    所以当轩辕天歌将自己大哥想要赞助研发室，并想要亲自同她商谈后续的合约条款的话说出来后，关飒只犹豫了半分钟就点头同意了下来。

    关飒：“行，今天太晚了，明天我一早就去轩辕集团。”

    听得关飒点头同意，轩辕天歌也在心里松了一口气，并默默地在心里给自己大哥加油：大哥，我把人给骗过去了，至于你最后能不能追到关姐姐，那就只有看你自己的了，你要加油哦，轩辕家的血脉能不能传承下去就要靠你来了。

    这边轩辕天歌在跟关飒说好之后，她转头就给自己大哥打了电话过去，并隐晦地提醒道：“大哥，关姐姐的脾气可不太好，你明天可别惹她生气。”

    轩辕天寰在挂断了通话之后，坐在办公椅里轻轻地笑了，“关飒的脾气好不好，没人比我更清楚。”

    他轻轻按下了桌上的通讯器，三秒后那边一接通，就直接冷声吩咐道：“史蒂文，把我明天一天的行程全部推后。”

    秘书办公室里，史蒂文露出了惊讶的神色，却迟疑地道：“可是明天上午十点，您要去生态城那边......”

    “压后。”轩辕天寰根本没等秘书把话说完，就直接决定：“所有行程全部往后推。”

    史蒂文：“......好的，总裁。”

