    第94章 这个世界，永远都是强者说了算   

    电话很快接通，老霍的声音非常冷淡。

    

    “河文，不用打给我了，工程定下了，你好自为之吧。”

    

    电话挂了后，不管黄河文怎么打，对方都不接了。

    

    叶辰的声音响起。

    

    “所以，工程是我们的了，卡也是我的了，你那辆小奔驰拿不回去了。”

    

    他把桌上的卡拿起来，塞进兜里。

    

    江大山摇摇欲坠。

    

    黄河文歇斯底里！   

    “你拿我的卡干嘛？

    赶紧把它还我，要不我告你偷窃罪！！”

    

    叶辰好奇地问：“你打算反悔，像江大山一样？”

    

    黄河文满脸嘲讽。

    

    “什么反悔？

    我又没跟你打赌！你也不算拿到两岸美化工程，还没签合同，我分分钟把它颠覆！”

    只要我跟我爸说一声，你就没辙！”

    

    “老霍得听我爸的，不听，官帽子都得丢，还不赶紧把卡拿过来，还有车钥匙！大山你别怕，咱们想怎么着怎么着！”

    

    “想怎么跟软饭王玩，就怎么玩！！”

    

    叶辰笑问：“你确定不认账？”

    

    江大山笑，满脸嘲讽。

    

    “赶紧把东西拿出来，你算什么玩意儿，有资格跟我们打赌吗？

    逗你开心而已，乡巴佬！”

    

    门口突然冲进十几个彪壮大汉。

    

    黄河文一声命令，就把叶辰和沈悦舟团团围住。

    

    黄河文满脸凶狠。

    

    虽然没搞清楚，为什么老霍会突然把工程给沈悦舟，帮他们来打脸，但一向飞扬跋扈又任性的他，完全不考虑这里面的厉害。

    

    反正他爸是黄刚！   

    怕什么！   

    这可是这个区域的最高长官。

    

    换句话，黄河文就是这一区的太子爷！！   

    而且！   

    几千万美金的卡突然被叶辰揣在兜里，他急呀。

    

    他拿出卡的主要目的是炫耀。

    

    里头可真有几千万美金！！   

    是他这些年靠父亲权势，好不容易搞到的一笔巨额财富。

    

    而且，这张卡很难办。

    

    要是丢了，还得费不少折腾才能弄回来。

    

    千言万语，就是丢不起这脸。

    

    他冷冷说：“小子，给你半分钟，不把卡和钥匙交回来，这帮人会把你往死里揍，他们有身手很厉害，你吃软饭的窝囊废，一个都打不过。”

    

    叶辰郑重其事：“愿赌不服输？

    ！”

    

    黄河文大笑：“刚才大山说的很有道理，老子跟你打赌，就是逗你玩，不认又怎么着，你能把我怎么样？

    现在是我能把你怎么样好不好！”

    

    “我就是没跟你打赌，大山也没跟你打过赌，是你小子太不老实，强取豪夺！硬要把我们的银行卡和豪车拿走！”

    

    “大家说对不对？”

    

    江大山喊：“对，我们没跟你打赌，谁看到我和河文跟你打赌了？

    谁看到了？”

    

    所有人一边笑一边摇头。

    

    黄河文阴森森说：“把他两腿打断！脑袋打破！打到愿意把卡和钥匙拿出来！小子，受不了就喊饶命，像狗一样爬过来，把东西还回来！”

    

    他猥琐地盯着沈悦舟。

    

    “这个世界，永远都是强者说了算，我就是强者！你这男人只是嘴巴强，很快就会被我打死！到时你就知道，你真正的男人是谁！”

    

    十几个大汉扬起铁棍朝叶辰砸去。

    

    杨静尖笑：“悦舟不赶紧闪开点，窝囊废很快就要被砸成番茄酱！！”

    

    陈庆说：“招惹大山就算了，招惹了河文，一百个叶辰也不够砸！！”

    

    江大山冷笑连连：“很快就会看到这软饭王血淋淋跪地求饶的情景！！”

    

    沈悦舟着急地喊：“喂，别打！小心搞出人命！”

    

    黄河文说：“不想你的软饭王被搞出人命，就向我求饶，我怜香惜玉听你的！只要你爱我！”

    

    大家更是大笑。

    

    然后傻眼了。

    

    只见十几个汉子的棍子，就要砸在叶辰身上时，突然顿住。

    

    他们，像看到世上最惊恐的事情！   

    满脸煞青，脸孔扭曲，眼睛瞪得老大。

    

    就像中了定身术。

    

    铁棍，最低的，离叶辰也不过四五厘米，就落不下去。

    

    叶辰拉着沈悦舟退了两米，拉过椅子坐下。

    

    把沈悦舟按到腿上，搂着她的小蛮腰，得意地笑。

    

    沈悦舟：“……”   

    坐在叶辰大腿上，她有些扭捏，想要站起。

    

    叶辰轻声一句：“孩子都给我生了，怕什么，我就喜欢你坐我腿上。”

    

    沈悦舟羞涩一笑，心里暖融融的，没拒绝了。

    

    她问：“那帮家伙怎么了？”

    

    叶辰微笑像君王。

    

    “他们认出我是谁了，所以不敢打，而且还会跪下，向我求饶。”

    

    “放屁！”

    

    黄河文厉声呵斥！   

    “你是谁？

    你不过就是个软饭王！窝囊废！还能是谁？

    豹子头，你干嘛，赶紧给我打，关键时刻可不要给我丢脸！”

    

    “狠狠抽这个混蛋，愣在那干嘛！”

    

    豹子头，是头头。

    

    他挣扎着扭头苦笑。

    

    黄河文喊：“别愣呀，打！我话都不听了吗？

    ！”

    

    叶辰笑：“他们不会再听你的话，只会听我的，豹子头是吧，还不朝我跪下，也许我还能放过你，不跪，你们懂的。”

    

    他嘴角邪魅。

    

    黄河文咬牙切齿喊：“豹子头好歹是地下大佬，从不向人跪，我都没这面子让他跪，你算……”   

    没说完，一阵扑通扑通声打断了他的话。

    

    黄河文的下巴都要掉了。

    

    江大山等人也莫不如此。

    

    扑通声，是所有混混跪倒在地发出的。

    

    第一个跪的，就是豹子头！！   

    他一跪，周围的混混都憋不住，惊天恐后往下跪，把地板都要砸碎。

    

    黄河文失魂落魄：“豹子头，这小子到底是谁？

    怎么……让你们都跪下来了？

    不要跟我开玩笑，赶紧站起来，狠狠抽他！”

    

    叶辰淡淡说：“他们不敢抽我，要抽，也是抽你，豹子头，是吧？”

    

    豹子头非常艰难地说出一句话。

    

    “是……这位先生，只要您有交代，我们立刻把黄河文抽死！！”

    

    黄河文被轰得外焦里嫩！   

    “你怎么做到的，怎么能让他们这么听话？

    你到底……到底是什么人物？”

    

    他，心惊胆战！   

    开头，是老霍要把工程交给沈悦舟。

    

    现在，这帮本来只听自己话的打手，也朝对方跪下。

    

    脸被打得啪啪响呀！！   

    豹子头憋不住了，凄厉地喊：“这位老大，放我们一马吧，真的……真的再也不敢了，我……我快要疼死了！”

    

    他突然摔倒在地，疼得浑身抽搐。

    口吐白沫。

    

    其他打手，莫不如此。

    

    这幕情景，更是把在场的人都吓了一大跳。

    

    叶辰脸上透出更妖孽的笑容。

    

    刚才，他只是随手弹出几道劲风，打在这帮家伙的要穴上，让他们尝浑身崩裂的痛苦。

    

    这种疼痛，绝不会比女人生孩子差。

    

    所以，一个个都崩溃了！   

    剧烈的疼痛，让他们不敢再下手。

    

    瞬间明白，这人是高手！   

    不动声色，就能把自个儿置之于死地。

    

    所以！   

    哪能不跪！   

    哪能不求饶！！   

    

    

