    屏幕暂停，张俊笑道：“现在就由我来给大家介绍一下各位大人。”

    张俊朝屏幕上一点，屏幕放大，他指着一个微胖的中年人说道：“这位是赵国公长孙大人亦是皇亲国戚，为了大唐的戎马一生立下了不朽的功勋。”

    他又指着旁边一个留着两撇胡子，微眯着眼睛的男子说道：“这位是杜如晦杜大人，旁边这位是房玄龄房大人，他们可是我大唐当朝宰相，我大唐的兴盛与他们的操劳分不开关系。”

    “这位是程咬金程将军……”

    “这位是尉迟恭尉迟将军……”

    “这位是李靖将军……”

    手机前的观众看的目不转睛，这就是我大唐的皇帝高官？房大人和杜大人也没有长两个脑袋啊！程将军也没有身高五尺，獠牙外翻啊！看上去都挺正常的。

    长孙府邸，长孙无忌愣愣的看着手机，眯起眼睛自语道：“陛下想干什么？朝堂之事怎么能宣布于众呢？”

    一家酒楼包间里面，房玄龄，杜如晦相对而坐，桌案上摆着酒菜茶水。

    杜如晦笑道：“陛下这是在刷人心呢！今天过后，陛下声望定然会达到巅峰，万民归心。”

    房玄龄皱眉看着屏幕。杜如晦疑惑道：“你看什么呢？”

    房玄龄说道：“陛下不地道啊！自己打扮的精气十足，我们一个个老的老丑的丑。”

    杜如晦笑道：“你还关心这个啊！帅气也是需要衬托的，我们陛下精明着呢！”

    屏幕继续播放，张俊同步讲解。

    屏幕上，程咬金依在柱子上，睁开一条缝瞟了一眼说道：“你那两个随从怎么没有来？”

    玲珑微笑说道：“金大人，樊大人可不是小女子的随从，他们身体不适在驿馆休息了。”

    张俊点了一下暂停，笑着说道：“关于这个我可要讲解一下。昨日早朝这位女使带着两位辅官拜见陛下，在向我大唐陛下提亲之时，被程将军不下心碰了一下，两人顿时惨叫着跪倒在地，号称腿骨严重受损，现在还在驿馆养伤。”

    张俊摇头叹息道：“这傲来国人的身子骨也太弱了，我可以作证当时程将军真的就是碰了一下而已，我严重怀疑他们是在碰瓷，打算讹我大唐一笔。”

    手机前观众，看着张俊一脸认真的说着傲来国人可能是讹诈的事情，响起成片的大笑之声，大叫畅快，程将军干的好！就应该好好教训一下无知的外国人。

    酒楼里面房玄龄噗嗤一声一口茶水喷了出来，大笑道：“这个小子是个人才！”

    杜如晦也笑道：“有趣！有趣！这种睁着眼睛说瞎话性子倒是挺像程咬金的。”

    房玄龄哈哈笑道：“是极！是极！”

    程府，程咬金哈哈笑道：“没错！没错！他们就是讹诈的。”

    程夫人翻了一个白眼说道：“也就是陛下能容得下你这浑人，在其他朝代你早就死了不知多少次了。”

    程处默竖起大拇指兴奋道：“爹，干的漂亮！”

    程处亮连连点头得意说道：“真不愧是我爹，就是霸道。”

    程咬金得意的哈哈大笑道：“那是！他们如果今天来了，老子还揍他们。”

    程处弼好奇问道：“爹，这和亲成了吗？”

    程咬金神秘一笑说道：“等一会你就知道了。”

    鸿胪寺驿馆里面，两个大汉躺在床上，腿部缠绕着绷带，两人面前各有一个手机屏幕展开。

    两人看着手机里面播放的早朝大事，眼喷怒火满脸通红大叫道：“无耻！卑鄙无耻的大唐人~”

    外面看守的侍卫敲了敲门，不耐烦道：“给我安静点！”

    随后外面传出两个侍卫哈哈的笑声，一人说道：“程将军干的漂亮，真是太解气了。”

    另一个声音说道：“没错，就凭他们也想娶我大唐公主。”

    屋里面，一个大汉咬牙切齿道：“等我回去，一定率兵屠了大唐安东府。”

    另一个大汉也喷火道：“一起！”

    接下来屏幕继续播放，一个个朝臣下跪请求陛下同意和亲，看的外面观众一阵憋屈，现在怒火不知朝何处发泄。

    一个路边酒肆摊子里面，一个穿着厚厚棉衣的大汉端起面前一碗酒一饮而尽，嘭的一下用力放到桌上，恼火道：“憋屈，真他娘的憋屈！我大唐何时需要和亲去委曲求全了。”

    旁边桌子上，一个黝黑的壮汉恼怒道：“这些大官一个个都是软骨头。”

    一个老者脸色一变，嘘了一声说道：“慎言！”

    黝黑壮汉恼火道：“怕什么？就是杀了我，我也是这样说，软骨头孬种。”

    老者说道：“话也不能这样说，我大唐初立，经不起战乱啊！一旦战起，不知多少家庭会毁于一旦！”

    大唐境内，无数人憋屈看着手机，画面里面播放唐皇大发雷霆。站起来俯视众人，手一挥毫不客气的打断玲珑的话，说道：“朕今日在此立下训诫，我大唐不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。”

    一个个字掷地有声砸下，砸的手机前观众一个个神情恍惚，心肝乱颤，鲜血在体内奔涌，浑身发抖直欲高声大吼。

    有人这样做了，很多很多人都在激动的大吼：“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷！”

    酒肆里面，大汉将身上的棉衣一扯，敞开胸膛跨步走出酒肆，在大街上嘭的一声跪下，朝皇宫方向叫道：“陛下万岁万岁万万岁！我大唐千秋万代！永不和亲！”

    酒楼里面的老者也是一阵恍惚，激动的颤颤巍巍走出来，就地一拜道：“陛下万岁啊！”

    一个个激动的人，从家里，酒楼里面，工作的地方走出来齐声叩拜道：“陛下万岁万岁万万岁！我大唐千秋万代！”

    整个大唐都响着同一个声音，虽然他们的脊梁弯下去了，但是大唐的脊梁听起来了。

    李世民站在皇宫高楼上，听着响彻在耳边的声音，笑着说道：“朕不会让你们失望的。”