    萧予安想伸手抱住晏河清，想亲吻他，双手却挣脱不了束缚，只得求助地轻喊：“晏哥......”

    “萧予安，我愿意等，可你能不能在走的时候告诉我，我要等你多久？  一年？十年？还是二十年？还是根本就  等不到？  ”晏河清每问一句，眼睛就红上一分，而等不到三个字，说出口时已带了颤抖和后怕。

    萧予安看着这样的晏河清，心里全是悔恨和懊恼，生离死别不过是自己的一剑，却是晏河清的一天日色含愁  白，还是他的三月山花作恶红。

    几句疑问过后，是久久的沉默，怒意渐渐吞噬了晏河清的理智，他低头啃咬上萧予安胸前的殷红，只想作弄  这个人多出点声，好让自己明白眼前的一切都不是梦，让自己感受到这人当真已经回来了。

    比起情事晏河清的抽送更像是发泄，可萧予安又不愿让晏河清轻点，想着这些都是他罪有应得，都是他活  该。

    可终究还是疼的，萧予安双手被束缚着，抱不到晏河清也无法吻他，忽然就觉得有点委屈，他不怕疼，也不  觉得这般被人压着进入身子是受辱，但是他想抱抱晏河清，重生这么多日，他竟然连抱都没抱过晏河清。

    “晏哥，我，我想抱抱你......”萧予安低声请求，他的声音里带着哭腔和恳求，他一字一顿，边抖边说：“晏

    哥，让我抱抱你......”

    几声呼唤将晏河清的理智稍稍拉回，晏河清轻喘一口气，渐渐清亮的眼底闪过一丝悔恨，他抽身退出，想稳  定住情绪不再伤害萧予安，谁知萧予安见他一退，忽然慌张起来：“晏哥你别走，晏哥，我，你听我说，我......我

    之前从未想过要为别人而活......前世的我活在对父亲的仇恨，对弟弟的愧疚里，所以自杀时，我不曾有过任何犹

    豫，可这次自刎，我竟然害怕了，晏哥，我好怕啊，我怕再见不到你了，我是真的害怕了......”

    萧予安声音哽咽得有些听不清，他只得停下缓了缓，这么一顿，泪水不可抑制地从眼眶争先恐后地落下，他  继续说：“晏哥我不知道该怎么道歉，不知道如何补偿，你把我日日夜夜绑在床榻上，做一切你想做的事情，我都  不介意，都觉得没关系，但是你现在能不能让我抱抱你......”

    晏河清一瞬不瞬地看着萧予安，慢慢伸手解开绑住他的衣带，低头亲吻他磨得发红手腕和脸颊上的泪水，虔  诚温柔，萧予安双手一松，立刻环抱住晏河清的肩膀，感受那人的体温呼吸和心跳，失而复得泣不成声。

    “萧予安......”晏河清哑着嗓子说，“别再离开我了，我快受不住了......”

    萧予安埋在晏河清颈间，不停地点头：“不走了，再也不走了。”

    晏河清伸手捏住萧予安的下巴，抬起他的头，给予了一个温柔而缱绻的吻，吻得萧予安止住了哭才停下，晏  河清伸手在两人结合处摸了一圈，萧予安觉得有些羞耻，伸手拦了拦，晏河清问：“疼吗？”

    疼死了好吗！丨！

    萧予安摇摇头，结结巴巴地回答：“没，没事，不，不，不疼。”

    晏河清轻轻挑眉......

    萧予安紧紧地环抱住晏河清，双手抓着他的背讨饶道：“晏哥，慢......慢点

