    “科比在这几场比赛的手感非常的不好，这从他刻意增加自己的突破便可以看出来，所以，在我看来，下一场比赛公牛队完全可以在主场再试着缩小防守阵型，逼迫科比投篮试试看，只要可以确定他的手感真的出现了问题，那接下来的事情就好办多了，我不是说就应该这么防守，而是到了这种时候，只能这么防守！”

    “孙很少落低位，如果可以让他在不那么舒服的地方接球，或许情况也会好很多！”

    “其实湖人队这两场比赛的打法都非常单一，就是突破，包括孙，他挡拆后更多的选择也是突破，说真的，完全可以试试看放投一下，当然，这只是尝试，只要可以试出科比或者孙其中有一个家伙的手感不好，那公牛队的防守就不会再这么被动！”

    总决赛第三战前，几乎所有的专家都在替着公牛队出谋划策。

    在这些专家的计策中，可以不约而同的看到这样的一个关键点——科比的手感。

    很显然，在这两场比赛之后，科比在进攻端偏多的突破引起了这帮专家的怀疑，他们都认为在这个时候，应该尝试一下逼迫科比投篮。

    这在平时是非常愚蠢的建议！

    敢放科比投篮？

    真的是嫌命不够长！

    可问题是现在这情况，能尝试的办法也只有这样的有些冒险的办法了。

    反正横竖都是死，那就干脆死马当成活马医吧！

    万一医活了呢？

    公牛队跟湖人队差的，说白了，就一个火力点，如果能限制了湖人队其中一个火力点，那比赛谁赢谁输就真的不确定了！

    这帮专家们讨论得热闹，锡伯杜自然也注意到了这一点。

    事实上他在第二场比赛打完后，就已经注意到了这帮专家说的“科比突破次数比以往更多”的现象。

    他是防守专家出身，对于这些变化是非常敏感的。

    当时他就已经想好了要怎么来进行第三场比赛的布置了！

    跟这帮专家说的也没有太大的区别，先试探一下科比的手感，如果他的手感真的不好的话，那防起来自然就轻松了。

    而且锡伯杜的直觉告诉他，科比的手感绝对很挣扎，虽然不知道是什么原因，但他在前两场比赛合计16投5中的表现绝对不是他的正常水准。

    ……

    回到了主场的公牛队球员听到了久违的欢呼声。

    公牛队的主场今天坐满了球迷。

    而且可能是因为0-2落后，情况已经有些危急的原因，来到现场的公牛队球迷今天貌似没打算留着嗓子出球馆，都在扯着嗓子拼命的加油。

    这听得公牛队球员一个个比前两场比赛亢奋多了。

    都跟红了眼的公牛一般。

    气势汹汹地等待着比赛开始。

    “嘟！”

    终于，蜂鸣声响，这场有可能决定公牛队命运的比赛正式开始。

    公牛队按照一开始预想的，针对起了科比。

    但有些可惜的是，他们扑了个空。

    比赛一开始的时间，基本上是孙大圣跟姚明联动的时间。

    这让湖人队捡了个便宜，在前几分钟建立起了4分的领先优势。

    开局就取得优势也让湖人队整个的比赛节奏顺畅了起来。

    一直到7分23秒。

    湖人队依旧保持着领先。

    只是，从8分钟开始，湖人队到了孙大圣该下场，科比该站出来接手进攻端的时间。

    一直沉着脸看着场上变化的锡伯杜在这个时候精神一振。

    他知道，这次不会再扑空了！

    可以针对科比了！

    公牛队整个的防守力量随着锡伯杜在这个时候的指令都朝着科比去了。

    科比面对公牛队的防守阵型，他可以很明显的感觉出来，这帮家伙“防突不防投”。

    嘁！

    科比嘴里轻哼了一声。

    毫不犹豫地选择了投篮出手。

    “唰！”

    球掉入筐中！

    “嗯？”

    锡伯杜一愣，这什么情况？

    手感这么好？

    不应该啊！

    场上有几个公牛队球员也朝着他看了过来，科比如此果断地投篮入筐，让他们不知道该不该继续坚持“防突不防投”的策略了。

    继续！

    锡伯杜把心一横，让他们继续坚持这个防守策略。

    也不是他头铁。

    一来，这才一个回合，再者，现在的情况是，如果科比手感真出问题了，那他们还有一线生机，如果科比手感没出问题，那不管怎么防，他们都是死。

    所以他现在也没有办法，他能做的就是继续坚持这个防守策略！

    公牛队的球员对于锡伯杜还是非常信服的。

    瞅着他这个手势。

    知道教练想继续坚持这个防守战术后。

    他们也没二话，继续这么“防突不防投”。

    “唰！”

    科比在下一攻继续投进。

    这一球，进的依旧干脆利落。

    马的！

    fxxk！

    锡伯杜瞅着科比连续两球投进，心里骂了一句：你特么能投这么准，你老突什么啊？我都缩紧防线了，你特么还突，你直接投啊倒是，这么好的手感！

    锡伯杜实在是想不通到底哪里出现了问题。

    这家伙的手感明明这么好，为什么就一直坚持着突破呢？

    不，不对！

    肯定哪里有什么问题！

    锡伯杜也是个执拗的人。

    他想不通这个问题，他就无法死心。

    他决定继续坚持这个战术。

    不过，在坚持这个战术的同时，他还进行了一些改变。

    他让防守科比的科沃尔尝试着给后者一些防守压力，逼迫着科比多做些动作后，再放他投篮。

    如果这样科比还能进，那他就认命了，他就当科比那些不寻常的突破只是表明他自己想赢球的决心而已。

    锡伯杜最后进行了一些变阵，如果这些变阵还没有用的话，那他就等“死”。

    “唰！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    但从结果来看的话，他这个变阵显然是成功了，科比在接下来的投篮中变得挣扎了起来，在之后的时间里，他再一次看到了那个强行突破的科比。

    只是这一次包围圈收缩得更小的公牛队内线没能让他上篮命中。

    科比犹如猛兽掉进了牢笼里。

    锡伯杜看着科比这段时间的挣扎表现，有些意外也有些惊喜，心里暗道：成，成了？

    