
　　午时，风早租了一艘画舫。

　　游湖，安安静静的，没想到，远离喧闹的街道，竟也别有一番风味。M.23sk.com

　　“公主，世子爷对你真好。”巧儿蹲在楚倾歌的身旁，侧头，偷偷看了她一眼。

　　公主正在看着湖面发呆，事实上，巧儿一直看不透公主到底在想什么。

　　但，她无疑是这么多人里头，最了解公主的一个。

　　公主眉宇间的神色……太冷了。

　　见公主部例会中自己，巧儿凑了过去，压低声音：“公主，你在想什么？”

　　“嗯？”楚倾歌的心思被她拉回。

　　低头看了她一眼，她淡然一笑：“我还能想什么？做一个被保护的弱女子，不是挺好？”

　　这才是她的公主！

　　这眉宇间的讥讽不屑，傲慢冷沉，是公主“重生”之后，仿佛与生俱来的一般。

　　事实上对巧儿来说，公主新婚夜之后，整个人就像是重生了一样。

　　虽然她不明白为什么，但，她就是喜欢重生后的公主。

　　只是，她心里还是不安。

　　“公主，你真觉得好吗？”公主岂是愿意躲在别人羽翼之下，寻求保护的那种姑娘？

　　“好与不好，对于现在的我来说，有什么区别？”

　　就如她说的，不能反抗的时候，那就好好享受吧。

　　“世子爷出来了。”巧儿立即站了起来，回头冲从船舱里出来的风漓夜倾身行礼：“世子爷。”

　　风漓夜摆了摆手，巧儿立即走进船舱，给他们煮茶。

　　“冷不冷？”风漓夜走到楚倾歌身后。

　　现在，不需要“做戏”给百姓看了，倒是少了点与她亲近的理由。

　　看着甲板上的女孩儿，她纤细的背影，被湖面的风一吹，衣袂飘飘，更显得单薄柔弱。

　　初秋，天气还不算凉，但她的身子尚未复原。

　　风漓夜脱下自己的外袍，披在她的身上。

　　薄薄的外袍上，还残余着他的体温。

　　裹在身上，说不出的暖和。

　　楚倾歌眸色微沉，看着自己身上的外袍，深邃的眼里，掠过一丝什么。

　　“太后早几日来了，她没有去看我。”她道。

　　声音幽幽的，听不出来是怨念还是什么。

　　“南晋使者到了皇城，这两日就要见云郡主，太后提前先来国公府一趟，确保郡主无恙。”

　　“看来太后也很重视和南晋的邦交。”楚倾歌拢了拢身上那件又宽又长的外袍。

　　“楚国与南晋交好多年，两国一向和平共处，这对双方百姓都是一件好事。”

　　“不过，近些年南晋长公主南阳势力坐大，再加上南晋女皇身体越发不太好，双方势力的平衡渐渐被打破。”

　　“南阳长公主和北秦一向交好，而女皇陛下更愿意与我楚国建交，双方政见不一，我楚国自然是希望女皇继续掌权。”

　　“所以这次，南晋使者前来，是要将楚薇云接回去，好继承她母亲南星原本该继承的皇位？”

　　楚倾歌这话，让风漓夜墨眸染上几许欣赏的光泽。

　　“都说九公主诡计多端，在我看来，九公主只是太聪明，外加，胆大包天。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第223章 是想要她回去当女皇?免费阅读。https://xs.23sk.com 