    “不错，你姐姐是神，所以按照道理，她不容于凡界，但她为何能活下来，我具体不清楚，但一定是强大的手段，这手段在助她和天道抗衡。”青儿继续说道。

    “但这导致她在凡界很微妙，她体内真正的力量无法彻底施展，一旦施展，就是和天道彻底的对碰，无论如何，她只有毁灭。”

    “还记得我一开始就对你说，不要动你姐姐，因为你们一旦生下孩子，那孩子就是半人半神，也算是神吧，那时候，你可没有逆天手段，而神不容于凡界，孩子必死，那对你，对你姐姐何其残忍。”

    “神不容于凡界，这是天道规则，算是天道怜悯凡界生灵，设下的一条公正规则，否则神能降临凡界，凡界将会彻底被神奴役。”

    “姐姐竟然是神...”杨昭还在震撼中。

    “本来以为，你姐姐循序渐进，能慢慢掌控她的力量，但没有想要出现一个英雄剑主，英雄剑主为天皇，天皇的力量为规则力量，凡界之中，以为规则力量皆来自天道规则，所以当英雄剑主对你姐姐施放镇压力，你姐姐体内的本质力量会以为是天道，就会彻底反抗。”青儿越说，语气也越凝重。

    “这是天道和你姐姐体内的神之力量在对抗，情况不容乐观。”

    听见这，杨昭反应过来，重重急切问道，“青儿姐姐，那么就没有办法了么？”

    “不知道啊，我也不知道，青儿摇头，我所恢复的记忆还是太少，太少。”青儿也是有点无奈，语气也是急切，能感受到，青儿在努力的想，可就是想不出。

    “姐姐...”杨昭看着痛苦无比的青儿，只有泪水。

    “杨昭，你姐姐的情况恐怕不太好，老头子有一个办法，能保住你姐姐的灵魂。”这时候，茅十八道。

    “先保住灵魂，如果你未来真能成为天圣，可再为你姐姐重塑肉身。”

    “杨昭，事到如今，或许这是一个办法，先保住灵魂。”青儿也说道。

    “前辈，快说，什么办法？”杨昭立刻问道。

    杨昭自然不想杨梦儿失去肉身，只存灵魂，但现在又有什么办法。

    “还是绝魂崖下，绝魂崖为天降之崖，只要绝魂崖范围足够大，可毁灭任何灵魂。”茅十八道，“但天地之事，很多都存在物极必反之道理，比如天地奇毒旁边往往长有能解毒的药草，绝魂崖下拥有最强的灵魂毁灭力，其下就长有一种保护灵魂的药草——护魂心花。”

    “若能采摘一朵护魂心花，将你姐姐灵魂引入其中，最起码可保你姐姐灵魂千年无恙，千年时间，足够你这样的天才成长了。”

    “护魂心花...”这一刻，杨昭满脑子都是此花。

    绝魂崖下，他必须去了。

    “绝魂崖下，确实有可能有这样的话，祈祷吧。”青儿道，“或许，这是现在唯一的办法。”

    “第一百九十九域的绝魂崖下没有，我就去另外域上的绝魂崖下，整个东洲，数百上千的绝魂崖，我就不信找不到一朵护魂心花。”杨昭心中嘶吼。

    “猴子，出发了。”下一刻，杨昭直接对茅嘉成说道。

    “走！”茅嘉成知道时间紧迫，重重点头。

    “对了，玉姑娘，我到绝魂崖下的期间，麻烦你帮我去看看飞絮姑娘，告诉她，不要让她多想，告诉她，在杨昭心中，她永远是朋友，告诉她，若不是她，杨昭早死了，此番之事又岂能怪罪于她。”离开之前，杨昭托付玉水儿此事。

    “有你此话，我替飞絮谢谢你，只是现在的我能不能见到飞絮，也是未知数。”玉水儿道。

    “尽量吧，我不想飞絮姑娘在愧疚之中，毕竟此事和她无关。”杨昭道。

    “好，我尽量进入炼家，见到飞絮。”玉水儿点头。

    看着杨昭，玉水儿眼中真的只有欣赏，如此时刻，杨昭还不忘炼飞絮，足以说明杨昭对真正的朋友有多看重。

    再深深看一眼杨梦儿，杨昭和猴子径直前往绝魂崖。

    绝魂崖之处，没有了像先前一样的事，只是空无一人，这样的地方，除了死亡什么都没有，自然就不会有人来。

    绝魂崖顶，杨昭给了茅嘉成一片龙鳞，对视一眼，一人一猴直接跃下。

    在龙鳞的保护下，一人一猴下行了三天，终于到了绝魂崖下最深处，那是一片灰暗空间，里面灵魂和魂魄无穷无尽，并且能感受到，每时每刻都有灵魂和魂魄进来。

    “这里，好像是进入地狱的通道。”这时候，青儿若有所思的说道，“忽然之间，恢复了一些记忆，记忆中是这样的，绝魂崖下，为通往地狱的一种通道，天地之间，飘荡的魂魄，被绝魂崖吸收进来，再进入地狱。”

    “想不到是这，那么这算是意外收获，找到了一条通往地狱的通道。”杨昭心中感慨。

    “兄弟，废话不多说，先找护魂心花。”茅嘉成道。

    杨昭点头，也不和青儿说地狱了，睁开双重人皇眼，寻找护魂心花。

    也就在杨昭刚刚睁开人皇眼的时候，看见了很多身影，这些身影瞬间释放一股无形之气，直冲杨昭双眼，逼迫的杨昭不得不退去人皇双眼。

    “好可怕的血腥之气！”这时候，茅嘉成也是感慨。

    下一刻，那些身影彻底呈现在杨昭和茅嘉成眼中。

    这些身影，有的是人，有的是兽，有的则是兽首人身，有的则是人首兽身。

    “这些生灵，全部是妖！”青儿说道，“真想不到，这下面竟然有妖，感受气息，这些妖的境界并不高，却能存在于这里，极有可能是护魂心花。”

    “一定是护魂心花！”杨昭双眼瞬转，重重说道。

    “姐妹们，一个人，一只猴，很好，很好，这里多久没有活物从上面掉下来了，将这一人一猴进献于女王，必能得到护魂心花丹。”一位人首蛇身的女妖兴奋笑道。

    “那还等什么，镇压这一人一猴。”其他妖也是兴奋道。

    在这绝魂崖下，护魂心花丹就是最重要的宝物，更是她们的命，

    “兄弟，俺没有听错吧，她们说的是护魂心花丹。”茅嘉成传音道。

    “没有错。”杨昭回应。

    “那就让她们将丹药交出来吧！”茅嘉成语气瞬变，定海神针铁出现，和其身躯一起变大，不等那些妖冲过来，一棒已砸下。

    杨昭身若游蛇，也已和诸多妖厮杀起来。

    这些妖，都是先天一重天，二重天的境界，所以根本不是杨昭和茅嘉成的对手，数次交锋过后，不少妖已成尸体。

    而这时候，一只妖竟然认出了茅嘉成手中的定海神针铁，大喊起来，“这猴子手中的，是那定海神针铁，不会错...”

    “这么说，他是当初那只灵明石猴？”其他的妖也惊呼起来。

    “快，传递消息，就说当初那只灵明石猴出现了。”

    “看来在这里，一定也能清楚俺到底是什么身份了。”茅嘉成语气重下来，沉沉说道，然后一棒子镇压住一位妖，直接询问。

    “你们知道我来自这里，那么就告诉我我想知道的一切。”

    “你就是一只下贱猴子，和你父亲一样，只不过走了点狗屎运，否则，凭什么位列四大灵猴之首。”听见茅嘉成的询问，这只妖狰狞道。

    “这，就是你想知道的，也是你该知道的。”

    “当然，还有一点，很快，四大灵猴之首会易主，神猴大将军将会彻底取代四大灵猴之首，灵明石猴这样的下贱猴子，只配为奴。”

    “你说什么？”茅嘉成直接被激怒，定海神针铁彻底落下，将这只妖砸的稀巴烂。

    “告诉我，这绝魂崖下的一切，你们可免除一死。”愤怒的战意如潮水而涌，茅嘉成一棒一妖，让血腥的血花浸染这里。

    “不是告诉你了么，你就是一只下贱猴子。”其他的妖还是这样说道，根本没有被杨昭和茅嘉成的强大所吓住。

    “猴子，不用跟她们废话，我用咒术探知她们的记忆就清楚了。”杨昭说道，准备催动‘记忆犹新’咒术。

    “灵明石猴，你这只下贱的猴子终于出现了。”但杨昭还没有下手，一道爆喝已来，紧接着，三道身影出现。

    全是女子，眉心全部有三头蛇之印记。

    “这是强大的三婴之蛇，为凶兽九婴之蛇的后裔。”青儿说道。

    青儿话语刚刚落下，三位女子直接化作本体，一样的三头巨蛇，吐着猩红信子，身上鳞片闪耀阴冷寒光。

    “终于来了几个领头的，你们的记忆一定更全面吧。”茅嘉成冷冷道，手提棒子，直接进攻，和三条三婴之蛇激烈战在一起。

    杨昭没有动手，因为只是三婴之蛇罢了，再强也强不过灵明石猴。

    但很快，杨昭就有点傻眼，因为茅嘉成竟然处于下风，而且是很明显的下风，再战下去，茅嘉成有可能败。

    而换做杨昭也是，如果他单独和这样的三条三婴之蛇战斗，也有可能败。

    “三婴之蛇，战力这么强大么？”杨昭心中震撼无比。

    “或许，她们不是三婴之蛇，而是九婴之蛇。”青儿道，“你知道婴蛇的一种能力是什么么？就是分裂。”

    “从二婴之蛇开始，婴蛇具有分裂之能，二婴之蛇能分裂成两条一婴之蛇，当然能随时合一，三婴之蛇就有两种分裂之法，分裂成一条二婴之蛇和一条一婴之蛇，或者分裂成三条三婴之蛇。”

    “所以，当你看见三条三婴之蛇，千万不要单纯的认为就是三条三婴之蛇，她们有可能是一条九婴之蛇分裂而成。”

    “竟有如此能力，真是大开眼界。”杨昭感慨。

    “大千世界，无奇不有，等你真正见了世面，对这些就不会感到奇怪了。”青儿道，“婴蛇这种分裂能力，虽然分裂之后单体战斗能力下降，但数量增多，协调更强。”

    青儿话语落下，那三条三婴之蛇忽然发生变化，其中一条变成了一婴之蛇，另一条变成了五婴之蛇，剩下的那条不变。

    随着变化起，茅嘉成的下风更加明显。

    不过杨昭没有帮助茅嘉成，可能败不代表败，毕竟茅嘉成还没有爆发真正实力。

    “婴蛇本尊！”随着变化，三条婴蛇身躯不断变大，一三五蛇头之数隐隐爆发一种玄妙之力，蕴含天地之道。

    “法相天地！”茅嘉成哪里还敢再影藏实力，大喝一声，也爆发了他的神通，身躯和定海神针铁无限变大。

    “法相天地，灵明石猴的另一大神通，此番神通之威能还在其八九玄功之上。”青儿感慨。

