    王道难以置信的看着手中的记录武晶，感觉自己有些三观尽毁！

    武神的祝福和洗礼，向来没有规则可言，有的灵魂接受的多，有的接受的少，看的只是运气，所以转生体的天赋参差不齐，有的天赋极好，有的相对差一些，这都是很正常的。

    但从来没听说过武神分魂境之中，会有天赋大量相同的情况。

    如果只是数百，数千相同，王道还能理解，可是所有转生体天赋一样，这就让王道彻底懵了！

    难道说这一次，武神的祝福和洗礼是平均分的吗？

    这特么比中彩票的几率还要低好不好？

    关键人家中了彩票都是高兴，我这妥妥的就是坑人啊！

    天体五等，在十方大陆绝不算低了，这个天赋在圣域级的宗门绝对算是中流砥柱。

    可也仅仅是中流砥柱，绝对算不上是高端战力，虽说数量多，可真拿出去交易，也交易不到什么特别好的弟子。

    王道攻打武神分魂境，就是打算找一些天赋出众的弟子作为筹码，来交易一些心性好，天赋强的弟子。

    准确的说，王道瞄准的是那些神体，甚至无上体天赋的弟子。

    权贵家庭出现高天赋子弟的概率较大，但是人家有检测水晶，又有数百年的底蕴，轮不到王道去捡漏。

    所以王道想要的是那些寒门天才，就像孙雨蝶，张大牛和吴小七，都是从寻神宗弄来的，由此可见，从宗门弄到高天赋弟子还是有可能的。

    只是这段时间，王道也跟一些宗门有过交流，却发现北境这边的低阶，中阶，乃至于一些高阶宗门，都没有这种人才。

    所以王道已经打算换地方，去东北境，西北境，甚至其他的境地，找更高等级的宗门，去看看有没有漏可以捡。

    他们的武徒来源广，基数大，那么捡漏的可能性也就更大。

    但是想跟这些宗门交易，是需要敲门砖的，就像圣域级宗门，你要跟人交易，弄个凡体的弟子，人家不把你打出来才怪。

    其实想要找到神体和无上体，最好是从幼年开始检查，毕竟神体以上都是灵体天成，寒门的弟子，十二岁检测的时候，基本都已经泯灭众人了。

    可是王道没那么大的地盘，也不能伸手到人家的地盘去找孩子吧？

    再说了，王道也没那么多时间去找，还不如把希望放在如孙雨蝶这种自我封印过的，或者是张大牛吴小七这种，在个别方面有着强大天赋的，比较靠谱一点。

    所以这就需要王道拥有一些天赋较强的弟子，作为筹码，跟那些高等级的宗门进行交易。

    本来王道想的是，只要能有一个圣体的弟子就足够了，找一个神域级的宗门，甚至是神圣级的宗门，应该足够找到几个价格便宜，心性好，天赋还绝高的苗子。

    结果现在彻底完犊子了！

    一水的天体五等，说高不高，说低不低的，别说给神圣级了，圣域级的，都不见得搭理你。

    除非将所有的转生体都交易给他们，倒还没准能让你看看门下弟子的记录武晶。

    但也只是没准，因为圣体以下的弟子交易都是有定价的，除非是像孙雨蝶他们这种，已经出过成绩，实力绝强，要是用他们去交易，所有人都抢着把自家弟子的记录武晶给你看，你愿意换谁换谁。

    像这些没有出过成绩的转生体，虽然天赋看得过去，但未来能不能培养好，灵体是否强大，知灵境时能够准确感知灵体，这都是未知数，所以也只能正常交易。

    十一万的天体五等，估计也就能换十个皇体八等以下天赋的武者，对方会按照价值，直接给你报价，你要是不愿意，人家会再给你换，但是不可能把全部弟子的记录武晶给你。

    像之前寻神宗那样，愿意把所有外门弟子给王道看，是因为当时寻道宗即将废宗，又是寻神宗下属宗门，人家照顾寻道宗，才会有这种福利。

    后来寻道宗在北境登顶，其他宗门为了讨好，才愿意给王道看看记录武晶，至于其他宗门，人家能搭理你？

    所以王道现在真的郁闷了，这十一万的转生体，很有可能砸自己手里了。

    “小道子，到底怎么了？”苏曼看王道的脸色一会白一会青的，担心的问道

    王道叹了口气，看了众人一眼，说道“没什么，也不瞒你们，我本来想着如果能够出现一些天赋好的转生体，拿去跟一些高等级宗门交易的。可是刚才我看了一眼，结果……”

    “十一万多的转生体，竟然是清一色的天体五等天赋，这……让我怎么跟人交易啊？也许只能给寻心……恩？你们怎么了？”

    王道忽然注意到，苏曼等人一脸见了鬼的表情瞪着王道，好像听到了什么恐怖的事情一样。

    虽说十一万多的天体五等的确有些匪夷所思，但也不至于是这种表情吧？

    “万体……万体正魂决！”袁依失声惊叹道

    “怪不得会有这么多的转生体出现，本皇就觉得蹊跷，原来是万体正魂决的修炼者！”龙煌感叹道

    “真没想到，我在有生之年还能见到武神陨落前的超级功法。”慕容术一脸了无遗憾的说道

    “还以为只是书中的传说，没想到真的有万体正魂决！”上官清也跟着惊叹起来。

    苏曼这时突然一把抓住了王道的胳膊，激动的说道“小道子！你可赚大了！这件事一定要保密！之后苏姨会给你想办法，再秘密运来十一万的婴儿。”

    说到这，苏曼忽然严肃的转过头来，对龙煌说道“龙国主，你们宫内应该有建筑队伍，找心腹之人，秘密送来寻道山，在寻道宗后山开辟出一个住所，也不必太大，只要能暂时容纳就行。”

    龙煌严肃的回答道“没问题，交给我了！”

    说完，龙煌便转身离开了寻道大殿。

    苏曼又转头对慕容术说道“慕容城主，秘密调集一批育婴物资，不需要太多，能够维持生命就可以，也送到寻道宗来。”

    “明白！”慕容术回答道，说完，也向王道告辞的拱了拱手，离开了。

    “上官。”苏曼转头看向上官清，说道“你去将后山开辟出来，让雨蝶他们帮忙，以最快的速度清理出足够的空地。”

    上官清愣了愣，却没有马上回答，而是看向了一脸懵逼的王道。

    苏曼也看向了王道，歉意说道“小道子，这次别怪苏姨僭越，你不知道万体正魂决的事情，此事事关重大，不得不早做安排，如果消息透露出去，你就不是作死了，而是真死了。”

    王道倒是没有生气，因为他早就被苏曼这正经的样子吓着了，认识苏曼这么多年，他还是第一次见苏曼如此正经。

    “不是……苏姨，到底什么情况？什么万体正魂决？我怎么从来没听过？”王道纳闷的问道

    苏曼严肃的说道“如果真如我们所料，那么寻道宗恐怕要出现一个超越无上体天赋的弟子了！”

    “啥？！”

    王道一脸懵逼的站了起来，这特么从哪冒出一个超越无上体天赋的弟子了？

    不是号称无上体是最高天赋吗？！

