    因为沙梦露看到，夏子辰倒飞去的方向，正是冷无霜和莫言两人的方向。

    她这才幡然醒悟过来，原来，夏子辰原本就不是想跟她打。

    从始至终，夏子辰的目的只有一个，那就是莫言两人。

    难怪他刚刚不躲。

    沙梦露脸色巨变。

    “真是一个可恶的小子。”沙梦露心中怒骂，他原本以为夏子辰不服气。

    要反打回来，那也是有什么秘密招数。

    毕竟夏子辰也是这么强大。

    她还一直提防，就连那塔压她，她也是硬抗。

    没想到夏子辰这么无耻。

    居然要去对付莫言两人。

    要知道，莫言两人绝对不是夏子辰的对手。

    要是再被夏子辰抓住莫言，那还得了？

    一瞬间，沙梦露也是飞速冲向夏子辰，要阻止。

    而围观之人见此一幕，也是好似明白了什么，脸色也是变得诡异了起来。

    其他，他们也是没想到，夏子辰居然会这么干。

    打不过老的，就去抓小的。

    “这小子！”药尊和天棋尊者也是无语，夏子辰的操作，那都是常常出人意料的。

    而这时候，夏子辰才不管其他人的想法，一个劲儿冲向莫言两人。

    这可是他不惜受伤换来的机会，可是不能就这么白白浪费。

    “看谁玩死谁。”夏子辰牙关紧咬，他刚刚可是不好受啊！

    被尊者一击，那可不是闹着玩的。

    虽然有九重浮屠塔的抵抗，但是他在没有任何想要阻拦的情况下。

    挨上这么一击，还是很刺激的。

    毕竟，他现在可不是尊者境界的对手。

    “可恶！”

    当见到夏子辰朝着自己等人而来，莫言和冷无霜都是面色大变。

    为什么又是他们？

    他们才刚刚逃脱好不好？

    夏子辰这是跟他们有大仇吗？

    每次都针对他们。

    “打不过，还跑不过？”一瞬间，两人也是发狠，打不过夏子辰，那是不容置疑的。

    但是，他们也不能落到夏子辰手中，不然的话，夏子辰这种无耻的境界，绝对又是拿他们来威胁。

    他们绝不允许自己再成为宗门的累赘。

    “想跑？可能吗？”夏子辰见到这两人想跑，顿时冷笑。

    剑意瞬间散发而出。

    笼罩而下。

    两人刚刚挪动的身影一顿 。

    感觉到自己等人好像落入泥浆之中一般。

    根本无法动弹。

    “不！”莫言两人脸色大变，居然忘了夏子辰还有这种剑意。

    但已经来不及了，夏子辰瞬间来到他们的身前。

    抓住了两人的脖子，把他们提了起来。

    “可恶！”一瞬间，两人心中都是涌起了浓浓的屈辱感。

    这一天被人掐着脖子提起来两次。

    而且还两次都是夏子辰。

    这让他们两大宗门首席弟子的颜面何在？

    不过，已经不等他们细想了。

    因为，他们感觉到了窒息。

    夏子辰要他们死。

    “住手，你想干什么？”沙梦露的脚步一顿，死死看着夏子辰 睚眦欲裂。

    没想到，还是晚了。

    说到底，还是因为自己的助攻啊！

    要不是自己那一鞭子，这小子怎么可能这么快？

    而围观之人见状，也是嘶嘶吸着冷气。

    卧槽！

    好熟悉的一幕啊！

    这个夏子辰还真是？

    难不成抓人抓上瘾了？

    一天抓了两次啊！

    这让两大天才的尊严何在？

    “可恶，小子，你找死啊！”那边，李子山也是见到了这一幕，脸色瞬间一变。

    他没想到，仅仅是片刻时间，夏子辰又抓住了自己的弟子莫言。

    他刚想冲向夏子辰，却是被大天帝皇拦住，“别冲动嘛！先看看。”

    “滚开！否则今日便分生死。”李子山顿时大怒，这时候还敢阻拦他，找死吗？

    要知道，他刚刚可是没有动真格 。

    “废什么话？你这种说话当放屁的玩意儿，朕还细想你？”大天帝皇不屑一笑。

    分生死，他倒是想。

    只不过，这个李子山愿意吗？

    可笑！

    刚刚说要卸任剑宗宗主都有没有呢！

    “小子，你要是敢动莫言一根汗毛，不管是谁助你，你也必死！”

    无奈之下，李子山对着夏子辰大吼道。

    他这次可没说什么条件。

    毕竟夏子辰也不是傻子。

    刚刚他们的出尔反尔，夏子辰已经明白。

    说那些根本就没有用。

    “该死的。”而后，他看向沙梦露，这娘们儿怎么办事的？

    居然让那小子得逞了。

    是不是故意的？

    见状，沙梦露也是脸色难看。

    谁能够想到，夏子辰这么无耻？

    居然不跟她打，去抓小的。

    “还敢威胁朕，你真以为这次还有用吗？”夏子辰顿时冷笑。

    紧接着，夏子辰又道：“你们不让朕舒服，朕也不让你们舒服，朕到要看看，杀了这两人之后，你们到底是什么心情。”

    夏子辰脸上满是冷笑，眼眸微眯。

    他这次已经动了杀心。

    根本不容置疑。

    不管他们两个还想说什么，夏子辰也是必杀。

    敢袭杀他，那就要付出代价。

    谁也别想好过。

    闻言，在场所有人的脸色都变了。

    他们听得出来，夏子辰语气之中，坚定的杀意。

    这一次，夏子辰真的怒了。

    两大宗门的做派惹怒了他。

    他要杀人。

    莫言和冷无霜都是被杀的对象。

    “嘶嘶！”

    一想到夏子辰杀了莫言两人之后的后果，无数人都是倒吸一口凉气。

    总有一种，风雨欲来的感觉。

    “不！”

    “别动他们，大不了我等给你砍！”

    这一刻，李子山和沙梦露都慌了，因为他们也是感觉到了夏子辰坚定的杀意。

    这要是夏子辰真的下了杀手，他们可算是赔了夫人又折兵。

    那可是万万使不得啊！

    急得说出给夏子辰砍的话来。

    让人无语。

    药尊和天棋尊者也是脸色惊变。

    这小子真的要搞事情啊！

    这要是真杀了那两人，那还得了？

    两大不得全疯了？

    到时候，谁能阻止？

    大天帝皇也是不打了，做出一副看好戏的样子。

    忍不住给夏子辰点个赞。

    真好！

    而夏子辰闻言，则是冷笑不已：

    “现在才说这些不觉得晚吗？”

    “之前你们可不是这么说的，要杀朕的时候，也没见你们手软啊！”

    “所以，谁敢让朕不自在，朕便让谁不自在。”

    说完，就在众人的目光注视之下。

    狠狠捏碎了手上两人的喉骨。

    发出卡巴一声。

