    “我会输吗？”

    爱丽儿这么自言自语一样的问着，她摇了摇头，其实她心里早就已经有了答案，她说着：“我一定会输的，我没办法战胜你们三个中的任何一个……”

    这么说着的爱丽儿，将四周的水凝聚起来构成的长剑，她说道：“你，还有迦娜，都帮了我很多，告诉了我很多很多的，用水战斗的方式……”

    叶莹点了点头，她的确将很多希尔薇战斗的时候的做法和技巧告诉了爱丽儿，迦娜和绯冰自然也是……虽然只是在闲聊中随便说说的而已。

    但是这终究是一种诉说……

    “始终始终的封闭，让亚特兰蒂斯变成了这样一个地方，我从一开始就不支持这么做……我不认为在外族人的参与下，我们会没办法修缮好星域。”

    爱丽儿说着，她一直都认为，极端的封闭和极端的开放都是非常纯的做法，她说着：“你们一整个星域，出了你们两个天才，但是……我却只是从人鱼族这个种族中脱颖而出的而已。”

    很显然的，爱丽儿将绯冰也当成了天才，但是叶莹知道绯冰并不是那样的人，对方其实也算是究极老怪物的级别了。

    从寿命和度过的时间来说，就不是和两人同一个层次的敌人了，其实迦娜也是一样的……真是因为如此，所以迦娜和绯冰才会惊叹于两人的实力。

    实力本身并非是关键，比起两人强很多很多的人也是存在的，但是那是那些人修炼了很久的结果……偏偏叶莹还是短寿的种族，即便修炼了也不能延续多久的时间。

    而爱丽儿的意思是，如果第五星域的种族与种族之间不存在歧视与贬低的话，那么不光是人鱼，其他的种族也或多或少的会出现其他强者……

    “你也很强，我也不能够保证可以轻松的战胜你。”

    回应着的叶莹，话语里却充满着莫名的傲气，她手中握着的萤火在瞬间变形成了镰刀的模样，继续说着：“只要你完全展现你的意志与觉悟的话。”

    “……”

    意志？觉悟？

    爱丽儿想着叶莹的话，她手中牢牢的握紧了水之剑……她不如迦娜那样可以轻松的空中操控多柄飞剑，所以也就用这样的方法在战斗着。

    那种东西，她大概是没有的吧……

    不过，充其量算是梦想的东西倒是存在着……

    这么想着的爱丽儿看了看周围的观众，大部分都是人鱼，因为这里的高额入场费与门票，几乎是其他种族负担不起的。

    “我要成为王！我要当上域长！我要拯救这个扭曲的……”

    在她这样坚定不移的声音中，伴随着她彻底的将野心说出，她手中的剑也灵动的变的像是一条蜿蜒的长蛇一样柔软……那是迦娜教导的招式。

    虽然爱丽儿本就学会了，但是……她从未用的这么娴熟，用的这么如臂驱使过，从未如同此刻一样强大……

    “我要拯救这个扭曲的第六星域！改变一潭死水一样的环境！！！”

    做出来这样宣言的爱丽儿，在下一瞬间就听到了来自看台上的欢呼声……或许那些人鱼根本没有听懂爱丽儿在说什么，又或许……

    她们也早就想要改变了……

    爱丽儿和叶莹不能确定到底是什么原因，但是她们都希望是后者，她们在看见裁判举起旗子之后，就不约而同的看向了头顶上的指示灯。

    在指示灯倒计时结束的一瞬间，就是战斗开始的时候……

    【10……】

    叶莹握紧了手中的镰刀，说道：“爱丽儿，我有的时候会想，我成为这里的域长之后，想要做些什么……”

    “什么？”

    【9……】

    “但是其实我早就有了答案，我要尝试一下，尝试一下……如果能够抹消第五星域的鄙视链，那么或许也能够改变第一星域。”

    “那不是……和我一样吗？”

    【8……】

    叶莹轻轻的点了点头，她知道大家其实都是一样的，无论是她还是爱丽儿，甚至是迦娜与绯冰，想做的事情似乎都差不多……而这点，其实看台上的所有人都是这么想的。

    这就是……不一样的地方了。

    【7……】

    “可惜，你知道吗？你的梦想非常的理想，但是这份理想并不糟糕……”

    叶莹说着，她轻轻从口袋拿了什么东西，拍在了自己的肩膀上，说道：“因为第五星域真的是个和童话一样的地方啊……”

    “诶？为什么？”

    【6……】

    叶莹并没有立刻回答，而是快速的轻拍着手臂上的东西，进行着重新的激活确认，因为期待着回答，所以爱丽儿也并没有在意。

    【5……】

    “因为，你的民众们，也在期待着变革，人鱼们自发的觉得自己享受到的福利过好，也在期待着任何一个能够改变的人出现。”

    说着的叶莹，她轻轻的叹了一口气，看着愣住的爱丽儿……

    【4……】

    “但是第一星域不是，第一星域的人，打心眼里在乎着超凡者与非超凡者的地位，甚至以此为骄傲……所以，整治第五星域，并不能够成为我处理第一星域事态的经验。”

    在叶莹的话语中，爱丽儿看了看倒计时……

    【3……】

    “还有三个倒数……爱丽儿，如果我赢了，我会让你当副域长的，虽然只有少数几个星域有着这样的职位，我不清楚第五星域有没有。”

    “没有。”

    【2……】

    “如果我赢了，那么就有了……”

    叶莹这么霸气的说着，她展示了肩膀上的传送装置，说道：“只要你击中我一下，我就会被传送回第一星域……要一击定胜负吗？打中对方一下就算赢。”

    【1……】

    “……”

    看着正式准备开始战斗的叶莹，爱丽儿看了一下已经变成了最后一个数的计时器，她说道：“好啊，但是我已经想要放弃了，反正你赢了……也是我来管事吧？”

    “哈哈哈，被你发现了……那你要这么做吗？”

    “不……绝不。”

    【0】

    在最终的时间变成了零的一刹那，叶莹和爱丽儿几乎是同时冲了上去，锋利的镰刀与水之剑交错着，发出了金铁交鸣的声音。

    刀光剑影中，每个观众都看呆了，并非是因为招式多么的强大、多么的华丽、多么的精妙，而是……

    “……”

    战斗似乎在一瞬间就结束了……

    手臂被水剑划伤了的叶莹……鲜血从她的手上流出来，双方也立刻停了手。

    “……”

    果然还是托大了吗？给自己太多的限制了，但因为输赢的结果很类似，所以也没差……可这也已经是无所谓的事情了……

    关键是……

    传送装置……失效了？

