    

    **

    昭昭的课桌上堆放着书本，崭新的书已经包好了封皮，书的第一页，还有书的侧边，工工整整的写着唐昭昭三个字，是唐宸禹小朋友写的。

    书本正好挡着桌面上的零食，牛奶，面包，火腿肠。

    下课时间，昭昭翻看着最新的语文课本，一目十行。

    一行一行仔细的看着，她虽然数学还行吧，但是语文历史这些文科因为多年没有接触过了，基本上都要忘光了。

    所以温故而知新。

    “小禹，我要吃火腿肠嗷~”

    正在打游戏的唐宸禹小朋友急忙停止手里的游戏，拿起火腿肠剥开外面的包装，给昭昭递了过去。

    昭昭开始用有小嚯嚯的门牙啃火腿肠。

    唐宸禹小朋友松了一口气，“对不起，那天我把你带出去，却没有保护你。”

    昭昭睨了他一眼，“错了，是姐姐保护弟弟嗷。”

    唐宸禹急忙给她剥了一个橙子味的果冻，看了眼前排的同学，又看了眼后排的同学，小声说着，“嘘，在外面，你可不可以不要说是我姐姐。”

    这几天唐宸禹小朋友一直非常殷切的给她买零食，将她伺候的非常周到。

    她还能在他眼中看到浓浓的愧疚自责和崇敬。

    昭昭觉得有些莫名，她拒绝吧，唐宸禹小朋友就会很慌张，不开心。

    所以当然是勉为其难的接受他的侍奉了。

    “我要喝奶嗷~”昭昭下巴点了下牛奶，她话音刚落，就感觉头顶落下了一道阴影。

    然后昭昭一抬头，眼睛亮了一下。

    小男孩一头清爽的短发，皮肤白皙，脸颊上还带着一点婴儿肥，双眸炯炯，总结一句，就是非常好看。

    班级里议论纷纷起来。

    唐宸禹刚将牛奶插好，一抬头看到他，吓了一跳，“许泽楷，你有完没完。”

    “我不服。你必须和我比！”

    昭昭看了眼唐宸禹，又看了眼许泽楷。

    “我说了，那份数学小考卷子是我抄的。”唐宸禹将牛奶递给昭昭，偷偷地看了眼昭昭的脸色。

    他说唐昭昭帮他写的，老师们都不相信。

    所以他就说他抄的，这还不行吗？

    他不想当学霸，而且还是一个注水的学霸。

    “数学靠抄是没办法得满分的，而且那道奥数题，课本上没有答案。”许泽楷一本正经的说着。

    昭昭吸牛奶吸的滋滋作响，歪着头看唐宸禹小朋友，就看到了该小朋友哀怨的眼神，是冲着自己的。

    ？？？

    “你要比是吧，你先和唐昭昭比，如果能赢了唐昭昭，你再来找我。”唐宸禹彻底怒了。

    从前他和许泽楷虽然互相看不顺眼，所以懒得和互相多说一句话。

    可自从唐昭昭帮他考了数学小考第一之后，许泽楷天天堵他，妈的厕所都能碰到他，阴魂不散。

    “谁是唐昭昭。”许泽楷皱眉。

    唐宸禹指了指旁边嗦着奶的小女孩，“她。”

    “你不要太过分！”许泽楷啪的一下拍到了昭昭桌子上，“她就是你们班新转学来的那个小孩子吧，三岁身体三岁智商，你是在侮辱我，还是在欺负她。”

