    夜笑不知过了多久，突然醒了过来。

    他甚至来不及考虑，下意识的双手一撑地面，就要起身离开这个危险地，师徒二人生死时刻，由不得半分犹豫。

    然而身子还没有腾起，两手臂却是一软，居然完全不能支撑自己身体的重量，砰的一声，重重的摔了下去。

    对于一个顶尖的杀手，哪怕在高明的动作也是能够信手拈来，但是这个简单的鹞子翻身，却又摔了回去。

    这是怎么回事儿，夜笑一时间惊骇无比，睁开沉重的双眼，环顾四周，竟然不是之前电闪雷鸣的山巅，而是一个类似于古代的卧房。从格局来看，房间着实不小，只是很多东西很明显都是一副年久失修的样子。

    我不是在看老头子度三难吗，怎么会到了这里？老头子去哪儿了？难道老头子度过了三难？把我安排在这儿？

    夜笑的思维却还停留在沉睡之前，或者准确的说——应该是停留在前世最后一刻的场景中。

    夜笑是一个弃婴，打记事起，就跟着一个老头子在终南山生活，老头子名叶振山，也就是夜笑的师父，兼唯一的亲人。

    这对即似师徒，又似爷孙的老少已一起生活了十五年余。

    夜笑这个名字很是平凡，任何人听了都不会感到新奇，但是提起他的绰号——阎罗，那上至皇族、政要，下至富商名流，绝对都是如雷贯耳。

    四年前，整个杀手界，一个代号“阎罗”的杀手出现，一个新人出现，自然是不会引起任何人注意，然而，一年之后，任何够资格知道“阎罗”这个名字的人，都噤若寒蝉。

    阎罗的资料，很简单：一身黑袍，黑巾蒙面，不知年龄，善使长剑，一年前出现在杀手界，接C级任务四十二个，B级任务五十七个，A级任务二十一个，共计一百二十次任务，完成度百分之一百。

    被杀手界誉为最可能进入S级的超级强者之一。是名副其实的杀手界至尊。

    “阎罗”和一般的杀手，杀人拿钱不同。“阎罗”所接的任务，必是要自己亲自调查，被悬赏之人确有罪责，“阎罗”才会接任务。

    “阎罗”之名，在某些人眼中是勾命的阎罗王。在另外一些人眼中，却是黑暗中正义的骑士。

    然而任何人都想象不到，一个行走与山林之间，一身白袍，脸上时常带着几分戏谑笑容的十四五岁的少年，就是让人闻风丧胆的杀手至尊“阎王”。

    按照夜笑的师傅叶镇山所说，他们的师门强大无比，名叫乾元门，传承数千年，所修炼的功法叫《乾元决》，然而乾元决后续功法却不知在哪一代已经丢失，只余前三重，夜笑修为第二重圆满，师傅叶镇山，则是达到了第三重巅峰。

    乾元门有一件世代相传的信物，作为第五十六代少掌门。呃当然是夜笑自封的，好几年前就把这传说中的信物从老头子手中“骗了过来。”

    不过却是让夜笑大失所望。

    这传说中的信物是一把剑，并不锋利，和其他长剑不同的是整个的剑身上都布满了密密麻麻的血红色纹路。金色的剑柄和护手同样被血丝般的纹路缠绕。

    按照叶镇山所说，一旦领悟这把剑的真滴，则神功大进，能移山倒海，并且和传说中的仙人抗衡。

    虽然夜笑对叶镇山的说法保持强烈的怀疑态度，但是毕竟少年心性，传说中的摘星逐月，力敌仙人，还是非常具有吸引力的。

    于是从把这把剑“骗到手后”夜笑终日对着这把剑盘坐，抚摸感悟，期待能够有所收获，然而日复一日，剑还是那剑，人还是那人，毫无变化。

    从此，夜笑就将这把诡异的长剑，背负于身后，对悟剑也失去了兴趣。

    夜笑回忆起上一世最后一幕。

    按照叶镇山的说法，当修炼到第三层圆满之时，天将降雷劫，这雷劫可谓之——生死之劫。

    但是一旦度过，则寿元五百，功力大增。然而能够度过天劫者，百中无一。

    这天劫有一特性，只能由渡劫者独自承受，其余人皆不能给与任何帮助。一旦有其他人进入渡劫者百米范围内，天劫则默认这人将破坏天劫，难度自然成倍的增加。

    夜笑并非不知这一点。

    然而，在最后时刻，师傅叶镇山已经气劲全无，无丝毫抵抗之力。

    夜笑心急之下，哪里还想的起这忌讳。挣脱天雷的束缚，朝着师傅狂奔而去。

    本身狂暴的天雷，更加爆裂。一道紫色闪电劈向叶镇山后，另一道紧随而来，朝着夜笑袭来。

    反应过来的夜笑却已然来不及躲避，只觉的好像一道火热的长剑从头顶直入，奔入全身，全身元气早已溃散，雷电的热浪竟然使叶辰身上血珠崩裂，崩裂的血珠布满全身，身后背着的乾元剑上也溅上了点点血珠。

    乾元剑上的血珠，竟然没有滴落，而是沿着剑身上血红色的纹路诡异的分散滑动，而一向没有任何变化的乾元剑此时竟然发出一声清脆震耳的剑鸣声。

    随后红光大作，夜笑也随之失去了意识。

    突然夜笑一个激灵，猛然双眼圆睁，紧接着一股陌生的记忆突然从心里涌了上来，一段陌生的记忆充斥了脑海，夜笑就如同之前被闪电击中一样，愣愣的怔住。

    定了定神，翻身下床，走到一架古朴的铜镜前。夜笑看着铜镜中陌生的面孔，怔怔的有些失神。

    自己竟然到了另外一个身体里边，这是怎么回事儿？

    想起前世看过的一些杂谈小说，夜笑满脸怪异，难道自己，竟然穿越了？还是借尸还魂？

    突然，夜笑瞥见自己手臂上，有一片红色的印记，瞩目一看，是一缩小的剑型，这不是乾元门的信物，那把诡异的乾元剑的样子吗？怎么会出现在这里！

    自己莫名奇妙的到了这个陌生的地方，难道就是这把剑把自己带过来的？

    左手轻抚，心中一片难过，如果自己不把这把剑从师傅叶镇山手中拿来，是不是此时师傅也可以安然无恙了！

    夜笑长叹一声，逝者已逝，自己再悲伤也无济于事，悲伤只适合压到心底，空寂之时一个人慢慢品尝。

