    第163章 洞口

    此时他身穿一双马丁靴在这里好像察觉到了什么一样，突然抬头向上望去。

    此时王家村的村长也利落的很，直接将头低下去常年在山洞当中生存。

    为了避开人，他可是练就了一手敏锐的反侦察能力，没想到在这里倒是派上了用场。

    “要我说之前的事不就也差不多，为何非要为这样的情况浪费时间呢？”

    “你懂什么，老大做事都是有讲究的，哪和你一样想做就做。”

    看到肖洛阳脸上有几分不悦的神色，任平立即打断了何三诺的话头，在这里拍了拍他的肩膀。

    此时的何三诺也猛然间回过神来，自己现在可真是不想混了，居然敢当面讲出这番话，还好刚才拦下自己比较快。

    不过此时的肖洛阳倒并不怎么在意，其实在他心里面早已点缀出画面的还得是身旁的一些物品。

    如果自己没看错的话，那一道光芒闪过，应该是秦轩留下的一些标记。

    两个人之间都已经是老熟人了，自然是能够辨识到对方在这里探测的一些水准。

    不过让自己没想到的事情还有很多，毕竟按照自己对他形成的了解。

    此时他应该在西北部，不知为何，他居然出现在了这个地段，倒是让自己觉得有些意料之外。

    在自己的心里是绝对不会认同，之前那件事情的所在。

    也就意味着肖洛阳要在这个山洞当中进行一些搜索，来确认自己的判断是否一致。

    而且在这样的情况之中，自己其实很早就已经预测到了这一切。

    碍于某几件事情夹杂的一些结果，让自己感觉有些猝不及防。

    看来这一次的事情并不是自己一个人说了算，而是很多人在这里混乱的一个场面。

    要是能够弥补之前的情况，那简直是一个绝无仅有的答复。

    可就怕到头来竹篮打水一场空，自己不仅没有碰到那样的运气。

    反而还在这里搭进去了很多附加值，那自己不就成了这里最麻烦的一个答案。

    不过旁边的任平和何三诺倒是冲着自己点了点头，他们两人都是一路大风大浪陪同自己走过来的，肯定也知道自己现如今心中所想。

    若是能够找到秦轩那之前几人的纠纷便也可以在这里落下帷幕，那何乐而不为呢？

    只是目前来看他的做法，让自己略感几分惊讶，这地上的金粉明显就是为了掩藏行踪，什么时候他还要做这般掩盖的工作呢？

    莫非是这山洞里面有什么特殊的宝贝，在想到这一点之后，自己迅速对周围进行了一个勘探。

    却万万没想到，刚好看到了这附近边缘的一个物品。

    看来这一次的事情和自己之前预想当中倒是没有什么差距。

    如果肖洛阳能够找到一个共性的方位，那便是个再好不过的结局。

    但有些问题出现的太过突然，自己也深知根本就拦不住。

    干脆就一言不发，放任这一切的发生总归也不是什么大事。

    但就在这样的紧要关头时，自己却突然看到了另外的一些改变。

    其实自己在很早之前就已经了解了这里发生的一些变动，毕竟位置上的替代永远是在这里骗不了人的。

    自己想要逃离这里的同时，也会在周围勘探一些踪迹。

    至于最终会有怎样的变化，那就不得而知了，也知道老大的心愿。

    所以几人在这里清扫那些粉末的时候，格外的谨慎小心翼翼。

    但没想到还是在这里击破了一个碎片，看样子并不是什么重要的东西。

    但眼下在察觉到那个物品的同时，面前人的脸色倒是有几分难看。

    发现他们用疑惑又担忧的表情，看向自己面前的人，这才开口解释。

    原来那个碎片是一个特殊的物品，目的就是在这里掩藏一定的踪迹。

    “按理来说他不会知道我的出现也就没有必要做到这种程度，咱们从山洞进来还看到什么其他的生物了吗？”

    “再就没有什么了，不过路上却杀死了几只虫子，没能从他们的身上发现什么东西，会不会他就是在躲避这个东西？”

    肖洛阳回想了一下，自己在洞口处看到了那个生物，不免在这里有几分恶寒。

    不论是它的身躯过大还是如何，光凭他身上的一些腐臭的气息就足以让自己在这里做，难道他真的是在这里躲避这个生物？

    看来这里的整个洞穴的构造，想必应该跟那个生物逃不了干系，自己现在摸索不到头绪，但并不意味着其他人也是如此。

    只需要在给予一段时间就能够发现相应的踪迹。自己无比相信手中的仪器以及身旁的同伴们。

    大家在这里都是有着盗墓十几年的经验，肯定无论是配合还是一些其他的方面都是值得相信的。

    不过正是这一刻，也让自己感受到了另外的一股气息。

    看来几人之前的判断确实没有什么问题，那个虫子多半就是整个山洞的构造体。

    如果没有他们的存在，那整个山洞就会在这里被瓦解掉。

    到时候别说是想要得到一些其他的线索，就是沿着这条路恐怕都没有什么机会。

    “你是说这边早就已经被人克服了？”

    “差不多吧，早就已经在这里被固定好的形式不是看不到。”

    何三诺一边说着一边右手指向了屏幕上的一些红点，这些东西就是那些生物的分布，没想到还真是够密集的。

    若是换做自己，恐怕也只能选择在这里放任其一些生长。

    毕竟这家伙完全就不是普通人能够撼动的，刚才在这里的交手，完全是一个碾压自己的存在。

    如果没必要的话还是不希望在这里和他交手，得到的和自己付出的绝对不足以成正比，到时候的问题也会变得越来越大。

    但现如今自己犹豫的特点并非没有原因，只是在这里折合的一些程度并不像想象当中这么轻松。

    在这里后退一步所拥有的答案，和自己在这里前进是完完全全相似的两个类别。

    那自己或许就没有那么多的机会可言。

    (本章完)

