    商肆挑眉，顺手将餐盘往前推了下，命令的口吻交代，“送下去吧。”

    顾晚卿天生反骨，纹丝不动。

    她跟商肆之间的约定，并不包括给他当女佣。

    见状，商肆也不恼。

    他一点都不担心顾晚卿会被商姗骗到，明辉医药的幕后老板要是个任人揉圆捏扁的软柿子，早被同行业的覆灭了；

    真正另商肆好奇的是：

    商姗是如何知晓他这个小娇妻非比寻常的？

    商家老三，从来不会无缘无故的示好。

    *

    顾晚卿在沙发上浅浅的睡着，一直到下午两点前。

    临走前，她从冰箱里取出一瓶啤酒，大口大口地灌了下去，把啤酒瓶子立在与商肆喝完的一起，而后才出门去花房找商姗。

    顾晚卿按照约定时间准时出现在花房门口；

    商姗早已在那等着她了，看见顾晚卿立刻热情洋溢的跟她打招呼。

    “弟妹午睡了么？脸上红彤彤的。”

    “嗝～”

    顾晚卿不客气的对商姗打了个“酒嗝”，酒气根本遮掩不住。

    纵使一边围观的佣人都变了脸色，商姗依然保持着贵妇一样的得体和体面。

    商姗好像浑然不觉似的，“弟妹，我跟花房的佣人们都打过招呼了，你想要什么样的，尽管过来提要求，他们每天早上整理出来，方便你随时来拿。”

    商姗带着她往前走，所及之处，佣人们毕恭毕敬，就像提前排练好的。

    顾晚卿挑眉。

    商姗“煞费苦心”，提前安顿好一切，就是为了让她每天取点花？

    反正顾晚卿是不信。

    世间善恶大都与利益发生牵扯，尤其数豪门利益纠纷繁复；

    商姗的善，就像是机器人一样完美；

    虚假的善良就好比温水煮青蛙，稍有不慎沉浸其中，就彻底失去了挣扎的能力。

    顾晚卿再次打了个酒嗝，掀起厚厚的头帘，使劲儿的揉了揉脑门和太阳穴，醉态尽显。

    身后的佣人们窃窃私语。

    “喝了么？”

    “不能吧？这大中午的……”

    “厨房中午给乡下来的送什么好吃的了？”

    “那可挺多的……”

    “有下酒菜么？”

    “有吧……”

    “诶，我听说上午有佣人去肆爷房间打扫，就打扫出来一个酒瓶子。”

    “什么？大早上就喝酒？”

    “可不是嘛，酗酒！”

    “估计是差点被老爷子赶出商家，现在给她一个观世音菩萨，她都得上去拜谢。”

    两个花房的佣人窃窃私语，对于危险靠近还浑然不觉。

    直到头顶上投射下来一片阴影，两人再察觉已经来不及了。

    啪！啪！

    清脆两声！

    又宽又壮的顾晚卿手执几片肥厚的芭蕉叶在两个女佣的脑袋上狠拍了两下。

    她淡淡的问，语气里没什么情绪，“说什么呢？”

    “……”

    两个女佣没想到私下里对话，能被已经离开许久的顾晚卿听见，吓得失语，不敢吭声。

    商姗是商家的老好人，难得生气，这会儿则是让人见识到了她生气时候的样子。

    她板起脸来，气场也让人不容小觑。

    她命人把安管家给叫来。

    “安管家，商家的佣人都归你调教，今天我就看看你平时是怎么管理佣人的。”

    “这两人嚼舌根，说肆爷夫人的闲话，这就是你调教出来的人么？”

    “我看，是不是平时工作太少了，眼睛都长在主子身上，嘴长主子身后，下一步是不是就得当着主子的面甩脸色了？”

    安管家脸色难看。

    怎么又是肆爷夫人？

    自从这个土包子进门之后，就没消停过，出的每次事情都是围绕着顾晚卿来的。

    安管家恭敬道，“大小姐，先给我点时间了解一下情况。话说，咱们商家的佣人，背后也不嚼舌根啊……”

    顾晚卿厚厚刘海下的目光清冷如冰，直接质问安管家，“听安管家的意思，商家的佣人从前不嚼舌根，这是怪我喽？”

    “不敢……”安管家敷衍道。

    “不敢？”顾晚卿叹了口气，跟他当面把话说清楚，“我听这意思很明显啊。我三姐都把事情原委告诉你了，结果你还要一定时间了解一下情况。

    你什么意思？”

    安管家急了，他……

    顾晚卿根本不给他回嘴插话的机会，“你不信任我三姐的话？”

    安管家连忙否认。

    顾晚卿步步紧逼，“既然不是，为什么你还要时间了解一下？”

    “……”

    “不知道的，还以为你是商家纪检委呢。”

    “这个家你是主子，还是商家人是主子？”

    安管家后背冷汗直流，这个土包子的嘴太厉害！

