    胖虎有点精神恍惚，他麻木的说道：“什……什么？要割我屁股肉？师父你……你还有这样的操作？”

    叶渡看着表情疯狂且拼命点头的风焱，有些冒汗的说道：“师……师父，这恐怕不合适吧。你想想看，万一这是一群暴民，我们弄块肉出来，他们疯狂的冲过来把我们杀了再抢走肉，怎么办？”

    胖虎暗自给叶渡竖了个大拇指，心道之前那见面礼总算没白花，师兄能为自己说话，也许能打消师父这个念头。

    但胖虎还是图样，风焱起的念头谁能打的消啊。上次院长在海滩游泳前，风焱就在病友们跟前放过狠话：“院长我吃定了，我就要扒他的泳裤，耶稣都留不住他的泳裤，我说的！”

    风焱自信的挺了挺胸膛道：“放心吧，我来烤肉，烤熟了之后就放在我嘴边，谁要是敢上来抢，我第一个把吃掉。”

    听到风焱没有任何心理负担的说出要吃人肉这样的话，花轮同学也冒出了冷汗。

    无隐沉吟片刻道：“那如果我们用肉交换了银子之后，被这些人再抢回去怎么办？”

    风焱摇摇手指道：“这点也不必担心，刚才在探索信息的时候我就得知，这群难民已经流浪了近半年了，人数一直都是500人左右，他们大多数人的身上都是旧伤，没见什么新伤，也就排除了人吃人或者内斗的情况。

    我还发现，这些人当中居然没有小团体和领头羊，每个人都不是那种皮包骨头的状态，也就是说这些难民在行进的途中最多也就饿个两三天，然后就会找到食物补充。

    没有小团体和领头羊则代表他们应该都是各自为战、和平相处、非常坚定的守着自己底线的存在，也就不太会发生交出了钱来换肉，还要过来抢的情况，因为交换的那人没有团队，他总不能一个人过来抢我们6个人吧？

    再说了，都这个节骨眼上了，好几天没吃饭了大哥，钱和肉哪个诱惑大？那在这个时候，钱就只能算个屁了。”

    顿了顿风焱道：“最后，刚刚我朝着高处走了一段，远远的看见了关口，就在我们正南方，待会儿我会在难民群最南端的位置烤肉，在那个地方和有钱的难民交易，真要是有异动，我们也可以立刻撒丫子就跑。

    这群难民都好几天没吃饭了，我们则没有饥饿感，状态也是满的，就纯拼体力他们也跑不过我们，从这里到关口最多也就1公里，完全不必有任何顾虑。”

    胖虎哭丧着脸道：“师父你都研究的这么透彻了，我能说不行吗？”

    风焱从几个已经睡着的难民身边顺来了一把短刀，虽然有些钝，但手起刀落割块肉问题还是不大的。

    “走吧，现在是南风，我们去南面烤肉，香味会直接吹进难民群，他们很快就能闻到肉香，连风向都在帮我们，还能打个免费的香味广告，这是系统强烈的暗示啊，还等什么呢？”

    风焱蹦着高的就朝南方跑去。

    众人都觉得风焱说的有道理，于是刘铮和花轮同学驾着已经有些腿软的胖虎，几人也跟着朝南边走去。

    稍稍远离了一些难民群，风焱稍微找了找就找到了几块打火石，找来了一些干草和枯树枝，很快就做好了一个简易的草堆，用打火石试了几次，火星就附着在了草堆上，没一会儿火苗就升了起来。

    风焱拿着刀和煦的对胖虎笑着说：“别害怕，游戏里的疼痛感大幅减弱，割你一块肉就跟蚂蚁咬了你一口一样，不会太疼的，我手法又专业，你还能立即用技能恢复呢，哪有那么可怕啊，看你吓的，来笑一个。”

    胖虎都快哭了：“道理我都懂，但被人割肉这事儿我还是第一次经历，感觉上有些恐怖，我这不会留下心理阴影吧刘医生？”

    刘铮道：“放心吧，没那么夸张，真要有什么不对劲的时候再来医院我免费帮你检查就是了。”

    事实证明，露屁股系统是不允许的，所以风焱选了胖虎的小腿肚子那块肉来割，在集中精神用完成任务的思维来对队友下刀，系统成功的默许了，那块肉被顺利的割了下来，胖虎立刻用了技能恢复了那块肉。

    找了根削尖的树枝将这块肉串了起来，架上火上一烤，没一会儿香味顺着南风就飘向了难民群，瞬间一大波因饥饿而肚子叫的声音传了出来，试想一下，500人肚子同时叫了起来，那是一种什么场面。

    “烤鸡翅膀，我最爱吃……不对，这不是鸡翅膀啊，呵呵。”

    风焱一个人一边乐呵的烤肉，一边和身边的队友开玩笑，但大多数人都有一种干呕的冲动。

    顺着香味，一开始几个人朝风焱这边看，紧接着一大群人都朝这边慢慢靠近，与风焱猜测的一样，这些难民出奇的有秩序，他们并没有不问理由的蜂拥而至，而是选择缓慢靠近香味源头。

    肉也烤的差不多了，人群也靠的较近了，风焱拿着肉高高的举了起来喊道：“兄弟姐妹们，大哥大姐们，叔叔阿姨爷爷奶奶小家伙们，我在途径上个村子的时候偶然找到了一块猪肉，现在我将它烤熟了，我们几个是吃素的，不吃肉，有没有人想吃的？”

    胖虎有些不太自在，因为风焱说这是猪肉，但也没办法，总不能实话实说这是人肉吧，那难民们就不会吃了。

    这群难民只是稍稍愣了几秒，接着此起彼伏的哄闹声传了出来。

    【我要吃啊！】

    【救命啊！我肚子好饿啊！】

    【肉你都不吃你还想吃啥？】

    ……

    风焱见虽然哄闹声很大，但场面没有失控，稍微放心了一些，于是示意大家安静下来，接着说道：“那我就废话少说了，我们需要银子，谁出的钱多，这块肉就是谁的。”

    这话一出，顿时许多难民脸上露出失望的表情，但并没有引起骚动，有些人直接就回到了原来休息的地方去了，还真是罕见的守规矩。

    这时有几个穿着明显和那些破破烂烂难民不一样的人走了出来，虽然他们身上也很脏，但看的出来，他们的衣服档次明显与大多数难民不一样。

    【我出10文】

    【我出50文】

    【我出1两】

    【我出2两】

    ……

    拍卖进行的异常顺利，最终这块肉以6两成交，有意思的是玩家的数量正好也是6人，这样一来一人就可以分得1两银子的整数。

    见到这样的结果，众人都挺佩服风焱的推断，待会儿入关的话，人均1两银子，应该都能进去了。

    风焱数了数银子，没问题后将肉给了那个出价最高的胖子，转过头来到队友身边道：“那死胖子，身上起码还有十几两银子呢。不过无所谓了，咱们只要有够入关的银子就行了，等恢复了属性解锁了技能装备，想搞钱办法多的是。”

    也不知道是谁在人群中喊了一声差不多该出发了，难民群结束休整，缓缓的开始朝南面行进，风焱几人则先一步朝着南面走去。

    没多久风焱几人就一马当先的来到了关口，这是一堵东西看不到头的巨长围墙，出现在几人眼前的是十米左右高的城墙，大门紧闭，城墙头上书‘永定’二字，城墙上的官兵一字排开，手中拿着弓箭，在风焱几人距离大门大米开外的距离时，其中一个小兵就大喊：“停步，否则就放箭了。”

    风焱几人只得停下，这时从门内走出来一个小头目模样官兵，后面跟着十几名小兵。

    这人来到距离风焱几人五米开外地方的时候，后面的难民群也都跟了上来。

    “你们是什么人，哪里来的。”