    “来者可是刘备，刘玄德？”

    逢纪和娄圭见到秦羽之后一声“先生”的称呼，让刘备下意识就想起了他那位授业恩师。

    卢植。

    秦羽的形象在他心中立刻拔高了许多。

    刘备眼见“先生”一口就叫破了自己的名字，当下更觉得秦羽身上多了一层神秘的光环。

    “在下正是，不知先生名讳？”刘备恭敬的朝着秦羽一礼道。

    秦羽摆手，笑道：“何必这般客气，我叫秦羽，字孝之，忝为这小方村中的里正。”

    “我先命人去备些宴席，为玄德你接风洗尘，只是不知玄德此行，可有所图？”

    秦羽热络的问道。

    刘备受宠若惊，他连称不必，一边也说自己并无所图。

    秦羽没在这种小事之上纠结。

    刘备也算是缓了一阵，缓过来之后，便放的开了许多。

    他本就喜欢结交豪杰，当地的豪侠也都喜欢与刘备相交往。

    用现在的话说，大概就是刘备这人很会来事，而且待人以诚。

    与他交往的时候，你一点都不会觉得刻意，也不会觉得不舒服。

    一切都像是本该如此。

    这就是个很难得的本事了。

    于是在跟秦羽几句寒暄之后，刘备也跟秦羽之间的关系拉近了不少。

    他笑着回答道：“实不相瞒，备此次来此，乃是特意为寻找先生而来，除此之外，备别无他图。”

    秦羽对于这种事情他也不说破。

    之前吕布，张角来的凑巧，两人一前一后，这本身就让秦羽很是怀疑。

    后来他便去咨询了一下逢纪娄圭。

    娄圭自然不敢说他已经强行看到了天机。

    只含糊其辞的说了一些天象之类的事情。

    在他看来，秦羽难道还真能不知道他之前都做了什么事情？

    现如今再问，那最大的可能就不过是在敲打自己，天机不可泄露！

    果然。

    秦羽在听到娄圭的解释之后，也就释然了。

    他可是个穿越者！

    而且现在看起来，他越来越像是传说中的主角穿越者了。

    吕布，张角，刘备他们三个必然都是冲着自己来的。

    秦羽对于娄圭所言望气术之类的目前都觉得无所谓。

    而刘备的出现，对他来说可真是一件了不得的大礼。

    【汉室宗亲（隐），神剑士，神力无双，天地归心，仁德，长臂过膝，同塌而眠的刘备】

    秦羽：……

    看着刘备身上的这些词条，他顿时觉得刘皇叔这一辈子能起于微末，最后成为季汉昭烈帝，真不是靠哭哭啼啼给哭来的。

    这家伙绝对是有真实力，有大能耐的人！

    刘备这才多大？

    满打满算不过二十四五的样子吧？

    比曹老板还要小七八岁。

    可曹老板现在才五个词条，刘备一出场就是个满级号。

    而且看着刘备身上的那些词条，这也是给秦羽看的几乎晃瞎了眼。

    如果不是这样的话，他也不至于在之前见到刘备的时候会有那么惊讶。

    汉室宗亲是个血色词条，属于秦羽抄都抄不过来的东西。

    虽然现在还是（隐）的状态，但这丝毫不影响那血色词条本质。

    只是现如今刘备还没有机会去洛阳，还没有机会得到日后汉献帝刘协极力拉拢，口称皇叔的认可。

    另外，神剑士，神力无双，天地归心，这三个也都是血色词条。

    仁德以及长臂过膝是紫色。

    就只有那个同塌而眠是个蓝色词条。

    这一系列的搭配，别的不说，放在这么年轻的刘备身上，真可谓是强大到了极点。

    只是这么一系列的词条里面，好像混进去了两个不太搭调的东西？

    长臂过膝这种词条也能抄？

    ……

    剑用则有术也。法有剑经，术有剑侠，故不可测。识者数十氏焉，惟卞庄之纷绞法、王聚之起落法、刘先主之顾应法、马明王之闪电法、马孟起之出手法，其五家之剑庸或有传。此在学者悉心求之，自得其秘也。

    ——《阵纪》明，何良臣。

    秦羽记得在网上的时候，关于刘备的争论可是很多的。

    不过现在当他看着刘备的词条之后，原本心中的那一切疑惑和不解，此时尽数都消失不见。

    刘备果然还是那个在涿郡引得豪杰游侠争相投奔的刘备。

    他剑术通神，黄忠有神弓手，他则是神剑士。

    本身更是神力无双。

    而那个天地归心的血色词条，来的可要比曹操的紫色词条归心还要更高一个等级。

    也难怪刘备在游戏里面从来都是三国魅力满值的独一档。

    他为人的确有两把刷子。

    就像是明明没有家财，还得要靠织席贩履来赚点外快，却还是能让英雄豪杰对他另眼相看，争相投奔。

    这难道不是能耐？

    其实对于这些，秦羽看重，但并非是最为吸引他的点。

    真正吸引他的还是刘备所拥有的那个紫色词条——仁德！

    就算他现在还不没有抄录这个词条，也不知道这个词条拥有什么效果。

    但就是这两个字，放在这里，就已经能够说明刘备的为人了。

    跟刘备这样的人做朋友，在没有绝对的利益冲突之前，那还真是放心。

    反正算算时间，现在才182年。

    张角都还在村子里，距离黄巾起义那肯定还早的离谱。

    至少得一年以后了。

    秦羽现在有些困扰的就是自己马上要被何进弄到洛阳去了。

    就算自己此去洛阳，只是走个过场，跟刘宏打个照面。

    光是算算在路上的时间，那也是要不短的时间的。

    为了自己的狗命，秦羽一个连真气都没有凝聚的人，他断不可能就这么一个人冒冒失失的冲到洛阳那种地方去。

    可他身边要是带着黄忠和逢纪的话，小方村就没有留守人员了。

    吕布和张角，秦羽对这俩人都不放心。

    他们虽然之前应该都是冲着自己而来的，但当他们来到这里之后，就很快都找到了各自的目标。

    吕布就死盯着黄忠，张角就死盯着银灵草。

    让这俩人留下来守家，家不得被他们扬了？

    不过现在好了。

    现在有了刘备，这一切事情全都可以迎刃而解！

    洛阳应该还是要去的。

    但是他此行前往洛阳的话，要带在身边保护他的人，就肯定不会是黄忠了。

    他只要带着刘备和逢纪一起前往洛阳，去见那刘宏一面就可。

    以刘备这身绝对不弱的武力，应付个意外情况是绝对没有半点问题的。

    把黄忠留在家里守家，秦羽对这个也是一万个放心。

    有黄忠在，吕布和张角自然不可能乱动。

    而且黄忠在的话，吕布大概率也会留下一段时间。

    至于刘备为什么要跟着秦羽去洛阳？

    若是秦羽说要帮他得到刘宏的认可，给他一个出人头地的机会。

    想来刘备自然是不会有任何拒绝的想法的。

