    下清河村村民围堵乡政府的时候，消息也已经传到了红旗小学那边，乡党委书记王博雄愣了愣，目光转向身后，落在主管政法的副乡长郭达亮身上：“老郭，怎么回事？这些乡民越来越不像话了，光天化日之下公然攻击乡政府，把政府的尊严和威信至于何地？”

    郭达亮赔着笑：“王书记，已经给派出所联系过了，马上就会派人过去。”

    一旁乡长胡爱民也接口道：“黑山子乡的治安的确该好好整顿了，这样下去让我们的干部还怎么开展工作！”他转向王博雄：“王书记，我先回去看看情况！”

    王博雄点了点头。

    “我也去！”郭达亮身兼乡政法委书记，出了这样的事情，他自然责无旁贷。

    两人先后上了那辆松花江小面包，胡爱民坐在了驾驶座上，启动汽车，开出一段距离，忽然开口道：“老郭，你和陈富强是老同学吧？”

    郭达亮微微一怔，带头闹事的是陈富贵，县武装部长陈富强的弟弟，他和陈富强的确是中学同学，这件事很多人都知道，不知胡爱民现在提起这件事究竟是什么意思？

    胡爱民看似漫不经心的说：“最近乡里事情真多，先是徐主任被打，然后红旗小学失火，现在又有村民围攻乡政府，这些事要是传到县里面恐怕……”

    郭达亮这下明白了，王博雄今天开会要求务必把影响限制在最小的范围内，胡爱民这样说，分明是想把事情闹大，闹大后，他们黑山子乡乡政府肯定会受到县委的责罚，身为黑山子乡的一把手王博雄责无旁贷，胡爱民虽然也要承担责任，可责任毕竟是次要的，难道胡爱民想趁着这次机会把王博雄拉下马？想透了其中的关节，郭达亮甚至有些后悔，自己何必巴巴的跟着胡爱民过来，这里原本就是一趟浑水，他可不想把自己也弄进去。

    胡爱民低声道：“有些事情，盖是盖不住的，我们有些领导总喜欢粉饰太平，连**人实事求是的作风都忘了。”他居然将汽车熄火，闭上眼睛靠在座椅上：“真是累啊！”

    张扬刚刚来到乡政府大门前，怒骂声，咆哮声潮水般涌起。依着张扬过去的脾气，别说这四十多个，就算是四百多个也要打得他们满地找牙，可张大官人现在既然进了官场，很多做事的方法就必须要改变，打人那是粗活儿，不到迫不得已，张大官人不会动用他的拳脚。

    张扬背着双手，目光极具威严的在众乡民的脸上一一扫过，他目光中的镇定和冷酷对这些愚昧的乡人拥有着相当大的杀伤力，环视一周之后竟然有大部分人都停住了叫嚷。

    张扬冷冷道：“你们知道这是什么地方吗？这里是乡政府，是国家机关，冲击国家机关是违法犯罪行为。”

    听到张扬的威胁，有些老百姓已经露出了惶恐的神情。

    “你吓唬谁啊！犯罪又怎么着？你打伤陈富贵就不是犯罪了？”一句话又将老百姓的情绪挑唆了起来。

    张扬笑着点了点头：“刚才谁说的话，给我站出来！”

    一个身材魁梧的年轻人站了出来，挤到大铁门前：“我说的，怎么着吧！”

    张扬指着他的鼻子：“陈富贵是被自己的狗咬伤的，乡政府的每一个人都可以为我作证，你乱说话，我会告你诬告罪，诬告罪也是要判刑的。”

    “吓唬谁啊！就算是狗咬的也是在你们乡政府咬得，赔钱！”那年轻人在张扬的威胁下显得有些底气不足。

    “对！让他赔钱！”声音一浪高过一浪。

    张扬看到这些乡民没有那么容易唬住，暗暗感叹民风彪悍之余，忽然想起被打断双腿的徐金娣，难怪李长宇把自己弄到这穷乡僻壤来当官了，***没安好心啊，从走进黑山子乡起，看到的乡民大都带着一股匪气，想在这里搞好工作还真不容易，不过张扬就是个知难而上的性子，局面越是困难越是激起了他心中的斗志，暗自下定决心，老子就要干出个样给你李长宇看看。

    “老孙开门！我就不信了，咱们**的干部还会怕这帮别有用心的宵小之辈！”张扬说得正气凛然，其实他连少先队员都不是。

    老孙头还以为自己听错了，直到张扬又重复了一遍，老孙头这才不情愿的打开了大门。

    大门一开，几十口子人就全都涌了进来，把张扬团团围困在中心，刚才说话的那个小青年显然是带头的，他冲到张扬的面前，手指张扬的鼻子，气势汹汹的叫嚷着：“你就是新来的计生办主任？打伤陈富贵的事情怎么说？我们要求赔偿！我们要求当面道歉！”

    张扬冷冷看着这家伙：“你叫什么？”

    那小青年抿了抿嘴，看到张扬气势逼人的样子，他还真有些心虚，可是看了看周围这么多乡亲，顿时又强硬了起来：“陈富强，怎么着？”这个陈富强和被咬得陈富贵是叔伯兄弟。

    张扬回过头，却看到二楼上乡政府的同事都站了出来，小魏也在其中，因为担心的缘故，双拳攥得紧紧地，脸色也变得苍白：“小魏，你们是一个村的，陈富强家里有几个孩子？”

    魏淑芬愣了愣，她显然没想到这位计生办代主任在这种情况下还惦记着这件事，想回答，可又害怕遭到报复，一时间呆在那里。

    陈富强冷笑着：“不就是个破计生办主任吗？你牛逼什么？我不怕告诉你，俺家里有俩娃，一男一女，今年老子还要再生呢，你拿我怎么办？”

    张扬笑了笑：“按照咱们乡计划生育的政策，你超生应该罚款两万。”

    “老子没钱！”陈富强有些郁闷，这怎么忽然就从陈富贵的事情闹到了自己身上？这位新来的计生办主任乾坤大挪移的功夫很强啊。

    “计划生育是我国的基本国策，你超生就是违法！”

    “违法又怎样？”陈富强瞪大了眼睛，恨不能把张扬给吃了，他感到有些郁闷，自己分明被小张主任误导了。

    张大官人虎目圆睁，王八之气从周身弥散开来，在场的每一个人都感到来自张扬的那股无形杀气，不少人下意识的向后退了一步，张扬怒视陈富强，说了一句让下清河村村民永远难忘的一句话：“老子是乡计生办主任，国家派我来执法，你违法我就揍你！”张大官人震怒之下已经忘了打人那是粗活儿的事情，一拳就砸在陈富强的下颌上，他虽然生气，可出手还是把握着恰当的分寸，一拳挥出陈富强已经被他打得腾云驾雾般向后飞起，连续撞倒了两名乡民。

    一人挥舞木棍朝着张扬头顶袭来，被张扬一把抓住，抬脚就踢中了他的下阴，将那小子踹得捂着肚子倒了下去，手中木棍反手又狠抽在一名试图腿踢自己的乡民身上，大声喝道：“老孙，关门！”

    形式的变化早已超出了这帮乡政府工作者的预料之外，他们一个个目瞪口呆的看着院落中发生的一切，这位新来的计生办张主任挥舞着刚刚抢来的木棍，威风凛凛，宛如猛虎下山，所到之处，无不披靡，四十多名乡民竟然没有人是他手下一合之将，转眼之间地下已经倒下了十多个老百姓，这些乡民平日里虽然强横惯了，可是遇到真正的硬手也清楚好汉不吃眼前亏的道理，有人已经拔腿向大门跑去。

    老孙头反应极快，看到张扬勇猛如斯，早就手脚麻利的将大门锁上，然后关上传达室的大门，从里面隔着玻璃坐山观虎斗。

    只可惜这里的老虎只有一个，张大官人打得这帮乡民哭爹喊娘，不到五分钟的功夫，战斗已经结束，地上横七竖八的躺着痛苦惨叫的乡民，张扬站在院落中心，随手丢下那根带血的木棍，夕阳照耀在他的身上，为他高大的身影包裹上一层金色的光晕，春风掠过，张扬颈上黑色的领带迎风招展，宛如一面胜利的旌旗。这厮内心洋洋得意，可脸上却做出一副痛心疾首的表情：“我讨厌暴力！”<!--over-->

