    夜色街头，史雷骑着爱马挑小路疾驰，一会儿向东，一会儿向西，很快便确认一件事，这条死胡同他已经来过三次了。

    马：“……”

    史雷表示很冤枉，看他西部牛仔的造型就知道，他是上一个时代的产物，很久很久没和城市生活接触过了，迷路这个锅他不能背。

    事实也的确如此，自从150年前史雷‘死亡’，尸体埋进教会管理的墓地，他便销声匿迹与社会脱节。

    就连和教会之间的秘密接触，都是教会派人去找他，生活圈子只有马。

    另一边，强尼变身恶灵骑士，有过一次经验，多多少少也熟悉了变身后的力量。

    但因为没有脑子，他的思考能力直线下降，总是下意识破坏周围的环境，配上他那身朋克风格的骨头架子，看起来要多坏就有多坏。

    说白了，强尼还在新手期，对自身能力的掌控远未达标。

    一路火花带闪电，他开着机车在城市里飞速疾驰，路两边的事物直接被地狱火高温点燃引爆。

    故而，风驰电挚的机车引擎过后，地面上便多了一道残留尚未熄灭火焰的车胎印。

    强尼的拉（zhuang）风（bi）行为，惹怒了全城警察，得知这货还是个刚刚越狱的逃犯，所有在职警员出动，布下天罗地网将其堵在一座大桥上。

    警员们忽略强尼满身火焰的特效，原因很简单，作为一名特效机车手，强尼身上有火焰是很合理也很符合逻辑的。

    被一群长枪短炮围住，强尼下意识就要杀出一条血路，猛然间，余光瞥到现场记者里有初恋女友萝珊的身影，理智勉强上线，拧动车把手连人带车冲下河。

    在警察和摄影机惊骇的注视下，强尼驾着机车沿河面疾驰，冲出河道后，面对阻路的高楼，直接无视重力跑在了楼面上。

    围观群众一脸懵逼，惊骇之间忍不住心生疑惑，这……是什么特技，好牛叉的样子？

    忽然间，风云变色。

    城市上空卷起巨大龙卷风，风压激昂尘土飞扬，吹得所有人睁不开眼。

    众人抬头，看到了永生难忘的一幕，只见阴云笼罩城市上空，倒悬龙卷催压而下，螺旋环绕的劲风直坠地面，宛若科幻电影里的恐怖镜头。

    场面一度十分骇人，几秒过后，更加骇人的事情发生了，科幻片撕掉身上的伪装，摇身一变成神话剧。

    白色光柱冲天而起，撕裂阴云照亮夜空，辉煌的光束绽放，宏伟十字架屹立天地之间。

    众人脑中一片空白，张大的嘴巴无法合上，在一阵集体抽凉气比拼肺活量的背景下，十字架崩碎成无数飘散的洁白羽毛，消失得无影无踪。

    “那个方向是……”

    “教堂！”

    “呃，火焰机车手也过去了。”

    地狱VS天堂！

    警长面色一连变了三次，转身看向自己的手下，一群美帝警察当场倒下一半，都说病来如山倒，他们要求当场请假，今天的工资不要也行。

    “……”

    旁边，记者们跳上采访车，一溜烟朝教堂方向狂奔。

    溜走前，还拍了几张警察们瘫倒在地的镜头，头条新闻有了，二版三版也不能空着。

    警长大怒，将装死的一群人踹起来，带头朝教堂方向驶去。

    一路上，不停有警车抛锚、爆胎、撞树。

    ……

    全城人都看到了夜空下绽放辉煌圣光的十字架，迷路的史雷也看到了，眼中迷茫散去，欣喜朝着教堂方向驾马而去。

    很近，就两条街，之前他一直围着教堂打转，就是没找准正确方向。

    引擎声轰鸣，史雷抵达教堂附近时，刚好遇到了摆脱围追堵截的强尼，以及化作黑烟跑路的黑心魔。

    强尼二话不说，抡起锁链缠住黑心魔，将其按倒在地，要求对方直视他的眼睛。

    确认过眼神，不是要等的人。

    黑心魔踹开碍事的强尼，急于逃命不敢耽搁，卷起一道黑烟消失无踪。

    强尼要追，被史雷拦住，也不知他用了什么方法，让恶灵骑士状态下的强尼退出了变身状态。

    “强尼，你要学会控制你自己。”

    史雷苦口婆心：“黑心魔和我们一样，都在寻找圣凡冈萨契约，只要我们先找到契约，他自然会来找我们。”

    “所以？”

    “看到刚刚那个巨大的十字架了没？”

    史雷得意挑挑眉：“教会里有隐藏高手，打跑了黑心魔，没准还是个降临人间的天使。我们可以寻求帮助，讲述圣凡冈萨契约的危害，天使一定会帮我们打到堕落天使。”

    “有道理！”

    强尼连连点头，天使和堕落天使本就是死对头，再加上堕落天使抢走了契约，天使肯定不会袖手旁观。

    “有道理就赶快跟我走，晚一步天使就该走了，我了解那些家伙，一个个有任务才下凡，没任务教堂炸了都不管。”

    “史雷，你懂得真多。”

    “还行，就是多活了几年。”

    史雷说着谦虚的话，面上却露得意之色，有天使帮忙，这把应该是稳了！

    两人快步赶往教堂，拐角处，只见教堂大厅的位置一片废墟，隐约可见几个人站在那里议论什么。

    史雷和强尼满心欢喜靠上去，看到人群中的罗素，嗖一下缩回了墙角后。

    “该死！史雷，我居然看到了墨菲斯托的兄弟黑暗维度之主，这是不是变身带来的后遗症？”强尼紧贴墙壁，心脏砰砰直跳。

    “出现幻觉的是我才对，我看到了抢走契约的堕落天使，上帝保佑，我一定是年老眼花了。”史雷骑在马上，抬手在胸前画起了十字。

    两人沉默片刻，小心翼翼从墙角探头看了过去。

    史雷：┬┴┤﹏ó)

    马：┬┴┤??)〣

    强尼：┬┴┤д?′)!!

    两人偷偷摸摸吸着凉气，缩回脑袋在墙后讨论，强尼说道：“史雷，你说的那个堕落天使，是不是场中最黑的那个。”

    “如果你指的是头发，那就是了。”

    “……”

    “怎么了，强尼？”

    “堕落天使就是黑暗维度之主达克赛德，墨菲斯托的好兄弟！”

    “……”x3

    半晌后，史雷咧嘴强笑：“强尼，换个角度来想，两个敌人变成了一个敌人，打败堕落天使就等于打败了黑暗维度之主，这是好事啊！”

    强尼挤挤眼，你TM可真是个老天才！

    史雷探头又看了一眼，缩回后嘀嘀咕咕起来：“麻烦了，我那些熟人对堕落天使点头哈腰，显然是被控制了。”

    “史雷，下凡的天使去哪了？”

    “唉，根据我多年的经验，我们来晚一步，天使估计执行任务去了。”

    “真倒霉！”

    “是啊！”

    “……”

    又是一番沉默，史雷目光灼灼看着强尼：“听着，指望天使是不行了，我们只能靠自己的力量把契约抢回来。”

    “就我们两个？”

    “强尼，记得我说过什么吗？相信自己，恶灵骑士的力量真的非常强大！”

    史雷拿起一顶牛仔帽带在头上，又从马鞍边上取出猎枪：“待会儿你掩护我，我会用最后一次变身和对方同归于尽，记住，你一定要守护好圣凡冈萨契约。”

    强尼用力点头，为史雷的自我牺牲精神而感动，突然余光瞄到了什么，顿时满脸黑线：“那什么，你哪来的帽子和枪？”

    “路上捡的。”

    “你确定？帽子上的标牌还在呢！”

    强尼面露鄙夷，为自己刚才的感动深感羞愧，他还是太年轻。

    “咳咳，这都不重要，做好准备，战斗要开始了！”

    史雷握拳轻咳一声，抬手压住帽檐，一簇地狱火在胸膛点亮，蔓延全身进入恶灵骑士状态。

    紧接着，他胯下的爱马被地狱火包裹全身，化作烈焰熊熊的骷髅战马。

    一个响鼻，骷髅战马喷吐出高温火焰。

    两者相合，威风凛凛，宛若地狱归来的骑士。

    “看起来不赖！”

    强尼挑挑眉，轰的一声点燃全身，骑上机车化身恶灵骑士。

    轰隆隆隆————

    引擎咆哮而起，轰鸣声中夹杂着烈马饮风长嘶，两人一同冲出街角，留下两道火焰行径的痕迹，直奔教堂大厅废墟。

    罗素单手负于背后，望着两个驰骋而来的骑士，嘴角勾起一抹坏……

    没有坏笑，他抬手按成了悲天悯人的伤感：“复仇之灵，主用来审判人类罪恶的天堂战士，竟然自甘堕落成了魔鬼的骑士，真是太讽刺了。”

    “天使大人，请让我们……”

    “不了，你们不是恶灵骑士的对手，更何况两个恶灵骑士。”

    罗素挥挥手，止住了白胡子老头的毛遂自荐，叹息道：“如果我没猜错，上一代恶灵骑士应该和你们认识，甚至还是朋友，自相残杀是魔鬼最喜欢的把戏，我不会让魔鬼得逞的。”

    “您真是太仁慈了。”几个白胡子老头大为感动。

    说话间，史雷和强尼已经冲至教堂大厅废墟中央，两人同步抬手指向罗素，沉声道：“你，黑暗之源！你有罪！”

    “放屁！”

    不用罗素说话，几个白胡子老头便吹胡子瞪眼，怒视史雷和强尼：“在神的使者面前如此狂妄放肆，有罪的是你们两个！”

    “……”

    史雷恨恨出声：“强尼，让我猜对了，他们已经被魔鬼控制了。”

    “放屁，被魔鬼控制的人是你们！”

    ————————

    过年期间，更新时间可能会不太稳定，见谅！

    保证不会欠！