    “这、这是什么怪物？

    像犼又像狗？”

    林天佑诧异非常的看着这个怪物。

    之前他进来时听到的如雷声的吼叫，原来是它在打呼噜的声音。

    此刻它还在睡觉，似乎并没有发现林天佑的存在。

    抑或是说，它发现了林天佑，却不愿意醒来。

    因为林天佑在它的眼里，跟个小爬虫一样，没有任何威胁。

    林天佑在犹豫要不要把它弄醒。

    但又觉得这个怪物太丑，收作宠物的话，未免有些丢脸。

    “算了，先看看这房间里有什么好东西。”

    林天佑喜欢的宠物，首先要霸气，其实要有实力，再次要很拉风。

    而这个怪物这三个条件一样没有，林天佑自然不会喜欢。

    正准备四周搜寻，这时，灵狂也从外面跑了进来。

    “龙皇，那些尸魔已经被我搞定了！”

    他兴奋的说道。

    在他的灵力宝剑的绞杀下，那群可怜的尸魔，全部被绞的支离破碎。

    “一些蝼蚁而已，有什么好兴奋的？

    你来的正好，帮我在这个房间里找找看，如果有宝物，就找来给我。”

    林天佑说道。

    他已经把灵狂当成了自己的佣人来使唤。

    “好！”

    灵狂答应道。

    他忽然看到前方一只如狗如犼的怪物在睡觉，差点没吓的叫出声来。

    “天呐，这、这是什么怪物？”

    灵狂下意识就要将自己的灵力宝剑发出，攻击那头睡觉的怪物。

    “别乱来！”

    林天佑一把按住了灵狂，小声道：

    “这头怪物我怀疑是某种生物跟犼杂配出来的后代。

    它现在正睡觉，我们千万别把它惊醒！”

    林天佑虽然不惧这头怪物，但也不想给自己凭白找麻烦。

    灵狂闻言，点了点头，收起了宝剑。

    他轻手轻脚的来到这怪物面前观察。

    林天佑则是在这个房间里四处搜寻。

    灵狂每看一眼，面色就变的凝重一分。

    他感觉这头怪物，以前在某本古籍里看到过。

    只是一时想不起来。

    为了让自己能把脑海里的记忆回想起来，他壮着胆子，来到了这怪物的三米范围。

    当他看到怪物那对露在外面的尖牙，顿时面色大变。

    “我想起来了，这是天狗兽与僵尸犼配出来的后代，名为天吼兽！”

    一声大叫，把正在找宝物的林天佑惊到。

    “灵狂，你小点声，想把它吵醒吗？”

    林天佑十分不爽的叫道。

    “龙皇，快点，咱们快点离开这里！

    天吼兽生性残暴，嗜血如命，如果它发现这里有两个活人，那一定会疯狂的将咱们吃掉！”

    灵狂飞身而来，一把抓住林天佑的胳膊，就要离开这个房间。

    他的面色无比的苍白，似乎很怕这头怪物。

    “到底怎么回事？”

    林天佑凝眉问道。

    “咱们一边逃一边跟你说！”

    灵狂拉着林天佑逃离房间。

    林天佑并没有反对，他想知道，灵狂到底想说什么。

    “你听说过僵尸犼吗？”

    灵狂问道。

    “当然听说过。

    那可是处在盘古大神那一时期的怪物。”

    林天佑点点头。

    “不错，它是邪恶之兽，也是一切邪恶的源头。

    听说它的力量太过强大，被万界的强者们强行灭。

    可惜其神魂强到想灭也灭不掉。

    最后它的魂与血化为了传说中的僵尸始祖。

    而它的身体则陷入了沉睡。”

    “这些本少都知道，说一些本少不知道的！”

    林天佑凝眉道。

    “好，我就说一些你不知道的！

    僵尸犼因为肉身力量巨强无比，甚至超越了传说中的神体。

    无数神域强者想将其收服。

    甚至，连天道主宰也有这样的想法。

    我曾从校长那里偷听，说是数万年前，天道主宰主动联系了僵尸犼。

    问它愿不愿意成为天道主宰的宠物。

    但却被僵尸犼无情的拒绝了。

    从校长的话里，我感觉是僵尸犼认为第二代真神还不配当它的主人。

    想当它的主人，至少是霸绝万界，横贯初代真神的最强存在。

    天道主宰因为僵尸犼不给面子，所以大怒，便从下界寻了一柄最强之剑，将其镇住。

    还说，什么时候它屈服了，就什么时候把那柄剑拔出。”

    说到这里，灵狂忽然心头一动，看向林天佑，问道：

    “对了，你之前斩开天道钟的剑，就跟天道主宰镇压僵尸犼的剑一模一样！

    莫非你也见过此剑？”

    林天佑咧嘴冷笑：

    “何止见过，那柄宝剑，就是本少的贴身佩剑！

    却被天道主宰抢了去！”

    “什么？”

    闻言，灵狂大吃一惊。

    “我跟天道主宰的仇，可比你想像中的还要巨大。

    不光强迫我的宝剑为他镇压僵尸犼，还封印了我的未婚妻。

    甚至连我的兄弟也被他抓走。

    此仇，我龙皇如果不报，那也不配为人了！”

    林天佑重声说道。

    灵狂沉默了。

    他原以为自己跟龙皇是同一类的天才。

    现在看来，龙皇内心背负的责任与仇恨，比他更胜百倍。

    “龙皇，等打败了狂邪之主，我愿意与你一同与天道主宰为敌！”

    灵狂看着林天佑，语气无比坚定的说道。

    “哦？你不怕天道主宰吗？”

    林天佑咧嘴笑了起来，这回不是冷笑，而是开心的笑。

    “怕，当然怕！”

    灵狂回答：

    “但天道主宰是一个伪君子，他开设天道学宫，也只是为了某种不可告人的目的。

    一个狂邪之主就足以说明问题了。

    如果是一个真正为了维护天道的真神，分出邪恶的力量后，肯定会第一时间摧毁。

    哪里会等着让这邪恶之力化为人形？”

    “所以，我决定跟你一起，与天道主宰为敌！

    哪怕是鸡蛋碰石头，我也要溅他一身蛋黄！”

    林天佑诧异的看着灵狂，对这个有些天真，还有些蠢笨的天才，开始另眼相看了。

    “放心，现在咱们与他对上，确实是鸡蛋碰石头。

    但只要我准备万全，那就不一定谁是鸡蛋，谁是石头了！”

    林天佑拍了拍灵狂的肩膀，无比自信的说道。

    灵狂双目一亮，听林天佑的意思，似乎他早已经有了对付天道主宰的办法。

    虽然他无比好奇这个办法是什么，但却忍住没问。

    现在的任务，是在这里找到打败狂邪之主的力量，其他的以后再说。

