
　　瞧得龙萝芙点头，云曦神色倒是没什么变化。

　　只见其指尖一点，便是抵触在了龙萝芙的眉心之上。

　　如今的她，不过是生前残留的一道执念而已。

　　当执念消散，便会彻底消失。

　　毕竟正主已经陨落，不像是凌霄大帝这般，可以与真身相印。

　　否则的话,便是借助这一道神念，亦可重活一世。

　　龙萝芙也是立马盘坐在地，接收着传承信息。

　　林逸则是静静等在一旁，目光放在了这片陵墓墙壁之上。

　　大帝陵墓，哪怕是一块砖石，都是价值连城，可不能放过。

　　说不定,这样一块砖石,能为自己多培养几个强者出来。

　　但一想到，自己居然要拆了自家师姐的墓穴……

　　若是日后那位云曦师姐侥幸活了过去，得知后会是什么样的表情？M.23sk.com

　　“师姐，相信你一定会理解我的，我这样做，可都是为了你啊！”

　　林逸在心中安慰着自己道。

　　约莫一炷香后，龙萝芙也是睁开了眼睛。

　　云曦收手，露出一抹释然笑意。

　　执念完成，她的这一道执念分身亦是渐渐消散。

　　看着消失的云曦，龙萝芙神色有几分复杂，最终还是默默在地上磕了三个响头。

　　然后转头看向林逸。

　　“好了！我们也该走了！”

　　“我从传承中得到了离开的办法。”

　　林逸点头，“稍等一下。”

　　说完，便在龙萝芙惊愕的目光中，拿出了诛魔剑对着墙壁切了起来……

　　“林逸！！！你干嘛！”

　　龙萝芙气得小脸通红。

　　这好歹也算是自己‘便宜师尊’的陵墓，怎么能毁了呢。

　　“这是好东西，放在这里可惜了。”

　　林逸一边解释，手上的动作却是不停，将这些极为珍贵的矿石尽数切下,放置在系统空间之中。

　　龙萝芙一时间哑口无言。

　　想要劝吧，但好像林逸说得没错。

　　毕竟连自己师尊的遗体都被这家伙给弄进去了……

　　这墓穴留着，也是无用。

　　“林逸，快将我师尊的遗体拿出来……”

　　龙萝芙还是开口道。

　　“干嘛？”

　　“我要将其厚葬啊！怎么说也得让其入土为安吧！”

　　“我们这样做，有点太缺德了……”

　　龙萝芙小脸上有几分尴尬。

　　自己堂堂大楚公主，此刻就好像盗墓的。

　　“不用了，我有办法令其复活的，你要是将其厚葬了，怕是她会恨你一辈子。”林逸道。

　　“真的？你能复活？”

　　龙萝芙一脸不信。

　　连大帝自己都无法做到的事情，林逸能做到？

　　“这你就有所不知了吧，我都说了，这位乃是我师姐，那你应该明白，我们有一个师尊的啊！”

　　“什么？！”

　　龙萝芙神色更为吃惊。

　　大帝的师尊？

　　那得是什么存在？

　　难道还活着？

　　昆仑界有这样的人物吗？

　　难道是那位凌霄剑宗的祖师？

　　他还活着吗？

　　那可是多少个元会前的人物？

　　距今已经多少个时代，龙萝芙已经不清楚了。

　　那种人物，向来只存在于传说之中。

　　没想到，竟然真的是林逸师尊？

　　这倒也不是不能信。

　　毕竟林逸所表现出来的天赋，能被大帝之上的存在看上，也是正常的。

　　“难道师尊真的有救？”

　　龙萝芙心中不自觉闪过这个念头。

　　如果是真的,那倒也还不错。

　　不论对自己，对大楚而言,都是一件好事。

　　只是一想到，这个关系，她的小脸顿时就垮了。

　　那自己以后是叫林逸相公还是师叔？

　　“别傻站着了，还不快来帮忙！”

　　林逸提醒道。

　　龙萝芙也只好点头，与林逸一起亲手挖起了自己师尊的陵墓……

　　这要是传出去，那真是孝掉大牙了。

　　她已经无法想象，自己再见这位师尊时的场景了……

　　只能在心中默念着，这都不关自己的事……

　　经过两人一番忙碌，原本极为奢华的墓穴被掏空，只剩下了极为普通的石层。

　　林逸看了看系统空间中，几乎堆满了两座山的各种珍稀矿石，不由得满意点头。

　　这玩意儿，怕是可以锻造出不少品质上佳的兵器了。

　　到时候，龙渊军人手一件伪圣兵，那不得从东荒砍到西漠？

　　那场面，想想就觉得刺激。

　　做完这一切，林逸将诛魔剑收起，这才对着龙萝芙道：“应该没有其他东西了，走吧！”

　　龙萝芙翻了个白眼，无奈摇头，顺着来路一路前行。

　　很快，两人便是走出了墓穴，来到了之前的深谷下方。

　　深谷之中，依旧有着禁制的波动散发，无法御空而行。

　　林逸扫视了四周一眼，最终将深谷旁的那一潭寒水也是收入了龙渊界。

　　这水虽然不比真正的黄泉水，但破坏力也绝对不低。

　　无论是用来淬炼兵器，还是对敌，都十分不错，是难得的宝物。

　　龙萝芙看得嘴角直抽。

　　似乎好像，自己这个未婚夫，有点掉钱眼儿里的感觉。

　　一瞬间，在其身上原本那种耀光的光环尽褪，看起来更让人容易接近了。

　　不过，正是这样的林逸，让得龙萝芙多了几分真实感，嘴角也是露出一抹笑意。

　　她很怕那种两人差距太远，连话题都是没有的感觉。

　　想到这里，她来到林逸身旁，将其手拉住，而后道：“我带你上去。”

　　得到了传承，她已经能够自由掌握此地的禁制。

　　伴随着两人缓缓升空，很快就来到了之前的绝壁之上。

　　重见天日，两人心中都是有些感慨。

　　可还没来得及说话，便见到远处有着打斗声传来。

　　“难道他们还没走？”

　　龙萝芙心中一动，旋即对着林逸道：“我们先离开这里。”

　　林逸却是摇了摇头，“不用了。”

　　他之前早有布局，那些家伙应该在此刻都已经被东方靖解决了才是，不可能留在此地。

　　打斗的，应该另有其人。

　　灵识扩散，林逸很快就感知到了打斗中心处。

　　在那里，居然感知到了几道熟悉的气息。

　　其中，便有叶天与叶孤辰！

　　林逸倒是有几分惊讶。

　　“叶天？他怎么会出现在这里？”

　　带着心中疑惑，林逸拉着还有些担忧的龙萝芙赶往了打斗中心处。

　　还未靠近，远远便见到此刻叶天已经身受重伤，正艰难抵挡。

　　叶孤辰双手抱胸，在一旁冷冷观望，大有一副猫戏老鼠的姿态。

　　林逸第一时间就是落在叶天身上出现的光团之上。

　　心念微动，拾取之后发现。

　　这个机缘，竟然就是刚刚他得到的机缘。

　　只不过此刻，已经变成了灰色，显然已经消失。

　　“原来真的是你……”

　　林逸曾有过猜测，但此刻证实，心中依旧不免有几分惊讶。

　　微微摇了摇头，林逸没有多想，也没有什么愧疚的心思。

　　机缘嘛，能者得之。

　　不过，叶天好歹也是自己小弟，林逸也不会眼睁睁看着叶天被叶孤辰等人打死。

　　如今下方机缘全无，怕是叶天侥幸进入那里，怕也是十死无生。

　　念及至此，林逸一个挥手，之前收在龙渊界中的一尊灵傀便是闪现而出，直接朝着战场中心处杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第144章 144.是该叫相公还是师叔……免费阅读。https://xs.23sk.com 