    得到了龙兽袭击村庄的消息后，莫瑞亚和诺查丹玛斯都暂时放下了手中的工作，准备前来拜访身在摩尔达维亚主城中的战士。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    结果他们在领主府的大厅中，看到了整装待，似乎打算直接出门，不知道要干什么的的乔修亚。

    “乔修亚，你这是要干什么？”

    先来一步的是莫瑞亚，他就在主城中距离市中心不远处的一家旅馆里居住，刚才正在描绘符文工厂的建筑设计图，在得知有村庄被龙兽袭击，死伤众多之后，他便立刻过来探望乔修亚。

    原本，老矮人以为自己会看见一个暴跳如雷，抑或是沉闷恼怒的战士，但他却万万没想到，乔修亚居然一脸平静，只是穿好了浑身战装，身上带满了各种道具，一副要出门大干一场的样子。

    他可不是什么新手，作为活了过一百年的矮人战士，莫瑞亚当然看得出来，这是迈克罗夫大6上一个战士除却铠甲和武器外，轻装时最正式，最严肃的战装。

    而在一旁，莹和凛站在乔修亚的身后，两人低声窃窃私语，银少女也是对自己的地底疑惑的问出了同样的问题：“主人这是要干什么？”

    而凛则是一脸无奈的看了眼一脸平静的战士，轻轻的说道：“姐姐，你别看主人现在看上去很冷静很理智，实际上他已经气疯了……从刚刚在书房里开始，就一直说要去北地冰原屠龙，我完全拦不住……”

    两位神机的对话再怎么小声，也瞒不过黄金级战士的耳目，莫瑞亚离得本来就不远，自然听到了少年少女们的对话，他吓了一跳，胡子上的金属圆环不停颤动，这位老矮人立刻走上前对乔修亚惊讶道：“我的朋友，你不是开玩笑吧？我知道你因为领地受袭击很生气，但，你怎么会想到去屠龙？”

    他的声音困惑不解，而就在此时，诺查丹玛斯也来到了大厅，他也算是赶上了这场对话的尾巴，听到了莹和凛的对话，这位白长者也立刻开口劝说道：“是啊，乔修亚，这次虽然是龙兽袭击村庄，但这和北地冰原上的那群白龙没有什么关系。”

    “而且，北地冰原的白龙峰至少有十几条成年巨龙，至少有一头巨龙领盘踞，虽然没有极意阶的老龙，但你这样冲动的贸然行事，肯定会出问题。”

    而原本站在门口，都准备出门的乔修亚无奈的看着这么多人堵在门口，前来劝他，也不由得叹了口气，他平静的解释道：“莫瑞亚大师，诺查丹玛斯大师，我没有气疯了，也没冲动，我是考虑好了后续才准备出的。”

    全都考虑好了你就不应该出门才对！

    虽然并没有把这句话说出来，但老矮人和老法师的表情毫无疑问就是这个意思。

    诺查丹玛斯沉默了一会，然后皱眉，有些迟疑的说道：“乔修亚，据我所知，这次的龙兽袭击，虽然波及范围比较广，包括了北地四领，但是历史上并非没有出现过类似的事件，就好比两百多年前的冬天，北地就曾经出现过连续五次的黑潮袭击，而那次也有龙兽飞行，绕过要塞突袭村庄……你为什么认准了冰原上的那群白龙，非要找它们麻烦？”

    而老矮人也附和的点了点头，这也是困扰他的问题。

    而乔修亚摸了摸跨在腰间的巨大钉子，这钉子足有人的手臂那么长，尖端处铭刻了无数符文，闪烁着古怪的色彩，长长的血槽中有着明显的浸毒痕迹。这些钉子是专门用来给大型生物们放血所用，某种意义上，就是专门用来屠龙的装备。

    他转头看向老法师，思考了一会措辞，然后摇了摇头道：“诺查丹玛斯大师，或许莫瑞亚他们不知道这件事的起因，但你，应该是知道的。”

    他顿了一下，然后重重的说道：“海渊衍生物。”

    没等老法师回复，乔修亚便将头抬起，赤色的双眼看着天花板，他继续道：“上次黑潮，我从猛犸巨兽的身体中取出了一块海渊衍生物，那个东西明显受到过混沌的改造，而我的某位下属向我确定过，这混沌造物中，有着明显无比的北地白龙气息，而结合此时远南流传的五色龙族勾结混沌的传言，事情已经很明显了。”

    战士将头低下，直视沉默不语的老法师双眼，冷笑道：“龙兽怎么会闲来无事袭击人类？它们的智力可比一般只有本能的野兽要高，人类这种吃了后患无穷的生物，怎么可能会比猛犸和草食龙这种天生的肉块好吃？你若说这次龙兽袭击的背后，没有谁的黑手，我是不可能相信的。”

    “你怎么知道……明明皇家法师协会都还在研究，这资料是绝密等级的……”

    听完乔修亚的话后，老法师下意识反问了一句，不过诺查丹玛斯也迅回忆起了乔修亚的职业。

    混沌看守者，这个世界上对混沌气息感应最为明显的职业，他身上还有天青宝珠——这就解释的通了。

    不过老法师还有有些疑惑……乔修亚是北方帝国北地的一位领主，和身处大6最南边的远南王国，有一整个大6的距离，哪怕是自己所知道的一些有关于远南五色龙族的信息，那也是皇家密探多年经营的信息网的功劳，一个伯爵，没可能知道这些的。

    他是怎么知道这些东西的？

    但就算是心中疑惑非常，他还是要尝试劝说一下乔修亚：“可是我的朋友，乔修亚，你说的这些的确都很有可能，不过，可能这东西，只能是猜测，当不了证据。”

    说到这里，老法师不由得摸了摸胡子，有些忧愁道：“白龙和一般的种族不一样，五色龙是一个整体，它们有着文明和智慧，有文字和传承，在龙岛上甚至有着巨龙的城市，它们生活在世界各地的领地，是龙岛的龙王和各国协商后的结果，你贸然前去袭击，是破坏两者之间的关系，帝国如今刚刚才击垮了西北平原的兽人，急需修生养息，没有精力和龙岛正面对抗……”

    “有个屁的关系。”

    粗暴的打断了诺查丹玛斯的劝说，乔修亚对此表示不屑一顾：“马上龙祸就要出现了，那个时候，你们肯定比我还想要杀五色龙。”

    此时战士也不着急走了，他沉声说道：“听着，你们只不过是被过往的关系束缚，有了顾忌，但实际上，这也是那些龙布局的一部分，这些来自其他世界的龙为此谋划了数十上百年，有了详细无比的计划，只要这个计划一展开，人类的国家都会遭遇重创……兽人之神的坠落，使得五色龙神感到了危机感，它们选择让自己的的计划提前展开，而现在的龙兽袭击，只不过是因为提前展开造成的偶然意外。”

    他说的言之咄咄，仿佛是事实一样，在场的诺查丹玛斯和莫瑞亚对视了一眼，也不知道应该不应该相信。

    乔修亚的确不是那种喜欢撒谎的人，可要让这两位相信他说的话，还是有些困难。

    “不过，我也没打算让你们帮我，要知道，这种详细的计划最怕的就是意外。”

    乔修亚挥手，示意莹和凛跟上他的脚步，然后便准备绕开两人，战士理所当然的说道：“而我的存在，就是最大意外。”

    “我和其他人不同，我才不会管什么人龙之间的契约，龙岛和帝国之间的关系，我只知道，龙兽杀了我的子民，而那群白龙就是幕后黑手——龙杀人，我杀龙，有什么不对吗？”

    这是天经地义一般的事情。

    “虽然我之前忽视了一些东西，但是为时不晚，它们的计划多详细都和我无关，至于证据，我只需要把这些龙都宰了，从它们的老巢找到证据，你们就自然会相信我的话，从而协助我。”

    说到这里，乔修亚已经走到了沉默的老法师身旁，他直视着白法师的双眼，严肃的说道：“听我的，诺查丹玛斯，现在就回帝都，告诉帝国皇帝，那位陛下，假如现在就开始动员强者去猎杀那群五色龙，日后帝国在龙祸中遭到的损失，会小很多。”

    说完后，他便带着萤和凛，直接走向门外。

    “需要帮忙吗？乔修亚。”

    莫瑞亚沉默了一会，然后在战士开门离开之前问道，老矮人的双眼中满是真诚：“你可以带我从异界归来，我也可以陪你前去冰原屠龙，不必顾忌什么。”

    “只要你开口，我就带着符文矮人族内最强的几位勇士，为你助阵。”

    听到这句话，乔修亚的背影停顿了一会，然后大门打开，在他的身影消失之前，一声带着笑意的回复传来：“不用了，莫瑞亚大师，你现在要做的就是赶紧回矮人聚集区，加固一下地底的防御。”

    “龙兽可不是只有会飞的。”

    而在乔修亚离开之后，诺查丹玛斯和莫瑞亚互相对视，老法师轻轻的叹了口气：“我果然是老了……顾忌也多了。”

    说完后，他就摇了摇头，身形也被一阵阵幽蓝色的波纹笼罩，而老矮人在此时急忙走上前，搭上了法师的手：“朋友，带我一程，先送我回黑钢镇！”

    “那就抓紧了。”

    话音刚落，一阵时空波动后，两人便消失在了领主府中。

    而此时的乔修亚，正在马厩。

    他来到马厩之间，看见了仍和龙一样，盘起身子睡在原地的黑，然后就干脆利落的对准它肚子踢了一脚，原本睡得迷迷糊糊的龙血战马感觉到有人正在踢自己肚子，立刻愤怒无比的睁开双眼，但是瞬间后，它便看见了自己主人的脸庞，在一阵尴尬的响鼻后，这马顿时就规矩了起来，老老实实的站起。

    “睡了这么久，的确应该运动一下了。”

    摸了摸黑的皮肤，上面已经形成了一层坚硬的甲壳，还有一些凸起的棘刺，乔修亚感受着手中近乎燃烧般的高热，笑了一声，然后便为其带上特制的马镫和马鞍，翻身骑上。

    莹和凛也都在一旁各自骑上了一匹战马，没有任何犹豫，主仆三人便干脆的驾马，朝着城外飞奔而去。

    在北地黑色的冻土大地上奔跑，黑兴奋的出了一声嘶鸣，它沉睡了如此长的时间，如今又能畅快奔驰在辽阔的天地之中，心中自然是畅快无比，在这等激越的心情便，黑体内血脉之力的力量也开始缓缓脉动，为它提供充足的体力。

    血脉的力量，越旺盛，而在这匹战马的蹄下，无数火元素开始聚集，慢慢的，随着奔驰进一步加，一团深红的火焰，便在黑的蹄下开始燃烧。(未完待续。)