    平阳之战的结果，与历史上的差别不大。

    遭受前后夹击的扈辄，开始的时候还在坚持。可等到王霄亲自带着骑兵冲击的时候，赵军的阵列就此崩溃。

    邯郸四周都是平原之地，正适合大规模的骑兵展开。

    而赵军虽然兵力足够，可却是被左右两方的秦军所牵制。中间薄弱不堪，也没有足够的力量来救援。

     当王霄带着两万骑兵潮水般这么涌过来的时候，扈辄这里毫无疑问的被打垮。

    先是赵军中军被摧毁，扈辄直接战死。

    之后王霄的骑兵向右旋转，先是从背后攻击，打垮了抵抗蒙恬的赵军。

    然后与蒙恬合兵一处，一百八十度的转弯之后再从背后夹击对战蒙毅的赵军。

    而到了这个时候的赵军，实际上早已经是军心崩溃，四散而逃。

    就连主将扈辄都战死了，赵军哪里还有抵抗的心思。

    历史上的平阳之战，赵军被斩首超过十万人。

    这是因为秦军是以首级记录军功。

    而这次的话，赵军战死的数量非常少，大部分都是被抓了俘虏。

    战场上到处都是‘缴枪不杀！’的关中腔调。

    不用说也知道，这些都是王霄弄出来的手笔。

    对于大秦的军士们来说，战场上砍首级，然后换取军功是很自然的事情。

    而对于王霄来说，那些被砍掉首级的，可都是重要的劳动力。

    在这个人口稀缺的时代里，这么多的劳动力被白白浪费掉，实在是于心不忍。

    如此之多的劳动力，能干多少工作啊。

    到处修建道路，开垦田地，建造房舍城池大船，开凿运河，修建水渠，开矿砍树等等等等。

    除了王霄丝毫没兴趣的修建陵寝，求仙求长生什么的。别的工程他都有兴趣去做。

    这种大规模的基建，是一个国家实力的基础所在。

    王霄不需要求长生，因为任务结束之后系统回恢复他的状态。

    他也没兴趣修建陵寝，死了之后重要的不是埋在哪儿，而是书本上是如何写你的。

    没有人想着你，知道你。那才是真正意义上的彻底消亡。

    去年灭韩之前，王霄在军功授爵制度里添加了一条，抓获俘虏的奖励与斩首相同。

    可结果，俘虏数量并没有太多的增加。

    派遣李斯他们去军中深入调查才知道，老秦锐士们懒得浪费时间和精力去抓俘虏。直接一刀下去变成首级挂在腰上，难道不香吗？

    仔细想想也的确是如此，老秦锐士们都很淳朴，压根就不想去费那个事。

    无奈之下，王霄只好再次修改。改成了抓获俘虏，可以获得双倍的奖赏。

    当然了，前提是手足俱全，不能被砍成残疾快死的那种。

    效果自然是立竿见影，看看眼前成亩排列的赵军俘虏就知道了。

    老秦锐士都是实在人，双倍奖赏那肯定是要抓活的。谁也不会觉得自己的奖赏足够多了。

    奖赏什么的，王霄是真不在乎。

    粮食什么的都是地利长出来的，布帛什么的都是织布织出来的，钱币什么的都是挖矿挖出来的。这些东西他有的是，而且还会持续不断的有下去。

    而对于王霄来说，他得到了大批免费的劳动力，能够进行众多的工程。这就是完美的双赢。

    除了那些倒霉的劳动力们之外的双赢。

    当然了，王霄读过心理学，知道想要让劳动力们老实点，就得给他们希望。

    所以王霄在驱使这些劳动力的时候，提供了足够的生活物资。同时还表示每个人都有一定的服役年限，到期之后就可以带着一笔不算多的钱财回家务农。

    人要是有了生活的希望，那做决绝之事的勇气就会烟消云散。

    毕竟活下去，好好的活下去是铭刻在每个人基因之中的追求。

     邯郸城外二十万赵军烟消云散，直接把赵王偃给吓的一病不起。两天之后直接就是一命呜呼。

    此时内有大王归天，外有秦军兵临城下。

    理论上来说，这个时候赵国上下应该同仇敌忾才对。

    可现实之中却是，邯郸城内一片混乱，乌烟瘴气之下几乎内讧。

    原因在于，赵王偃死之前宠幸他的王后，就是那位著名的技师王后。

    而技师王后生了个儿子叫做迁，因为技师的技术高超，成功忽悠了赵王偃废了之前的太子嘉，改立迁为太子。

    现在技师王后想推自己的儿子上位，可赵国宗室早就对赵王偃的祸国殃民愤怒到了极致，眼看着就要国破家亡了，都是集结起来推举嘉继位。

    他们认为只有英明神武的嘉，才能在如此大难面前拯救赵国。

    而技师王后与郭开站在了一起，与赵国宗室互相对抗不休。

    这要是平日里还好说，争权夺利的事情千百年来就没断过。

    可现在是要命的时候，城外可是有着二十万的秦军呢。

    这个时候闹内讧，这是恨不得赵国不死啊。

    得到消息的王霄，也是为这种奇葩的事情而想笑。

    “林子大了，真的是什么样的鸟儿都有。今天可真是长见识了。”

    年轻的蒙毅嘿嘿笑着“赵人莫不是傻的，咱们都把邯郸城给围住了。他们居然还在内讧。”

    王贲也是跟着说“更有意思的是，两边都派人来求咱们的支持，真不知道他们都在想些什么。”

    一身甲胄的王霄，拎着陶罐直接喝水，听到这话直接喷出来，喷的一旁李斯满头满脸。

    “哈哈~~~原谅我不厚道的笑了。”

    李斯抹了把脸“这是大王的赏赐，臣拜领。”

    “我说的不是你。”王霄摆摆手“不管赵人都在想些什么，现在的确是一个好的时机。”

    众将齐刷刷的看着王霄，目光之中都是满满的求知欲。

    王霄呸了一声，重重的把手中陶罐放在一旁。

    这些家伙一个个的沾上毛比猴子还精，现在都在自个儿面前演戏呢。

    他们难道不知道这是兵不血刃，迫降赵国的好机会？

    当然知道了。

    可问题是王霄正在展现技术，他们这些做小弟的当然是要老老实实的做求知状来捧场。而不是傻夫夫的跑出来说‘我知道我知道。’

    连这一点都搞不清楚的话，那也别在朝堂上混了。

    大秦的军中重臣，那是一个比一个聪明。

    “现在围而不打，给他们造成一个可以谈的假象。”

    王霄述说着自己的安排“往北边的城门放开，给他们逃出城外的机会。还有，给王翦那边送信，告诉他无论如何都要把李牧给拖住，不能让他南下来救援。要是做不到，算上之前的战损，数罪并罚。以后就别回咸阳了。”

    王贲苦着脸，可实在是不敢为自己老子求情。

    之前桓齮葬送了近十万大军，虽然主要责任在桓齮的身上，可王翦是桓齮的上司，是那边的方面军总将。责任肯定是跑不了的。

    现在大王要他拖住李牧，如果连这个也做不到，那就没办法再继续混下去了。

    “现在，就要给城里的那些赵人施加压力了。”

    蒙恬上前询问“大王，咱们支持哪边？是不是要支持愚昧无知的迁一方？他们掌权的话，更加有利于我大秦。毕竟公子嘉那边是坚持抗秦的。”

    王霄微微一笑“当然是支持公子嘉那边了。”

    这不符合常理的选择，让众将都是迷糊，有些难以理解。

    不过李斯这边，却是缓缓点头。他是想明白了。

    所谓的大秦支持，不过是个口头上的忽悠，本质上并没有什么用处。

    可对于太子迁一系的主和派来说，却是大秦有可能和谈退兵的征兆。

    正常情况下大秦要退兵，肯定是主和派占据优势。可现在邯郸城内，却是主战派实力占优。

    一旦秦军退走，那主战派肯定是要清洗主和派的。

    对于太子迁他们来说，这已经是无路可走了。

    技师王后与郭开，那都是真正的心狠手辣的狠人。

    察觉到危险之后，毫不犹豫的就发动了突袭。

    他们集中忠诚于自己的力量，对主战派发起了突袭。

    而主战派也不是傻子，早就有所防备。两边顿时就是一场大战。

    原本邯郸城里的防御力量就不算多，毕竟能打仗的都已经派遣出去了。

    这次两边又开始火并，牵连的越来越多，规模也是越来越大。到了后来，几乎整个邯郸城都被卷入其中。

    第二天，秦军入城的时候，几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    “你就是郭开？”

    赵国王宫内，王霄召见的第一个人就是鼎鼎大名的第五名将，郭开。

    “臣郭开，拜见大王。”

    毫无疑问，很会做人的郭开此时此刻，姿态摆放的很低。

    “你是大秦的功臣，赵国能这么快衰弱覆灭，你的功劳最大。”王霄毫不留情的嘲讽“为了奖励你的功勋，本王封你为破赵候，封地就在这邯郸城。”

    郭开吓的浑身颤抖“大王，饶命啊~~~”

    他留在邯郸城这地方，只要秦军不保他。不出三天，郭开就会被邯郸的百姓撕成碎块。

    王霄挥挥手，让人把郭开拖下去。这种人，王霄一向都是看不上眼。死了才是真正的清静。

    之后接见的就是太子迁，还有技师王后。

    对于这种昏聩至极的亡国之人，王霄更是懒得废话。直接发配他们去了巴蜀之地。

    从今往后，他们再也没有了毁家败国的权势。

    最后见的，是公子嘉。

    “嘉无所求，唯死而已。”

    公子嘉倒是个有骨气的，一心就是想要求死。

    “本王不杀你。”王霄哈哈笑着“带着你的人去找李牧，一起去代地去吧。”

