    “哼！”

    张飞冷哼一声，“大哥，他热，我们难道就不热吗？”

    还真别说，张飞额头上、胳膊上，也是冒出来了不少密密麻麻的汗珠。

    “三弟，不可冲动, 对方终究是朝廷命官。”

    刘备依然是摆出一副很仁善的一面。

    当场，张飞沉默了。

    良久他才说了句。

    “似大哥这样仁善之人，这天底下找不出来第二个人了！”

    之后。

    刘备也是前往馆驿更督邮见面。

    “下官安喜县县尉刘玄德拜见督邮大人。”

    刘备弯着腰态度恭敬。

    倒是观看视频的学生们很是不满。

    “这刘备至于将自己的姿态，放得这么低吗？态度强硬些啊！”

    学生们好像很是恨铁不成钢。

    听着他们的话，叶笑哭笑不得。

    刘备就是这样的性子。

    若刘备忽然态度变得很强硬，那可就真要见鬼了。

    “刘县尉, 你真是好大的胆子, 竟是连本督邮的饭菜都没准备？”

    这时候，督邮脸色变了。

    “督邮大人，你这就冤枉卑职了，这饭菜可已经备好了。”

    刘备连忙解释道，也是将目光落在一旁的饭菜上。

    这些饭菜很普通，就是一些米粥，以及一大碗的豆腐菜汤。

    说起这豆腐菜汤，刘备可觉得特别美味，这豆腐汤清淡细腻，好喝地很呢。

    “就这些饭菜，真可以吃吗？本督邮现在严重怀疑你——刘玄德，是不是在这饭菜里下毒了？”

    督邮双眸死死盯着刘备，也是冷哼一声。

    “督邮大人，卑职冤枉！”

    刘备喊冤。

    “刘玄德，别以为本督邮不知道，可已经有好多安喜县百姓将你的罪状跟本督邮说了。自从到了这安喜县里，四个多月以来, 你欺压百姓、搜刮民脂民膏，你贪了好多好多银子！”

    “你，就是个贪官！但本督邮向来宽宏大量，且你在明日将所贪墨的银子都交出来，否则，刘玄德你项上人头不保！”

    督邮表情正色，挺直腰杆，也是表现出一副运筹帷幄的模样。

    这下子。

    莫说刘玄德傻眼了，就算是观看视频的学生们也彻底陷入到了一种麻木的状态里。

    “什么？没听错吧？”

    “这刘玄德居然欺压百姓，搜刮民脂民膏，他不是很仁义吗？”

    “难不成这就是一位伪君子！”

    “用得他高明的骗术，骗过自己的二弟、三弟！”

    ……

    一时间，学生们圆瞪起双眸。

    “是这督邮在污蔑刘备啊！”

    这时，杨老教授解释道，“你们可千万别被这一位督邮给误导了。”

    果然。

    视频画面里，也是出现了督邮得意洋洋的笑容。

    他就是在污蔑刘备。

    “卑职……”

    刘备都快要哭了。

    他兢兢业业，每日做着活，一日不敢懈怠。

    可眼前这督邮却是这般污蔑于他。

    督邮却是招呼了几名手下，直接将刘备轰出去了。

    直到回到县衙里。

    刘备脑袋都是嗡嗡的。

    “银子，备那有银子。备两袖清风，顶多就只能够拿出几个铜板。”

    他满脸苦涩，眼眶通红。

    “大哥，怎么了？”

    张飞、关羽注意到了刘备的异样。

    刘备摇了摇头，“没事。”

    张飞、关羽对视一眼，却也没有继续追问下去。

    第二天，上午。

    关羽将还在睡梦中的刘备唤醒。

    昨夜的刘备睡得很不好。

    他失眠了。

    今天就要交出“贪墨”的银子。

    可他根本就交不出来。

    “大哥，事情不妙了！”

    唤醒了刘备后，关羽连忙说道。

    刘备还一脸疑惑。

    关羽却也是长话短说。

    自从知道了昨天所发生的事情后。

    张飞就要为刘备报仇雪恨。

    但是，关羽及时劝住了。

    可今天呢。

    才刚刚天亮。

    张飞就将督邮绑在县衙门口用柳条猛抽起来。

    “快，快去看看！”

    刘备连忙穿戴好衣物，跟关羽一同到了县衙门口。

    果真，县衙门口围了不少百姓。

    “打的好！这狗官居然是刘县尉贪赃枉法！那有这回事！”

    “刘县尉这分明是个好官！”

    “狗官该打！”

    “三爷继续甩柳条！”

    ……

    百姓们一阵喝彩。

    张飞甩起那根柳条，也是甩地十分起劲。

    “三爷，本督邮错了，饶了本督邮。”

    起初，督邮还是挺骨头的，可到了后面被柳条甩地鼻青脸肿，他竟也是连连求饶。

    “哼！”

    张飞不管继续甩起手中的柳条。

    “三弟，住手，住手！”

    赶到现场的刘备，连忙开口说道。

    “好的，大哥。”

    张飞停手了，他也意识到了这一回真他娘有些玩过火了。

    这事情真就不知道该怎么收场了。

    倒是刘备已经有所准备。

    “督邮大人，备自从当这安喜县县尉，每日都不敢有所懈怠。每日都在忙活着安喜县的治安。可是呢，你却说备贪赃了。备没有，备两袖清风，全身就这几枚铜板。”

    说罢，刘备也是从袖里取出来了铜板。

    还真就几枚。

    不多不少，共计九枚铜板。

    “这县尉的印还你！这官不当也罢！”

    刘备深深吸了一口气，将手中的县尉官印放在督邮身上。

    他很明白。

    张飞干出了这样的事情，固然是让人感到痛快。

    可这县尉一官，他也甭想当了。

    督邮紧咬嘴唇，不敢说话，可心中却似乎已经下定了决心。

    事后没完！

    事后定要下令抓捕刘备，还有这红脸汉子关羽、黑脸汉子张飞。

    “刘县尉别辞官啊！”

    周遭安喜县百姓们，这下子看热闹事情都没有了，都眼眶通红，在他们心目当中刘备这是个好官啊。

    一些百姓更是当众给刘备跪了下来。

    一位位百姓的表现，都让刘备心如刀割。

    “安喜县的父老乡亲们，备没办法，请你们原谅备！备也是无奈啊！”

    刘备连忙亲自搀扶起一位又一位的安喜县百姓。

    就是张飞、关羽都加入了其中。

    他们的大哥真是太仁义了。

    “驾！”

    很快，刘备三人骑马扬长而去。

    安喜县百姓们痛哭流泪，目送刘备等人离开。

    【视频播放结束】

    “太解气了，张飞抽打督邮真是痛快。”

    “痛快是痛快了。刘备现在又成平民老百姓了。”

    “可别说，我刚才查了刘备这可是中山靖王之后！”

    “往脸上贴金罢了！”

    ……

    学生们还是感到刘备的举动太鲁莽了。

    辞官，为什么要辞官。

    就不能够想其他的解决办法了吗？

    “这督邮作威作福，你们觉得刘备不辞官能行吗？若是不辞官恐怕有更大的苦头迎接着刘备。但若辞了官，天高任鸟飞。至于，这刘备三兄弟能不能有出头之日，真就不好说了。”

    杨老教授也是为刘备而叹息，视频画面所播放的内容虽是不长，可刘备的为人也是折服了他。

    仁义！

    真就是一个仁义之君！

    可是这东汉已经到了兵荒马乱的乱世。

    仁义真能够成就大事吗？

    若是一般的仁义，那也还是。

    可刘备的太仁义了。

    有那么一瞬间。

    杨老教授都在怀疑，刘备的仁义莫不是装出来的？

    之后，在杨老教授的提醒下，学生们更都能够注意刘备三兄弟这三支投资股投资人数浮动很大。

    时而有好几万人入场，时而又有好几万离场。

    “这三支投资股，不稳定啊。乱世都开启了，还没能够混得一官半职。甚至，刘备有了官职还丢了。直白点说，这三支投资股，让投资者们有些信心不足。”

    杨老教授解释道。

    的确，学生们也是有些相信不够。

    乱世都来了，这三兄弟还在底层混，还见不到出头之日。

    “但只要这三兄弟抓住机会，绝对能够一鸣惊人！”

    杨老教授又说了句。

    可学生们还是有些信心不足。

    机会来了，有那么好抓住吗？

    他们犹豫不决的模样，也是让叶笑心中偷笑。

    若是一般人还真是抓不住机会。

    可刘备三兄弟就不同。

    机会来了，他们绝对能够抓住。

    “除了董卓、刘备三兄弟，还有一支投资股也表现得尤为亮眼，此人就是跟袁绍一同斩杀宦官的曹操。如果当时何进能够采取曹操的意见，又怎么可能会身首异处。只可惜，没有如果。”

    杨老教授也是觉得曹操这一支投资股很不凡，就曹操这一个人，他就有种直觉，非同一般。

    学生们也是眼前一亮，不知道曹操发展地如何了？

    杨老教授迅速地操控起全民系统投影界面。

    【文字观察曹操】

    【曹操想复兴汉室】

    【曹操献宝刀】

    【曹操逃亡】

    “这……我没有看错吧？怎么这东汉，人人都想复兴汉室？先前的董卓也是，刘备也是，如今这曹操也是。还有那吕布好像也想着复兴汉室，为东汉效忠。”

    学生们表情古怪。

    他们却也明白。

    这些复兴汉室的家伙，有真有假。

    就比方说，董卓这人就是假的，董相国，为地是自己，那里是为了什么复兴汉室。

    【视频观察曹操】

    【命悬一线的曹操】

    “这……鬼门关上走一遭啊？”

    学生们双目紧缩起来，其中一些学生也是手心隐隐有些发汗。

    他们可是有不少人投资了曹操，可结果现在曹操命悬一线。

    这是逃亡成功了没？

    该不会曹操真没命了吧？

    饶是叶笑也是表情古怪。

    在这三国里，曹操献宝刀这是一个很经典的三国故事。

    可是在这故事里，曹操献宝刀全程虽然有所凶险，可却也是有惊无险。

    怎么就成了命悬一线。

    难道是这其中发生了什么变故？

    叶笑思考起来，很快他就有所答案。

    这变故会不会就跟编号60名臣猛将卡有所关联。

    熟知，曹操要刺杀地乃是董卓啊！

    【视频播放】

    一进入众人视野就是两人。

    一人风华正茂，气度不凡，这人便就是校尉曹操。

    另外一人，则是一位老者王司徒王允。

    两人饮酒作乐，也是在欣赏着一名歌女唱曲跳舞。

    此女生得美若天仙，有倾国倾城之貌，乃是王允义女，名为貂蝉。

    “曹校尉，觉得老夫这义女如何？”

    王允笑着说道。

    “国色天香的美人。”

    曹操回答道。

    “这……却是不假。只是，为何曹校尉你好像一点都不心动？”

    王允很是郁闷，这曹操竟没有对他的义女貂蝉动心。

    真是奇怪了。

    “好美的女人！”

    “三国的妹子这样水灵的吗？”

    “我去，这曹校尉钢铁直男啊！”

    “这样的妹子，曹操好像真不动心，这……不符合常理！难道，曹操有什么龙阳之好？”

    ……

    现场男学生们惊呼着貂蝉的美貌，甚至他们还揣测起了曹操是不是有什么不良癖好。

    这些人真就是在污蔑曹操了。

    曹操只喜欢成熟的女人。

    叶笑心里囔囔道。

    “王司徒，有事但说无妨，莫要遮遮掩掩。若是没事，在下就告辞了。”

    曹操表情从容，也是眼神微眯。

    似乎他也是希望王司徒王允不要在讨什么近乎了，有事情就开门见山直接说！

    这下子，王允真是挺郁闷的。

    曹操好像真对貂蝉不动心。

    “曹校尉，老夫这义女送你如何？”

    王允不信邪了。

    “无功不受禄。若是没事，在下走了。”

    曹操起身就要离开，面无表情，比直男还要直男。

    “曹校尉，莫走，莫走。老夫有事与你相商。”

    王允心急了。

    “说事。”

    曹操言简意赅。

    王允挥了挥手，示意貂蝉以及身边所有佣人都离开。

    转眼间的功夫，这一个厅堂之中，仅仅只有王允、曹操两人。

    “董相国，残暴无比，更是改立陈留王为天子。据说，天子刘辩以及何太后都遇害了。”

    王允满脸悲愤的表情。

    “董卓，此国贼也。”

    曹操一脸冷酷的表情，似乎他也是想灭了董卓，可却有心无力。

    “曹校尉说的对极了，这就是一个国贼。若是让董卓继续祸害下去，这汉室还如何复兴。”

    王允浑身发颤，双眸老泪纵横。

    “为了复兴汉室，老夫却是有一记，就是这计划曹校尉敢不敢去做？”

    说罢，他双眸死死盯着董卓。

    “在下明白了，王司徒你是想让在下借献刀之名，灭了董卓，是也不是？据在下所知，王司徒你家中可是有一藏刀，为七星宝刀。而在下，又经常出入相国府，已取得董贼的信任。若是献刀，定能够一举灭了董卓。”

    曹操面带微笑，也是一眼就看穿了王允的意图。

