    杨桃有做错吗？

    并没有，她只是遵从本心做了选择，选一个必须是她看上的才行。

    面对杨桃的离开，周文自知口无遮拦，伤害了自尊心超强的杨桃。犹豫了片刻，还是追了上去做了个道歉。没有人喜欢被人指谪，况且她的做法也不是没道理的。

    杨桃其实很大度的，她选择了原谅，并没有就周文的说法横加指责。再者，两人也是刚认识，并不是很熟悉，没必要揪着不放，互相熟悉的过程，难免出现意见分歧。

    两人的聊天，就过程而言，还是很愉快的，没有过多的分歧，只是在不同见解上发生了一些碰撞，产生了一些火花，不过都是搁置争议，容后再议。

    直到有人过来找的时候，两人才结束了聊天。杨桃要去忙工作，周文要回房准备一下。下午三点半的飞机，还是要早点过去的。

    除了担心路上堵车，还要为取登机牌、安检和候机等事项，留出时间。

    临走之际，杨桃帮周文叫了酒店的商务车，特意送周文去机场。

    别多想，这是酒店服务，周文也是付了钱的，可不是免费的。

    到机场的时候才两点半，离起飞还要一个小时。不过周文还是尽快办理了登机事宜，指不准要提前登机。

    在服务台拿到登机牌，经过安检后，在候机厅找了个位置，坐等起飞。

    飞机起飞的很准时，两个小时候就到了中海市。下机后，周文打了辆出租车就回家了，到润达小区的时候已经六点半了。

    而此时，准备良久的顾父才拿出刚刚炒好的菜，准备开饭。

    顾佳是算好了周文到家的时间，掐着点炒的菜，炒好之后放在微波炉热着。

    等周文到家，马上端出来开吃。

    在持家这方面没的说，顾佳除了学霸一样的脑子之外，还有一颗格外细致的心。小到吃穿用度，大到察言观色，处理公司大小事务，顾佳可以说是样样精通，还能做到细致入微。

    这不是周文吹牛，这是顾佳实实在在做过的事。

    没住在一起的时候，周文穿着都很随意，甚至于还混搭，只要穿的不难看就行，周文也不是很在意。

    后来，住一起了，顾佳就不能忍了。

    她固然行走不便，但还是为周文挑选了合适的衣服，包括上衣、裤子和鞋。

    在家庭这方面，可以说，顾佳做的面面俱到，毫无破绽，完全不需要周文担心吃穿的问题。

    偶尔，顾佳还能关注到周文的喜好，特意为周文买回来。

    周文喜欢越野车，她就研究性能，研究车型，研究配饰，通过对比，提供给周文几个车型，任由周文选择。

    要不是顾佳身上钱不够，她直接就买了。

    像这样的女人，不娶回家，简直天理难容。

    吃完饭后，周文抢过了洗碗的事儿。之前几次在顾父这里吃饭，总是不让周文动手洗碗。现在，他也得表现表现了。

    虽然事儿不大，但是态度问题不能不正视。

    顾父自然坚持不匀，但奈何经不住周文的磨叽，最后才允了。

    饭后，顾佳要去楼下走走，除了消消食，也是保持少量运动。孕妇也不能一直坐着不动，还是要适量的多走走，这样也有助于胎儿发育。

    楼下，顾佳挽着周文的胳膊，慢慢的行走在园区内的小道上。周边的草地绿油油的，无不显示着勃勃生机。

    顾佳边走边问：“老公，你说是个男孩还是个女孩？”

    看着隆起的孕肚，周文半蹲下，耳朵紧贴着孕肚，听了会儿说道：“宝宝告诉我了，他说长大后要保护妈妈，不让妈妈被人欺负。我想一定是个男孩，还很勇敢。”

    至于是男孩还是女孩，周文肯定听不出来。但是想到顾佳对家庭的付出，他觉得需要两个男人来保护她，除了周文，还有儿子。

    生活的点点滴滴，其实都能感受到，只是有时候没说出来而已。

    顾佳有缺点吗？

    那肯定有的，只不过优点太耀眼了，余晖遮挡住了缺点的显露，也掩盖了缺点的瑕疵而已。

    顾佳有点小欣喜，看着周文百般的呵护，她觉得，做的一切都值了。

    待周文站起来后，撇着嘴说道：“德行！”

    周文嘿嘿笑了笑，看上去很傻的样子，又亲吻了一下顾佳的额头，说道：“有你才会幸福。”

    说着甜蜜的情话，顾佳自然也是愿意听的，脸上洋溢着灿烂的笑容，感觉脸颊上的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    顿了会儿，周文心有戚戚的说道：“佳姐，我们买套婚房吧！找个好点的学区房，也算是给宝宝搭建一个好点的平台了。你有中海的户口，可以直接写你的名字。”

    买学区房，顾佳自然是愿意的。没有孩子的时候，她可以为了家庭付出。有了孩子以后，她还要为孩子着想。

    这是一个母亲的本能，也是一个母亲的愿景。

    周文的想法也很简单，顾佳生产后，肯定不能一直住在顾景鸿这边的。

    除了周文想要一个家外，也有顾父的原因。

    顾父是一个很有分寸的人，他并不想夹在一个三口之家，避免影响女儿的幸福生活。从剧中顾父内可住进养老院，也不愿跟女儿住一起，可以看出顾父的取舍。那就是苦了自己，也不能苦女儿，天下父母，苦了谁也不能苦儿女。

    他就是想维护女儿美满的家庭，甚至于在所不惜。

    顾佳虽然想买，但还是有点担心，说道：“钱够吗？”

    她刚毕业半年多就怀孕了，然后就是辞职，身上肯定没多少钱。

    又不能找顾父拿钱，自然担心周文的积蓄。

    周文信心十足的说道：“钱管够，还管饱！”

    顾佳“噗嗤”笑了起了，有点破防了，说道：“哪有你这样说钱的！”

    看着顾佳的笑容，周文心都要融化了，回道：“我要把你喂得饱饱的，让你不愁吃不抽穿，这是我一生的梦想。”

    顾佳回味了一会儿周文的话，才说道：：“老公，那你知道我的梦想吗？”

    这……

    周文有点麻瓜了，她对顾佳的了解还是太少了。有点尴尬的笑了笑，问道：“老婆，是什么呢！”

    顾佳不假思索的说道：“我想当个全职太太，照顾好家，照顾好你，照顾好宝宝！”

