
　　“什么人！”屋外传来美狄亚的呼喝声。

　　楚云深一抬头，从窗户里看到前面庭院中，美狄亚的身影高高飘飞在半空之上，身上斗篷宛如蝙蝠张翅，一个接一个的魔术阵浮现再她身边。

　　因为房屋阻挡的关系，楚云深只能看到飞在半空的美狄亚，看不到前面庭院里的情形。但看美狄亚都已经张开了魔术阵，明显是来了棘手的敌人。

　　所幸固有结界和体内小宇宙的融合已经稳定下来了，现在出去看看倒也没什么妨碍。

　　“我们去看看！”楚云深招呼了一声亚瑟，当先起身离开房间，向前院走去。

　　……

　　前院里，黑泥如同浪潮一般，向着四面八方蔓延开来，整个前院已经被黑泥所占据。也难怪美狄亚会飞在半空，原来是没了落脚的地方。

　　半空上，美狄亚神色凝重地看着站在黑泥中央的少女，目光却看向了占据了整个庭院的黑泥：“这究竟是什么东西？”M.23sk.com

　　尝试着发出几发魔弹打下去，发出的魔术却连浪花都没有溅起来，就被那黑泥给悄无声息地吞了下去。

　　看到这一幕，美狄亚的神色不禁变得难看无比。这让她对黑泥充满了忌惮的同时，更是感到头疼不已：“这黑泥不仅能污染Servant的灵基，更能吞噬魔力，这要怎么打？”

　　地面上，站在黑泥浪潮中央的间桐樱，正面无表情地抬头看着半空上的美狄亚，源源不断的黑泥从裙底流淌出来，扩大着黑泥的规模。

　　突然，黑泥一阵翻涌，猛地弹出十几道黑影，唰的一下射向美狄亚。

　　“Αμυντικόφράγμα！”美狄亚目光一凝，嘴唇微微掀动。

　　砰砰砰——

　　一连串如同敲鼓一样的声音响起，从地面上弹射而起的十几道黑影，突兀地撞在了一片垂落的光幕上。

　　美狄亚漂浮在光幕后，终于看清了那十几道黑影。

　　“这是什么？”美狄亚看到那十几道黑影后，不由惊讶了一瞬。

　　既不是黑泥，也不是其他什么活物，反而是十几道完全漆黑，像是触手，缎带一样的东西。

　　美狄亚正在琢磨，那十几道黑影究竟是什么东西的时候。突然间，那些像是触手一样的黑影被光幕阻挡后，便开始舞动起来。

　　不断碰撞敲击着防御屏障，想要突破防御屏障，另外有几道位于边缘的‘触手’，顺着防御屏障的边缘，想要绕过防御屏障去攻击屏障背后的美狄亚。

　　随手发出数道魔术，攻击落在了那些从屏障边缘绕过来的黑影身上。但是魔术却无声无息的没入黑暗中，连一点波动都没有，就这么悄无声息地消失了。

　　看到这种情况，美狄亚立刻明白了，这些黑影具有着和黑泥一样的吞噬特性，可以肆无忌惮的吞噬魔力。

　　有鉴于此，美狄亚不得不进行闪避。

　　但是，哪怕是拥有着高速神言，发动魔术的间隔非常短暂，可魔术之间的衔接仍然会有短暂的停顿。

　　也许在普通人看来，这个停顿稍纵即逝，根本无法抓住。但在异化的间桐樱面前，这样的停顿就是最大的破绽。

　　间桐樱目光一闪，一道触须黑影突兀一摆。

　　竟然预先预判到了美狄亚闪避的方位，那黑影只是猛抽了一击，落在美狄亚的身上却像是撞到了墙上一样，瞬间就将她给打了下来。

　　“啊——”

　　美狄亚瞬间吃痛，感到整个身体仿佛被碾碎了一样。整个人像是羽毛球，被‘拍子’猛地打向地面。

　　眼看就要落入黑泥，说时迟那时快，一道金光一闪，美狄亚撞向地面的身影蓦然消失不见。

　　另外一边，亚瑟抱着美狄亚，出现在了佛殿的房顶上。

　　“咳咳咳……”一边咳着血，一边给自己甩了几个治疗魔术，总算是稳住了伤势。美狄亚这才向亚瑟道谢到：“谢谢！”

　　“不用谢！”亚瑟淡淡说道，目光却看向下方庭院中的间桐樱。

　　美狄亚顺着亚瑟的目光看去，突然看到十几道黑影挥舞着触须，向他们立身之处抽打过来。

　　“小心！”

　　亚瑟眉峰一跳，单手做手刀状，就这么朝着空气虚虚一斩。

　　一道金光闪过，十几道触手一样的黑影，顿时像是被锋利的刀剑斩过一样，十几道黑影触须，立刻断成了两截，断裂的触须落入黑泥，很快便融入了其中。

　　见此，美狄亚不禁松了口气。

　　正在这时，那些断裂的黑影截面，突然又生出一截触须，继续挥舞着向屋顶上的亚瑟他们抽打而来。

　　亚瑟刚要出手，站在一旁的楚云深却阻止了他：“还是我来吧！”

　　说着，楚云深向前踏出一步，原本应该是从屋顶上掉落下去的身影，竟然就这么突兀地悬在了半空上。

　　随着楚云深一步迈出，整个世界开始天翻地覆。

　　地平线无限蔓延，高山耸立，大江奔流，清风浩荡，烈日悬空。

　　原本身处于被夜色笼罩的柳洞寺，突然之间来到一片风和日丽的世界，这突然间的变化，让间桐樱和美狄亚都不约而同的愣了神。

　　相对于对此一无所知的间桐樱，美狄亚很快回过神来，立刻察觉到了这个地方的本质。

　　“这是……固有结界？”

　　身处于这片和现世完全不同的地方，美狄亚能感觉到，这里和现世有着截然不同的规则。

　　进入固有结界后，美狄亚就在空气中感受到了极为浓郁的魔力气息，这是可以和神代媲美的魔力浓度，甚至可能犹有过之。

　　“这么浓郁的魔力，真不知道是怎么获得的？”美狄亚不由暗暗嘀咕。

　　要知道，魔力是自然的生命力，一旦抽取过多，会对星球造成极为严重的影响。看这片固有结界的大小，绝对已经超过了半径一百公里。这么一个巨大的的结界，要想在内部形成这么浓郁的魔力，把一条灵脉抽干了都可能不够。

　　不过，看柳洞寺地下的灵脉仍然安然无恙，显然楚云深的魔力并不是来自于地脉。

　　思索了一阵，想不出楚云深究竟是怎么积攒下这么多魔力的，美狄亚干脆把注意力放在了固有结界所形成的这片空间上。

　　这一感知，美狄亚就发现了这片固有结界的特殊性！

　　在她的感知中，这里的魔力和地球的无属性魔力不同，在这片固有结界构成的世界里，魔力的属性被分成了七种——地、水、火、风、光、暗、雷。

　　每一种魔力属性，都构成了完美且逻辑自洽的运转规则。七种魔力属性，几乎囊括了各种各样的自然规则演化。

　　这一看，不禁让美狄亚沉迷了进去。

　　另外一边，楚云深没有去管沉迷研究的美狄亚，目光牢牢地锁定了面前不远的间桐樱。

　　在展开固有结界时，他便将间桐樱和黑泥一起裹了进来。被拉入固有结界的一刹那，间桐樱和隐藏在她体内的恶之胚胎，便下意识的想要抵抗。

　　可惜他们的力量，终究无法与一个虽然微小，但却运行规则完善的世界去抗衡。间桐樱和藏在她身上的此世之恶，毫无抵抗力的被拉进了固有结界。

　　间桐樱被看得寒毛直竖，毫不犹豫地操纵者黑泥，向楚云深发起了攻击。

　　数十道黑影从脚下的黑泥中弹射而出，直奔楚云深而来。

　　“啪啪啪——”

　　黑影的速度快成了残影，四周空气都被抽爆。

　　但是，黑影的攻击却起不到丝毫作用，一道土黄色的罩子，将楚云深给罩在了里面，罩子上不断闪烁着一道道波纹，仿佛有着某种奇妙的规律，非常惹人的眼球。

　　黑影触须不断被土黄色的波纹护罩给弹开，旋即又持续不断地继续抽打护罩。就像是没有得到的糖的孩子，仍然不依不饶地围在‘大人’的身边。

　　另一边的美狄亚，也看出来了笼罩在楚云深身边那个罩子的本质——那是完全是由魔力构成的魔力屏障，看起来并没有什么特别出奇之处。

　　这种简单地把魔力进行浓缩，最终化为了实体存的加工工程，根本就没有任何技术含量可言。

　　美狄亚自己轻轻松松就能搞出一大堆出来，但是想要让薄薄的一层屏障，发挥出更加强大的防御力，这就不是她能做到的了。

　　而且，这种没有技术含量的东西，却让美狄亚看得是如痴如醉：“原来……魔力还可以通过这样的流动方式，形成这种具有极高防御力的屏障！”

　　从那片元素魔力构成的护罩上，美狄亚看到了另一种截然不同的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十二章 突袭者免费阅读。https://xs.23sk.com 