    “哼，不管你们身份天赋再高，也是我万宝楼的弟子，如今，你们偷盗藏宝阁的东西，却还在这里撒野，谁给你们的胆子？”

    那霸道的身影落下，是一个体型魁梧之人，仅仅是站在哪里，便有一种可怕的气息扑面而来，浑身萦绕可怕杀气。

    “诸副楼主！”

    “竟然惊动了诸副楼主。”

    “看样子事情闹大了。”

    众人纷纷恭敬行礼，脸上露出骇然之色，来人不是别人，正是万宝楼的副楼主之一的诸子申，诸副楼主。

    “诸副楼主！”

    诸子申一来到场上，天南武帝便带着众人纷纷行礼，神色恭敬。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，一道道可怕的破空声响起，是万宝楼的诸多强者，看到这里的场景，纷纷吃了一惊，同时连向诸子申行礼，而后震惊的看着[笔趣阁 www.biqugeso.me]王启明四人。

    到底发生什么了？诸副楼主居然和王启明他们发生了冲突？

    纷纷打听之下，这才知晓，原来是王启明他们竟然偷盗了藏宝阁的天龙玉。

    可是这怎么可能呢？王启明四人虽然脾气乖戾，不善交际，但在万宝楼的口碑有目共睹，这些年来，一心闭关苦修，从不惹事，今天居然会在藏宝阁偷东西，这实在是让人震惊和意外。

    不过，如今人证物证俱在，却是令人无力反驳。

    “你们几个，还有什么话要说？”诸子申冷冷看着王启明四人，表面上在询问，实际上却已经死了四人的罪，只不过是一个例行询问而已。

    王启明四人都没说话，他们已经看出来了，他们这一次是遭到了暗算了，对方上来之后直接针对他们，根本就没给他们辩解的机会，因此他们不管怎么辩解，恐怕都改变不了事实。

    要知道，他们四人的师尊都是万宝楼赫赫有名的供奉，顶级强者，诸子申虽然是万宝楼副楼主，但正常情况下，哪怕真是他们偷了天龙玉，也不可能不闻不问，就直接定罪。

    可事实上呢？

    诸子申上来之后，直接动手，帮助天南武帝将他们镇压，中间根本没调查过一次事情的真相，甚至连做个样子都没有，这里面要是没问题才有鬼了。

    “呵呵，你们不辩解，那么本副楼主就当你们承认了，来人，将他们四个带走，直接押下去。”诸子申冷笑着说道，心中倒颇有些意外，他本以为王启明他们还会挣扎一番，因此想了很多借口，没想到一个都没用上。

    “且慢！”一道惊惶的声音响起，紧接着，康司童急急忙忙的来到了现场，看到受伤的王启明四人之后，脸色顿时变了，他急忙拦住万宝楼的人员，然后着急道：“诸子申副楼主，这里面是不是有什么误会？”

    他刚刚接到王启明四人偷盗天龙玉的消息，吓得魂都没了，第一时间就赶了过来，要替王启明他们辩解。

    毕竟王启明四人是他从北天域带过来的，也因为王启明四人，他也和玄冰武帝等几大供奉打好了关系，因此成为了万宝楼的核心长老，自然不能让王启明他们出事。

    这只是在公事方面，私人方面，当初他可是答应过秦尘，绝不会让王启明他们在万宝楼出事的。

    “误会，能有什么误会？康司童，你虽然是万宝楼核心长老，但应该知道，偷盗藏宝阁宝物是什么罪，速速让开。”诸子申直接不耐烦的对着康司童说道，根本不理会他的请求。

    笑话，这件事就是他安排的，他会不知道王启明他们冤不冤枉？自己就是要陷害他们。

    “诸副楼主……”康司童还想说什么，却被诸子申瞬间打断，冷冷道：“康司童，看在你为万宝楼服务这么多年，忠心耿耿的份上，我且饶你大不敬之罪，可若你还敢废话，本楼主怕是要连你一块捉拿了。”

    “康大人，别求这家伙，此事，与我等无关，根本就是此人陷害的，你怎么求他都没用的。”帝天一看的很透彻，冷冷说道。

    “放肆！”

    “闭嘴！”

    帝天一话音刚落，顿时旁边的护卫猛地将他摁了下去，死死摁在地上。

    “诸副楼主，王启明他们毕竟是诸位供奉大人们的弟子，这件事，是不是应该通知几位供奉大人，再做定夺。”康司童见到这一幕顿时脸色铁青说道。

    “通知什么？皇子犯法，与庶民同罪，难道就因为他们是几位供奉的弟子，就能网开一面了吗？”诸子申根本不在意康司童，带着王启明等人就要离去。

    康司童顿时焦急的看向四周，可周围的其他长老们却根本没有插手的打算，此事分明是诸子申和几位供奉之间的冲突。

    而且诸子申有理在先，他们若是开口，难免会恶了诸子申，再加上玄冰武帝他们身为供奉，却很少和万宝楼高层交流，自然没人会为王启明他们出头。

    康司童焦急万分，他虽然已经将这里的事情第一时间传讯给玄冰武帝等人了，但是玄冰武帝他们并不在万宝楼总部，等他们赶过来，王启明四人已经不知道怎么样了。

    “诸副楼主，你不能带走他们。”最终，康司童一咬牙，倏地来到诸子申的面前，拦住了他。

    诸子申冷笑一声，也不废话，目光一寒之间，直接出手，将康司童瞬间轰飞出去。

    康司童虽然突破了九天武帝，但他的天赋也就这样了，普普通通，恐怕连王启明也未必打得过，又岂会是诸子申这样的巨擘武帝对手。

    他身体狂震，吐血倒飞，身上骨头都断了两根，眼看就要摔倒在地，突然间，嗡，天地间骤然变得冰冷起来，一道雪白的身影，倏地出现在了他的身后，托住了他。

    而后，天地间竟然开始飘起了雪花来，白雪皑皑，天地间的温度一瞬间下降了数十度，犹如来到了寒冬腊月。

    “玄冰武帝！”

    众人失声，看着那托住康司童的俊朗中年，纷纷呆滞。

    来人正是玄冰武帝，万宝楼供奉，冷无双的师父。

    “师尊！”而冷无双在看到玄冰武帝的瞬间，也连大喊出声，脸上露出激动之色。

