    “要不是你这个蠢货被她给偷了手机，她朋友怎么可能现在就找来！”

    五十多岁的二女儿里贾纳，这样讥讽道，脸色嘲弄又懊恼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大女儿罗萨纳立马就不满了，反驳道：“说得你那整天只知道玩女人的儿子，就比我儿子聪明一样。

    他再笨也不会趴在别人男人身上拱，而且还是家族聚会的时候，被那么多宾客看见，丢光了我们家族的脸！”

    她是在讥讽对方的二儿子男女通吃。

    这确实很有杀伤力，里贾纳夫人一下子脸色涨红，偏偏没办法反驳，气恼哼了声，撇过头。

    永远别低估一帮有钱后无所事事的富人，生活究竟有多糜烂，这些欧洲殖民者的后代，完整遗传了当年欧洲上层人士，风流成性的特点。

    她们只是帮临时聚成的利益团伙，平时本就因近亲相斥互相看不顺眼，想要完全同心协力根本不可能。

    塞巴斯蒂奥-卡马戈的三女儿勒娜特，是个没有野心的老女人，这次事情她本来是不赞同的。

    但那笔遗产填不满她丈夫和儿子的胃口，还希望拥有更多，一番劝说之后也把她给拉进来了，这时候充当和事佬。

    头疼捏捏自己的眉心，说道：“别吵了，等把他给打走再慢慢吵！

    伊莎贝莉那边怎么样？

    还有佩拉雷那对夫妻，他们终究是个麻烦，刚把他从淡水河谷财务官的位置上赶下来，突然就出车祸。

    如果现在醒过来，肯定会猜到是我们干的……”

    “知道又怎么样？

    遗嘱已经被我们烧了，父亲的律师也已经解决。

    就算现在他们醒过来，最差的局面也只是我们平分家产，比之前得到的会多出许多倍！

    何况……他们能不能熬过来还不一定呢，我们已经没有退路，都是为了子女着想。”

    大女儿显然话中有话，不打算留下伊莎贝莉的父母，她从出生开始就住在这栋庄园里，就算嫁人也没有和丈夫离开。

    原本以为父亲会因此而多分一点家产给自己，想不到竟然对小女儿那么偏心，脸色阴沉问自己儿子：“伊莎贝莉呢？”

    三女儿勒娜特和二女儿里贾纳相视，都看出了对方眼中的惊恐，她们只以为是抢夺对方的钱，没想到姐姐竟然生出灭口的想法......

    “被我关在地下室里。

    你放心，她绝对醒不过来，我刚给她注射了一剂药，正高兴着呢。”

    她儿子穆勒说这句话时候居然在笑。

    伊莎贝莉从小便不爱和这些亲戚玩，所以他们跟她也不熟，何况就算是亲人，在上亿美元的资产面前，又算得了什么。

    穆勒没告诉自己母亲，刚才趁着伊莎贝莉神智不清醒，从她嘴里问到了账户和密码。

    当年老头给过她一笔钱，他们都知道，所以笑容才这么灿烂，至于毒品会不会毁了她，谁在乎呢？

    如果不是念及年纪小，或许连命都没了。

    现在应该向上帝感恩才对，谁让老头那么偏心，让她得到没有实力保住的东西......

    韩宣此时知道情况很严重，但没想到会严重成那样，他还是小看了人们面对财富，会变得多疯狂。

    门卫问过之后没有阻拦，放韩宣他们的车进来了。

    大女儿罗萨纳亲自过来迎接，皮肤微黑、头染成暗红色，根处长出来的头却是白色，她的年纪已经很大。

    任谁都想不到，这位满脸慈祥笑容的老妇人，刚才却在商讨那么恶毒的事情。

    她站在门口笑着说：“欢迎来我家做客，请进来坐吧。

    我以前经常听伊莎贝莉说起你，现在她生那么糟糕的事情，我们也很心痛……”

    “谢谢。”

    韩宣表情狐疑，这位老妇人的表现很正常。

    但就是这点让他察觉出不对，刚死了父亲、伊莎贝莉还出现意外，而对方刚才笑得似乎太开心了点。

    接着用葡萄牙语开口说道：“我接到她的电话后立马赶了过来。

    伊莎贝莉的情况严不严重，我可以看看她么？”

    “嗯？

    可她不在这里啊，你应该去戒毒所才对。”

    罗萨纳老夫人领着他和安雅，进入装修豪华的客厅，请他们入座后，让佣人去帮忙倒茶。

    “我打电话问过那边，他们说伊莎贝莉被人给接走了，而且还联系不到她父母，难道不是你们接走的么？”

    韩宣眼睛一眨不眨，注视着对面老妇人的表情，看不出什么。

    只听她回答说：“或许是被她父母接走了吧，我不太清楚。

    因为这件事情，我妹妹连父亲的葬礼都没来参加，到现在也联系不到他们，或许是将伊莎贝莉送到国外的戒毒所去了。

    你知道，他们的治疗技术比巴西先进，可怜的孩子啊。

    如果你愿意，可以先在这里住几天。

    等到他们忙完以后，应该会联系我，到时候我会告诉......”

    “感谢你的好意，但是不用了，夫人。

    我觉得我还是去其他地方找她比较好，我知道哪里有最出色的医务人员，或许可以帮到伊莎贝莉。”

    韩宣说完站起身，真的准备离开。

    罗萨纳老妇人也不挽留，拿着拐杖站起身送他。

    安雅一愣，这显然和他刚才说得不一样，等出门进到车里后，问道：“不是要住在这里么？”

    “水比我想得深啊……”

    韩宣往车窗外看，一位中年人正站在二楼阳台边，看着他的车。

    脑子里浮现出中情局给的资料，认出他是刚才那位夫人的大儿子穆勒，一个烂赌鬼、而且还吸毒，欠了一屁股外债。

    长叹口气接着说道：“我改变主意了。

    她能让我留在那，说明不怕我现什么，住着也没意思，总不会任由我们翻找吧。

    如果伊莎贝莉在这，我们住在里面她反而会有危险，说不定对方会为了不让我们现而灭口。

    这里不是美国，是巴西，他们那些大家族成员就是这个国家的法律，任性久了没有法律约束，很难想象会疯狂到什么地步。

    反正这群人肯定在搞鬼，我要查出他们在干嘛，待在这里不方便行动。

    道森，让飞机去纽约把维尼接来，小巴里光知道吃，鼻子没它好用。

    如果维尼在这，我就能知道伊莎贝莉究竟在不在里面……”(未完待续。)