    许星辰用最简单的话，把实际上已经讨论决定的事情，现场再次重复一次。

    首先，云海提督府发起，联合今天到场的提督们，共同成立新的指挥官和舰娘组织：元帅府。

    此后，所有提督府，均为元帅府下属机构，有了新的更高级称谓之后，所以普通提督的提督称谓可以保留。

    但是，提督的职权要做调整，不再是区域性的独裁军阀，而是掌控单一军港的舰娘武装的军事长官。

    所有加入元帅府的提督，可以自行从自己原有提督府中，选择一个军港作为以后的驻防军港。

    除此之外的所有军港，全部交由元帅府统一机构管理，统一协调舰娘武装驻防。

    所有提督默认统帅的武装力量，只有本人的契约舰娘，所有自由舰娘均由元帅府统一管理。

    其他人类指挥官，后续也可以再次获得提督称号，但是新提督的职权，与初代提督们并不相同。

    按照元帅府的提督任命规则，群岛内的舰娘武装、人类武装、人类政府机构，将被分成三个体系，各自独立运转。

    三个不同体系的机构，都会有各自的最高长官，且并不互相统属，都直接向元帅府的对应机构负责。

    但是，初代提督们有特权，可以兼任自己驻防军港的三种最高长官，他们是三位一体的，新提督则没有这个待遇。

    这相当于给所有的提督留了一个养老军港，而且是可以自己选择的，不用担心被大型提督府吞并，不会彻底无家可归了。

    同时，按照许星辰当初给黑钢提督的承诺，所有提督都可以到元帅府中央机构任职，只要愿意来的，最起码有个参谋职位。

    这又给了有野心的中小提督机会，让他们可以通过进入统一的中央机构，成为实质上的其他提督府的上级。

    当然，这些所有待遇都不能继承，老提督去世之后，可以安排后代接任其中一个职位，再下一代则不能接办理。

    同时，曾经的初代提督，在过去的对战中失去了全部军港的，元帅府也会给他们安排一个军港重新当提督。

    不过他们就没有资格自己选养老的地方了，也没有三位一体待遇，只能和普通提督一样单纯担任舰娘武装长官。

    这个消息还没有对外公布，但是可以想见的是，那些失去提督之位的老提督们，肯定是会感激涕零的。

    许星辰乐的做这个好人，初代提督们的年龄都是五十起步，大部分都在六十岁以上，而许星辰还年轻的很。

    这些老前辈们在群岛内都是很有影响力的，给他们所有人一个善终，可以将他们的影响力尽可能转移到自己身上来。

    至于下面的普通指挥官们，以后都有了成为提督的机会，大部分肯定会支持元帅府的政策。

    虽然跟老提督们实权不同，但是叫起来是一样的，这让他们都有了明确的奋斗目标。

    明天上午，云海提督许星辰，将正式对所有提督府，包括今天并未到场的提督府，发送成立元帅府的通知和加入的邀请。

    三天之后，仍然没有回应表态加入的提督府，将成为整个元帅府的敌人，元帅府将对其直接宣战。

    整个群岛曾经的统治阶级，绝大部分都得到了妥善的安置，都选择了了向许星辰妥协。

    到了这个时候，仍然适应到底的，那就只能成为“团结大部分，打击一小撮”中的那一小撮了。

    将政策简单复述完毕之后，许星辰深吸一口气，非常严肃的大声宣布：

    “群岛必须统一，也必将统一，我许星辰与诸位前辈，今日在此共襄盛举！”

    许星辰说着端起桌子上的酒杯，刚刚吃了定心丸的提督们，马上端着酒杯站起来。

    然后许星辰领头，所有人一起，将杯中酒一饮而尽。

    今日的宴会也终于宣告结束了。

    许星辰带着自己的舰娘，当先离开宴会厅，其他的提督们陆续跟上。

    现在已经晚上九点半了，许星辰就直接住在了心岛。

    现在这里已经是自己的地盘了，这些天清理之后，现在基本上安全了。

    其他的提督们也都住在了心岛，一来也是因为天晚了，二来也是为了展示自己的诚意。

    元帅府正式成立之前的这几天，都不准备返回自己的军港了。

    撒丁、高卢、瀛洲、银翼、北大西洋几个提督，在短暂的犹豫之后，也都住了下来。

    第二天，许星辰本来准备返回云海的，结果知道其他提督都没有走，也就不好意思单独离开了，干脆也在心岛住下了。

    许星辰安排逸仙前辈，直接用联合会的设备，以云海提督府的名义，对所有提督府发送了通知和邀请。

    同时，正式的见了见联合会的公务员代表，以首席秘书为首的联合会下属机构负责人。

    相比大大小小的提督们，联合会的公务员代表们，在面对许星辰的时候，就显得更加的拘谨。

    提督府还可以一起坐下来吃饭的，公务员们直接坐都不敢坐。

    在联合会的大厅里面，许星辰坐在中间的办公桌前，看着眼前这些胆战心惊的公务员们，比较随意的问：

    “我昨天说的话，首席秘书告诉你们了吧？”

    一群人连忙点头。

    许星辰继续问：

    “现在有没有人有什么想法？”

    公务员们都比较慌，你看看我，我看看你，有些人欲言又止，显然是有些想法，但是没有什么底气。

    最终还是首席秘书这个老油条先开了口，而且直接用上了昨天晚上才公开的称呼：

    “元帅，我昨天晚上想了想，其实咱们成立元帅府之后，这个联合会未必要彻底取消。

    “我觉得，我们是不是可以从独立平台，直接转变成元帅府的下属机构？”

    其他人听了都是眼睛一亮，许星辰则是不置可否的追问：

    “继续说说看，在元帅府的机构下，联合会还能做些什么。”

    首席秘书显然是打了腹稿的，看着许星辰没有直接否了，胆子也稍微大了点，马上继续补充说：

    “首先，我们可以仍然作为提督们，乃至所有指挥官们的交流协调平台。

    “我们可以负责组织非官方活动，甚至于对战组织的职能也可以保留，当然规则要在元帅府监督下重新规划，

    “联合会的机构也要做出调整，可以设置联合会会长职位，由元帅您直接兼任。

    “这样，元帅就可以通过元帅府的官方渠道，以及联合会的非官方渠道，保持对提督们的了解……”

    首席秘书对自己的建议，还是有点自信的，他觉得元帅府仍然需要这样的机构，其他的公务员们也是这样想的。

    同时，首席秘书说话的时候，时不时的偷偷观察许星辰的表情，许星辰略微露出了一点好奇的表情，这让他更加的安心了。

    结果许星辰听完之后，有些无奈的微微摇头说：

    “想法还可以，但是有些事情我还没有告诉你，所以你的这个规划得改改。

    “按照元帅府的最新规则，舰娘和指挥官可以在三个系统中任职，普通人类不能在舰娘武装中任职。

    “所以，你们以后不能直接掺和舰娘和提督有关的事情了。”

    听着许星辰的话，首席秘书和其他的原本期待的心情，顿时没了一大半。

    不能负责提督之间的事情，这跟自谋生路有什么区别啊。

    不过他注意到许星辰的话，是方案得改改，不是完全不能用，所以就格外忐忑的等着许星辰的下文。

    许星辰稍作沉吟之后说：

    “你们不能做官方机构，但是可以当民间机构，你说的非官方活动是可以办的。

    “例如联谊会啊，交流会啊，对了，还有运动会，运动会知道是什么吗？

    “和以前的对战差不多，但不是用来解决矛盾了，也不只是对抗性的战斗了。

    “可以是竞争性的比赛，比如看谁跑得快，看谁打的准，然后通过比分定胜负。

    “还可以有些一些表演性的活动了，例如无动力游泳，高台跳水啊，飞行表演等等……

    “干脆你们以后就专门搞运动会吧，可以分成人类的和舰娘的，分成不同舰种的，甚至是指挥官和提督的，可以分类定期举办。

    “以前的对战太简单了，参与的人员范围和次数都太少了，你们那点儿人还能忙的过来，搞专业的运动会肯定不够了。

    “我会亲自担任这个会长，并且安排更多的人进来，你们自己也可以去招人，回头写个方案给我看看。

    “哦对了，特别提醒，你们是协调和组织者，是服务于指挥官和舰娘的，而不是管理者，一定要摆清自己的身份。

    “举个例子就是，人类不能担任舰娘比赛的裁判，只能让舰娘担任，明白吗？”

    公务员们听完之后大喜过望，心中都是长长的松了口气，未来终于有着落了。

    而许星辰关于运动会的设想，虽然还有一些疑问和不解，但是也没敢继续追问，而是先非常果断的马上点头答应着：

    “明白！我们明白，请元帅放心。”

