    城都地区森林警备队，隶属于菲蕾地区巡护员（护林员）联盟，其成员组成主要为未通过最终测试的地区巡护员，以及极少部分获得认可的训练家。

    所谓的最终测试，指的就是对狩猎游标的应用考核。

    那些无法使用捕猎游标安抚受惊的宝可梦、释放被控制的宝可梦，并且能够借此与宝可梦沟通的地区巡护员只能作为备选加入各地区的森林警备队维护森林和平。

    他们不能进阶升级自身的职位从而执行更加困难的任务。

    不得不说，这多少也算是个遗憾。

    当然，大部分的巡护员对此都不会有什么意见，因为他们是真正热爱并且愿意奉献自己的一切给森林的人，这是毫无疑问的。

    否则他们都没法通过专门的巡护员学校的入学考试。

    通常来说，巡护员在完成专门的巡护员学校学习之后，会以地区巡护员的身份被派遣到位于菲蕾、阿尔米亚或奥卜利比亚的巡护员联盟去。

    因为这三个地方相对于其它地区城市化程度较低，更大程度地保留了自然原本的样貌，对于需要亲近自然的巡护员来说更适合渡过开始的适应阶段。

    不过，虽然没有通过最终测试，但是这并不代表两者的实力有着差距。

    简单而言，人们通常所说的巡护员即护林员只会有一只精灵搭档，他们更多的是利用狩猎游标的作用请求野生精灵的协助。

    而警备队的地区巡护员们则是如同一般的训练家一样培育多只精灵共同战斗。

    各有特点，也各自强大。

    可别小看了巡护员以及森林警备队的作用，他们的任务中包括了解决各种矛盾冲突，乃至与邪恶组织对抗，实际的工作范畴涵盖了现实中的便民小分队到警察的大部分内容。

    不夸张的说，如果城市里的秩序是由君莎一族维持的话，那么野外的秩序很大一部分程度上是由巡护员联盟以及森林警备队维持的。

    赫拉克罗斯之森和河流对面的凯罗斯之森当中就有森林警备队的成员驻守，他们旨在保护森林的生态平衡。

    根据吉花市精灵中心的乔伊小姐给出的信息表明，最近那里正好换了一个负责人，名字叫森男。

    对方的年纪大概在30岁左右，做事风格稳健且胆大心细，是一个值得信任的家伙。

    “如果遇到什么问题，你可以随时联系他帮你解决。”

    走在路上的哲也想起了乔伊小姐谈起对方时推崇的语气。

    在上任的这么短的时间里就在为人处世方面得到了乔伊小姐的认可，想必一定是位相当不错的巡护员。

    不过这次哲也也没想着和对方打照面，因为没有意义，又没什么大事发生。

    只要训练家不放大火烧林，或者说一口气捕捉好几类成群的精灵，再或者说挑起精灵族群之间的战斗的话，警备队对于一般的探险行为是不会有任何干涉的。

    毕竟人类也是自然的一员，森林警备队要阻止的还是那些恶意破坏的家伙。

    “呼，到了。”

    沿着大路走了许久，哲也总算是看到路边立着一个写有“赫拉克罗斯之森”的路牌。

    没去管旁边还有个打着大×的“恶”字，他自若的径直往里走去。

    当哲也的右脚踏入这片森林范围的一刹那，他在联盟内部的身份信息就已经通过电脑端传入到了森林警备队位于此处的分部指挥中心当中。

    “嫡系训练家，无不良历史，警戒程度极低。”

    一个穿有制式红色上衣的眼镜男子很平淡的作出了判断。

    “嗯，稍作观察即可。”

    另一个长有络腮胡，甚至胡子和头发感觉都像是连在了一起的男人沉稳的点了点头。

    “话说森男老大，这就是那个关东联盟今年出的最强新人吧。”

    另一个警备队成员好奇的凑了过来询问道。

    森林警备队的工作日常还是比较枯燥且紧张的，他们的行为模式很像消防员，一旦哪里出了事情就要立刻出动解决。

    在这种情况下，哲也的身份还有表现无疑是一个很值得讨论用来度过无聊时间的话题。

    “看上去不过如此嘛，像个愣头青一样。”

    护林员们看着屏幕中四处张望的小伙子下了个定义。

    “未必。”

    森男简短的话语无疑引起了警备队成员们的好奇。

    对于这个新来的老大他们还是相当服气的，这可是用实力和态度赢得的尊重。

    但是哲也的表现真的很像个愣头青。

    “你们仔细看看他观察的位置。”

    森男眼中精光一闪，对着自己的手下说道。

    观察的位置？众人皆是好奇的盯着屏幕看了一段时间。

    “他好像......是在确认我们监控器放的地方？”

    一个队员有些不确定的说道。

    “不止，他看的几个方向还正好是最近赫拉克罗斯族群频繁出没的地点。”

    另一个轮班出外勤的队员补充了一下。

    不怪这些经验丰富的老手们看不出来，主要是哲也的视角移动的太快也太隐蔽了，给人的感觉就像是在漫无目的的四处乱看。

    但是一次两次是偶然，每次都找到只能是必然。

    队员们非常惊讶。

    这些监控器不但结合有最新的科技，所摆放的位置也是经验丰富的老巡护员认为的最不容易被发现的地方，更别提护林员专门还有一套自己的摆放规则。

    多种因素结合到一起，正常人根本不可能发现。

    “8号机器谁布置的？”森男突然出声询问道。

    不好，众队员都是一惊，这么问准没好事。

    “我.....我布置的。”

    一个弱弱的声音响起。

    “等会你去把它上挪一段距离，那个位置估计有细微的色调差异。”

    出人意料的，森男没有过多苛责，而是简单的说了一句后就放过了对方。

    这可不像这位新老大的行事作风啊，众人相互对视了一眼。

    诺大的森林，为数不多的成员，两个最直接的理由决定了监控器的重要性。

    这些监控器就好像是他们的眼睛，只要其中一个出了问题就有可能让森林受到破坏，被发现位置当然能算一个较大的问题。

    通常来说这种问题都是要被骂的狗血淋头的。

    “好好看，这家伙把你们布置的所有监控位置都找到了，趁着这个机会找找还有没有什么死角区域。”

    森男顶着众多下属的眼光丝毫没有解释的意思，而是又下达了指令。

    很明显，屏幕上的这个年轻人不在正常人的范围之内。

    “是。”

    队员们也知道这可是件大事，纷纷给出了一部分精力在自己布置的监控屏幕上。

    “22号监控器需要左倾角度”“78号监控器需要下调位置”“96号监控器申请更换地点”...

    一时之间，不大的指挥中心中充斥着队员们的报告声。

    有错误是很正常的，毕竟队员们终究还是人脑在思考，不可能做到完美。

    但有错误就得改。

    之前是当局者迷，哲也的出现无疑让他们有了很好的参考纠错对象。

    他们越看越心惊。

    这个年轻人已经不知道第几次从监控中消失了。

    但凡是个怀有恶意来破坏的黑暗组织成员，那么他们今天就有的好忙了，甚至没准还会丢了性命。

    “幸好，幸好。”

    一个警备队的成员喃喃自语。

    “老大，有没有可能......”

    刚刚一开始的眼镜男子脑子转的最快，他带着询问的语气看向了自己的上司。

    森男严肃的摇了摇头。

    他当然知道自己的搭档要说什么，但是这不现实。

    哲也的探查已经明显超出了正常的界限，说明他一定有超乎常人的能力在身，否则经验再足也做不到这点。

    他们警备队可没有这么多的预算让对方帮忙，只能说是趁着这段时间多加注意赶紧改正。

    “哎。”

    指挥中心的众人皆是一声叹惋。

    此刻，在森林中逐渐往深处前进的哲也自然是不知道以森男为首的森林警备队们在说什么的，更不知道他们把他的搜查当做了纠错本来改正。

    这会儿的他还在感叹这个森林的布防之严密。

    “得亏了常磐森林大的过分，不然我一开始在那估计都混不下去吧。”

    哲也暗地里砸吧了一下嘴。

    常磐森林当然是有森林警备队的成员乃至高级一些的护林员的，只不过相较于它的占地面积而言，那点人数就显得有些微不足道了。

    除了几个编号靠前的区域是被巡护员联盟重点保护以外，常磐森林的大部分地区都和普通的野外没什么区别。

    “差不多到了啊。”

    哲也看着视线中突然出现的蓝色面板喃喃自语道。

    开个挂找精灵而已，常规操作。

    “出来吧，君主蛇。”

    只见他的右手置于腰间，顺势甩出了一颗豪华球。

    即便赫拉克罗斯的性格再温顺不过，哲也觉得小心为上自己还是需要保护的。

    那种怪力可真的不是开玩笑的，人家一拳就能把他砸成肉泥。

    而且森林里当然要派出以森林为主场的精灵，其余几只不是太大就是不合适。

    “嗒加~”

    出来之后的君主蛇对着久违的森林气息深深的吸了口气然后长叹了一声。

    随后，它的上半身突然立起。

    “吸吸”

    它的鼻子疯狂的抽动了一下，随后眼睛光芒大盛。

    “香吧。”哲也笑着问道。

    君主蛇疯狂的点着头。

    对于它而言，这种气味就好比呆呆兽的尾巴之于火焰鸡。

    “走，我们去摘一点。”

    哲也大步流星的往隐藏在灌木丛后的香味源头走去。

    “啾”

    君主蛇一顿慌乱。

    香归香但是咱不能找死啊，这种东西铁定有很厉害的精灵在守护的，要不然我们慢慢摸过去？

    “没事没事，赶紧跟上。”哲也头也不回的招呼道。

    看着和自己已经拉开一段距离的训练家，君主蛇只得无奈的摇摆着身体赶了上去。

    说实话，真的不会被打吗，君主蛇表示很是担心。

    “嗯，又是一个冲着甜甜蜜来的。”指挥中心的警备队队员对此也早有心理准备。

    这片森林里能有吸引力的东西也只有这个了。

    “按规矩来就行，他不像是不懂行的。”

    一个正在疯狂计算刚刚自己摆放的监控器角度的队员头也不抬的说了一句。

    “说实在的，他多拿点也不是不行，毕竟......”

    “8000字检讨，今天晚上吃饭前给我。”

    森男无情的话语打断了下属。

    不论什么原因都不能成为破坏规则的理由。

    “抱歉队长，我的错。”

    说哲也能多拿点的队员也立刻认识到了自己的错误，很是愧疚的低下了头。

    “队长，3号水域好像出了点问题，你过来看一看。”

    此时，指挥中心另一端的队员叫了起来。

    森男立刻就疾步走了过去。

    “你啊，森林保护课程当年怎么学的。”

    一个年长的警备队成员看着犯错的年轻成员无奈的摇了摇头，不过这也属于人之常情，他当年也曾经有过同样的想法。

    “加油吧，八千字呢，你还有6个多小时的时间。”

    旁边的队员则是送上了自己独有的幸灾乐祸的祝福。

    指挥中心很快就恢复了乱中有序的日常忙碌状态。

    另一边。

    “所以说，不用担心，它们不会攻击我们的。”

    哲也坦然自若的用刀搜刮着树上的一层甜甜蜜，周围一圈树木的树干上全部都趴着一只乃至好几只赫拉克罗斯在吸食。

    君主蛇如临大敌一般的环视四周。

    它觉得自己强归强，但也不至于一打几十只精英加普通级别的精灵。

    这鬼地方实在是太危险了。

    “放轻松~”

    哲也好笑的安慰了一句。

    他也算是第一次真正见识到了赫拉克罗斯的温顺，属实有些夸张。

    这么说着，他手上的动作也没有丝毫的慢下来。

    渐渐的，用来专门搜集甜甜蜜的罐子很快就满了。

    “差不多了。”

    哲也满意的把罐子封紧然后塞进了空间背包。

    关于赫拉克罗斯之森的甜甜蜜的搜集也是有规矩的，他手中的罐头所能装的就是这个规矩里所能采集的最大量。

    这也是为了可持续发展提出来的。

    否则一个人一口气全拿走的话，不说后来人的需求，这一整个森林的精灵生态都会受到威胁，到时候倒霉的可是最近的人类城市。

    看着哲也从高处树干爬下，一直紧绷着神经的君主蛇也终于放松了一些。

    它抬头看看哲也走后很快被一只赫拉克罗斯占领的吸食甜甜蜜的位置，脑子里满是疑惑。

    波克基斯那家伙为了个零食都能和它争一天，君主蛇实在是不理解这些连食物都不争夺的精灵的心思。

    还是说它们蠢到把自家训练家当做是同类了？

    “嗞——”

    就在这时，仿佛是机械出了问题，嘈杂的电流声响起。

    哲也面色一变，立刻看向了手上正在闪着红光的腕表。

    “紧急任务临时征召。”

