
　　“嗯，不错不错，看来戚继光倒是没有藏私，这止戈军第一营，比当初交出去时可是强多了！”

　　海盗船船头上，季秋看着在戚继光的指挥下，止戈军第一营轻易便登上了毒龙岛，进退之间颇有章法，不由满意的笑道。

　　旁边季子平连忙恭维的说道：“他自是不敢藏私，毕竟这止戈军第一营可是他在福州府的依仗，他想在这建功立业，就全仗着止戈军第一营了！

　　说来，止戈军第一营能够这般造化，还要靠秋哥儿的神机妙算，秋哥儿真是运筹帷幄之中，决胜千里之外呀！”

　　“哪里哪里，过奖了，其实我也只是顺水推舟而已。”季秋摇头笑道。

　　季子平继续说道：“等此战过后，戚继光离开福州府，咱们收回止戈军第一营，到时别说福州府，便是整个福建省，怕也没哪个势力敢招惹咱们季家！”

　　“莫要张狂，还是得小心谨慎啊，戚继光可不是什么省油的灯。越是到了最后关头，越不能疏忽大意，咱们可不能让戚继光把止戈军第一营当了牺牲品！”季秋严肃道。

　　季子平皱眉道：“他敢怎么做？他不是刚跟咱们达成了合作协议吗？”

　　“呵呵，合作归合作，算计归算计，在合作中算计对方，在算计中进行合作，这本就是不同势力间的常态。”季秋习以为常的说道。

　　毕竟这种事，他在现代世界，早就看的不耐烦了。

　　季子平闻言受教道：“秋哥儿所言甚是，我记下了，必定盯紧戚继光！”

　　“很好，让炮兵连下船吧，战斗已经开始第二阶段了，此时已是他们出场的时候了。”季秋淡淡说道。

　　毒龙岛上的倭寇，对于戚继光突然出现在这显然是没有预料的。

　　这从戚继光的船队刚出现时，还有大量倭寇及倭寇家属在岛边的沙滩上嬉戏就可以看出来。

　　但随着戚继光指挥止戈军第一营登岸，对这些岛边的倭寇及倭寇家属进行打击。

　　他们迅速就反应了过来。

　　必须承认，倭寇们还是很凶悍的。

　　他们面对止戈军第一营的强大火力，并没有直接崩溃掉。

　　很多倭寇为了掩护身后的家属撤退，甚至是悍不畏死的向止戈军第一营发起了反冲锋。

　　对倭寇们来说，这毒龙岛就是他们的家园。

　　此时他们正在进行一场保护家园，抵抗侵略者的战争。

　　在这种战争中，注定是要出现很多可歌可泣令人感动的事情的。

　　不过在止戈军第一营的强大火力下，倭寇的反抗注定是徒劳的。

　　岛边的倭寇很快就被杀光了。

　　少数逃得一命的倭寇，则是通过毒龙岛两头的山谷撤回到了岛腹内。

　　此时，这场毒龙岛攻伐战的第二阶段开始。

　　那就是攻打山谷。

　　有关毒龙岛这两头的山谷地形，先前已经介绍过了。

　　说实话，面对这种神仙地形，除了强攻很难有其他解决办法。

　　当然，季秋相信，如果戚继光愿意的话，以他的能力，他应该是可以想出减少伤亡，拿下山谷的战术的。

　　但他大概率是不会这么做的。

　　因为这是非常名正言顺的削弱止戈军第一营的方法。

　　他可以理直气壮的派止戈军第一营去强攻，然后让大量止戈军第一营的战士，白白死在这里。

　　而季秋正是料准了他会这么做，才会特意带着刚刚完成组建的炮兵连过来。

　　当然，他在来之前并不知道毒龙岛的地形是这样的。

　　但这并没有什么关系，因为即便不是毒龙岛的谷口，戚继光同样可以让止戈军第一营，消耗在任何一处需要攻坚的地方。

　　而季秋若想尽量降低止戈军第一营的损失，就得想办法把这些需要攻坚的地方全都解决点！

　　炮兵连下船了。

　　这支新组建的炮兵连总共不过百人，全都是来自季家族学中的学生。

　　毕竟炮兵是技术兵种，没有文化的大头兵是操纵不了这种高科技武器的。

　　族学学生的文化水平也说不上多高，但在经过三个月的专业训练后，还是足够操纵火炮了。

　　当然，这跟季秋为炮兵连配备的火炮种类也有一定关系。

　　他给炮兵连配备了三十六门高卢鸡国的M1897型75mm火炮。

　　这是高卢鸡国施奈德公司生产的一种口径75毫米的牵引式野炮。

　　又称75ABS1897式野炮。

　　该炮在1897年研制成功，是世界上最早的弹性炮架火炮。

　　其射速、射击精度和机动性能，比刚性炮架结构的同口径火炮有明显提高。

　　用于为野战部队提供火力支援。

　　此炮是第一次世界大战前性能最好的速射炮之一，各国很快竞相仿制，并在第一次世界大战中大量使用。

　　季秋必须承认，他选择这种火炮装备炮兵连，是在一定程度上受到了现代世界影视作品的影响的。

　　在现代兔国有一个影响很大的电视剧，让这个火炮变得家喻户晓。

　　当然，在那个影视剧中，这个火炮并不叫M1897型75mm火炮，而是有一个更加通俗易懂的名字，意呆利炮！

　　当时这个名字响彻兔国，几乎所有看过该电视剧的观众，都以为这是意呆利生产的炮。

　　后来经过一众大V的普及，人们才知道，原来意呆利炮并不是意呆利生产的，而是高卢鸡国生产的。

　　只不过是在一战时期，意呆利曾经从法国进口了一批这样的火炮。

　　战争结束淘汰下来的旧货又被卖到了中国，最终在抗战战场上露面。

　　由于炮身上刻有意呆利文，所以在一些记载中便有了“意呆利炮“的称呼。

　　不过季秋选择这个炮，也并不只是因为后世影视剧的影响。

　　在季秋考虑到底用那种火炮来武装炮兵连的时候，第一时间肯定是淘汰了现代世界最新生产列装的那些高科技火炮。

　　因为那些火炮中的科技含量实在是太高了，又是火控雷达，又是夜视效果的。

　　科技含量高也就算了，重点是对炮手的专业知识水平要求更高。

　　说实话，不是现代军校本科毕业的高材生，基本上是胜任不了现代炮兵这个岗位的。天籁小说网

　　对此，明朝世界的季家族学学生自然是达到不了要求了。

　　于是季秋决定为炮兵连配备那些现代世界早已被淘汰的火炮。

　　这些火炮显然是更加适合炮兵连的。

　　可就算是选择被淘汰的火炮，也不能选择垃圾。

　　肯定是要选择那些被战场证明过的火炮啊。

　　于是意呆利炮便到了他的眼中。

　　毕竟这是一战时期全球销量最火的火炮了，产销量高达20000门以上！

　　这绝对是一门经过实战检验的可靠火炮！

　　当然，就算选定了这门炮，但想搞到这门炮却并不是那么容易。

　　以季秋如今在现代世界的地位，想买军火并不难。

　　但作为一门已经被淘汰了很久的火炮，想找出来却真是不容易。

　　且不说根本找不到大批量的货源，就算在某个犄角旮旯找到存货，也是百年前的武器了。

　　到这个时候到底能不能用，还真得是个问号呢。

　　季秋最后也是被逼的没办法了，只能委托一家毛熊兵工厂，让他们帮自己重新生产这种火炮。

　　毛熊兵工厂对此当然是很不解的。

　　但他们很有职业素养，看在钱的份上，一个字都不会多问！

　　只是季秋最后算了算，这三十六门意呆利炮的价格，比他买三十六门国际最先进的自走火炮都要贵呀！

　　炮兵连下船后，很快分成了两队，各带十八门意呆利炮，前往毒龙岛两头的谷口。

　　这是因为戚继光为了放着岛上的海盗逃跑，采取了东西两头同时进攻的策略。

　　将止戈军第一营往东西两头各派了一个大队，最后一个大队留下来做预备队。

　　而既然是两头进攻，那炮兵连当然也要两头进行炮火支援了。

　　不过值得一提的是，在炮兵连分成两队后，其中一队的队长自然是炮兵连的连长。

　　另一队的队长，却是炮兵连的政治组长！

　　季秋继承了现代领袖有关政治搞在连上的成功思想。

　　对麾下各部队，从小队就配备政治专员，中队配备政治组，设政治组长，负责管理整个中队的思想政治工作。

　　炮兵连的规模类似于一个中队，所以便也设了一个政治组。

　　由政治组的组长担任第二队的队长，这本来倒也不算什么。

　　毕竟政治组的组长，论级别是跟连长平级的。

　　平时只是分工不同而已。

　　而且作为一线部队，季秋对政工人员的要求，是必须跟军事人员一样精通战斗！

　　这是为了不让他们拖累战斗部队。

　　所以作为炮兵连的政治组组长，他的战斗素养，并不在炮兵连的连长之下。

　　由他指挥炮兵连第二队，无论从哪个角度讲，都是非常合适的。

　　而季秋此时感觉有意思的，其实是这个政治组组长的身份。

　　他姓林，叫林平之！

　　没错，就是福威镖局的那位少镖头，名声响彻诸天万界的林平之！

　　要说这林平之的际遇，还真是让季秋有些感叹。

　　最初，林平之是因为福威镖局想让季家安心展开福州剿匪站，这才被林镇南亲手送到季家做人质的。

　　当时季秋出于不知道把他放在哪的想法，就把他送到了季家族学去读书。

　　然后就这位原著中的悲惨少年，就走上了一条敢原著完全不同的不归路！

　　他在季家族学中如鱼得水，尤其是对政教处教授的知识，产生了极大的兴趣。

　　开始废寝忘食的学习季秋从现代世界带来的屠龙术。

　　福州剿匪战结束以后，季秋从想将林平之送回福威镖局，但却被沉迷学习不可自拔的林平之一口拒绝了。

　　这让季秋后来去福州城告知林镇南夫妇这个消息的时候，还一度被他们怀疑。

　　后来这对夫妇是亲自感到季家族学，看到了林平之的学习状态后，才不得不承认这个现实的。

　　林平之在季家族学经过半年的刻苦学习，最终以优异的成绩毕业。

　　当季秋拿到政教处对林平之的评价，以及推荐林平之为止戈军第二营政治专员的时候，他已经彻底懵逼了。

　　这到底是发生了什么？

　　为什么事情会演变成这个局面？

　　不过他最终还是没有这个任命。

　　在他亲自去征求了林镇南夫妇的意见后，林平之正式成为了止戈军第二营某大队某中队某小队的政治专员。

　　随后又是三个月过去。

　　林平之凭借坚定的信仰和优秀的工作能力，被上级政治组织认可，并正式任命为新成立的炮兵连政治组组长！

　　此时季秋自然是更加没有阻止的理由了。

　　他甚至都没有就此事去通知林镇南夫妇。

　　在他看来，林平之只是明朝世界，被他影响了命运的无数人中的一个而已。

　　他与其他人最大的不同点，也只是他的名气更大一些而已。

　　但这种名气，除了季秋，就连林平之本人都不会知道。

　　在季秋的影响下，明朝世界被影响的人中，林平之不是第一个，但也不会是最后一个。

　　未来肯定会有数量更多，名气比林平之更大的人被季秋影响。

　　这只是一个开始！

　　……

　　“标尺5，急速五连射，预备~~~”

　　毒龙岛西头山谷外，林平之高高举起令旗，拉长了声音喊道。

　　随着他的声音，身后五十名炮兵，以三人为一组，迅速将十八门意呆利炮调整到相应的角度。

　　“放！”林平之大声喊道。

　　咚咚咚咚咚~~~~~

　　十八门意呆利炮接连响起放炮的声音，粗大的炮管中射出火光，巨大的跑断跨越十几千米的距离向目标飞去。

　　轰轰轰轰~~~~~~

　　剧烈的爆炸声响彻天地，山谷两侧那些严阵以待的倭寇几乎是在一瞬间就尸骨无存了。

　　“这就是火炮的威力！这就是科技大道的威力！”

　　“父亲，母亲，时代已经变了。”

　　“你们的想法已经过时了，如今武功已经不再是决定一切的力量了。”

　　“只要掌握了科技大道的力量，我同样能够在这个世界上闯出一片天地！”

　　林平之用狂热的眼神，看着被火炮夷为平地的山谷，心中思绪起伏，感慨万千！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百一十四章炮兵连，林平之免费阅读。https://xs.23sk.com 