
霎时间，三头猫妖整具身子呈现出无数道五彩缤纷的横杠彩条，紧接着，一股股七彩斑斓的流光从它体内涌出，一股脑汇入了神笔之中，而三头猫妖也随着流光尽数进入神笔中而消失。

完成这一辉煌壮举，江小渔不禁心有余悸的跌坐到了地上。

谁能想象得到，方才那猫爪距离她头顶只有不到十米，她真的是要被吓死了！

方喆喜滋滋的对她竖了个大拇指，“可以啊小渔，这次你真的很勇敢。”

江小渔欲哭无泪，瘫坐在地上双腿无力，“不是我的功力，应该是小浅她们牵制得好，否则我也没办法能够顺利将它收服。”

“这里面自然也有你的一份功劳，用不着把自己排除在外。”江浅和佟尊从远处跑过来，前者笑道。

佟尊挠了挠头，少有的也给了她一个好脸色，夸奖道：“虽然前面干的有点不是人事，但是刚才没有撤退的勇气很令人钦佩。”

江小渔冲他做了个鬼脸，笑道：“你这是夸我还是损我呢？”

江浅各自看了两人一眼，牵起他们的手叠到一起，“所以你们两个终于肯冰释前嫌了？”

方喆也紧跟点头，“是啊是啊，以后我们还要一起打配合，你们两个一定会是一对相当默契的搭档的。”

“没错，而且如果后面妖怪攻击力不高，我就不打算打牵制流了。”

佟尊一愣，“合着最后就剩我一个人了呗？”

“那妖怪没有攻击力，可不你一个人就足够了吗？”

方喆把地图从包中翻出来，指着城市南方一个地点说：“这里就是那只白狐的所在地，这一次这头三头猫妖没有展示出低空飞行的优势，不知道那只白狐会不会也具备这个能力。”

佟尊踌躇了一番，缓缓点头道：“我记得是有的，而且它还有一对大翅膀。”

江小渔不禁咂了咂嘴，摇头道：“……你还真是把什么妖魔鬼怪都画出来了啊，它既然有大翅膀，那就证明它不仅具有低空飞行的能力，这你让我怎么办？”

江浅沉吟道：“事情还没有到那么糟糕的地步，只要我们别把它彻底激怒，它应该不会飞到天上去，毕竟我们也不在天上，这样你还是有机会的，就像这次对付三头猫妖一样。”

方喆却说：“可是，它有翅膀就代表它能够随意操控，到时候如果用翅膀掀起流动的风力，我担心小渔……”

一时间，四人都陷入了沉默之中。

最终，佟尊嗨了一声，盘着腿点着地说道：“我们还没接触怎么知道它行不行？万一它不行呢？”

“这种事怎么能允许万一存在？拜托，你可是始作俑者，你当初什么设定难道连你自己都不清楚？”

“……说实话，时间太久，有点忘记了。”佟尊无可奈何地叹了口气。

江浅和江小渔对视一眼，没办法，看起来只能走一步看一步了。

就在这时，方喆背包里带着的收音机突然传出了播报消息的声音。

“根据最新消息报道，我国相关部门已派出大量警备力量赶赴现场，现在我正位于城北地区，先前这里的那只妖怪已经消失不见，城南的那只

却还在兴风作浪，我台将继续追踪有关报道。”

方喆推了推眼镜，说：“看来这次的事件不仅引起了老百姓的骚动，还引起了上层的注意，看来我们必须要尽快行动了。”

江浅打了个响指，“那我们就乔装打扮一下，阿喆你继续留在外面充当眼线，我们三认混成警备队跟他们一起靠近白狐，到时候小渔你趁机赶紧将它收服，都听明白了吗？”

“明白！”

……

回去城南又花费了不少时间，当他们四人刚踏上城南的土地时，就看到上层警备队全副武装正在经过。

江浅定睛眯眼仔细打量了一下他们腰间佩戴的枪械，都是非常落伍的枪，她们那个年代早就已经全面淘汰了。

“哇塞，是警备队哎！他们的枪都好帅哦，什么时候我也能收获一把！”

江小渔一边做着不切实际的梦，一边想象着自己拿枪的模样，表情别提有多兴奋。

佟尊在一旁瞬间给她浇了一盆凉水，“就你这点水平和三脚猫的功夫，还想加入警备队，根本就是天方夜谭。”

江小渔一听顿时不乐意了，偏头目露不屑的上下打量了一下他的个头，“就你这小矬子，顶多只有一米七吧？你有什么资格说我？”

佟尊的自尊心备受打击，立马扭头过来反驳：“这个年代的男人都是这个个头好吗？”

“那人家白砚廷前辈和贾非凡前辈怎么就一米八？你个小矬子，连男人平均身高线都卡不到，竟然还有脸说我！”

“你……”

“停！”江浅被他俩吵得耳朵起茧子，只好抬手叫停，“佟尊的身高大概有一米七二，你也才一米六三，就不要互相嘲讽了，指不定后面佟尊就长到一米八了，小渔就进入警备队了呢？”

“绝对不可能！”江小渔和佟尊同时扭过头去，异口同声地说。

方喆扯了扯江浅的衣袖，指着队伍最后说：“他们队伍最后好像人量稀少，咱们可以跟着偷偷溜进去。”

“好，带好自己的武器，跟上他们。”

这次为了装的像一些，江浅特意为每个人都配备了武器。

江浅是一条极其结实的软鞭，江小渔背着一面倒三角形的盾牌，佟尊是一柄利剑，至于后勤部人员方喆，由于她不参与具体行动，便没有给她准备武器和防具。

原本在探险家基地里的武器店中，江浅还对软鞭不抱希望，结果没想到居然还真的有卖，而且仅剩下了一条被她买了回来。

有了最初《江湖杀手不太冷》的牵线搭桥，开启了江浅和软鞭别样的缘分，现在的她当真是爱死软鞭了。

江浅三人与部队保持着约为十米的距离，一直紧紧咬着他们不放，城南看守的人员也没有怀疑，连带着他们一起放了进去。

顺利溜进来的她们给方喆报了个平安，便悄悄脱离了警备队队伍，开始了原定的秘密行动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765482"  chaptername="第  500  章  神笔传说（4）">加入书签</a>
</div>
