
回过神来，正发现墨九殇审视一般的看着她，赵玉又立马低下头去，不敢与之对视。

但想着背后反正都有那妖怪给她撑腰，就继续装糊涂，“摄政王是要逼供？民女何时做过期君罔上之事？”

“呵。”空气中骤然传来一声嘲讽的笑声，了解墨九殇的人都知道，这是他耐心尽失的状况。

白楚汐迷迷糊糊之中睁眼便看见落九殇嘴角噙着一抹笑，不由得感叹一声他长得一副好皮囊。

忽而又见墨九殇懒懒的揭开嘴皮道：“来人。”

爆音刚落，不知从何处立马出现一个黑衣人，恰恰落在赵玉的身旁，吓得她立马惊呼了一声。

墨九殇拧了一下眉头，又淡淡的说了一声聒噪。

那黑衣人立马心领神会，只倾刻之间，便在赵玉身上点了一个穴位，叫她只能张嘴，却发不出任何声音来。

赵玉顿时慌了，想着她后半生都不能说话，那样的日子，她一想就感觉简直受不了，但现在也没有任何法子，她也说不了话，只能摇着头，别人也听不懂。

当然这也不是最惊悚的，最让她感到震惊的事还在后面。

不多时，她的身旁嘭的一声也摔进了一个人来，那人浑身被困住，头发脏乱，一抬起头来  ，便叫赵玉吓的倾倒在地。

那人便是狐妖，仔细一瞧竟然长着跟前几日秦风救回来的那雪儿姑娘一模一样，只不过现在全然没有那副泰然的模样，她浑身虚弱的不成样子。

赵玉吓得不轻，只一手指着这狐妖，“呜……呜……”

还是白楚汐实在看的心烦，立马将其打断，“呜呜呜的干嘛？”

这话一出，赵玉猛的看向墨九殇，一脸不可置信，同时也知晓她这谎话定然已经被识破了，只能认命一般的又咚的一声跪在了地上。

墨九殇又懒懒的朝那黑衣人使了一个眼色，那人又立马在赵玉身上一个穴位点了两下，赵玉能够开口说话了，黑衣人随即又消失在了眼前。

墨九殇在狐妖跟赵玉身上扫视了几眼，随即转向狐妖，“你没有什么想要说的？”

不错，这狐妖的确就是那雪儿姑娘，此刻只恶狠狠的盯着墨九殇跟白楚汐。

她全然没有想到，自己竟然惹上了这么一个大祸，原本只以为只是一个普通的人，哪里知晓墨九殇的府上，竟然还有如此高手。

更可气的是，她来这府上什么都没得手，竟然就被伤的如此之重还被抓了捆住这儿，一动不动的。

墨九殇这么一问，她立马将头偏向一边。

“呵。”这笑声却不是墨九殇发出的，而是他怀里的白楚汐。

墨九殇知晓白楚汐定是在发怒的边缘徘徊，索性就收了话语，等着她处置，只浅笑着看着她。

白楚汐倒也毫不避讳的坐在墨九殇的腿上，还嚣张的翘起了二郎腿，手朝一旁隔空一抬，身旁的一盏茶壶就猛的向哪狐妖扔去，稳稳的砸在了她的脸上  。

只片刻，便传来了狐妖的哀嚎声，以其她恶狠狠的眼神。

“哟呵。”白楚汐毫无波澜的盯着她，“怒了？”

这淡淡的语气，更是换来了狐妖的怒瞪。

只不过不多时，空气中便传来了最巨大的一声啪的声音，狐妖被扇的猛的偏过头去，随即吐出一口血来。

只一霎那，白楚汐的眼神也变得狠厉了起来，“敢瞪本座，给你脸了？！”

随即又瞥向了一旁的赵玉，同样的很是不耐烦。

赵玉哪见过这阵仗，全然没想到这白楚汐竟然也是这样不同的一个人物，而且又见背后给她撑腰的狐妖也被抓来在这里，还遭了这副对待，一时间什么底气也没了。

更怕被白楚汐也如此对待她，赵玉只得低下头去。

只过几秒，便听见白楚汐悠悠道：“识相的，就赶紧把这事的所有缘由说出来，不然……”

这话问是毫无波澜的，赵玉却在其中听到了威胁之味，又瞥了一眼与她一起跪在下面的狐妖，忍不住吞了一口唾沫。

试探着问道，“若我将一切缘由都说出来，可否给我少定一点罪？”

“呵。”

又是这样的一道让人不明她喜怒的笑声，却让赵玉毛骨悚然了起来，正思索着，上头又传来了一道声音。

抬起眼来，就看见白楚汐浅笑着，蛊惑一般的说道：“放心，这一切难道不是这狐妖蛊惑你做的吗？国有国法，家有家规，咱们分的清的。”

这话一出，顿时是给了赵玉吃了一颗定心丸似的，全然不顾狐妖那恶狠的神色，一口气将这事全部给道了出来……

听完这些，一旁的狐妖差点气的吐出血来了。

白楚汐又幽幽地看了她一眼，随即又似笑非笑的看着她，手一招，一旁就出现了两人，并将她挟带了下去。

赵玉这时候还有什么不明白的，她这是被白楚汐给套路了，一脸愤恨的看着她，“你……你居然骗我？”

白楚汐浅浅的勾起一抹笑来，“我骗你什么了，大牢待着去吧你。”

眼看着赵玉被带下去之后，白楚汐又把目光转向了那狐妖，阴恻恻的笑了起来，“怎么样，说还是不说？”

说完又“好心”的提醒了她一下，“你若是老实的交代，还能少吃一点苦，本座啊……正好缺一件狐皮大裘。”

听这话，那狐妖猛的转过身来，气的呼吸急促了起来  ，大叫了一声，立马变成了一只巨大的狐狸。

猛烈的挣扎着，就想将拴着她的绳索给绷开，不料却收缩的更紧，将她死死的给捆住。

不多时，便传来了小小声的呜呜的声音，那狐妖竟然变成了一只小小的狐狸。

白楚汐见及此更是笑出了声来，原来只是一只小小的红狐，也难怪心高气傲却也干不出什么大事来。

白楚汐从墨九殇的腿上起身，随后缓缓走到狐妖的面前，一把将它给倒提了起来，脸上还扬起意味不明的笑来，故意说道：“嗯，皮毛还将就。”

叫狐妖害怕的紧，生怕白楚汐把她的皮给扒了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69599587"  chaptername="第一百三十一章  本座正好缺一件狐皮大裘">加入书签</a>
</div>
