    魏辰看到冥币的那一刻，就知道自己被坑了。

    但是他没想到光头敢光天化日杀人灭口。

    说时迟那时快。

    光头的匕首飞速捅刺过来，魏辰下意识地侧身闪躲。

    虽然避开了要害部位，但大腿还是被划开一道十厘米长的口子，滋滋往外冒血。

    鲜血与疼痛刺激了魏辰的每一根神经。

    原来二老板压根就没打算给他钱，那二十万也是逢场作戏，背地里安排光头杀人灭口。

    或许是二老板已经把钱给了光头，但光头见财起意想黑吃黑。

    不过这一切已经不重要了。

    重要的是报仇！

    一念之间，一股滔天的怒意直冲脑顶。

    魏辰挥舞着拳头朝光头砸过去。

    光头一刀没有命中要害，自然不能罢休，转而挥刀刺向魏辰的腹部。

    只听“噗呲”一声闷响，匕首刺入了魏辰的腹部，鲜血涌出，浸湿了他的衣襟。

    但同时魏辰的拳头也砸在光头的面门，直接把他干翻在地，匕首脱手，还插在魏辰腹部。

    魏辰怒发冲冠，疼痛已经浑然不觉，一手攥住匕首，猛然把匕首从腹部拔出来，伤口顿时血如泉涌。

    他手持沾血的匕首，面露杀意，慢慢走向光头，匕首还在往下滴血。

    光头坐在地上挪动屁股，急忙后撤，但魏辰已近在眼前。

    “大辰子兄弟……我也是被逼无奈，要怪就只能怪二老板心狠手辣，你放我一马，我把钱都给你！”

    光头求饶的瞬间，魏辰眼神一凛，挥刀刺向光头。

    光头急忙爬起身想要逃跑，匕首却狠狠扎在他肩膀上。

    只听“嗷”的一声惨叫，光头再次倒地。

    魏辰骑在他身上，拔出匕首接着又手起刀落，一刀一刀扎在光头的后背。

    鲜血像喷泉一样涌出，光头的上衣全被染成了红色。

    随着落刀次数增多，光头的喊声逐渐变小，到最后趴在地上一动不动了。

    王美娜见状，吓得尖叫一声：“杀人了！救命啊！”

    撒腿就跑。

    魏辰回过神来，转身快步追上王美娜，一刀划中她的后背。

    中刀的王美娜吃痛，“啊”的惨叫一声，向前摔了个狗吃屎。

    接着，魏辰的刀就落在了她身上。

    一刀又一刀，她很快也被魏辰扎成了血人。

    这一男一女，就在这烂尾楼工地里命丧魏辰刀下。

    完事之后，魏辰才感觉腹部的剧痛。

    失血过多让他整个人都感到疲乏无力，一屁股瘫倒在地。

    仰望天空，大口喘着粗气。

    这是他第一次杀人，人生就此转折。

    不过。

    最爱的人已然逝去。

    他活着的唯一念想就是替她报仇。

    不死不休。

    这时候，一个高大的男人走进了工地，慢慢走向他。

    魏辰重新攥紧匕首，缓慢撑起身子。

    如果来人还是杀手，他就准备拼死一搏。

    不过，当他看到来人的时候，还是不由得怔了一下。

    “沈兴！我要杀了你！”

    杀妻之仇不共戴天，魏辰咬着牙站起身，挥舞着匕首朝沈兴刺过去。

    沈兴眼疾手快，一把攥住魏辰挥刀的手，另一只手迅速戳在他身上的几处穴位上。

    被封经点穴的魏辰，瞬间动弹不得，像个木偶一样倒在地上。

    “你对我做了什么？有种你弄死我，不然我一定会杀了你！”

    魏辰在喊出这句话的时候，身上的刀伤突然不再流血，沈兴刚才的点穴手已经帮他封经止血。

    沈兴也没有跟他废话，直截了当地问：“孩子呢？我的家人呢？谁是幕后主使？”

    “呵呵……”魏辰吐出一口鲜血，“我死都不会告诉你。”

    “我到你家的时候，你妻子已经死了，信不信由你。”沈兴解释道。

    魏辰激动道：“不是你杀的，那会是谁杀的？”

    沈兴瞥了一眼光头和王美娜的尸体，说：“谁派他们来灭你的口，谁就有动机杀你妻子。”

    一语点醒梦中人。

    魏辰恍然大悟，仔细分析一下，确实可能是二老板派人干的。

    二老板既然想灭他的口，肯定不可能留他重病的妻子在家等死，要灭口也得斩草除根。

    想到这里，他对沈兴说：“我现在动不了了，你帮我解开，我就告诉你孩子的下落和幕后主使。”

    沈兴淡漠地说：“现在解开，你会失血过多而死，你告诉我想知道的，我可以救你一命，这样你就有机会报仇了。”

    魏辰想了想，妥协了。

    “孩子被他们带去天府医院了，具体干嘛不知道。你媳妇和母亲被这个光头带去哪里我不清楚，事情都是万家二老板指使我们做的。现在我们有一个共同的敌人，不如联手吧？”

    “你现在这个样子，能活下去就是奇迹了，我跟你联手只会多一个累赘。别想刺杀万震天的事了，好好养伤吧。”

    说完，沈兴掏出手机给凌尧打了个电话。

    “尧哥，魏辰杀了两个同伙，他也身受重伤，你派人过来善后吧。”

    “没问题，地址我都知道，马上派人过去。那个魏辰还留不留？”

    “留着吧，送他去治伤。另外，孩子在天府医院，能给我点人手支援吗？”

    “OK！咱们在医院汇合。”

    打完电话，沈兴转身离开。

    他都走了，魏辰还躺在地上大喊：“喂！你别走啊！狗日的把我丢在这里算什么？”

    不一会儿。

    工地冲进来一群红衣士兵，直接把光头和王美娜的尸体装进裹尸袋抬了出去。

    两个士兵抬过来担架，拿出一瓶麻醉喷雾，对着魏辰的脸一顿猛喷。

    魏辰瞬间不省人事，被抬上担架运了出去。

    …………

    沈兴赶到天府医院的时候，恰好被门卫值班的崔大茂看到。

    当初崔大茂弄虚作假被开除，走投无路当了医院的保安，这次的绑架，他也是医院的内应之一。

    仇人相见分外眼红，他急忙掏出手机打了个电话。

    “黑哥，我看到沈兴来医院了，会不会他找到线索了？”

    黑子接到崔大茂的电话，迅速给万震天做了汇报。

    “二老板，既然沈兴知道医院这条线索，那么肯定是魏辰或者光头那边泄露了，我给他俩打电话都联系不上，该不会被条子抓了吧？”

    万震天当即指示：“马上把孩子转移到手术车上，动手术的时候你去盯着，一定不能有任何闪失！”

