    天灵上人的战力太强了，一路冲杀过去，斩杀了一大批十三黑暗联盟的混沌神。

    别说这些实力普通的混沌神，就算是三大黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主，如果是单独遇上了天灵上人，也不是对手！    “退！    避开那个老东西！”

    三个黑暗主宰一个个大吼。

    十三黑暗联盟的那些混沌神，惊恐之下，一个个拼命避开天灵上人。

    可是，天灵上人的身法速度十分强，每一步踏出，必定追上一个混沌神，举拳就将之轰得粉身碎骨。

    “有请始祖分身！”

    就在此时。

    三个黑暗主宰同时大吼。

    轰轰……    随着三个黑暗主宰的吼声，远处，某一处时空突然裂开，出现一个时空缺口，然后从中走出一道高大无比的漆黑身影。

    这是一个散发着可怕能量威压的黑暗一族，浑身被浓郁到的黑暗法则所笼罩，迷迷蒙蒙，让人看不清他的真正面目。

    轰轰……    这个黑暗一族一步步向天灵上人走过来。

    “又是黑暗始祖的分身。

    如果是在你开辟的黑暗巢穴之中，或许，你还能勉强和我一战，现在，你的一道分身跑到外面来，也敢在我的面前露脸，那好，今天我就将你的这道分身打碎！”

    天灵上人冷笑说道。

    就在此时。

    “再请始祖！”

    三个黑暗主宰再次同时大吼。

    轰隆隆……    远处的时空又裂开一个缺口，又有一道黑暗始祖的分身从那个缺口之中走出来，一步步向着天灵上人走过来。

    又一道黑暗始祖的分身。

    “原来有两道分身。”

    天灵上人冷笑。

    “请始祖！”

    就在此时，突然，三个黑暗主宰又一次同时大吼。

    轰……    远处又裂开了一个时空缺口，又一道黑暗始祖的分身从中走了出来。

    接下来，三个黑暗主宰不断召唤黑暗始祖分身，先后召唤出来七道黑暗始祖的分身！    “哈哈……    老东西，现在，我族老祖有七道分身在这里，现在，我看你还如何狂！”

    第一黑暗主宰远远望向天灵上人，大笑说道。

    “如果是黑暗始祖的本体在这里，或许，我还会忌惮几分。

    区区几道分身在这里，我直接斩了就是，没什么大不了的。”

    天灵上人冷冷一笑。

    无可否认，黑暗始祖确实是一个十分恐怖的高手，他亲自开创了黑暗一族，曾经统治绝对空间海！    只不过后来离去，不知所踪，只剩下黑霸统领黑暗一族。

    自从黑暗始祖离去之后，黑暗一族的整体实力下降了一大截，不过依然是绝对空间海之中数一数二的大势力。

    现在，黑暗始祖的七道分身同时出现，就算是天灵上人也是脸色变得凝重了一些。

    当然，天灵上人并不是怕。

    天灵上人的辈份，一点也不比黑暗始祖低！    轰轰……    七道黑暗始祖的分身，一步步向天灵上人走过来，每一道分身都散发着恐怖的能量威压，震得无尽时空在摇晃。

    天灵上人没有再去追杀十三黑暗联盟的那些混沌神，而站立在原地，等待着七道黑暗始祖的分身。

    不久之后，七道黑暗始祖的分身突然以惊人的速度，迅速靠拢，七道分身，开始互相融合，合成一道！    轰隆隆……    浩浩荡荡的黑暗能量和法则源源不断从这道黑暗始祖的分身之上释放出来。

    “敢犯我黑暗一族者，死！”

    黑暗始祖的嘴中吐出一句话。

    “哈哈……    黑暗始祖，你逞什么威风，就算是你的本体来到，我也不会怕。

    你的七道分身来到，能奈我何吗！”

    天灵上人放声大笑。

    大笑声中，天灵上人直接就出手了。

    天灵上人身子一摇，展现出法相，躯体暴涨，像是一尊开天辟地的创世之神，屹立在混沌时空之中，黑发如星河，眼眸似两盏巨大的金灯，散发出一股舍我其谁，世间以我为尊的气概！    天灵上人的辈份和黑暗始祖几乎是同一时代，甚至，比黑暗始祖还早一些。

    虽然，天灵上人没有像黑暗始祖一样，在世间留下强大的道统，但是，天灵上人的强大战力是不容置疑的！    轰隆隆……    天灵上人朝黑暗始祖冲去，高大的躯体之上，气象万千，被恐怖的能量雾气所笼罩，流淌着璀璨的光芒，骇人之极。

    “天灵上人，我认得你，在我们那个时代，我们之间无怨无仇，你为何前来欺负我的后裔？

    哼，莫非是不把我放在眼内吗？”

    黑暗始祖低声怒吼。

    轰隆隆……    黑暗始祖也直接出手了，他的体内冲出来一只黑色的巨大的宝轮，上面浮现出密密麻麻的黑色阵纹，以惊人的速度在旋转着。

    轰轰……    宝轮飞舞，宝轮内部似乎蕴藏着一个恐怖的黑暗世界，散发出来强大的吞噬力，似乎要将天灵上人吞进去。

    “镇压！”

    黑暗始祖伸手一指，轰隆隆的声音震动无尽时空。

    轰……    只见那黑色宝轮喷涌出来无穷无尽的黑雾，将大片大片时空遮盖，还有许多黑色的雷电在劈落，轰鸣滔天。

    “哼！    雕虫小技！”

    天灵上人一声冷哼，一拳打出，拳头前方浮现十几个新位面，这些新位面是天灵上人提前创造出来的，现在一下子间全都释放出来，浩浩荡荡朝那个黑色的宝轮撞击过去。

    轰轰……    天灵上人的拳头和那个黑色宝轮暴撞在一起，双方都在剧震，一时之间，竟僵持不动。

    片刻后。

    砰！    那黑色宝轮直接倒飞回去。

    “再来！”

    黑暗始祖的战斗意志十分可怕，他伸手一指，那黑色宝轮再次倒飞回来，携带着恐怖的能量，撞向天灵上人。

    哗啦啦……    一条条黑色的法则链条不断从那宝轮之中冲出来，朝天灵上人缠绕过去。

    法则无尽，黑色的能量威压滔天翻涌。

    天灵上人脸色一沉，黑暗始祖的战力确实很不错，一道分身而已，居然也如此强大。

    “哈哈……    今天就打过痛快吧！”

    天灵上人放声大笑。

    大笑声中，躯体之上迸发滚滚神芒，战气澎湃，神威镇世。

    

