    裴行俭明白今日房俊之所以如此激烈之举动，更多是因为借题发挥，要在吏部撕开一道口子，使得太子一系能够在吏部有所作为，而不是继续如以往那般尽被关陇子弟所把持，经营得铁板一块。

    但是裴行俭也深知，若非今日牵扯到自己的任命告身，房俊必然不至于这般激烈。

    说白了，房俊不仅对他有提拔之恩，更有维护之义，若是放在春秋之时礼乐正兴，那便是要称呼一句“恩主”的。

    不独独是对自己，但凡曾在房俊麾下的，无论是刘仁轨、刘仁愿、薛仁贵，亦或是程务挺、高侃，这些人都受到房俊大力栽培以及无微不至的维护，对于这些人的前程付出不少心血，却从来都不会要求回报。

    从这一点，便能够看出房俊是一个当真胸怀广阔的人杰。

    当然，裴行俭更明白今后如何去做，才能够偿还这番恩情。

    故而也不说话，只是默默的跟在李道宗的身后，重新又走回值房……

    院子里一大群关陇出身的官员被房俊的亲兵圈起来围住，虎视眈眈的盯着，稍有异动便招致一顿拳打脚踢。这些人气得几乎吐血，堂堂朝廷官员居然被豪门刁奴这般虐待，恨不能一死了之，从今之后无颜见人。

    其余官员也都躲在一旁看热闹，时不时的指指点点，幸灾乐祸。关陇子弟几乎把持了吏部的所有权力，就连李道宗这样功勋赫赫的宗室郡王都束手束脚无可奈何，更何况是他们？

    被压制得久了，心底的怨气凝聚了无数，今日一朝宣泄，恨不得额手称快。

    ……

    值房里，房俊与李道宗坐在靠窗的椅子上，下颌微微抬起，看着面前束手而立的令狐修己，问道：“现在怎么说？”

    令狐修己一脸颓丧，经过今日这么一闹，固然不至于仕途从此断绝，可是往后再想有所精进，却是难如登天。

    可房俊实在是太强势了，他知道只要自己继续硬挺下去，这厮当真敢将他薅着前去承天门外叩阙……

    人在屋檐下，不得不低头。

    颓然说道：“裴行俭资历足够、审核优异，之前是由于吏部主事之疏忽，导致其任命告身未能及时下发，下官亦有失查之责。今日幸亏越国公提醒，才未能酿成大错，稍后下官即刻签发任命告身，即时生效。”

    虽然不得不低头，但心里还是有一点想法的，这般将责任推给下属的郎中、主事，自己固然颜面扫地，却不至于在经历之上沾染一条渎职之罪，往后若是时来运转，升迁尚有可能。

    杀人不过头点地，今日房俊的目的已经达到，想必不至于当真将自己往死里逼……

    李道宗在一旁说道：“吏部下设吏部司、司封司、司勋司、考功司，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，实在是繁忙不堪，整个帝国之官员数量岂止十万？每一个的升迁调任都要经由吏部审核、签发，人手所限，未能及时审核通过，甚至其间有一些疏漏之处，亦是情有可原，说到底，并非是某个人当真徇私舞弊，利用权力恣意妄为。二郎还是多多体谅一些。”

    他也有自己的想法。

    这番闹腾固然使得衙门里关陇出身的子弟们颜面扫地，往后再想在他面前耀武扬威已经不可能，算是狠狠的在吏部衙门当中撕开了一道口子。然而若是当真将令狐修己牵扯进去，甚至追究其渎职之罪，对于他这个吏部尚书的颜面也不好看。

    身为吏部尚书，却管不了麾下的官员恣意妄为，必然予人一个“能力堪忧”的印象。

    若是将责任尽皆推给下边的郎中、主事，那么顶多就是一个“失查之责”，称不上大事。

    房俊自然从善如流，对令狐修己道：“某脾气暴躁了一些，不过对事不对人，你也别稍后了，赶紧的将任命告身签发归档，这件事便到此为止，往后规规矩矩的办事，自然不会纠缠不休。”

    他可不能让令狐修己“稍后办理”，今日折腾得这么厉害，事后遭受责罚是一定的，若是无功而返岂非沦为笑柄？

    令狐修己无法，只得颔首道：“既然如此，谨遵越国公之命便是。待下官回去值房，签发告身用印之后，再给越国公送来。”

    房俊一抬手，摇头道：“毋须如此，便在此间处置最好。”

    开玩笑，若是这令狐修己出去之后来一招尿遁影踪全无，自己今日这一番折腾岂不是白费了？

    令狐修己也不知有没有这个心思，不过房俊已经有所防范，自然不能如愿，只得无奈道：“下官遵命。”

    当即将门口的书吏喊进来，命其去自己的值房取来告身文本，又让其去外头叫来主管官员任免、升降的吏部司郎中，好一番折腾，终于在李道宗的值房内将这份告身填写之后用印，算是正式签发。

    房俊拿起告身文书看了看，随手揣进怀中，起身对李道宗说道：“在下无状，闹得吏部衙门鸡犬不宁，殊为不敬，改日定向君王负荆请罪。今日权且如此吧，在下先行告退。”

    李道宗也不挽留，起身相送。

    直接将房俊送出大门，看着这厮在一众亲兵部曲的簇拥之下策马离去，李道宗摇了摇头，转身走回来，见到跌落在门口一侧的那扇大门，眼皮子不禁跳了跳，心底对房俊的佩服又增加了几分。

    只不过这种处事方式也就唯有一贯以“棒槌”形象示人的房俊才可以，若是换了别人如此，信不信李二陛下会将他给剥皮拆骨？

    有些时候事情就是如此，你是个“棒槌”，行事乖张跋扈一些，大家觉得理所当然，没什么好奇怪的；可若是平素端方稳重，忽然之间恣意妄为起来，谁都觉得受不了，定要严惩才行，此风不可长……

    回到院中，见到一众关陇出身的官员一个个垂头丧气狼狈不堪，面对自己的目光之时眼神游移，自觉丢人至极不敢与自己对视，这令李道宗无比舒坦惬意。

    恶人只有恶人磨，平素在老子面前依仗家世上下勾结趾高气扬，今日却被房俊狠狠的摁在地上摩擦，脸皮都给蹭下一层皮来。

    往后这些人但凡敢在自己面前梗着脖子毫无敬意，自己便将今日之事提起，看看这些平素自诩世家子弟的东西，是否还要脸皮？

    正在此时，令狐修己从堂内走出，迎面见到李道宗，红着脸道：“下官有些不适，先行回府修养，向尚书告假。”

    李道宗只觉得浑身舒畅，这厮素来眼高于顶，连自己功勋赫赫的宗室郡王都不放在眼中，此番被房俊羞辱至极，却也知道称呼一声“尚书”了……

    心情大好，再加上也知道令狐修己遭受的这一番羞辱实在是令人难以忍受，需要很长一段时间去抚平心中创伤，更需要时间让别人逐渐淡忘此事，便大度的摆摆手：“令狐侍郎自去便可，定要好生将养身体，衙中事务自有本官监督操持，毋须挂念。”

    若是放在以往，令狐修己定要怼回去，岂能将手中权力拱手相让？

    可是被房俊这一番折辱，使得他心灰意懒，对于这种争权夺利的事情提不起半分兴致，只是略微颔首，低声道：“既然如此，下官先行告退了。”

    就在一众“伙伴”们面前大步离去，全程目光直视，没有去看站在院中这些个关陇出身的官员一眼。

    这些官员们也很是尴尬，毕竟刚才他们可是迫于房俊的“淫威”不得不出卖了令狐修己，如今人家对他们冷眼相待，也是他们咎由自取。

    整个衙门都沉浸在一股颓丧的气氛当中……

    令狐修己出了吏部大门，自有自家随同前来衙门当值的仆人前来马匹，翻身上马之后一路返回家中，而后去了父亲令狐德棻的书房，一言不发的坐在令狐德棻的对面，失魂落魄，目光涣散。

    令狐德棻正在品读一卷古简，见到长子进了门坐下来一言不发，顿时大为惊愕：“怎么了这是？”