    第628章可以吗？

    “你…”岑羽薇被他突如其来的吻惊得一怔愣，已经建立好的严肃，瞬间就垮了大半。

    再瞧着那张放大了许多的漂亮面庞，后面的话，更是不知该怎么起头才好。

    “我怎么了？”云墨晗微微偏头，旋即，又弯折凤目，笑着问岑羽薇，“我想得不对吗？新婚之夜，难道不该放下其他，只谈风花雪月？”

    “没有不对…”岑羽薇被他闹得彻底没脾气了。

    已经准备好的说辞，更是怎么也说不出口了。

    她垂眸，轻叹一声：“我要跟你说的，是很重要的事情，可能会恭喜你对我的喜爱。

    “如果你现在不听，过了这新婚夜，你便没有机会反悔了。就算是这样，你也只想跟我谈风花雪月，不理人间正事吗？”

    被他扰得说不出话，她干脆把利弊和盘托出。

    她本就有自己的私心，若是他执意不听，她也乐得先让生米煮成熟饭。而待到那时，他就是想悔，也全然无用了。

    可面对岑羽薇这一席话，云墨晗连思索都没有，便直接侧脸吻住了她的唇。

    温软的触感让人流连忘返，不知过了多久，于她唇畔细细研磨的人，方才抵着她的唇，低声承诺：“就算是这样，我也依然不想听。

    “因为无论如何，我都不后悔与你在一起。

    “你的存在，就是我余生的意义。”

    “好。”岑羽薇长睫微颤，闭眼掩住眸中复杂的情绪后，便直接伸手揽住他的脖颈，将他整个人拉向自己。

    放下心思的她，又恢复了往日洒脱。

    她不再瞻前顾后，只寻着自己的本能，肆意汲取自己心中的美好。

    仅仅片刻，没了思绪牵绊的人，便让云墨晗觉得招架不住。

    他知道，如果自己还像平日那般收着藏着，今夜，便注定被心上人比下去，成为她手底下的“猎物”。

    若是平时，他定会遂了她的意，任她汲取。

    但今日…

    他忽然不想在她跟前扮作乖软模样，他只想把自己的心思原原本本地袒露在她跟前，让她知道，他给予她的爱，是那样炙热滚烫。

    “薇薇…”闭了闭眼，云墨晗的指尖便滑到了岑羽薇腰侧的位置。

    只需轻轻一勾，那火红的嫁衣，便会在她周身以最绚丽的姿态绽放。而她身上的所有美好，也会毫无保留地出现在他眼里。

    有一瞬，他只想寻着自己的本能，不顾一切地追寻自己想要的。但转眸对上岑羽薇双眸的一瞬，那样的冲动，又被一道枷锁束缚。

    他吻吻她的嘴角，以最虔诚的姿态请求她许可。他一声声念着她的名字，然后，低声询问：“可以吗？”

    可以吗？

    原已陷入迷离的人，忽然被他这一声询问拉回了现实。

    只一动眸子，岑羽薇便从跟前人眼低寻到了他所有的殷切期望。

    她知道他想要什么，也知道他有多煎熬。

    可即便如此，她也依然能感受到他的克制。

    他尽全力压抑了自己的本能，只因为，他还没有得到她的首肯。

    (本章完)

