    这一下，两女的碰面，有种后见后的意思了，所有人都禁不住为陈六合捏了把汗啊！

    而陈六合这个当事人就不用说了，那叫一个尴尬啊，他知道王金戈来了，可他很聪明的窝在厨房里没出来迎接。

    不过，好在让大家担心的情况并没有发生，王金戈很有礼节的对众人点头打着招呼，旋即目光落在了秦若涵的身上。

    两女四目相对，并没有出现火花四溅的火药气息，出人意料的平静，反倒是各自平和的打着招呼，没有那种仇视的意思，一切都很平淡。

    聪明的女人都清楚，抢男人，靠的从来都不是无理取闹和竭嘶底里！让自己的男人难堪，那会是最愚蠢最无知的行为！

    这一幕，似乎早就在沈清舞的预料之中，她古井无波的对王金戈点头示意，这竟然让王金戈禁不住生出一股受宠若惊的感激之情。

    这兄妹两来到了厨房，见到了陈六合，陈六合正在勤勤恳恳的包饺子，他歪头看了两人一眼，笑道：“你们怎么来了？让我很意外！”

    “今天本来没想来打扰六哥，但金戈想来，一个人又拉不下颜面，我陪她来！”王金彪的耿直差点没让陈六合笑岔气过去。

    而王金戈则是一脸怒容的瞪着王金彪：“胡言乱语！我什么时候说过想来看这个混蛋的？是你说来，我才勉为其难的陪你过来！”

    “你没有明说，但你的意思我明白！我是你哥，我懂你！”王金彪冷漠的说道。

    陈六合哑然失笑，打趣的瞥了眼王金戈，道：“大过年的，想来陪陪你的男人，有那么难以启齿吗？这又不是什么丢人的事情！”

    “狗才是我的男人！”王金戈横了陈六合一眼，丢下一个蕴满恼怒又不失媚意的眼神，就转身走出了厨房，她永远不会承认她想陈六合了，哪怕她心中无法抑制住这种冲动！

    十几二十个人吃的饺子，这可是个大工程，陈六合一人独揽，花了将近两个钟头才包好！

    这么多人在一起吃饺子，自然是热闹非凡，气氛也是非常融洽和喜庆，有说有笑！

    倒是给这个本该荒凉的庭院内增添了许多的人气和乐趣。

    吃过饺子后，众人又坐在一起聊了会儿天，大家便各自离开，今天毕竟大年，谁家都有着事情，不可能真的留下来陪陈六合吃年夜饭。

    一转眼，院子里就又只剩下陈六合、沈清舞、秦若涵、秦枫四人了！

    秦枫自告奋勇的收拾碗筷清理战场，陈六合倒也没客气，坐在院子里陪二女聊天！

    沈清舞看着天上的太阳，忽然对陈六合说道：“哥，我今天的心境有些不太平和，我的直觉一向很准！怕是这个年，不会太平！”

    闻言，陈六合轻轻一笑，镇定自若的说道：“我们无法控制一些跳梁小丑的上窜下蹦，有朋自远方来不亦乐乎，有敌自远方来拳脚相向！”

    “我担心这次来的人，不会是跳梁小丑那么简单！”沈清舞说出了心中的担忧！

    陈六合缓缓一笑，轻轻拍了拍沈清舞的手背，道：“别担心，哥自有分寸！从那边来的人，能对哥造成威胁的，不会超过三个！但这个人，绝对不在其列！”

    秦若涵虽然不知道这兄妹两又在打着什么哑谜，但她也不是傻瓜，知道她的男人可能又惹上什么麻烦了，并且这个麻烦还不小，否则不会让犹如泰山静水一样的沈清舞特此强调！

    她没说什么，只是轻轻抓住了陈六合的另一只手掌，用力握了握！

    陈六合洒然一笑，道：“放都把心放在肚子里！”说罢，陈六合就站起身，伸了个懒腰说道：“你们等着，哥们给你们做丰盛的年夜饭去！”

    年夜饭的菜肴很丰盛，全都出自陈六合之手，一共十个菜，象征着十全十美！

    听着大街小巷的鞭炮声，四个人小酌红酒，其乐融融！

    秦若涵看着陈六合，情深意长美眸动人，道：“希望余生的每一个年头的这个日子，我都能陪在你的身边！”

    “这不是愿望，这是理所应当！”陈六合嘿嘿一笑，跟秦若涵碰了一杯。

    饭后，陈六合剔着牙，让秦枫收拾残局，就在这时，陈六合的目光忽然一凝，转头望向了庭院敞开的大门口，那里，不知何时站着一个青年！

    这个青年的出现，就像是一个幽灵一般，没有发出任何的声音，他仿若凭空而来！

    他的装扮也非常怪异，很是惹眼，一身典型的瀛国武士服，脚下踩着一双木屐，腰间左侧别着一把带着刀鞘的长长武士刀，腰间右侧悬着个竹子酒壶！

    他的头发很长，用一根黑色的发带绑在脑后，整个人看上去，就像是古时候的浪子刀客一般，给人一种十足的震撼感！脸上似乎写着生人勿进四个大字！

    他的出现，让得除陈六合之外的两女都皱起了眉头，秦若涵盯着那个十分奇怪的人，本能的感觉到他来者不善！

    而沈清舞更加直接：“出去，这里不欢迎你！”她知道这个青年是谁，也知道对方来此的目的，所以她非常非常不愿意见到这个青年的出现！

    青年武士没有说话，安安静静的站在门口，一双如刀锋一般的眸子只看着陈六合一个人，仿佛，他的眼中只有陈六合！再美的事物，都会被他忽略！

    “呵呵，好久不见，宫本葬天！”陈六合的脸上没有太大的变化，他看着那个武士，报出了对方的名字，这一个名字，有着足以当瀛国大地为之震动的份量！

    他宫本家的第一天才，号称百年难遇，被许多人称为瀛国近年来最伟大的青年刀客，没有之一！同时，这个宫本葬天也是瀛国武圣排行榜上名列第七的强者！

    排名虽然靠后，但他的实力绝对不容小觑，哪怕是排名前五的飞歌如月遇见他，都不敢有丝毫的掉以轻心！

    而且还有最重要的一点别忘了，这可是个年纪仅仅二十出头的青年！

