    哗！

    被楚天狠辣给吓到的魔王出现在楚天的身后，他的攻击依然落下了，在楚天的身后撕扯出了一道恐怖狰狞的伤痕。

    “可恶！”

    这个魔王甚至想要趁机直接撬开楚天的身躯，奈何，楚天身上的伤其实都是楚天自己故意造成的，否则以魔王的攻击，怎么可能伤到一个魔主呢？

    楚天瞬间转身，手中的锯齿刃将这个魔王的脑袋都给割了下来。

    一番‘激战’，剩下遍体鳞伤的楚天，看上去楚天赢得如此惨烈，但是对于楚天来说，这也不过是表演之中的一环。

    “该死！这个家伙难道是什么新型异变的恶魔吗？为什么会这么强？我好想要吃了他！他身上纯粹的力量！该死！”

    在观望战场的蛐蛐大魔王满是愤恨，因为他的目的没有达到。

    而楚天所在这个坑洞的大魔王也在观察着楚天，楚天爆发出来的力量实在是太强了，这让他多了几分警惕之心。

    不过，这也未必是一件坏事，要是楚天慢慢成长，最后成为了大魔王，在他这里诞生的大魔王意味着楚天可以接手这个矿坑，但是这对于大魔王来说是一件好事。

    因为这个矿坑都已经挖了很深了，楚天顶替了他的位置，他就可以去其他的地方，甚至可能得到一处还没有开挖的地方，那样岂不是有着更多的矿物？

    但是现在，因为楚天太过于强了，所以有可能遭受反噬，不仅可能会一无所有，甚至可能连性命都丢掉了。

    楚天吸收着那三个魔王的力量，身上看上去恐怖的伤势在不断修复。

    他的眼中满是怨恨，愤怒，感觉是一个被逼到走投无路的绝望恶魔，在这样的印象感官之中，楚天不管做什么都会被理解，甚至会觉得是理所当然。

    然而，现在的楚天并没有那么快的开始他的计划，而是暂时的回去了。

    在硕大的一个地下矿坑世界之中，这样的战斗仅仅是一场不大不小的冲突，似乎每时每刻都在上演，楚天做的这些也算不得是多么的稀奇。

    然而还是有一股来自于魔主的气息扫过这里，楚天知道这是在找他，但是眼下他的隐藏根本毫无破绽，自然不会被识别。

    恢复过后，楚天所在的这一层矿坑，那些恶魔越发的尊敬楚天，他能够以一敌三，并且如此的疯狂，这才像是恶魔。

    然而当楚天顶着一张冰冷绝望的脸出来时，那些想要过来巴结一下的恶魔强族都迟疑了一番。

    不过最后，楚天还是带走了他们的好意，然后，来到了他的下一层。

    他就站在这里，阻挡着那些运送矿物的恶魔。

    有恶魔靠近，他直接夺过恶魔的矿物，吸收，然后将其一脚踹飞出去，深深的坑洞，要是没有翅膀的恶魔，直接就会摔死。

    楚天就站在这里，踹飞了三个恶魔之后，没有恶魔再敢上前一步。

    “呵。”

    楚天冷笑着，一步一步朝着那些恶魔靠近，本来后方排成一对的恶魔此刻因为躲避楚天而撞在了一起，一时间队伍慌乱不已，许多恶魔都直接拥挤在了一起，甚至还有好几个掉落了下去。

    “啊！”

    恶魔的惨叫声在坑洞之中环绕，楚天的脚步不减，越来越多的恶魔挤在一起，然而没有一个敢对楚天出手的。

    “你干什么！”

    掌控这一层的魔王终究还是出面了，这是一个嘴巴两边挂着长长皮囊的恶魔，仿佛是一种蜥蜴。

    魔王看着楚天，其实也是有些心虚的，楚天的战斗他看见了，但是面对三个魔王的攻击，他没有敢出手去帮助楚天，而现在楚天却是来找他的麻烦了。

    谁会知道楚天有那么猛，竟然顶着重伤将三个魔王都给弄死了呢？

    “干什么？你觉得我在干什么？”楚天眼中满是挑衅。

    知道自己不会是楚天对手的这个魔王怒道：“今天出产的全部矿石都给你，你不要再来找我的麻烦！”

    楚天哈哈大笑，甚至笑弯了腰，他在想什么？在楚天计划的一环里面，他可是要死的，竟然以为开采一天的矿石可以买他的性命？

    这当然不行，况且这个魔王也是心怀鬼胎，这开采出来的矿石大部分都是要上缴给大魔主以及魔主的，他们能够占用的只有极少一部分。

    要是楚天真的不知好歹将矿石给完全占为己有，那么说不定就会有大魔王的来解决他。

    “矿石不够，我要你的命！”

    此刻的楚天就像是一个睚眦必报的恐怖恶魔，他瞬间就出招，根本没有给这个魔王反应的机会。

    就连在观察楚天的大魔王都没有料到楚天会真的出手，毕竟他们可是在同一个坑洞的恶魔啊，怎么说也算是自己人。

    呲！

    楚天一只手仿佛是黄蜂的尾针，而另外一只手则是化作锯齿刃，尾针刺破这个魔王的心脏，锯齿刃瞬间割断了他的脑袋。

    虽然这有偷袭的因素在里边，但是楚天的实力也是毋庸置疑的，直接就将这个魔王给斩杀。

    轰！

    一道光芒瞬间落下，楚天下意识的后退，矿洞之中崩飞大块的石头，在下方的过道上溅起灰尘。

    “你做得太过分了！”

    这个矿坑的大魔王来到了楚天的身边，他背后有着翅膀，尾巴，双手是人手，但是其中一只手的手心张着一张嘴。

    “过分？看着我被其他矿坑的魔王围攻，没有一个恶魔站出来帮我，现在反而是说我过分吗？这一层没有魔王了，我就是这一层的魔王！”

    看着浑身杀意的楚天，大魔王也有些无奈，确实是他们做得不好，如果楚天遇袭的时候，上下两层的魔王都过来帮忙的话，那就不会有现在的事情。

    “够了！”

    实力为尊的恶魔世界之中，大魔王的尊严还是要保留的。

    他浑身气势散发，楚天脸色一凛，看上去后退了一步，但是依然僵硬着面对这个大魔王的威压。

    大魔王无奈，这是他的手下，杀了也显得可惜。

    “这一层也交给你了，但是不允许你在对别的恶魔出手。”

