    3号早上，韩烈办理了出院手续，带着112.73万的身家走出人医大门。

    阳光正暖，天空湛蓝，眼前的一切都是如此美妙。

    一瞬间，韩烈突然下定决心。

    马上打了一辆出租车，直奔机场。

    决定了，回梦城买学区房！

    现在其实是一个很奇妙的时间节点。

    昨天晚上韩烈上网查了很多资料，资料显示，从10年至今，房地产整体库存年年激增，销售艰难，房价始终横盘甚至微跌。

    业内一片悲观论调，随处可见唱衰。

    韩烈并不了解其中的内因，但是他很清楚结局——

    两年之后，伴随着股灾肆虐神州，房价将开启新一轮的疯狂暴涨。

    16年一年，大部分城市的房价直接翻番。

    然后，所有高位接盘的购房者都被套在了山顶上。

    以上所有的事都和韩烈没关系，所以他不是很清楚细节，只知道大约到哪个时间节点会有便宜可以捡。

    如果能在股市里赚到钱，接下来的十年全是花路。

    如果赚得不多……问题依然不大。

    大不了多学点东西，自己找个风口去创业嘛！

    重生者不踩雷，系统拔高上限，怎么折腾都不可能输。

    所以，韩烈决定先紧着经验来。

    未来如此光明，过一年苦日子又如何呢？

    提升自己，永远是宜早不宜迟。

    ……

    在省城下飞机，韩烈穿越大半个城市，终于坐上回家的客车。

    要等到两年之后，梦城才会开通高铁，现在只能折腾着。

    买票要排队，付款用现金。

    重回2013，方方面面都让韩烈感觉不适应。

    但正是因为有了对比，所以才能更加真切的感受到国家这些年的高速发展。

    真的太不容易了。

    尤其是22到25的那三年，顶着堪称惨烈的国际局势和疫情环境，闷头发育，最终把大米拖进衰退深渊。

    那场经济危机，伴随着真正的血与火。

    直到韩烈重生回来，都没有见到顶峰。

    前世的时候，韩烈只是一个看客。

    今生，不知道自己有没有机会去对岸帮忙拆个家、推个墙……

    在纷乱的思绪中，客车在梦城北站停下，韩烈打车直奔二中。

    梦城是一座资源型新兴城市，房价十分奇葩。

    老城区八千没人要，开发区一万卖不动，新城区一万二抢着买，江畔豪宅跳到一万六，开盘秒空。

    而最贵的房源，却是老城区里的老破小学区房。

    轻轻松松喊到一万八。

    二中自带初中部，隔壁不远还有梦城最好的公立小学之一，要买学区房，这附近的几个小区是最好的目标。

    随便找了家中介门店，韩烈直接提要求。

    “40到60平米之间的小户型，建成时间不能超过20年，带学区户籍，我付全款。”

    淡季买房，而且还是全款，真的不要太简单。

    门店的销售很快就给韩烈找到五六处合适的房子，开始带看。

    韩烈既不是想要自己住，又不在乎投资利益最大化，因此只要感觉差不多，就可以约房东出来谈价。

    相对于别的因素，他只在乎价格。

    最终只花费两天时间，就定下了单价最便宜的那间。

    60平两室房，刚好谈到100万，评估费用卖家承担。

    然后去派出所查户籍、缴税、过户……

    把所有手续都搞定之后，韩烈的现金暴跌至75000，经验值则暴涨到106万。

    此时已经是9月8号了。

    就这还算是快的，卖家是坐地户，哪哪儿都有关系。

    要是买别人家房子，怕是还得再多折腾几天。

    经验值到手了，房产证要再等三四个工作日才能下来，韩烈没法立即回魔都，于是果断躲回酒店，开启变身大计。

    为了表示郑重，烈哥特意开了一间豪华商务大床房。

    ……

    【基础属性：力量62、敏捷59、体质63、智力65】

    【二级属性：颜值69、身材58、健康69、特殊75】

    【现金：75238】

    【经验：1063355】

    第一件事，自然是要把牙补好。

    韩烈的牙齿很不整齐。

    天生的，随他妈。

    而且因为家庭条件一般，父母没有那个意识，在刚刚进入发育期的时候，并没有给韩烈做矫正。

    再有，可能是基因问题，他的牙齿是比较发暗的那种淡黄色。

    于是，牙齿既不整齐、又不洁白，极其影响颜值。

    到大学里，懂得爱美以后，这一口牙齿，曾经给韩烈带来过极大的困扰。

    不敢大笑，自卑。

    于是整个人就显得内向、怯懦。

    后来又因为长期大量喝可乐，使得牙质越来越差，才三十岁就经常牙疼。

    那时的韩烈没有办法，科技发展程度只支持做牙套，钱包却只够买两管强力洁白牙膏。

    ——小杨哥直播间里买的，多少有点卵用，但是不解决根本问题。

    现在终于有机会了，韩烈只有一个想法：

    “全踏马的给老子换掉！”

    点开【健康】，再点开【牙齿】子项，韩烈下令：“换一口洁白整齐健康的新牙。”

    结果面板里突然弹出一条提示——

    【鉴于换牙整体消耗经验值超出当前级别，命令无法执行】

    韩烈脑子一懵，急忙点开各项规则细看，终于找到了原因。

    简单讲，现在的消费系统是一级。

    最多只能把各项属性加到69点。

    而整体换牙会导致【健康】与【颜值】双双超出69点，所以没法执行。

    解决的办法很简单。

    把系统升到二级嘛！

    于是，韩烈又开始查看升级规则。

    一、所有基础属性及二级属性，全部提升到69点极限。

    二、具备三门3级知识。

    三、具备五项3级技能。

    四、累积百万消费。

    看完之后，韩烈松了一口大气，并且由衷的感到庆幸。

    幸好最终决定回来买房……

    否则，真不知道要怎么花钱才能凑够百万消费。

    现在好了，有了一百多万的经验值，一二三点要求随时都可以补齐。

    那就改改顺序吧，先把属性搞上去。

    力量+7，敏捷+10，体质+6，智力+4。

    27万经验花出去，基础属性搞定。

    下个瞬间，韩烈身体里平白涌出一股热流，把他整个人都撑得“胀”了起来。

    力量涌动、身体舒展、大脑清明……

    那种感觉简直爽极了。

    比4级的手艺都带劲。

    一次性增加如此之多的属性，韩烈立即体会到了那种巨大的改变。

    简直没法用语言形容，几乎相当于脱胎换骨。

    一直到两个小时之后，他才基本适应了身体上的变化。

    握拳，力量感十足。

    跳跃，准确而又平衡。

    思考，周全而又灵性。

    系统是如此神奇，韩烈不敢再有任何怠慢，马上出门，买了两套新衣服和大量食物。

    回到房间，再放了一浴缸热水，方才继续提升二级属性。

    整个二级属性，其实只有【身材】一项可以提升。

    韩烈把整整101000的经验全部点在了【身高】子项目上。

    人文学院里没有韩烈的老同学，所以，最理想的做法，就是在开学前把身高定型。

    大家谁都不认识谁，你多高都正常。

    可是，假如开学的时候只有174公分，两天没见面，结果突然长到了184公分，那就太惹人注意了。

    所以最好是一步到位。

    至于以前的高中同学，今年国庆不回去，自然碰不到。

    寒假再见，大家最多有点惊讶，好糊弄得很。

    最后只剩下一个陈妍妃……得躲着点她。

    最起码两个月之内不能碰面。

    等到形象上的记忆淡化得差不多了，再给她一个惊喜。

    到时候，看你懵不懵！

    嘿嘿嘿嘿……

