    规模庞大的营地被缓缓开放，一波接一波的客人们进入营中。

    王霄在稳定咸阳城的局面之后，就开始着手准备鸿门宴的事情。

    营地的规模很大，而且分门别类的早早做好了区域规划。

    诸侯王与他们的随从分在一个区域，大秦的宗室百官勋贵在一个区域，那些被迁徙到咸阳城的六国贵族们在一个区域。

    甚至于，王霄还邀请了附近周边的县城村庄的三老们一同来赴宴。

    在不同的区域里，王霄用宽敞的通道进行隔断。

    这种通道正常情况下是用来送酒水菜肴的，不过有些时候也非常方便调动兵马。

    最先来的是咸阳城走遍各处县城村庄的三老们。

    这个时候的百姓们，远远不是后世皇权不下乡的时候，那种宗族老者们一言可定生死的时代，是源于儒家的放纵。而现在的话，这些老头们都温顺的很。

    秦国以法家治国，一切都要听从法度的安排。这份权利是收集在朝廷，在皇帝的手里。

    像是儒家时代里，宗族长老可以让人生，让人死的事情，在这个时代是不存在的。

    “你们能来，我很高兴。”王霄策马在营门口迎接这些三老们“不过我听说你们对于重分田地的事情很不满意？有没有这种事情。”

    在儒家时代里，这些上了年级的老头在君王面前不用行礼，甚至面对严厉的询问敢于不给面子敷衍。

    可现在的话，他们是绝对没有这个勇气的。

    三老们连忙行礼，喊着绝对没有冤枉云云。

    王霄说的这件事情，实际上是经历了战乱与人口流失之后，由萧何主持的重新划分土地的事情。

    在统计的时候，发现很多土地都被别人以各种名义给占据了。

    对于这种事情，王霄当然不能忍。直接就是下令全都吐出来。

    做出这种事情的，大都是当地人，尤其是那些不用上战场也不用服徭役甚至还有些地位和财富的老人。

    他们对于王霄的命令很是抵触，各种不配合什么的。

    毕竟对于农耕民族来说，再没有什么东西能比土地更加重要的了。

    这次鸿门宴的时候请这些人过来，也是把他们都给当做了被恐吓的鸡看待。

    面对连连否认的三老们，王霄不屑冷笑“先入席，你们的事情稍后在解决。”

    最为忐忑的三老最先来的，之后则是大秦的宗室勋贵与百官。

    这些人虽然得到了王霄的保证，可作为亡国旧人，心头畏惧乃是理所当然的事情。

    面对王霄的时候，一个个都是恭敬的很。

    无论王霄说什么，都是连声点头说是。

    对待这些人，比起之前的那些三老们来说，王霄就要和蔼可亲的多。

    因为这些人毫无威胁，并且造成不了什么破坏。

    安排入席之后，跟着而来的就是那些被始皇帝迁徙到咸阳城的六国贵族。

    对于这些人，王霄就没有什么好脸色了。

    王霄与始皇帝的理念不同，他可不会白白养活这么多人。

    那可是二十多万张嘴巴，哪怕也有营生也有耕种，可核心的那些依旧是什么都不干。

    对于这些人，王霄准备取消他们的全部待遇，然后分散安置到关中各处。

    所以当这些六国旧贵族的代表过来的时候，王霄只是冷冷的让他们入席等着喝酒。

    不过是一群即将被恐吓的小鸡仔而已。

    最后来的是诸侯王与随从们。

    面对这些人，王霄是笑脸相迎。笑容非常亲切，非常诚恳。

    话语之中都是些你好我好大家好，还不时亲切的拍着肩膀拉着手的什么的。

    反正在旁人看来，简直就像是好到了穿一条裤子一样。

    王霄亲自带路，引着众人来到了位置最好，面积最大的一片宴饮区域。

    现在人都到齐了，演员们也都已经就位。鸿门宴这场大戏也就可以正式开始。

    宴会区域外，诸侯王们带来的军士被邀请去饮酒吃饭。不动声色之间就被引入了不同的营地分隔包围。

    驻扎在霸上的汉军兵马，不断开拔出来，将诸侯王的军营纷纷隔绝包围。

    更加遥远的关东，各地兵马纷纷行动起来，韩信在收到王霄的命令之后，开始横扫大河以北。

    张良等人接到命令，数十万大军分头行动，扫荡大河以南。

    王霄可没想过和始皇帝一样，再打一遍六国。

    “诸位。”

    鸿门宴会的主台上，王霄端着酒碗“为了庆贺天下太平，共饮。”

    原本按照礼仪，王霄是应该用樽的。

    就是那种青铜做的酒杯，很是厚实的那种四角杯。

    王霄一直不敢用这种东西，因为铜和铅是伴生矿。这个时代的冶炼技术还远远无法做到完全分离。

    结果就是，青铜樽里都含铅。

    含铅也就算了，可问题在于，铅是溶于酒水的。

    不知道的时候，那就只能是无知是福。

    可既然有这个知识储备，还当做不知道那就是自己找事情了。

    所以王霄喝酒的时候，一向都是宁愿用陶碗的。

    成千上万接受邀请的客人们，纷纷起身，端着酒杯共饮。

    宴会正式开始，众人吃吃喝喝，说说笑笑的好不热闹。

    王霄端坐在高台上，接受者一轮接一轮自认为有资格敬酒的人群上前敬酒。

    “单是喝酒太没意思了。”王霄目光示意一旁的章邯“去表演一番剑舞，给大家助兴。”

    鸿门宴之中的经典场面，不来上一场剑舞，简直就是缺憾呐。

    心爱的女人被王霄送了回来...是碰都没碰过的送了回来。感觉人生已无遗憾的章邯，对于王霄是感激再加忠诚。

    听了王霄的话，当即毫不犹豫的走了下去。拔出佩剑，就在诸侯王的面前舞动起来。

    说是舞剑，实际上这个时代里根本就没有表演性质的剑术。用的都是最为正宗的，在战场上淬炼的搏杀之术。

    再加上章邯也是战场上的老人了，剑法一施展出来，在诸侯王的面前那叫一个虎虎生风，杀气凛然。

    诸侯王都是有些坐不住了，可当着这么多人的面也不敢真的跑路丢脸。

    章邯知道王霄的意思，利剑不时的在诸侯王的面前头顶上划过，看着仿佛手腕一抖就会首级分家一般。

    高台上的王霄看的有趣，哈哈大笑着说“一人舞剑太过无趣，可有人共舞的？”

    诸侯王或许没有什么勇气，可他们麾下还是有人才的。

    像是赵国丞相张耳，这位后来的西汉赵景王，直接拔剑跳了出来。

    “我来！”

    张耳跳出来跟章邯战到了一起，叮叮当当打的很是热闹。

    王霄放下酒碗，很是应景的哈哈大笑“有趣，有趣。”

    目光扫在了跃跃欲试的樊哙等人的身上，他们立马会意。

    诸多将军们纷纷高喊着舞剑助兴，拔剑冲入场中。

    而诸侯王带来的随从们，无论是主动还是被动，都不得不硬着头皮出列迎战。

    一时之间，宽敞的酒宴会场里，到处都是刀光剑影，呼喝喊杀之声连天，宛如群魔乱舞。

    这里本就是全场中心，四周的各地乡老，秦国降人，六国旧贵族们都是看的目瞪口呆。

    距离远的人不知道是什么事情，还以为直接开杀了。顿时就是各种混乱。

    好在会场内有着大批的军士，混乱的状况才没能蔓延起来。

    这种并非表演性质的舞蹈，终究是会出事情的。

    项庄杀的兴起，直接一剑刺向了齐王田市。

    一旁的齐国丞相田荣急忙格开，怒火中烧之下丝毫没有留手，直接斩向项庄，要把他当场斩杀。

    田荣可是个狠人，历史上因为不满项羽的分封，从关中回到齐国之后立马就选择了叛乱。

    他的叛乱牵制住了项羽的主力，给了刘邦暗度陈仓的机会。

    这家伙非常顽强，一直坚持抵抗，哪怕兵败了也是试图逃走再找机会继续反抗项羽。

    直到他再平原县，被那些再不想打仗的百姓们灭了，才算是停下了折腾。

    而这段时间里，刘邦已经成了气候。

    只是，这家伙或许为人够狠，可身手却是远远比不上项庄。

    一番厮杀之后，被刺死于剑下。

    死了人了，混乱的会场上才逐渐安静下来。

    所有人的目光都看向了王霄，等着看他如何处置。

    王霄缓缓站起身来，站在高台上环顾四周。

    数万人聚集的巨大营地内异常安静，只有无数旌旗在风中舞动的猎猎声响。

    “有几件事情要告诉你们。”王霄的目光落在了诸侯王的身上“前些日子里，我已经派出信使，命令韩信张良等部扫荡诸国。”

    台下顿时一片哗然。

    王霄的声音大了起来“还有就是，今天你没来的时候，我已经命令大军包围诸侯军队，现在差不多已经是解除了武装。”

    而这次的喧哗声反倒是小了不少。如果王霄说的是真的，那他们现在已经是没了翻盘的本钱。

    王霄的声音很大，不只是诸侯王和他们的随从，四周其他人也是听到了不少。

    几乎所有人都已经起身，都是在默默的看着王霄会如何处置。

    “天下百姓已经苦了数百年，他们再也不想打仗了。”

    王霄的目光如刀，生生割在诸侯王的身上“我并非是打不过你们，只是不愿意给百姓们造成更大的损失。”

    “现在，我给你们一个投降的机会。从此之后富贵一生，还可以福泽子孙。”

    王霄缓缓抬手握住了乾坤宇宙锋的剑柄。

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

