    找了好一会，林毅找到了实验的厕所。

    掏出九五至尊点上一根，找了个位置坐下，翘起二郎腿，舒适的吐了一口。

    就在这时，青年表情扭曲的冲进了厕所。

    林毅甚至看到他裤子后面都是黄色的，不忍直视。

    于是他挪开目光，正好跟迎面而来的衬衫中年对上，这一刻仿佛过了半个世纪。

    林毅记得对方，好像是实验的教导主任。

    叫……王开放。

    王开放也记得林毅，这个一中的学生让他印象非常的深刻，见他手里捏着根烟，冷笑了两声，被我给逮住了吧？

    考试期间，你在这里抽烟！

    “哟，王主任。”

    “你……”

    林毅笑着走过来，顺手递了根烟过去：“我是一中的林毅啊，上次承蒙您照顾了。”

    “嗯，你考完了。”

    王开放气消了大半，鬼使神差的接住了烟。

    林毅又掏出打火机：“我这有。”

    “你这……我自己来……”王开放给整不会了，他是真第一次遇到这样的学生，冷漠的脸都柔和了不少。

    “我来我来。”

    王开放抽了一根：“好烟，你平时就抽这个？”

    “朋友给的，我自己舍不得买。”林毅笑了笑，秦依依老爸的抽屉里迟早要被她偷完。

    王开放烟瘾也上来了，问道：“考的怎么样？”

    “还不错，前五十应该没问题。”

    “你可别吹牛了，你这又是打架又是抽烟的，成绩能有这么好？”

    林毅说道：“您还真别不信，我那成绩放你们实验都能前五十，玩归玩闹归闹，学习还是得学习啊，我可是好学生，心里清楚着呢。”

    “呵。”

    王开放笑了笑，这小子说话逻辑确实清晰，看样子不是糊弄人，觉得挺有意思的，这样的学生比较少，于是提醒道：“行了，抽完赶紧回教室去，像什么样子！”

    用林毅的话来说，该严肃还是得严肃啊！

    “马上回去，厕所里有个兄弟考试的时候窜稀了，对了，学生不能抽烟，给您抽吧……”

    林毅将九五至尊塞给王开放。

    王开放收又不是，不收也不是，两难。

    最终他还是点点头收起，走进厕所，正好看到一少年光着屁股在那洗，撅好了对着水龙头，裤子丢在便池里面，黄乎乎的跟占了泥巴似的，应该是不准备要了。

    王开放脸一黑，有点反胃，话也卡在喉咙里。

    “洗完，把裤子丢外面垃圾桶里去。”

    ————

    “林毅。”

    秦依依喊了一声，闷闷不乐的走了过来。

    林毅抬起头道：“你怎么也出来了？”

    “我五分钟前就出来了，找了你好一会了，也不等等我，你试卷写完了？”

    “写完了啊。”

    “哦哦，害我白担心了，你速度也太快了吧？”秦依依嗤笑道。

    林毅脸一黑，清楚秦依依在内涵他。

    “我只是做试卷速度快，其他方面跟狼一样。”

    “狼怎么了？”秦依依好奇道。

    林毅笑了笑，这就触及到你知识盲区了吧，动物世界看过没？

    狼交配，一次半小时。

    而我，在这个基础上还要看心情。

    “待会要吃午饭了，我去一下二班。”林毅岔开话题。

    “找女生去？”

    “对啊，找女生去。”

    秦依依生气道：“你怎么能跟其他女生暧昧！”

    “拜托，那是我妹！”

    “嘻嘻，我也去，中午我们在实验吃吧，你去过实验食堂吗？”

    “没有。”

    刚好赶上下课，上午也算是结束了。

    刚上楼就遇到几个熟人，为首的正是李妍。

    李妍看到林毅后，仇人见面分外眼红。

    上次被一顿毒打，还被教育被父母责备，她哪能那么快忘记。

    但想到林毅的狠辣劲，她心里也打鼓，可又想到居成超已经替她收拾过林毅了，又昂起了下巴，得意洋洋。

    现在，他应该不敢打我了吧！

    “王八蛋！”

    注意到林毅的目光，李妍冷声道。

    秦依依：“？”

    林毅脚步顿住，看了眼李妍。

    身后几个女生一哆嗦，心想，你怎么敢啊！

    她们也是林毅反击的一员，对林毅是真的怕极了，以前她们跟着李妍都觉得男生是怂包，直到遇到了林毅，这才给她们上了一课。

    原来男生打起人来，那么可怕！

    “我们快走吧！”

    “嗯嗯，我憋死了！”

    几个女生丢下李妍就跑。

    这一幕，似曾相识。

    李妍独自面对林毅，亚历山大，咬着嘴唇跟着灰溜溜的跑了：“你们等等我，怕他干嘛！”

    林毅心想这蠢女人应该也没朋友吧，连续两次背刺，好了伤疤忘了疼。

    这样一来，显得秦依依格外聪明。

    最起码她明白一个道理，狐朋狗友要了没用，关键时刻靠不住，真的是人间清醒秦依依啊。

    聪明的女生，总是招人喜欢。

    “你跟胡曼妮掰了？”

    “嗯，一个星期没理我了，呵呵，不理我就不理我呗，没了她我还不是一样很开心。”

    说着说着，秦依依脸上的笑容也变得有些牵强：“她就是个傻子，见色忘义，不过我也不怪她，如果她说你的坏话，我可能也会这样对她。”

    “所以说，她说我坏话了？”林毅笑问道。

    秦依依摇了摇头，只是说了一些无伤大雅的话，比如她跟林毅不合适，林毅根本配不上她之类的话。

    因为，胡曼妮根本不了解林毅。

    “放心吧，我会给你兜底的，就算你所有朋友都走光了，还有我在呢。”

    林毅真心诚意，虽然秦依依已经只剩下他一个朋友了。

    秦依依翻了个白眼：“那我可真是谢谢你嗷！”

    话虽如此，但她嘴角还是微微上扬，笑容也不再牵强。

    二班，刚考完。

    走廊上全是学生，林毅跟秦依依肩并肩走来，让人侧目也让人吃惊。

    “那个男生谁啊？”

    “好像不是我们实验的吧，一中的校服，秦依依的男朋友？”

    “林筱薇。”

    林毅站在窗口喊了一声。

    林筱薇抬头看到林毅开心的露出笑容，但注意到旁边的秦依依后，笑容当即凝固，转而冷了下去：“你怎么来了？”

    “去食堂吃饭？”

    “不要，我跟燕小雨出去吃。”

    林筱薇深吸了口气：“你跟秦依依去吃好了，不用在意我。”

    “那我们也出去吃吧。”

    秦依依点点头：“肯德基吃吗？我有券的，一起去啊。”

    “我也想吃肯德基。”燕小雨说道。

    林筱薇皱眉看了眼燕小雨，会不会看局势啊，猪队友！

    “那一起啊。”

    “我收拾下东西。”

    “快点。”

    等林筱薇收拾好，几个人往下走去。

    班上的同学纷纷议论起来：“一班的秦依依怎么来了？”

    “那个男生谁啊，跟林筱薇什么关系？”

    “听说，是秦依依男朋友！”

    这一版本不知道从哪里就冒出来了，秦依依就被安排了个男朋友。

    “不是林筱薇男朋友吗？我可是听说，上次是她男朋友过来，帮她把李妍她们给打了！”

    “究竟是谁男朋友？”

    “三角恋！？”

    “燕小雨不也去了吗？”

    “燕小雨那眼镜片比啤酒盖都厚，人家看不上吧！”

    一传十，十传百。

    这种新闻在高中绝对是重磅消息。

    ————

