    怎么说始虚也是同门师弟，石坚自己惹出来的事情，没理由让他承担。张仁洪摆明了心存怨恨，要拿始虚出气，没看出来就罢了，既然已经看出来了，石坚不能坐视不理。

    他突然站起来，冲其仁道长喊道：“其仁师伯，这一场我们认输。”

    此话一出，场中响起一阵不大不小的议论声，一些修为低的茅山弟子看不清形势，觉得始虚师兄打得很威啊，为什么要认输？莫不是大师兄不想让始虚师兄抢了他的风头？

    各种议论声都有，石坚充耳不闻，定定地看着其仁道长。其仁道长扭头征询二师兄其守道长的意见，其守道长用那双阴恻恻的眼睛看了石坚一眼，轻轻点头。

    “第二轮第二场，龙虎山张仁洪胜。”

    已经宣布结果，始虚、张仁洪同时停手，二人脸上神情各异。前者没有出现石坚预想中的不甘、愤怒和怨恨，反而长长松了口气，他又不是傻子，怎么会不知道自己根本不是张仁洪的对手，完全被他牵着鼻子走。

    后者面无表情，心里却郁闷得吐血，他都快准备好大招了，对方突然认输，卯足劲的一拳打不出去，差点憋出内伤来。

    张仁洪忍不住将目光投向石坚，石坚有所察觉，也将目光投向他。二人目光在空中交汇，隐隐有火花闪现。

    今晚只有两场斗法，第二场结束，整个小灵会正式赛的第二轮也就结束了。结果和第一轮一样，还是龙虎山占优势，但明眼人都看得出来，张仁熙不是石坚的对手，角逐最终胜者的双方，只会是石坚和张仁洪，以二人展现出来的实力，最后一轮必然是场龙虎斗。

    张仁清伤得不轻，不过茅山上精通医术的人很多，她自己又是阴神境法师，第二天一早就醒了，正被张仁熙扶着喝汤药。

    中药对症，效果立竿见影，很快她的气色就变好了一些，看着张仁洪道：“仁洪师兄，你是对的，那个始终果然不能小看，他骗了我们所有人，他根本不是阴神境初期法师。”

    “不可能！”张仁延断然道：“我用灵识感知得清清楚楚，他就是阴神初期。”

    张仁熙道：“有没有可能他使用了隐藏修为的法器？”

    “那种法器骗骗阴神修士还可以，想在宗师面前蒙混过关，无异于痴人说梦。”张仁延自信道。

    张仁洪轻轻点头，认同师兄的说法，但师妹与石坚交过手，她的感觉最直观，问道：“仁清师妹，你为什么觉得始终不是阴神初期法师？”

    “他的灵识非常强！”

    “强到什么程度？”

    张仁清皱眉想了一会，不确定道：“可能不比仁洪师兄弱。”

    听到这话，张仁延、张仁洪、张仁熙齐齐吸了口冷气，阴神初期的灵识强度就相当于阴神后期修士，这是什么概念？

    “天赋异禀啊！”张仁洪惊叹道。

    张仁延沉声道：“其实从茅山派、阁皂山宣布派年轻一辈弟子出战，我们就应该想到了，他们要是没点本事，根本代表不了两派。如今看来，两派确实教出了两个相当出色的弟子，尤其是这个始终，将来成就不可限量。”

    “仁洪！”

    他目光灼灼地看着张仁洪，郑重道：“我们龙虎山年轻一辈弟子不成器，所以这届小灵会必须胜，必须拿下岭南这块肥肉，有个缓冲，下一届小灵会即便输了，也不至于伤筋动骨。我想茅山派、阁皂山绝对不会轻易动闽地、徽地和豫章，那样只会激怒我们。”

    “师兄放心，我必全力以赴，确保龙虎山赢得此届小灵会。”张仁洪肃然道。

    “很好。”张仁延满意地笑了笑，对张仁熙说道：“仁熙师妹，今晚抽签，如果你抽到始终，尽量消耗他的灵力，能把他打伤最好。如果仁洪抽到，那算他倒霉。”

    躺在床上的张仁清插话道：“要是仁熙师妹抽到仁洪师兄呢？”

    这种可能性很大，谁让他们人多呢，张仁延眼中精光一闪，冷笑道：“仁熙师妹直接认输，我会尽力促成今晚就进行始终与仁洪师弟的斗法，打他们个措手不及。仁洪师弟，你要有个心理准备。”

    “好的，师兄！”

    张仁延狂归狂，但能修炼到法箓境，又岂是一个简单角色，迅速制定了针对石坚的策略。石坚展现出来的实力和潜力，值得他慎重对待。

    至于把天才扼杀在摇篮中，他想都没想过。三派是灵界正宗，不是旁门左道，更不是邪派魔宗，动不动就对别派弟子下杀手。

    三派纷争由来已久，历次血拼都是光明正大地进行，没在背后耍阴谋诡计。而且一百九十年来，三派之间的关系和谐了很多，加上三派合一这层关系，三派之争更像是一家三兄弟闹别扭，打打闹闹很正常，动刀子杀人是绝对禁止的。

    倦鸟归巢，金乌西坠，夜的大幕徐徐展开。

    小灵会正式赛第三轮开始抽签，张仁洪、张仁熙抽完以后，石坚才上去抽，打开一看，顿时就乐了，他抽到空纸团，本轮轮空。

    抽签结果反馈到张仁延那里，张仁延直接宣布张仁熙认输。

    按照小灵会正式赛流程，一天进行一轮斗法，今天就只有一轮，张仁熙认输，不用打，观众们不是白来了？

    张仁延贴心地说道：“其道师兄，其守师兄，五太师弟，大家既然都来了，肯定不能白来一场，始终师侄和仁洪师弟都未上场斗法，灵力没有消耗，不如今晚就进行最后一轮斗法吧。”

    见众人仍有疑虑，张仁延决定添一把火，“再过几天就是月圆之月，大尸兄来茅山渡满月劫，小灵会早点结束，我们也能早点准备。”

    大尸兄活了近两百年，张仁延那点小心思怎么可能瞒得过他，他想借自己的压力让最后一轮斗法提前，这是阳谋，就算自己说自己撑得住，其道道长、其守道长等人恐怕也不放心。

    果不其然，其守道长和其道道长相视点头，阴恻恻地看着石坚问道：“始终，你对仁延师弟的提议怎么看？”

    “弟子全听掌门师伯和二师伯安排。”

    “好。其仁师弟，宣布吧。”

    事发突然，其仁道长担心地看向石坚，发现石坚也正看着自己，他目光平静，面露微笑，似乎一点临战的紧张感都没有。

    其仁道长放心了，大声说道：“张仁熙认输，龙虎山张仁洪胜。”

    “经掌门师兄、始终师侄、仁洪师弟同意，小灵会正式赛最后一轮斗法提前到今晚进行。”

    “太好了，我还以为今晚白来了呢。”

    “好什么好，太突然了，对始终师侄不利啊。”

    “掌门师兄，死瘸子搞什么名堂，竟然不按规矩办事。”其实道长生气地低声骂道。

    林凤娇皱眉道：“师父，大师兄那边准备好了吗？”

    “准备是肯定准备好了，但斗法提前，为师担心他有点不适应，希望他能及时调整好心态，别把胜负看得太重。”其实道长紧张道。

    四眼哪壶不开提哪壶道：“师父，前天你还说，大师兄要是输了就别回华阳观……”

    “闭嘴！”

