    一场逼宫大戏就这么虎头蛇尾的结束了，当然了韩章也达成了自己的目的。

    当时这场交易的目的就是保住何谦，如今何谦已经被官家惩处的这么惨了。

    那这场交易也就没有存在的必要了，所以对于韩章来说，这次也并不算是输得太惨。

    只是经此一事之后，对韩章在派系内的威望，是一个不小的打击，毕竟何谦的下场太惨了。

    下次韩章在要谋划什么的时候，可没有人在这么冲锋在前了，毕竟当时在朝堂上，韩章可是没有求情的。

    其实要说韩章为什么没有求情，那也是有他自己的算计的，只不过现如今都不重要了。

    这件事情已经过去了，至于答应何谦的事情，那就只能很遗憾的不办了。

    韩章对这个结果其实也是很不满的，但是他也没有办法，他自从上任后每走一步也是殚精竭虑。

    他是江南文官势力由盛转衰后，第一任内阁首辅，别看他是堂堂的内阁首辅。

    但实际上他的日子也并不那么好过，因为有些事情他必须要做，但是做的时候又不能让自己有什么损失。

    至于原因其实无非就两点，一个就是要保存江南仅剩的那点实力，在一个就是他也害怕因为这件事情波及到自己。

    没错他就是害怕了，他怕因为这件事情，让自己和余次辅一样被官家罢免。

    他怕因为自己的原因，导致江南势力的进一步衰败，同时他自己也怕丢了这个位置。

    这权利是个好东西，得到了之后身体也好了、精神头也上来了、感觉自己精力充沛的，能在干他个二十年。

    可一旦失去了那就惨喽，所以韩章有些恐惧，丢失权力之后的自己。

    这也是他当时，并没有为何谦求情的根本原因，韩章一直在用，保存自己是为了江南来说服自己。

    其实要说韩章之所以如此不堪，那也是有原因的，韩章作为一个敢和陛下下棋的人，又怎么会如此不堪呢？

    实在是这次的官家，和韩章了解的官家有很大的不同，这么多年来韩章自问已经很了解官家了。

    按照韩章以往对于官家的了解，他今日是不会做出，取消何家三代科举资格的事情来的。

    所以韩章心慌了，这是一种对于未知的恐惧，也是一种事情的发展，超出自己的控制的慌张。

    在这种情绪下，韩章到底是没敢替何谦求情，因为事情的发展超出了他的预估。

    所以韩章当时并不知道，官家会做出什么事情来，也就眼睁睁的看着何谦倒霉。

    而这次朝会结束之后，这场逼宫大戏，很快就传遍了京城的大街小巷。

    此时张兴宗府上，收到消息的四人坐在大厅里，奇怪的是几人谁都没有说话。

    因为每个人心里的想法都不同，所以就诡异的保持了安静，袁文殊此时想的是，难怪官家会不让这三个人上朝。

    原来韩章不声不响的，弄出这么大事情来，居然敢逼宫，胆子实在是太大了。

    而张兴宗三人，此时心里也是一阵后怕，因为他们听到这个消息之后才明白过来，原来韩章又给他们设了圈套，这次的早朝幸亏没去，要是去了自己三人就有大麻烦了。

    你说逼宫的时候，三人是参加还是不参加？参加吧，这和官家的默契就消耗殆尽了。

    这不参加的话，对三人的清名也是一种打击，所以三人才会后怕，虽然他们三也想过规劝官家立储之事。

    但是自己劝和被别人逼着一起劝，给人的感觉截然不同，袁文殊一看这不行啊。

    自己可没时间，和这三位老先生在这里耗着，有这时间还不如回家陪陪娘子呢。

    “我说您三位，这回知道官家的苦心了吧？这事也了了，我也该回去了。”

    “有件事我得嘱咐您三位一声，昨晚上我是来和三位叙旧的，这一时高兴忘了时辰。”

    “所以您三位就没去上朝，官家可没下过旨意，至于我昨晚带的亲兵，那是我怕朱学士和孔夫子，晚上回府有风险，跟我来护送您二位回府的。”

    “没成想昨天晚上聊的太晚了，最后就都没回去，我知道您三位，现在一定有很多事情要说，我这个外人就先告辞了”

    说完之后袁文殊一躬身，之后张兴宗三人起来客气了一下，送到门口就都回去了。

    而送走了袁文殊的三人回到厅里落座后张兴宗开口道：“这次咱们差点就要中计了呀，幸亏陛下英明，提前洞悉了韩章的阴谋，要不然咱们几个可就惨了”

    “可不是嘛，谁能想到那韩章竟然还敢逼宫，要知道当年的事情，可是已经让余次辅回老家荣养了。”

    “我们已经吃了一次亏了，没想到这次，韩章竟然还想着拖我们下水简直是不当人子。”朱明心也是后怕的道

    “那韩章的性格历来如此，表面上看大义凛然，可实际上就是个小人而已。”

    “之前我就劝过我那亲家，可是他就是不听，到底是错信了韩章这个小人。”孔夫子也跟着道

    “哎，事已至此我们还是想想今后怎么办才是，今日那韩章没有算计到我们。”

    “以他的性格，是绝对不会善罢甘休的，所以我们还得想想对策才是，下一步我们该怎么办？”朱明心道

    “依我之见，我们现在最好是不要有什么动作为好，从这次的事情来看，官家还是需要我们和韩章抗衡的。”

    “所以我们接下来要做的就是，稳固好我们已有的，等着韩章出招毕竟我们实力太弱。”

    “这次要不是有袁文殊帮忙，我们也不可能把手伸到刑部里去，所以我们还是得想想，怎么帮石泉才是。”张兴宗道

    “我看可以，我们就给他来个以不变应万变，这样一来我们就可以养足精神，等着韩章出招了。”孔夫子道

    而此时袁文殊这边才刚刚到家，对于他来说，这一晚上一点好处没捞到不说，还差点又给官家送了个把柄。

    在加上他昨晚想事情想的太晚，根本就没睡好觉，所以一回到家就回房休息了。

    至于明兰那，就等着自己休息好了再去也不迟啊，毕竟不养足精神怎么能陪好娘子呢？

