    “嘀嗒、嘀嗒......”

    耳边有滴水的声音，秦云书猛地睁开眼睛，却只能看到昏沉沉的一片。

    鼻翼间充斥着各种味道，甚至还闻到了血腥味。

    秦云书的心猛地一突，想起了之前发生的事情。

    记得他们跑过去的时候，因为摩天轮倒下而引起的建筑物倒塌，刚好就有一块石块朝她砸了过来。

    当时谁都没有发现，就只有叶瑾墨喊了一声：“小心！”

    随后秦云书就被叶瑾墨抱在怀里，接着而来的是倾倒而下的摩天轮。

    轰塌的摩天轮将他们困在了里面，好在他们躲的地方被形成了一个安全区。

    只是，如果救援没来，他们就得困在里面了。

    秦云书闻到的血腥味很重，夹杂着其他味道，空气中都弥漫着叫人心慌的气息。

    “瑾墨......”秦云书声音沙哑的开口，她伸手摸了摸将她护在身下的叶瑾墨。

    接着光线隐隐约约的看清叶瑾墨紧闭的双眼，他的身上都是灰，而且还把她护得那么严实。

    或许是秦云书的声音叫醒了他，叶瑾墨艰难的睁开眼睛。

    秦云书闻到的血腥味不是假的，但是她又没有受伤，就算叶瑾墨腿上有伤，也不应该会有这么浓的味道出现。

    “你、你有没有受别的伤？”

    秦云书小心翼翼的问道，不敢去摸他身上有没有伤，生怕加重他的伤势。

    叶瑾墨呼吸平稳，语气里没有半点虚弱：“没有，就是之前腿上的伤口流血更严重而已。”

    就算是这样，也让秦云书担忧不已。

    “你确定没有骗我吗？”

    “没有，云书，你肚子难受吗？”

    “不难受，你不是把我护得好好的吗？倒是你，先关心关心自己吧。”

    秦云书明明嘴上说得不好听，但已经带了哭腔。

    虽然叶瑾墨说自己没事，但那可是叶瑾墨啊，永远不会让她担心难过的叶瑾墨，就算在这个时候，也会骗她没事。

    叶瑾墨似乎轻笑了一声，声音却带了几分虚弱：“云书，听我说，之前是不是听到警车的声音，你拿着我的手机，把音乐调到最大声，一直放着，他们来救援的人听到声音就会寻声而来，很快，我们就、就可以出去了。”

    叶瑾墨的声音渐渐的弱了下去，秦云书心中腾然升起一股极度的恐慌，连忙喊他的名字：“瑾墨！叶瑾墨！”

    叶瑾墨没声音，秦云书怕得手都在抖，过会，叶瑾墨才轻声回道：“我在，云书。”

    低沉的声音瞬间让秦云书泪崩，不过她没有忘记正事，顺着叶瑾墨的口袋拿过手机，输入了自己的生日解锁。

    果然，叶瑾墨一直都没有换密码。

    有人打电话过来，但是秦云书看到有短信说会马上过来救他们出去，秦云书还是接过了一个熟悉的电话。

    那是路子锋的，一接听，秦云书直接说道：“瑾墨现在很危险，我们在......”

    秦云书大致的描述了一下位置，也不知道被砸得不成样的建筑物还能不能让他们找出来。

    “我会放音乐出来，你们尽快找过来，瑾墨现在真的很危险！”

