    阴尘子的师父，是阴长生。

    这一点，我是知道的。

    阴长生本是前辈，我和阴尘子都是后辈，我若收阴尘子为徒弟，不合礼法。再说了，我真正步入风水江湖，才不过半年多的时间。

    就算有那么一点点成就。

    但是，我的实力，能有多少？

    阴尘子也不算弱，我哪有什么资格做师父？

    “姐夫，你这，不叫简单涉猎。”

    阴尘子只是感慨了一句，不知道该多说些什么，倒是也收起了，他要跪下拜师的阵势。

    我最近好久都没有见过阴长生了，不知他的现状如何，我便询问阴尘子。

    “小尘，你师父现在可好？”

    阴尘子回过神来，点头。

    “师父他很好。”

    “其实，姐夫你可能不知道，你和我姐在阳间的婚礼，师父他也去了，只是他藏在暗处，没有现身。”

    这我明白。

    这倒也是阴长生的风格。

    有的时候，我就感觉，他在我身边，但是，他却没有现身。

    说话之间。

    我和阴尘子，已经到了嶓冢山神殿前。

    神殿之外，里三层外三层，布置着很多阴兵鬼将。

    除了这些阴兵鬼将之外，还有一些，类似于之前的戮仙散人一样归附于嶓冢山神殿的阴间散修鬼修势力。

    阴兵鬼将排兵布阵在外边。

    后边，嶓冢山神殿上，还笼罩着一道，如同铜钟一样的巨大屏障。

    这是结界。

    那些阴间散修，站在结界之内，各守各位，布置着阵法。

    我和阴尘子，直接走了过来。

    阴兵鬼将，以青铜刀剑相向。

    “来者何人，胆敢私闯嶓冢山神殿，速速退下！”

    鬼将的声音，气贯长虹，冲我们吼道，似乎要吓退我们。

    可我和阴尘子都很淡定。

    “我叫杨慕凡，过来找无面道士聊聊。”

    我简单回答。

    那鬼将冷哼一声。

    “我们不认识无面道士，这里是西方鬼帝神殿，嶓冢山神殿。鬼帝大人的神殿，乃是活人禁地，不想丢掉性命，下地狱的话，就立即下山！”

    对，无面道士假扮鬼帝。

    他自然不会对外说，自己是无面道士。

    我便换了一种说法。

    “我来找鬼帝真人聊聊。”

    鬼将冲我怒吼。

    “大胆！”

    “鬼帝真人日理万机，岂是你这种无品无级的小子能随便见到的，立即滚开，否则，别怪我们不客气！”

    鬼将单手扛着一把鬼头大刀，一甩其上的青铜铁环，哗啦一声，指向了我。

    鬼头大刀上，气势汹涌。

    后边。

    阴尘子眉目冷毅。

    他拔剑准备上来，与那鬼将说事。

    我回头，微微一笑，跟他说。

    “小尘，不着急。”

    “我跟他，讲讲道理。”

    阴尘子一挑眉，不知我要做什么。

    我则看向那鬼将，道。

    “这位鬼将大人，我过来找鬼帝真人，是的确有很重要的事情。我觉得，你们鬼帝大人一定也在等着我。”

    “请，行个方便。”

    鬼将怒目横眉，一把青铜环大刀逼近我。

    “我说了，滚开！”

    “阳间人，难道听不懂本鬼将的命令吗？你若敢再多说一二，胆敢冒犯嶓冢山鬼帝神殿，我便劈了你！”

    鬼将的态度强硬。

    我则看向他，平静的道。

    “你不同意我进去，那我自己进。”

    我回头，跟阴尘子打了个招呼。

    “小尘，走。”

    阴尘子面目冷毅，不有得疑惑。

    他在想。

    这就讲道理结束了？

    他点了点头，跟我一同朝着前边走去。

    鬼将那张狰狞的青脸上，露出了几分不可思议的表情，他还以为，我要知难而退，却不知我居然要硬闯。

    如此，还了得！

    “放肆！”

    鬼将怒吼一声，却也不再多说什么。

    他挥起那把青铜环鬼头大刀，冲我的头顶上就劈了过来。那鬼头刀上的气势，震得鬼将身后的阴兵，都是步步后退。

    砰！

    一声响！

    我平静的向前走着，一边抬手。

    右手双指，夹住了刀刃。

    鬼将以为，一刀下去，我会被劈成两半，可他看到我如此接招，却是惊得他眼珠子瞪得老大，后边那些阴兵，被震退了几步，却全都愣住了。

    这什么情况，青面鬼将的一刀，居然被一个阳间人，两根手指夹住了？

    “啊……”

    “这……他是什么人……”

    阴兵一个个都极其意外，甚至，看着我，隐约感觉有几分恐怖。

    不过，那鬼将感觉自己失了面子。

    它不服，咬着獠牙，发力。

    青铜环鬼头大刀，猛力的往下压。

    <!--over-->

