
　　一口气解决我？

　　罗亚见状愣了愣，然后神色古怪地大笑起来。

　　“哈哈哈哈，你难道撞坏脑袋了？现在不管怎么看都是我更强吧！”

　　虽然之前一度被压制，但现在已经不同了。

　　很明显，在他刚才的攻击之下，江离已经连反击都做不到，更遑论将他击败,甚至还是一口气？

　　除了撞坏脑袋，还有其他什么可能性吗？

　　“动真格的吗？”

　　梅林神色微动。

　　“好啊，那这个舞台就让给你好了。”

　　他笑着退到了一旁。

　　所谓的“动真格”到底是指什么，老实说他有点好奇。

　　他的右手紧紧握住了魔杖，似乎稍有不慎就打算动手。

　　“哼，我倒要看看，你要怎么解决我！”

　　罗亚神色悠然地站在那，脸上的自信溢于言表。

　　这个状态下的他，除非是对吸血鬼有特攻的英灵,否则他来者不惧！

　　反正只是个特异点而已，又能有多少强大的英灵呢？

　　江离双手虚握。

　　手中的双刀一阵变幻，随即变成了一双漆黑的大剑。

　　与此同时，他脚下不停，一步步地接近着罗亚。

　　罗亚眯着眼睛，他的双眼锁定着江离的全身。

　　这次一定要确实地杀死他！

　　只要等他靠近过来，就立刻启动一直潜藏着的那道大魔术！

　　然后他立刻暴起，两相夹击之下，不信他这次还能毫发无伤地躲过去！

　　“就是现在！”

　　罗亚目光一寒。

　　两者相距一米不到，这瞬间，江离毫无所觉地踏出了脚步，走进了他身前的领域,与此同时举起了手中的双剑。

　　罗亚当即念头一起，立刻准备暴起发难！

　　“嗤啦！”

　　紧接着,寒光乍现！

　　肉体撕裂的声音隐藏在了大气的震动之中，剑气撕裂了空气，鲜血不要钱般地挥洒长空。

　　“——”

　　一瞬间，眼前天翻地覆。

　　罗亚一脸愣怔，数块碎肢从眼前滚落，仿佛纸片般掉落在了地上。

　　“发生了什么？”

　　他的脸上满是懵逼之色。

　　“我被肢解了？为什么？怎么做到的？我刚才不是打算动手的吗？在那一瞬间发生了什么？”

　　无法理解。

　　好像时间本身被跳过了一样，唯独他丧失了刚才那部分的记忆。

　　唯一记得的，只有闪过的两道寒光。

　　“……”

　　一时间，连梅林都愣住了，不断地眨着眼睛。

　　“我说过要一口气解决你！”

　　漠然的声音从脑后传来。

　　罗亚瞳孔一缩，难以置信地看向身后。

　　江离的手中握着漆黑的双剑，那架势赫然是刚刚挥出过刀，甚至此刻还正背对着他。

　　仿佛根本不把他放在眼里一样。

　　罗亚心中一刺。

　　“不过只是被肢解而已，这种伤势我一下子就可以恢复……无法恢复？”

　　他陡然间面色骤变。

　　本想操控血液流动，将碎裂的身体拼凑起来，原本的话，这个过程连一秒钟都不需要。

　　但此刻，不知道为什么，身体的拼凑变得相当艰难。

　　并非是无法恢复，只是要耗费一定的时间。

　　至少要十秒钟以上！

　　“这是诅咒？”

　　罗亚看着自己的碎肢，仔细辨别着截面上的味道，神色变得非常难看。

　　碎肢上残留着诅咒的味道。

　　作为大魔术师,他能分辨得出来。

　　那把剑具备着诅咒的力量，他之前完全没有注意到！

　　“没错,这就是诅咒之剑。”

　　江离转过身来，手中的漆黑大剑赫然和地错世界蕾薇丝所持有的剑一模一样，毕竟交过手几次了，他早就可以复制诅咒之剑了。

　　“即便如此，那又如何？”

　　罗亚依旧冷笑着。

　　“反正你是绝对杀不了我的！”

　　这个关头用出了诅咒之剑，这的确出乎了罗亚的预料。

　　但他的不死性还不至于被区区诅咒破解。

　　罗亚全力调动着体内的血液，以大量血液的燃烧为代价，全力驱逐着身上的诅咒，争取以最快的速度恢复过来。

　　“可恶，要是手脚还在，就能砍断诅咒残留的位置，立刻就能恢复过来了……这家伙，是瞄准了这一点，才分解了我的四肢吗？”

　　罗亚暗暗心惊。

　　兽化已经是他的完全体，再也没办法变出更多的肢体了。

　　和这家伙战斗至今，给他留下的最深刻的印象，就是他总是能预料到之后两步、三步之内的举动，封锁他反抗的可能性。

　　“想通过对话来拖延时间吗？”

　　头上传来的话再次让罗亚心中一惊。

　　他的想法又被看穿了！

　　“无妨，给你这点时间好了。”

　　那不以为意的声音仿佛觉得已经吃定了他。

　　罗亚松了口气，但又暗暗咬牙。

　　那声音中满是不以为意，仿佛觉得已经吃定了他，这让他觉得自己的自尊心受到了侮辱。

　　“你刚才做了什么？”

　　梅林看了过来。

　　他对江离刚才的举动非常好奇，眼中满是饶有兴致的神色。

　　有你这么当场问出来的吗？

　　被敌人破解了同伴的招数怎么办？

　　不过，江离完全没有这方面的担忧。M.23sk.com

　　“这是我的杀手锏。”

　　江离神色漠然地看着地上逐渐汇聚的四肢。

　　“准确地说，是进化过后的杀手锏。”

　　说话的功夫。

　　罗亚已经重新从地上爬了起来，碎裂的残肢迅速恢复过来。

　　拜此所赐，他付出了大量的鲜血为代价。

　　恢复过来的瞬间，罗亚就猛地扑了上来！

　　“偷袭！”

　　梅林双眼一眯。

　　这家伙是不相信自己会输，觉得刚才被肢解只是偶然吗？

　　他已经看不到江离那股仿佛一切尽在掌握之中的神态了吗？

　　“嗤啦！”

　　寒光再现！

　　罗亚一脸凶相。

　　然后倒在了地上。

　　全身再度被分解成了十几块，诅咒残留在截面上。

　　“我的杀手锏电光火石，有着绝对超越对手神经反应速度的力量。”

　　悠然的话语姗姗来迟。

　　“但是，在某次战斗之中，我认识到了这一招的极限，虽然人的神经反应速度不可能超越0.1秒，但非条件反射的速度就不一样了，自那之后，我就对这一招做出了改良。”

　　“在绝对超越神经反应速度的同时，绝对超越非条件反射速度。”

　　“也就是说，这是绝对的先手。”

　　这就是，进化后的电光火石。

　　他十分直白，毫无隐瞒地道出了自己的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第655章 一口气解决掉你免费阅读。https://xs.23sk.com 