    宋严骑着小灰灰在森林间穿梭，很快，他的眼前一亮。

    一个小巧的身影站在林间，眼神中透出一抹茫然，但没过多久，她变笑了起来。

    “宋严哥哥！”

    “小童欣？你怎么会跑到这里来？其他人呢？”

    宋严有些意外，没想到在森林里的居然是小童欣，后者一脸崇拜的看着他。

    “我比较担心你就跑过来了，这头狼又是哪里来的？刚刚那匹帅帅的银狼呢？”

    她眨巴着眼睛，一脸疑惑地看着面前这头灰不灰黑不黑的‘土狼’。

    “嗷呜！”

    小灰灰有些气氛，自己可是森林中的百兽之王，居然会被一个小女孩嫌弃？

    事实证明，它就是被嫌弃了。

    啪！

    宋严抬手拍了下它的脑瓜，后者连忙将呲牙咧嘴的表情收了回去，露出一脸委屈又胆小的模样。

    “来，小童欣，上来，我们回家。”

    宋严摸了摸小灰灰的大脑袋，又紧接着招呼小童欣坐上来。

    在小灰灰没用的挣扎后，它终于认识到自己的地位，老老实实地驮着宋严两人朝着包曲镇方向走去。

    ......

    此时，包曲镇第三大街，迎春街。

    范兵与郭浩宇站在一起，两人一前一后，对着一头青铜丧尸疯狂输出着！

    “范兵，好了没？”

    郭浩宇一双大手死死钳住丧尸锋利的爪牙，后者连动都不能动。

    仔细看去，他的手臂之上呈现着一抹灰白色的光芒，就好像是石头上的花纹一般，细密有致。

    “好了！”

    在他的身后，范兵的声音传来，后者此时正提着一杆狙|击|枪，一只右眼埋在瞄准镜中。

    嘭！

    一声枪响后，一个冒着红光的子弹飞射而出，直接将青铜丧尸的头颅打得爆裂开来。

    啪嗒！

    郭浩宇取出丧尸体内的进化晶石，旋即将尸体扔在一旁，大口大口的喘息着。

    “呼，搞定，看来这进化之后的丧尸，也不是那么难对付嘛。”

    范兵收起枪，坐在郭浩宇的旁边，一脸惬意地看着后者。

    “你是舒服了，我在前面顶着丧尸很危险的。”

    “切，不就是挡个丧尸吗？没有你我也能杀！”

    范兵大大咧咧地说道，他并没有自信到一定程度，所以还颇为适当的开了个玩笑，紧接着又对着后者问道：

    “怎么样？今天收获如何？”

    郭浩宇想都没想，从兜里掏出一把进化晶石，对着范兵笑道：

    “就这些吧，咱俩应该够用了。”

    后者看着一把白灿灿的进化晶石，两眼发直，连忙喊道：“快，一人一半，吗的，老子要变强！”

    很快，两人将进化晶石分成两份，一人一半。

    范兵倒是没那么讲究，直接席地而坐，抓起一枚进化晶石就往嘴巴里面塞。

    郭浩宇犹豫了一下，又想了想宋严，也是学着范兵的样子服用了起来。

    今天见到小童欣一步跳下城墙，他们两人的心里都十分的不是滋味，本来以为自己两人是最为努力的，结果却没有想到输给了一个小女孩。

    他们心中已然升起了紧迫感，如果不够强大，那么就很难呆在老大的身边！

    范兵睁开双眼，感受着浑身力量的增加，连忙再次服下一枚。

    就这样，两人围坐在一起，你一颗我一颗的吞服着。

    ......

    包曲镇南门，宋严骑着小灰灰来到城门前，城墙之上站岗的吕奇顿时一脸惊喜，他朝着前者大喊道：

    “宋队，您终于回来了！”

    见识过狼蛛威力的吕奇，自然知道这事情的恐怖。

    眼看着宋严回来，他心中的疙瘩也是落下，不再担心着什么。

    “嗯，把门打开吧，我跟小童欣先回去。”

    “宋队，这狼......”

    宋严微微一愣，紧接着稍作思考后，对着小灰灰说道：“你先回森林，没有什么意外不要往外面跑！”

    “嗷呜～”

    小灰灰毫不犹豫地点点头，紧接着昂起硕大的狼头朝着森林方向奔去，一边狂奔一边还时不时地回头看一眼。

    做出这个决定，宋严并不担心，因为凭借现如今小灰灰的实力，在森林里绝对不会再有什么对手。

    而且，现如今如果把它放到城镇里面，它一天的伙食费用都要不少，宋严养不起。

    所以将它放到森林里面散养，是个不错的选择！

    吱呀一声，木质的大门打开。

    入眼的一切，都是熟悉的模样。

    宋严没有停下，他带着小童欣朝着方秋月的办公室走去。

    .......

    迎春街，两个人影坐在丧尸尸体中间。

    如果宋严在这里，一定会认出这两位，他们是郭浩宇、范兵。

    虽说气息上没有什么偏差，但是他们的气息却在不断的增强着，郭浩宇将手中最后一枚进化晶石服下，整个人气息腾的一变！

    一股沉重气息环绕在他的周身，像是一阵夹杂着黄土的风。

    沉稳而又坚固。

    他的身体也随之变得苍白起来，这并不是失去血色的苍白，而是坚硬如大理石一般的色泽！

    整个人的身形再度拔高，若是站起来，完全像是一个小巨人一般。

    “啊！我好强！”

    感受着身体中迸发出来的恐怖力量，郭浩宇心中爽得飞起。

    在他的身旁，则是范兵。

    后者也是不甘示弱，在能量耗尽之前，成功破入了境界！

    他屏气凝神，手掌之间再度涌现出一抹细小的火苗，而奇怪的是火苗的颜色，就像是雪一般。

    “啊哈哈哈哈哈，范兵，你这火苗这辈子都只能这么大了吗？”

    郭浩宇有些不敢相信，本来以为范兵手上的小火苗会变大，结果好像就是变了个颜色？

    范兵一脸愤慨，他觉得这并不是自己的问题，而且他自己甚至觉得自己手上的火苗并不是那么的不堪。

    “你别废话，你敢不敢摸一下我的火苗？”

    他一边说着，一边将手中的小火苗朝着郭浩宇送了过去。

    后者虽然很想一只手将范兵的火苗盖灭，但是，现如今，脑海中却透出来的一股危险意识。

    这让郭浩宇打消了想法，他收起笑容，朝着四周看去，有些疑惑地说道：

    “范兵，你说这附近，会不会有什么怪东西？我怎么感觉那么危险呢？”

    “哪有什么危险，你是不是被我的火苗吓到了？怎么神神叨叨的？”

    范兵一脸鄙夷，这郭浩宇挺大个人了，还啥都害怕？

