
　　“出来吧，人工智能。”

　　中二的呼喊声回荡在地下二层空荡荡的房间内。

　　然后...然后什么都没有发生。

　　“打开商城。”

　　秦动自己不好意思的笑了笑，刚才不成熟的表现只是因为太激动了。

　　脑海中呼唤商城。

　　“人工智能系统1.0...粉丝值：100000000”

　　“人工智能系统2.0...粉丝值：200000000”

　　“人...“”

　　“宇宙战舰1.0...粉丝值：10000000000”

　　“宇宙战舰2.0...”

　　“钢铁战甲..”

　　“单兵作战核磁枪...”

　　“粉丝值：1492168477。”

　　几年前熟悉的商城再次出现。

　　秦动再次忽略其他商品，先是扫了眼商城页面最下面角落处的粉丝值，十四亿的粉丝值，足够了。

　　目光上移，看着商城最前面的人工智能。

　　虽然几个版本，不过秦动没打算兑换好的，最便宜的一亿粉丝值的人工智能，足够了。

　　无师自通的点击那个一亿粉丝值的人工智能，跳出一个页面，点击确定，下面的粉丝值自动减少一亿，变成十三亿多了。

　　感受着脑海中自动明白的含义，秦动伸手放在超级计算机上面。

　　“叮...叮...叮...”

　　超级计算机开始发出了动静。

　　连楼层灯光都开始不时的闪烁，好似电力不足一样。

　　早已经装备好的几块超大显示屏开始自动启动，无数的乱码在屏幕上跳着舞，快速的跳动着...

　　“这怎么感觉像某部电影里面的情景呢，什么电影呢，想起来了，黑客帝国啊。”

　　秦动退后几步，静静的观察着这一切，总觉得莫名熟悉感。

　　仔细想了想，这不就是为了一只狗杀了一百多人的约翰威克主演的黑客帝国里的情节吗。

　　“宿主，你好。”

　　突然显示屏乱码消失，出来一个人形模拟，还发出了声音，声音没有特色，分不清男女。

　　“人工智能？”

　　秦动眯了下眼，试探性的问道。

　　“是的，宿主。”

　　显示屏里那个人形模型嘴巴一张一开，声音再次传出来。

　　“那你自毁吧。”

　　秦动想了想这样说道。

　　“收到宿主命令，人工智能自毁中...10，9，8，7，6，5，4，3，...”

　　“停。”

　　秦动发现好似跟脑海中的自然感应出来的一样，并没有什么黑暗阴谋之类的，连忙喊停。

　　“自毁程序暂停...”

　　“以后你的名字就叫大熊猫。”

　　“大熊猫跟宿主问好。”

　　“大熊猫，连接网络，记住动静小一点，不要留下痕迹，不能让人追踪到你。”

　　秦动随意的起了个名字后，开始吩咐正事。

　　既然试探完了，那就起航吧。

　　“开始连接网络...”

　　“叮...连接完成，开始下载资料。”

　　秦动眼前的几块显示屏，开始出现了各种资料，有的全是字，各种国家的文字，有的出现图片，有古代，有现代，各种人物，各种肤色，快速的闪烁着。

　　...

　　某个大楼有五个角的地方。

　　楼内一个防卫严密的部门内，突然响起来急吼吼的叫声：

　　“法克，黑客攻击，立刻断掉网络连接...”

　　“销毁资料，速度。”

　　“拔掉电源线子。”

　　“电脑专家部门立刻追踪黑客...”

　　一连串的命令快速的下达。

　　“报告，无法追踪，没有一点痕迹，好似不存在一样。”

　　“WHAT？怎么可能？现在难不成又出现超级天才黑客高手了？”

　　“看来只能是恰一那了，只有他们才经常冒出各种天才，还没有名气的。”

　　“立刻电话国防部...”

　　...

　　海的南部的中央。

　　“报告，安全部紧急通讯，遭到未知的黑客攻击。”

　　“损失如何？”

　　“只是损失一些常规资料，所有的机密资料保存并没有连接网络。”

　　“那就好，让下面的人加固防火墙，顺便看看可能跟踪下，查出来黑客来源于哪里。”

　　“收到。”

　　...

　　时间一点点流逝，直到一个小时后，显示屏才开始不再出现各种图文资料。

　　原来人形模型的图案消失，变成了一个圆滚滚的家伙。

　　身子胖胖的，两只眼睛外面有两个黑圈，像戴着一副特大号的墨镜。

　　有一个圆圆的，黑色的鼻子，黑黑的耳朵，短短的尾巴。

　　身体圆滚滚的特别可爱，秦动一眼就认出来这是国宝啊。

　　此时可爱的大熊猫在显示屏里滚了一圈，大眼睛直直的盯着屏幕外的秦动，嘴巴张开竟然有了声音：

　　“报告宿主，大熊猫已经下载网络上的所有资料。”

　　听到这个，秦动心里骇然。

　　一个星球，这么多年，这么多的资料，网络得多大啊，一个小时就搞定了，这速度...

　　“大熊猫，接管这栋大楼的网络跟摄像头，以后除了在我面前，不许在任何人面前显露行迹，更不得没有我的命令做其他事情。”

　　“好的，宿主，命令收到。”

　　“很好。”

　　秦动不得不小心，这种幻想中未来的科技，出来那就是毁灭性的。

　　说句那什么话，秦动瞬间可以蹿取全球所有人的财富，集中在他一人身上，当然了这么做的后果就是黑夜中的明灯，和尚头上的虱子，不打自招。

　　甚至于凡是网络控制的东西，秦动都可以控制，想想这种情况...爆米花什么的。

　　不过秦动没打算暂时做什么，短期内这就是个给他电影做特效的工具，其他的未来再说。

　　“控制这部手机，留个你的子系统在内，可以随时联系上你。”

　　秦动想了想掏出随身的手机连接上网络，对着大熊猫吩咐起来。

　　“叮...宿主，以后可以通过这部手机联系我。”

　　下一秒手机上面就显现出来大熊猫的身影，只是比起眼前大屏幕上缩小了很多倍。

　　“很好。”

　　“...”

　　“三天后，大熊猫，你这样，这样...”

　　秦动多留了一个小时，吩咐了一些事情后，才离开这里。

　　“亲爱的，你在下面干嘛呢这么久...”

　　看着自己男人在地下呆了俩三个小时，刘思思好奇的问了句。

　　旁边大蜜蜜的大眼睛也咕噜转着，一样好奇。

　　“没什么，熟悉下，这可是有钱都难买的宝贝，你们女人真是头发长见识短。”

　　秦动用着鄙视的语气，气的俩个女人翻着白眼。

　　“这边食堂准备的怎么样了？饿了，走，去吃吃看。”

　　男人故意岔开话题，并不想再超级计算机问题上多说。

　　保密还是要的，至于未来怎么样，再说喽...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百一十二章 人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 