
　　本来脸色就是分难看的萧雷，此刻听到了赵岩的声音之后，更加的难看了。

　　这边是事情还没有讨论出一个结果，这赵北辰就找上门来了，他如此的有恃无恐，是因为自身的强大，还是因为和梁桐元的结拜呢？

　　可是，不管怎么样，人家找上门来了，难不成他萧雷还不出现吗？

　　然而这个时候，那些皇者中的一个突然转过身来想萧雷说道：“副门主不可相见！”天籁小说网

　　萧雷眉头一皱，随即问道：“为何？难道我萧雷要让别人嗤笑是缩头乌龟吗？”

　　“非也，副门主不相见，正是要晾着他，若是我云雷门的门主随随便便就被人喝出去，那还有什么颜面可言？”

　　“倒不如派人先试一试这少年的实力，看看情况再做决定！”

　　萧雷想了想之后，点头说道：“你说的有道理！”

　　这个时候，那名从南二城回来的皇者后期强者却赶紧站出来阻拦道：“副门主不可！”

　　“这赵北辰实力如何，根本不用试！”

　　说道这里，那皇者而后期强者面相那些皇者说道：“敢问各位，如果是你们面对这梁桐元皇者大圆满的威压，会是什么样的一个结果？”

　　此话一出，众人脸色不是很好看。

　　因为这是赤裸裸的打脸。

　　虽然那梁桐元是皇者大圆满，但是说到底也还是会皇者后期巅峰，只不过比皇者后期巅峰无限接近那未知的境界罢了。

　　而这名皇者后期这样说，很显然是打心眼里认为这些人承受不了梁桐元的威压。

　　但是之前他曾经说过，那赵北辰在面对梁桐元的威压之时，却没有任何的影响。

　　换句话说，这名皇者后期强者是认为，现场的这些皇者后期和皇者巅峰，都不是赵岩的对手。

　　一名皇者后期巅峰站出来，朝着萧雷抱了抱拳说道：“副门主，我就不相信那区区皇者初期，能强大到哪里去。”

　　说到这里，他面前那名从南二城回来的皇者后期说道：“你说他在梁桐元的威亚之下不受影响，难道你就能够保证这不是梁桐元和他之间演的一场戏？”

　　他看着众人说道：“你们谁见过，一个活了一万多岁的皇者大圆满，上杆子和一个皇者初期的少年结拜的？”

　　“当然了，不得不承认，他一个二十岁出头的年轻人就能够达到皇者境界，的确算得上是天赋超绝，但是，皇者初期毕竟是皇者初期，如何与皇者后期甚至是皇者巅峰相提并论？”

　　说完这些，这皇者巅峰再次面向萧雷说道：“恳请副门主下令，让我去会一会这年轻人，看看他到底是几斤几两。”

　　萧雷考虑了一下，随即点点头说道：“好，就你先去试试他的实力吧！”

　　那皇者后期强者还想说什么，却欲言又止。

　　他已经阻拦了一次，却没有任何的效果，既然萧雷已经这样决定了，他要是在出言阻拦，萧雷可能会很不高兴。

　　云雷门纵横彼岸世界万年之久，早已经失去了敬畏心，现在的云雷门，更多的时候是妄自尊大，对于别人的谦虚忍让，都认为是惧怕。

　　其实，别人是多一事不如少一事。

　　如果真正的硬抗，他云雷门的这些人，真不一定是别人的对手。

　　大殿之外，虚空之上。

　　赵岩带着君常乐，叶澄还有君志扬，毫无阻拦的出现在了至尊宫殿的虚空。

　　当然了，些人也拦不住。

　　他们也是从北门而来，而北门的守卫已经被玄月阁的老祖给斩了，自然无人阻拦。

　　而进入城中之后，护城大阵又有君常乐负责破除，于是，禁飞阵法无效，赵岩自然可以随意飞行在空中。

　　那名毛遂自荐的云雷门的皇者走出门口，看着虚空上的四个人，眼睛里释放出来的是轻蔑的目光。

　　他看到了四个年轻人，最大的那个也不过是二十多岁。

　　他心里也在想，这是谁家的孩子，怎么如此天才，二十多岁就达到了皇者，这得有多好的天赋，好药有多少的资源？

　　若是他们这些人拥有那么多资源的话，恐怕已经达到了那未知的境界了吧？

　　不过即便是如此，他仍然不看好这些年轻人，因为这些人太年轻，太刚烈，区区皇者初期，就赶来到这里想云雷门叫嚣。

　　殊不知，这云雷宗在这龙都之内，光皇者后期就十多名，皇者巅峰更是拥有好几位。

　　他还想要挑战皇者大圆满的副门主？真是可笑之极。

　　那皇者巅峰强者脚下轻点，升入半空。

　　“你就是赵北辰？”那皇者巅峰强者看着赵岩问道。

　　因为赵岩站在最前面，他不用猜也知道为首的就是赵岩。

　　“你是萧雷？”赵岩也开口了。

　　赵岩虽然不认识萧雷，但是从李季常的口中赵岩还是挺过关于萧雷的描述的，眼前的这位显然不是。

　　“哈哈哈哈？”那皇者巅峰强者看着赵岩大笑道：“就凭你也想见我们的副门主，小子……”

　　“锃……”

　　“噗呲……”

　　“呲呲呲……”

　　“噗……”

　　那人刚刚说完“小子”二字，就听到一声剑鸣，紧接着他感觉到自己的喉咙一凉，然后就是全身无力。

　　殷红的血液，从他的咽喉处配射而出，他随即坠落下去，平平的落在了殿前的地板上。

　　到死都不知道自己是怎么死的。

　　“嘶……”大殿门口的一种皇者忍不住倒吸一口凉气。

　　这小子当真如此厉害？一言不合就一剑封喉。

　　这杀伐也太果断了吧？

　　这个时候，那在大殿之内用灵识观察这一切的萧雷突然闪现在那皇者巅峰的尸体面前，愤怒的情绪近乎于爆发，一张脸涨的通红，连瞳孔都充血了。

　　这小子一言不合就出手杀人，这是真正的挑衅呢？

　　那名从南二城归来的皇者后期一阵摇头，而那名建议试一试赵岩实力的皇者，此时却是涨红了脸。

　　后悔吗？悔！可是这一切还有什么用？

　　“初次见面，便出言不逊，修炼了无数岁月，就因为骄傲自大，一朝命殒，你们说，这是不是活该啊！”赵岩此时还站在虚空说风凉话。

　　此刻的赵岩已经达到了皇者境界，他体内的各种能量运用自如。

　　他甚至都不用剑，只需要将丹田之中的剑之力释放出来，就如同用剑一样，剑之力所至之处，尽是剑意。

　　刚刚那人一句话没有说完，赵岩仅仅是释放出了剑之力，便将他斩杀。

　　这一出手，就连君常乐几人也都吃惊不已。

　　他们的师尊已经强大到偶这个地步了吗？

　　其实，自从赵岩晋级皇者之后，君常乐他们还没有见过赵岩真正的出过手。

　　这还是第一次。

　　然而这第一次出手，就已经惊艳到了他们。

　　尤其是叶澄，他可是醉心于剑道的修士，他能够拜师赵岩，也是因为赵岩在剑道上的感悟比他要深远的多。

　　而今，再次见识了赵岩的剑道，他更加的佩服。

　　他暗暗想道：可能终其一生，都无法赶上师尊的脚步了。

　　那大殿的门口，萧雷站起身来，转身抬头看向赵岩，阴翳的目光，释放出凌厉的杀意：“你这是在找死！”

　　“哈！”赵岩仰面一笑，然后迅速恢复淡然的表情，然后漠然的说道：“你云雷门是什么样的存在，本尊以为你最清楚，如果本尊实力不济，恐怕现在躺在地上的就是本尊了！”

　　“废话少说，萧雷，五行炼器宗为你们云雷门服务了万年之久，你们是时候兑现承诺了！”

　　萧雷脚下一点，也升上了虚空。然后缓缓靠近赵岩，一边迈步一边说道：“你打算让本座兑现什么承诺？”

　　“装作不知道对吗？”赵岩微微一笑，然后转头指着那些云雷门的皇者对君常乐说道：“你下去，看到那些人了吗？”

　　君常乐点了点头，一示回应。

　　“我数到十，如果这萧大门主还想不起来，你就杀一个。”

　　“然后我再数，逢十杀一人，直到萧大门主想起来为止！”

　　“是！”君常乐应承了一声，随即落地，朝着那些云雷门的皇者走去。

　　赵岩又对叶澄和君志扬说道：“你们下去，帮你们的师兄掠阵，适当的时候，可以帮忙！”

　　“是！”叶澄和君志扬也落了下去。

　　做完这些还不算，赵岩手指一动，立即有十几个身影出现在他的身后。

　　这些都是五行炼器宗的人，为首的，便是李季常。

　　赵岩对李季常说道：“你们就在这看着，看着你们的宗主是怎么替你们讨回公道的！”

　　李季常等人不置可否，因为他们现在面对的可是心狠手辣的萧雷。

　　不过赵岩既然这么说了，他们也只能这样看着。

　　这整个过程中，萧雷都没有阻拦，因为他自信，赵岩的这种表演，绝对会以惨败收场。

　　要说他赵北辰实力强大，能够秒杀皇者后期巅峰，他或许还相信，因为事实就在眼前。

　　可是另外几个年轻人他却不认为有这个实力。

　　要知道，他的手下可是拥有好几个皇者巅峰的，仅凭几个皇者初期的少年，想要杀掉他们全部？做梦！

　　而安排完一切的赵岩，转过脸来，戏谑的看着萧雷说道：“萧大门主，原本呢，你我无冤无仇，但是很无奈，本尊要替门人讨回公道。”

　　“谁让本尊接受了韦朝先前辈的传承呢？”

　　“既然得了好处，自然要付出一些代价，这个代价其实也不大，就是杀一些云雷门的人罢了。”

　　“过去的一万多年里头，云雷门以庇护五行炼器宗为由面不断的剥削压榨五行炼器宗的弟子，甚至将五行炼器宗的三位长老给软禁了起来。”

　　“哦对了，暂时我们认为是软禁，如果结果并不是那样，或者说三位长老已经被你们迫害至死。”

　　“那本尊就不介意将云雷门灭了，一个不留！”

　　赵岩这段话说的很是平淡，就好像是在作为一个局外人在讲述一件不心干的事情。

　　但是，在萧雷听来，心中又是气氛，又觉得好笑。

　　凭什么？

　　你一个胎毛未退的少年，凭什么那么嚣张？

　　还灭门，你当云雷门是纸糊的吗？

　　看着此时萧雷似笑非笑的表情看着自己，赵岩眉毛一挑然后问道：“怎么，不相信？”

　　“那本尊就开始数数了！”

　　“你随意！”萧雷好不阻拦，还很支持！

　　他自然是不相信的，别收是君常乐几个年轻人，就是那彼岸世界的老一辈皇者巅峰，也不一定能够做的到想杀就杀！

　　“好！”赵岩朗声喝到：“十！”

　　“噗呲……”

　　“啊……”

　　一名云雷门的皇者应声倒地。

　　啥情况？不是一个一个的数吗？怎么直接就喊道十了！

　　那些云雷宗的皇者还没有反应过来，他们中间的一人已经倒地，血液已经染红了他身下的地板。

　　那些人甚至都还没有看到，这家伙是怎么倒地的？那少年是怎么出的手？

　　当他们看向君常乐的时候，君常乐好像没事人一般的站在原地，就好像从来没有动过一般。

　　“你……”萧雷气的都要暴走了。

　　这家伙不按常理出牌，本来应该一个一个的数，他居然直接数道十？

　　还有就是，另一个少年反应是真快，这边刚刚数出来，那边一名皇者就已经倒地了。

　　这难道是他们商量好的？

　　这时，赵岩则是笑着对萧雷说道：“现在你信不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0951章 现在你信不信？免费阅读。https://xs.23sk.com 