    楚江王升空而起，俯视看向地上的城市，双手捏印，冷冷地吐出四个字。

    “寒冰地狱！”

    这四个字一出，天地色变。

    一阵阵寒风突然降临，同时一座座冰山降临在衡州城四处。

    镇北侯府的人，反应最快。

    “不对，这是怎么回事、”月明凌空而起，感受到体内真气，竟然瞬间迟滞了三分。

    这等于自身实力，瞬间下降三成。

    月明看见两个浑身黑袍的人立于天空之中，浑身上下散发出来冰冷气息。

    而此时城中的人们，都是感觉到一股股彻骨的寒冰。

    “好冷，好冷。”这些普通人连忙将过冬的衣服拿出来，穿在身上，并且生起火盆。

    他们不知道，为何老天突然变了个样子，但是他们在用自己方式，在对抗寒冷。

    此时，众人都是飞在天空之上。

    正气子看向楚江王，说道：“这是楚江王和平等王出自地府，都是顶尖高手。”

    “当世一品。”

    众人皱眉，不知道该如何应对。

    楚江王冷声一笑，脸上浮现出一股似笑非笑神情，说道：“说起来，还要多谢镇北侯，若不是镇北侯过大寿，说实话，我们还无法聚集这么多人手，即使活活祭炼了衡州城，但那又如何？“

    “加入你们这些高手，对于我们来说更好啊。”

    楚江王的话语，深深地震惊了他们每一个人。

    镇北侯一马当先，说道：“你要活活祭炼了全城，这里可是上百万的生命。”

    “那又如何。”平等王沉声说道：“地府，本就是万灵的归宿，当然要等待万灵归于寂灭。”

    “你们就不怕天罚吗？”月明开口说道。

    “当然不怕。”楚江王冷笑一声，说道：“我们地府就是靠着这一手起家，当然不怕。”

    楚江王看向月明，说道：“今日，就是你们葬身之日。”

    月明冷哼一声，说道：“当世一品，我倒是想要会一会你，看看你到底有多么强大。”

    月明双手捏印。

    “道印之雷。”月明大喝一声，头顶浮现出一片雷光。

    楚江王露出一丝惊讶之色，说道：“原来是雷法，难怪说是如此自信，但那又如何？”

    楚江王心意一动，天空之中，就出现一座巨大的冰山，轰然砸向月明。

    泰山压顶。

    压制一切不服。

    大山轰然砸落，如同远古神灵战斗。

    大山砸在雷光之上。

    月明脸色一白，他凝聚出来一片雷光，已经彻底崩碎。

    众人吃了一惊，他们之中无疑是月明，没想到月明在楚江王面前，竟然不堪一击。

    平等王冷笑说道：“真以为楚江王好对付，这一位可是十殿阎罗之一，排名第二，即将突破到超品的高手。”

    “一旦等到这一次祭炼成功，他就能成为地府之中第四名超品高手，到时候，就是我们地府威震天下的时候。”

    “第四名。”众人惊呼一声，露出骇然之色。

    月成反应过来，说道：“你们去对付五庄观去了。”

    “没错，五庄观，如今已经被我们酆都大帝和秦广王两人合力对付去了。”平等王说道：“杀掉你们，然后，楚江王晋升超品境界，到时候，三大超品高手合力一起击杀五庄观，到时候，我们地府就能威震天下，令八大仙门臣服。”

    “不要怪为什么选中你们，要怪，就怪你们五庄观太强了，是我们的心腹之患。”平等王冷哼一声说道。

    “因为你们是八大仙门第一，实力最强，根据我们目前探查，拥有超品高手的，也就是你们。”平等王冷冷地说道：“所以，我们当然要选择你们当做第一个目标。”

    “就是因为这个。”月成苦涩的说道，什么时候最强反而成为了别人嫉妒的角色。

    楚江王看向陈旭等人，说道：“接下来，该结束了，落。”

    又是一座冰山，降临。

    这一座冰山，比起之前的还要大。

    看得出来，刚刚对付月明的时候，恐怕对方根本没有出尽全力。

    邵灵彤和周夕颜来到陈旭身边。

    邵灵彤绝望的说道：“师兄，我们就要死了啊。”

    “师妹，不要哭。”周夕颜紧紧握剑说道。

    陈旭负手而立，悠然说道：“无妨，且看我这一剑。”

    话说到此，陈旭身上凝结出一片片光芒。

    这一片光芒出现，吸引了众人的注意力。

    陈旭看见眼前的冰山，缓缓拔剑，然后，信手一剑。

    真武剑蓦然挥落下来。

    一剑劈山。

    一道惊天剑气，冲天而起，斩在冰山之上。

    冰山发出巨大的声响，众人就看着巨大的冰山，在陈旭的剑光之下，一分为二。

    楚江王一下子愣住了，他没有想到，自己的冰山，竟然被人斩落了。

    而且这只是陈旭信手一剑。

    陈旭负手而立，冲天而起，对着楚江王说道：“不好意思，有我在，你的计划，估计很难实现了。”

    “超品高手，当初干掉阎罗王，就是你。”楚江王恍然大悟说道。

    陈旭点头说道：“不错，就是我，若不是我，别人也无法干掉他。”

    楚江王，见此怒哼一声，说道：“原来如此。”

    平等王脸色也极为难看。

    但下一刻，两人本来表现出极为愤慨的两人，竟然当即开溜。

    没错，他们跑了。

    陈旭见此，怎么能容对方逃走，而是一剑轻轻挥下。

    剑气彻底吞噬了两人，将楚江王和平等王彻底干掉了。

    众人看向陈旭，都是露出震惊之色。

    陈旭笑了笑，说道：“诸位，我先去五庄观一趟。”

    “前辈，请自行前去吧。”月成说道。

    他无论如何都没有想到，陈旭竟然是超品高手。

    陈旭一出手，就让众人震惊。让人没有想到，陈旭竟然达到这种地步，简直无人可以抵抗。

    五庄观，此时正在面对着酆都大帝和秦广王两大超品高手的袭击。

    陈旭到来的时候，五庄观正在苦撑着。

    因为酆都大帝和五庄观老祖宗互相拼斗，秦广王在与借助着护山大阵的对方辛辛苦苦死撑着。

    双方大战正处于激战之中，陈旭见此，一剑落下，浩浩荡荡。

    “陈道友？”落云吃了一惊说道。

    他没有想过会有援军到来。

