    眼见着胡长英朝着邵锦阳扑了过去，安子溪立刻加入战局，手臂一伸，直接抓住了胡长英的衣领子，使劲住后一扯，直接把胡长英扯倒了。

    胡长英也是四十多岁的人了，毫无防备地摔了这么一下, 好半天没爬起来。邵耀阳也是如此，娘俩躺在地上，疼得直哼哼。

    “你们要干什么？杀人啊！”胡长英并不是什么有涵养的人，光看她在祝家和闫海苹打得不可开交，将赵蕊推小产一事就能看得出来，她也是有泼妇本质的, 只不过她要用小意温柔和贤惠笼络邵卫邦，所以平时大部分时间她都是在装样子。

    这人也是厉害，一装就是几十年, 如今她儿子被打，她自己又被安子溪拽倒了，情绪累积到了一定程度，她装不下去了。

    “你们要是容不下我们娘俩，就说一声，干嘛要打我们！”胡长英怒视安子溪，“他们兄弟两动手也就算了，就算打人不对，好歹这是他们两兄弟自己的事，你算哪根葱，也敢打我。”

    胡长英这么说也是有目的的，她就是想抹黑安子溪的形象，想让她成为邵贺祥，杜秋华心目中攻于心计，不尊敬长辈, 别有目的的人, 

    “打你怎么了, 还要翻黄历挑日子不成。你以为你刚才的小动作我没看见吗？”安子溪道：“若我不扯你一把，你就要扑到邵锦阳身上去打他，他一个大男人，再怎么讨厌你，也不至于动手打女人，他可不像你儿子那么缺德。”

    杜秋华也帮忙道：“胡长英，收起你那点小把戏，你以为我不知道你打的什么主意？我告诉你，小安是我和锦阳他爷爷相中的孙媳妇，是我邵家的长孙媳！轮不到你在这里大放厥词。”

    胡长英冷冷一笑，“好，欺负人就数你们老邵家了。”胡长英推了邵耀阳一把，“走，儿子，这高门大户的，咱娘俩高攀不起。”说完娘俩爬起来就走了。

    现场气氛有些沉闷，杜秋华是觉得丢脸，自己的儿子不争气，娶了这么一个搅家的媳妇，实在是家门不幸。

    邵贺祥却是觉得事情只怕没有那么简单，他了解自己的逆子, 他要是知道胡长英和耀阳在家里受了委屈，肯定要打上门来。

    邵锦阳觉得心里很暖，外人对他如何，他早就不在乎了。

    他是没有想到安子溪会在今天这场场合维护他。

    安子溪是有点尴尬的，她不过是接了一个兼职，现在可好，老太太说她是邵家的长孙媳！

    这个……

    活有点大，她接不动啊。

    就在这里，于姨从厨房走了出来，打破了尴尬的局面，“阿姨，叔叔，饭做好了，咱们吃饭吗？”

    “吃！”杜秋华只道：“怎么的，因为她姓胡的，咱们不吃饭了？凭什么啊！”

    “就是！”邵锦阳也道：“你尝尝于姨的手艺，外面可吃不着。”

    安子溪假笑一声，心说今天她是倒老霉了，估计她现在就是提出来要走，老两口也不能同意，给人家感觉好像她受了委屈在这儿待不下去似的。

    吃饭就吃饭吧！反正她这个人天不怕，地不怕的。至于杜奶奶的误会，以后有时间再解释吧！

    “我饭量大……”安子溪的本意是说句实话，哪知道她这话说出来，倒像是活跃气氛来了。

    别说杜秋华没忍住乐了，就连邵贺祥都忍不住说了一句，“能吃是福，能吃好，咱家啊，不缺吃的，管够！”

    安子溪闹了一个大红脸，这话让她怎么接啊！

    杜秋红亲热地拉着安子溪的手，把她往邵锦阳身边一推，“锦阳，你带小安去洗手，我们摆饭。”

    老人家心胸豁达，好像已经把胡长英闹事的事情抛到脑后去了。

    安子溪嘴上不说什么，心里却暗暗腹诽邵锦阳不地道，就二百块钱，还没拿到手，她干了多少活啊！这真得加钱！

    还有，她下次一定要离这个姓邵的远一点，自己每次遇见他都没有好事。

    趁着洗手的工夫，安子溪悄声问邵锦阳，“你打算什么时候和二老坦白啊！？”

    “坦白什么？”

    “你和我装傻是不是？咱们根本不是那种关系，你要快点和二老坦白才好。”

    邵锦阳点头，“你说得对，只是眼下时机不合适，我要挑个合适的机会再说。”

    行吧！

    安子溪也没说别的，洗完手就出去了。

    于姨真是好手艺，做了一大桌子的菜，有荤有素，有冷有热，每道菜都是色香味儿俱全，一大桌子菜看着像是过年一样。

    安子溪坐在桌前，心底有一丝丝不自在。

    前世的她是亡命之徒，从来不知道家的温暖是什么，每天游走于危险地带，等于是把脑袋拴在了裤腰带上。

    承蒙上天眷顾，她又活了一回，可是又成了一个孤儿，吃饭也大多是吃食堂，偶尔下次馆子犒劳一下自己。家常菜这三个字像是与她无缘似的，她甚至都不知道家里的饭菜应该是什么味儿的。

    “小安，你不要客气，尝尝于姨的手艺。”

    “哎。”安子溪拿起筷子，一时不知道该从哪道菜下手。

    邵锦阳见她这样，也觉得挺奇怪的，不过他并没有多想，只当安子溪是不自在。

    “这炸小酥肉是于姨的招牌菜，你尝尝。”

    安子溪努力让自己看起来自然一些，夹起一块酥肉尝了尝。

    这肉外酥里嫩，表面的面糊有些微微焦，入口酥脆，里面的肉是腌制过的，肉汁被锁住了，吃起来鲜香异常。

    “太好吃了！”安子溪眼里闪过一抹光亮，随后又品尝了其他菜，皆是赞不绝口。

    谷鏅

    于姨听到夸奖，也是高兴得不得了，她这手艺也不是谁都能品尝到的，不管怎么说，被人夸奖都是让人高兴的事。

    邵家老院这边其乐融融，邵卫邦家里却是乱成了一锅粥。

    胡长英咽不下这口恶气，回去第一时间给邵卫邦打了电话，一边哭着让他回来，一边说邵耀阳被他哥哥打了，伤在脸上，都没脸见人了。

    邵卫邦对胡长英和小儿子那是极尽宠爱，一听这话，当下就从单位请了假，马不停蹄地回到了家中。

    一进门，邵卫邦就看到胡长英坐在沙发上垂泪，而邵耀阳则是坐在沙发上垂头丧气的，脸上还有一块乌青，而且半张脸都肿了起来。

    “这到底是怎么回事，你在电话里说得也不清楚啊！？”

    胡长英揉了揉已经哭红的眼睛，看起来可怜兮兮的。

    “老邵，你说这算怎么回事啊！”她吸了吸鼻子，“今天我和耀阳得空，想着好久没有去老院了，就买了点水果和营养品去看咱爸咱妈。我知道爸妈不待见我，想着好歹和爸妈说句话，看着耀阳进屋我就回了。结果，咱妈根本就没想让我和耀阳进院！”

    “怎么回事？”邵卫邦纳闷地道：“以前从来没有过吧！老爷子和老太太吃错药了。”

    “我也觉得奇怪啊！咱爸妈还是心疼耀阳的，就算对我怎么样，对他这个孙子还是不错的呀！今儿这是怎么了。结果我一看，他哥回来了。”

    邵卫邦皱起了眉头，他这个大儿子天生反骨，对他这个父亲没有一点尊敬的意思。但是这么多年了，他虽然和自己闹别扭，却少有和耀阳发生冲突的时候。

    “锦阳动的手？”

    胡长英摇了摇头，“不是一见面就动手了，锦阳不是一个人回来的，他带了一个女孩子，好像是对象。”

    “处朋友了？”

    “那女孩子长得很漂亮，但是身上风尘味儿也重，听说还是大学生。”胡长英把戏演得很到位，“本来吧，我也没想跟着参合这些事，结果这姑娘的父亲坐牢了，母亲早亡，有个继母还蹲大狱呢！你说这是什么家庭啊！我听着都发怵。”

    邵卫邦的眉头紧紧皱在一起，“真的？”

    “我还能骗你啊！老邵，咱俩在一起这么多年，你还不了解我吗？我知道那女孩的身世以后，就劝了两句，主要是跟爸妈说，让他们二老警醒一些，可不要因为这个事儿，影响了锦阳以后的前途。我这也是为了他好啊！你说，咱妈咱爸平时也都是挺精明的，这次也不知道怎么了，一口一个小安的叫着，对那个女孩子满意得不得了，我说的话他们都不信，也不知道对方给他们灌了什么迷魂汤。”

    邵卫邦一脸怒色，“这不是胡闹吗？”

    “谁说不是啊！就因为这个事儿，你儿子骂我了，耀阳看不过去，就替我打抱不平了几句，谁知道锦阳就动手了。”

    说到此处，眼泪又掉了下来，当真是个好演员。

    “要是光是这些，我也不生气，本来就是我们做错了事，受些委屈也没有什么，耀阳是他弟弟，他打自己弟弟也不是大错。只是……”胡长英欲言又止，“我就是觉得，锦阳话里话外，对你不尊重，真想越生气。”

    胡长英最是聪明不过，她知道适可而止的道理，说太多了，反而不能达到目的。

    “他何止是不尊重我！他是从来没有把我这个父亲放在眼里！”邵卫邦的怒气几乎达到了顶峰，脸上的肉，因为太过激动而抖动着。

    胡长英上前关心他，“你也不要生气了，我和耀阳受点委屈没什么。怪我一时没忍住，和你说了这个事儿，你就不要生气了。”

    “这是小事儿吗？你还瞒着我！”邵卫邦就是这么个脾气，不劝还好，一劝就倔上了，非要去老院讨个公道。

    “哎呀，你怎么不听呢！人家现在说不定正在吃团圆饭呢，你说你这么气呼呼的过去了，算是怎么回事！咱爸妈肯定会生气，说不定还会说是我鼓动你……”

    “你别管了！”

    邵卫邦气呼呼了出了家门，胡长英冷笑一声，关上了房门。

    “妈，你说我爸会不会知道了真相，然后回来……那咱俩不就惨了吗？”

    “你放心吧！你爸就是这个脾气，我还能不知道他。别人说什么他不会信的，先入为主你知道吧！”

    邵耀阳眼里闪过幸灾乐祸的光芒，“妈，你要是这么一说我就放心了！看丫的还嘚瑟，他总不能连我爸都敢打吧！”

    胡长英却没有那么乐观，心说邵锦阳不敢，可是那两个老的敢啊！还有，那个安子溪，说不定她也敢啊！

    邵卫邦气乎乎地去了老院，刚进院，就听到了屋里的欢声笑语，等他一进屋，屋里的笑声啊，谈话声全没了。他那一脸怒气太明显了，都看出来他是带着气来的。

    不用问，肯定是那娘俩回去告状了。

    邵锦阳暗暗冷笑，从小到大，他爸都是这副德性，不敢胡长英和邵耀阳说了什么，他爸都信！反而是自己这边，好话说尽也没用，还抵不上他小儿子一个眼神。

    他早就习惯了。

    安子溪观察入微，早就发现了邵锦阳眼底的冰冷之色，不用问，这又是一个有后妈就有后爸的故事。

    “老二吃了吗？坐下吃点？”

    邵卫邦往沙发上一座，挥手道：“我气都气饱了，哪儿有心情吃饭啊！”他一边说，一边打量着安子溪，心说确实是个美人胚子，否则也不至于把逆子迷得晕头转向的。

    杜秋华放下了筷子，“我听你这意思，是来兴师问罪的！？”

    老太太有些生气了，可是邵卫邦根本不在乎。

    “妈，不是我说您，耀阳脸上那么大一块青，您看不见是吧！长英再怎么不对，她嫁给我也这么多年了，有什么过不去的？至于你们这么多人联合起来欺负他们娘俩。”

    杜秋华都被气乐了，“敢情我们成坏人了，我们在你心里就是这样的？连那娘俩的一根头发丝都比不上？”

    邵老爷子一言未发，但是他的脸色也不太好，看向小儿子的眼神非常凌厉。

    “妈，您讲讲道理好吧！现在是锦阳把耀阳打了！咱先不说长英怎么样，她这么多年都习惯你们的言语暴力了。就说耀阳，他是不是你们的亲孙子，你们不能厚此薄彼吧！”

