    回到血狱府之后，太元的日子就平静下来，他也没心思去外面搞风搞雨，一门心思就是参悟法则玄奥。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着时间的不断过去，他的各个神分身都在不断进步着。

    特别是生命规则，有了皇冠在手，太元在生命规则方面几乎是没有了瓶颈，随时随地都在不断进步着，上位神，六星恶魔，七星恶魔，修罗，一步一个台阶，他的生命神分身进步之快，令人咋舌。

    千年岁月，在地狱中极为短暂，可对于太元来说，这千年却是变化剧烈，沧海桑田。

    他的生命神分身，在戊铁皇冠的帮助之下，一鼓作气，直接突破了大圆满的境界。

    到此，太元直接拥有了三个大圆满的神分身，命运大圆满，生命大圆满，死亡大圆满，三大至高规则全都成了大圆满上位神，这种情况简直匪夷所思，说出去诸天位面都要被震撼。

    一个人同时拥有三个大圆满神分身，这是何等可怕的事情。

    而且更让太元高兴的是他的猜测果然没错，在他的生命规则大圆满的时候，天地再次降临下了意志威能的奖励，他的几个大圆满神分身分别拥有了三份意志威能，就连本尊都毫不例外。

    这样一来，太元的实力已经彻底出了一般的大圆满强者，不论是肉身，灵魂，还有意志威能，太元都有着绝对的优势。

    同时，太元的其他神分身也有进步，大地神分身经过这些年的参悟，土之元素，大地脉动，重力空间，地行术，力量，五种玄奥已经彻底融合，现在正开始参悟最后一种玄奥生之力玄奥，只要再把这一种玄奥融合，太元就会再次多出一个大圆满神分身，对于这一点太元充满了期待。

    而他的风系神分身，也没有停止进步，此时已经融合了快慢，声波，声乐，风之元素，次元，风之空间七种玄奥，只剩下最后的风行术和分身术没有融合。

    雷系神分身方面，太元的进步也是不小，正义，裁决，雷之元素，三种玄奥完全融合，正在融合第四种玄奥闪电玄奥。

    毁灭神分身也有进步，突破了中位神境界，朝着上位神的境界前进。

    太元暂时没有继续领悟其他的法则玄奥，只是这几个神分身，暂时就足够他忙碌了。

    生命神分身大圆满之后，太元暂时停止了全力闭关。

    他开始下一步的谋划了。

    至高神任务，他势在必得，这次就是准备开始寻找最后一件至高神信物，红菱晶钻。

    这红菱晶钻，太元并没有确切的消息，只是知道这东西最开始出现的地方是在穆亚大6，而且是出现在一个叫做布罗迪的人身上。

    “穆亚大6，布罗迪，是时候去寻找红菱晶钻了。”太元心中下了决心。

    这一次，他准备让自己的三个大圆满神分身同时出，务必要把红菱晶钻夺取在手上。

    太元知道，因为他直接把天山府主莫尔德给灭杀，至高神鉴也在自己手上，所以这次的至高神任务还没有泄露出去，那红菱晶钻虽然奇妙，可单独一个红菱晶钻也只是一个天地奇物罢了，并不会引起太大的注意，更不会有大量的人去抢夺，所以他这次的行动，最主要的就是找到那个布罗迪的人，然后把红菱晶钻从他手上夺取过来。

    很快，太元的命运，生命，死亡三个神分身就离开了血狱府，出前往穆亚大6。

    穆亚大6，寂静幽暗的科德森山脉中。

    黑夜降临。

    科德森山脉的某一座无名山峰隐秘的洞穴中，正有一名披头散的邋遢汉子盘膝坐在其中，昏暗的洞穴内，依稀能看到那双赤的可怕双眸。

    “阿洛特，我布罗迪誓，我誓，终有一天我让你死，让你死！！！”低沉的声音从邋遢汉子喉咙中出，那无尽的愤懑之气蕴含在其中。邋遢汉子双拳紧握，甚至于握的双拳颤。

    这邋遢汉子气愤地忍不住狠狠一拳砸在地面石头上。

    “咔嚓----”石头裂开一道裂缝。

    这布罗迪虽然怒气冲天，可他也很谨慎。神之领域早就散开，将周围十米范围内和外界隔离。即使他砸碎石头或者怒吼，外界都不可能听到一丝声音。

    “那阿洛特是上位神，我凭什么报仇？凭什么去救维多妮卡？”布罗迪脑子乱的很，当年他布罗迪和妻子维多妮卡是揣着对至高位面地狱的好奇，揣着对未来生活的期盼来到地狱的！

    布罗迪在物质位面上绝对算是巅峰强者，因为他是中位神！并且已经有两个中位神分身外加一个圣域本尊！

    中位神在物质位面中堪称无敌，可当他带着下位神地妻子。来到地狱，被穆亚大6的军队随机抛落，来到洛特部落后。布罗迪还梦想着，努力地去修炼，同时也努力去赚足够的金钱。好去城内，毕竟在部落中，也是面临其他部落的侵袭。

    一切和计划的一样，进行着……

    可谁想，洛特部落的族长阿洛特在一次见到他妻子维多妮卡的时候，竟然看上了他妻子。没有二话，直接掳走了！

    无数年来，夫妻二人呆在一起，从物质位面一起过来。在布罗迪心中。他妻子比他的性命还重要！虽然他也听说过。有一些实力强的人，会强行掳走一些弱小女人。可是布罗迪没想到这事情会落到他头上。

    所以布罗迪背负了沉重的仇恨之力，他无时无刻不在幻想着能够杀死洛特部落的族长，然后把自己的妻子给抢回来。

    不过很显然，布罗迪现在没有足够的实力，想要夺回妻子，非常困难，于是布罗迪就离开部落，他准备参加恶魔考核，然后在生死中磨练，等到自己有了足够的实力，便回去营救妻子。

    这布罗迪施展化影之术，贴着地面不断前进，他不敢出一丝动静，唯恐引起强盗劫匪注意。他一个中位神，在物质位面是强者。可在地狱……他就好比一条纸船，随时一朵小小浪花可将其覆灭。

    忽然----

    一道红光似乎一闪而逝。

    “恩？”布罗迪在极前进中，陡然停下，皱着眉头回头一看。

    “什么东西？”布罗迪感到一阵心悸，忍不住朝刚才一丝很微弱红光处靠近过去。

    在枯败草叶丛中，一枚菱形地红色晶钻正躺在其中。

    在见到这红色晶钻的时候，布罗迪感到灵魂似乎都被这红色晶钻吸引了，不由伸出了手一把抓过。当这红色晶钻一落入他手中的时候。顿时----一股诡异奇特的能量，瞬间席卷布罗迪全身包括灵魂！

    布罗迪，好运地得到了红菱晶钻。

    可惜，这一切太元暂时还不知道，他此时正在朝着穆亚大6的方向赶来。

    太元到了穆亚大6之后，就开始四处寻找红菱晶钻的消息，只是此时的红菱晶钻可没有暴露出至高神信物的消息，所以关注的人并不多。

    这让太元的搜寻变得有些困难，至于那布罗迪，更是非常普通的一个人，想要在偌大的穆亚大6上寻找到此人，难度可想而知。

    不过太元也没有着急，反正至高神任务的消息并没有泄露出去，他有足够的时间来搜寻，总有一天能够找到的。

    毕竟那布罗迪得到红菱晶钻之后，肯定会掀起一场不小的风波，引起不少人的注意，到时候太元找起来就容易多了。

    就这样，太元的三个神分身开始在穆亚大6上闯荡，他一边四处闯荡，一边搜寻着布罗迪和红菱晶钻的消息。

    这一日太元到了一座城池，准备休息一下。

    他找了一个酒楼安顿下来，在大厅中正准备吃点东西，就听到不远处的一张桌子上传来一阵谈话声。

    “唉，那布罗迪也不知道走了什么狗屎运，竟然变得这么厉害，刚一回来，就在部落中大开杀戒，就连族长都死在了他的手上。”

    “可不是，族长可是六星恶魔的强者，那布罗迪呢，前些年才是个中位神，这次竟然直接把族长给杀了，让我们洛特部落实力大损，这布罗迪太诡异了。”

    一张桌子上正有两个黑袍汉子在谈论着，两人一脸唏嘘的样子。

    “算了，这些事情我们是管不了了，那布罗迪现在可威风了，杀死了族长不说，还直接把咱们部落的财富都给掠夺了，搞得我们现在都要省吃俭用地出来卖矿石了。”

    这两个人语气有些郁闷，显然心情不爽。

    他们说话的声音虽然低，可也没有刻意隐瞒，所以太元也听得很清楚了。

    “咦？这两个人竟然知道布罗迪的消息？”

    太元心中一动，有些激动起来。

    此时距离他来到穆亚大6已经过去了一百多年，这些年他花费的精力可是不少，可就是没有找到布罗迪的踪迹，没有想到这次竟然无意中有所现。

    于是接下来太元就跟着那两人出了城池。

    半路上，太元直接对这两人施展了**之术，翻看他们的记忆，果然从中现了布罗迪的消息，而且还有布罗迪在洛特部落中大战的画面。

    画面中，那布罗迪诡异莫测，几乎有着不死之身，不论受多大的伤，很快就可以恢复过来，反而是洛特部落的族长，在最后时刻，被布罗迪给杀死了。

    见到了这个画面，太元就知道自己的目标达成了。

    而且从那两人的记忆中，太元还知道了那布罗迪竟然离开了地狱，返回了家乡。