 “啊！！”杨巅峰像是突然坠落到了绝世炼炉里，护体灵力迅速消散，皮肤龟裂，骸骨错位，灵魂都仿佛要被湮灭。他死死握紧战戟，狰狞狂啸，猛地翻转身躯，仿佛怒龙捣海，炸起惊天强光，硬生生从毁灭能量里挣脱出去。

    但就这么短短一会儿，他像是丢了半条命一般，浑身血肉模糊，痛彻灵魂。但

    杨巅峰的狼狈并没有惊退混世战王和赵厉，两人一前一后杀到。

    紫金玄棍爆发千古光华，璀璨的恐怖，仿佛贯穿深空，跟遥远的新世界共鸣。

    灾难的狂潮在无尽的光华里沸腾，仿佛一个世界在崩塌，被混世战王强行拉扯着坠落。赵

    厉已经不再释放夜魔秘术，完全是催动这柄镇住魔刀，以血脉神魂之力催动上面的万魔大道。魔

    刀横空，亿万纹理全部复苏，像是复活一般在周围交织，似无尽的雷电在蔓延，更像是亿万巨魔在苏醒，可怕的气息，仿佛可以贯穿古今未来，跟万古魔族的血脉辉映。

    另一边，秦焱强行稳住后，战意高涨，越发疯狂，浑身缠绕着神纹杀向了黑龙。不愧是黑龙，够野够强，这正是他渴望的战斗。“

    舒坦！舒坦！”杨巅峰喷血大啸，虽然狼狈不堪，却战意飙升，露着骨头的右手抡起战戟，打穿漫天狂潮，轰向了黑龙。全

    场一再动容，惊呼声此起彼伏，这都是哪来的疯子？“

    童言，任何人不得靠近。赵厉，你们缠住黑龙！”

    秦命大啸着提醒童言，展开羽翼，撕裂着空间和能量大潮，冲向了万米高空。左手为掌，右手握拳，当空猛烈撞击，一刹那之间，整个人变得模糊，仿佛在所有人的视线里消失了会儿，再次凝聚的时候已经完全变了模样。左

    身狰狞，死气缭绕，冥纹如万鬼蔓延，狰狞可怖。左眼漆黑一片，深邃且邪恶，连左边的羽翼都变成了黑暗的死亡之翼，燃烧着冥火，环绕着死气。右

    身圣，圣光绽放，神纹似众生朝拜，透发出无尽的生命之气。右眼里面奇光缭绕，像是浮生万物，右边的羽翼扬起漫天的金光，像是有光羽飘洒。

    秦命开启了最强的战躯，幽冥之死亡天道，众生之永恒王道。

    境界直线飙升，直达煌武巅峰！

    “秦命……怎么了？”所有的目光都不由自主的脱离了黑龙战场，聚集到了秦命那里。无

    论是人族妖族魔族，还是金月天尸暝鹿等不死族，都感受到了一股难以言喻的压迫感，这种感觉直透灵魂，浸润着全身百骸，仿佛那是一尊神灵，审判着生死。

    秦命张口发出一声咆哮，似幽冥呐喊，又似神音告世！左右两边能量暴动，在滔天的气浪中凝聚成了两道巨大的身影！模样一模一样，气质却完全不同，一个死气如海，手持腥红镰刀，一个圣光普照，环绕着三十六道灿烂骄阳。“

    杀！！”

    秦命掌控着生死奥妙，悍然杀向了战场。两道身影仿佛战神与死神相随，挟滔天威能，直取黑龙。这

    一刻，连老金龙他们都露出惊容，这是什么变态武法，简直闻所未闻。“

    吼！！”黑龙咆哮，强势震退了混世战王他们，龙头高扬，正要拍死这几个疯子，却突然感受到了巨大的威胁，腥红的眼睛死死盯住从天而降的秦命。这一刻，他愤怒又烦躁，这些家伙随便挑出一个来都不是他的对手，却偏偏都非常强，激烈的围剿让他手忙脚乱，根本应付不来。不

    管了，那就先杀一个，再杀一个。一

    个接着一个的来！如

    果面对其他的敌人，这绝对是最佳的战斗方式，凭借强悍的肉身硬抗其他攻势，然后逐一击杀，但是面对秦命等人，这无疑是个最愚蠢不过的判断，尤其是黑龙首要目标选定了秦命。

    秦命悍然杀到，一声爆响，若石破天惊，仿佛世界都在晃动。圣

    躯掌控三十六道骄阳铺天盖地的轰击黑龙，霸阳重拳的王道之力可破苍穹，里面的神圣气息更是能焚烧黑暗。

    黑龙狂吼，浑身鳞片泛着乌光，硬扛着霸阳重击横行向前，完全无视着伤势，然而……撞开烈阳光潮的刹那间，前面突然黑暗，秦命的左边不死之身撕开天地，凝聚出了幽冥之门，虽然并不是真实的幽冥之门，却在一定程度上贯通了这个世界的幽冥，无边的死气如海啸般降临，铺天盖地，仿佛亿万恶鬼嘶啸。秦

    命狰狞利啸，当空一握，无边的死气凝在转瞬之间聚成一柄死亡战矛。他身躯疾速翻转，战矛脱手，暴击黑龙。所

    有强者惊魂变色，虽然隔着很远，却清清楚楚感受到了那股毁天灭地的生死之力，这威势完全可以比拟四灵蛮族的生死双眼了，甚至……都可能要更强！这

    是个什么变态，紫玲蝶终于明白秦命的自信从何而来了，美眸异彩连连，心里则掀起惊涛骇浪。

    黑龙意识到危险，强行扭转身躯，要避开死亡战矛。

    然而……

    一声嘶吼在后面炸开，惊天动地，沧海都在抖动，秦焱的身躯竟然不可思议的暴涨到了百米之巨，一把抱住了黑龙的尾巴。他蛮力惊人，战意如潮，双眼怒突，面目狰狞，所有神纹都燃烧一般爆发无尽的强光，他竟然生猛的拖住了黑龙的尾巴，牵制住了黑龙的身躯。虽

    然是微秒之间的变故，却让死亡之矛精准的轰在了黑龙的一颗眼睛上，像是惊雷入血湖，顿时暴起漫天鲜血，而死亡战矛里的万千亡魂争先恐后的钻进了黑龙的意识。

    “吼！！”黑龙痛吼，意识一片混乱。

    同一时间，混世战王、杨巅峰、赵厉，接连着杀到，没等黑龙挣脱秦焱，三道煌武巅峰的重击全部轰在了脑袋上。黑

    龙刚刚因为痛苦而猛烈扬起来的脑袋狠狠地锤了下去，意识再次混乱。“

    啊啊啊……”

    秦焱狂啸不止，状若疯狂，全身骸骨透发出惊人的强光，把他照耀的像是一尊天神，死死的抱住黑龙的尾巴，猛地甩了起来。无

    数强者倒吸凉气，震撼着眺望着远方的惊人场景，这都是些什么神仙。如果之前对他们都有些了解，起码还有些准备，关键是他们完全不认识里面任何一个，不了解任何一个，此时此刻的战斗场面远远超乎预料，带来无与伦比的视觉冲击和灵魂震颤。

    他们很久没看到过这种战斗了，不，是他们从来就没见过，更从没想象过。“

    够了！”黑龙被甩向高空，突然发出一声愤怒的咆哮，一而再的受辱让他愤怒欲狂，也不得不承认这几个人类确实有着不弱于那些仙域天骄的强悍实力，但是想要杀他，还差得远了！他狂啸天海，狂风怒卷八方，汪洋掀起重重巨浪，恐怖的威能笼罩天地，一股股黑暗像是大幕遮天，淹没了无边的天海，所有人的视线都被黑暗填充，什么都看不到。 