    烈咬陆鲨利用沙暴增幅流沙地狱的限制能力，成功将超级波士可多拉给控制在地面当中，然后再以重踏达成三倍克制效果的攻击重伤了超级波士可多拉。可以说是一记非常漂亮的反杀。赤日在面对烈咬陆鲨的这番攻势下，也不得不发自内心的赞赏起来。可就让他这么看着超级波士可多拉倒下显然是不可能的！

    当重踏的伤害彻底作用到超级波士可多拉的身上时，赤日就连忙指挥超级波士可多拉以金属爆炸的技能予以反击。重踏带来的三倍克制伤害威力在金属爆炸的作用下又提升了一点五倍，这威力光是听着就倍感吓人。爆炸瞬间就将困住超级波士可多拉的流沙给轰开，并给地面留下了一个巨大的深坑。

    王皓在烈咬陆鲨施展完重踏技能之后就立即指挥其飞回了高空当中，他早就已经猜到赤日会用金属爆炸这一招作为突破流沙的契机，所以才连忙指挥烈咬陆鲨飞回高空之中。当超级波士可多拉的金属爆炸将流沙掀飞的时候，处于高空之中的烈咬陆鲨也受到了一点影响，只不过他很快就在空中稳住了自己的身形。

    “我说过，要看一看究竟是超级波士可多拉的金属爆炸更强一些？还是你的波导防御能力更强一些？虽然刚刚你的表现十分不错，但接下来这一击你又给怎么破解呢？”

    说完这话，赤日就连忙指挥超级波士可多拉施展起了技能，修长之角。这是一招利用尖锐的角刺向对手的攻击，和之前铁头作用在超级波士可多拉的角上效果有些类似。只不过这两个技能还是存在一个区别的，那就是修长之角施展的时候，可以利用钢属性的能量将角延伸一段距离，进而让刺击的伤害提升到最大的范围。

    烈咬陆鲨此时还在高空之中，赤日让超级波士可多拉施展这记修长之角自然不是为了攻击空中的烈咬陆鲨，而是王皓。当超级波士可多拉将目光锁定在自己身上的时候，王皓便意识到事态的发展会变成这样。他连忙调动自身所有的波导之力，然后在自己的身前形成波导防御壁垒进行防御。只不过，王皓并不敢保证，这样的防御真的就能抵挡下超级波士可多拉的攻击。

    当超级波士可多拉朝着王皓刺去自己修长的尖角时，烈咬陆鲨便迅速的冲了下来。他不可能看着自己的训练家在超级波士可多拉的攻击之中倒下，就算他明知道王皓具备有波导防御壁垒的守护，可依旧还是本身的冲了下来。王皓看着烈咬陆鲨的行动，连忙就阻止了他。且不说自己能不能抵挡下超级波士可多拉的这一记修长之角，王皓可不想烈咬陆鲨为了救自己而受到严重的伤害。

    因为王皓的制止，烈咬陆鲨冲向地面的势头变得缓慢了一些。而刺向王皓的超级波士可多拉已经越来越近了，当其修长的角撞上王皓身前的波导防御壁垒时，一撮火花冒了出来。随后就看到超级波士可多拉头顶的尖角被透明的防护罩给抵挡住了，只不过随着超级波士可多拉奋力的前冲之势，防护罩出现了细微的裂痕。

    继续任由超级波士可多拉这样冲击下去，王皓的波导防御壁垒势必会彻底的破碎。也就在这个时候，王皓将蔓延到自己身前的波导防御壁垒的能量进行的压缩，所有的波导之力都朝着超级波士可多拉撞击出裂痕的一点处移动，然后快速的修复着裂痕。这其实是对波导之力的精准控制，王皓之前从来就没有掌握的能力。然而在这个危急自己生命的瞬间，他做到了。

    因为有了对波导之力的精准控制能力，所以超级波士可多拉的刺击迟迟没能突破王皓的防御。最终，当超级波士可多拉的修长之角恢复了原形都依旧只能被王皓的波导防御点给抵挡在外。赤日看着这一幕，面露难色。他怎么都没想到王皓的防御能力竟然如此的强悍。

    也就在这个时候，一颗巨大的陨石从空中跌落下来，轰击在了超级波士可多拉的身上，将其深深的砸入地面。这是王皓在确定自己能够抵挡下超级波士可多拉的攻击时，偷偷透过波导的力量指挥烈咬陆鲨施展的技能，龙星群。只不过，烈咬陆鲨在施展这记龙星群的时候并没有引来大量的流星，仅仅是一颗包含着所有龙之力的陨石而已。

    龙星群的威力很强，但对超级波士可多拉而言并不是什么致命的伤害，仅仅只是让其被砸入地面而已。见超级波士可多拉又一次潜入地面，烈咬陆鲨便加快了自己从空中冲下来的速度，瞬间衔接上重踏的技能，给刚嵌入地面的超级波士可多拉带来了致命的一击。

    这一记重踏之下，超级波士可多拉身上的超级进化能量瞬间就耗尽了，转眼就变回了波士可多拉的模样，并彻底的晕厥过去。烈咬陆鲨及时的抓住时机这才造成了这次的胜利，可以说胜利来之不易啊！王皓看着倒下的波士可多拉，内心还是有些后怕的。倘若刚刚自己的波导防御壁垒不能将超级波士可多拉的修长之角给抵挡下来，那么现在肯定是另一番景象吧！

    “你是故意硬接下超级波士可多拉的攻击的？你对自己的波导力量就这么的自信吗？不过，我也真的没有想到你的波导防御能力居然这么的强悍，连超级宝可梦的攻击都能如此轻易的抵挡下来！看来，终究还是我太小看你了！”

    波士可多拉倒下的结果令赤日十分的意外，但他也很快就明白过来。如果没有王皓的波导防御能力，那么烈咬陆鲨极有可能为了拯救自己的训练家而冲向超级波士可多拉的攻击，最终被击败。如果没有王皓的果断，那么烈咬陆鲨也不可能在最后的关头抓住时机，瞬间就解决了超级波士可多拉。可以说，这一次超级波士可多拉的倒下全是因为王皓和烈咬陆鲨之间的默契配合。

    波导的使者并不是一般的训练家，这点赤日通过接连的战斗已经深深的感受到了。甚至，他在王皓的身上看到了宝可梦和训练家最默契的一面，那是他一直想要看到的一面。可这样的情况终究只是在波导的使者身上才能看到吧！如果王皓不具备波导的力量，不能够与宝可梦沟通，无法理解宝可梦的思想，那么他还能不能和宝可梦保持这样的配合呢？赤日觉得，那是不可能的。

    将倒下的波士可多拉收回精灵球中之后，赤日没有立即替换上新的宝可梦，而是对着王皓说到：“倘若你不是波导的使者，又能做到和宝可梦如此完美的配合，那么或许我能相信这个宝可梦世界真的存在宝可梦与人类完美相处的可能！可惜，你是一个波导的使者，你能够了解宝可梦的想法，甚至知道他们的感受！所以，你们的配合才能如此的完美！然而，这个宝可梦世界当中，能够成为波导使者的人类有几个？终究这样的存在太少太少，还是重新打造一个世界吧！”。

    王皓没想到因为自己的身份，让可以改变赤日想法的一丝机会彻底的破灭了。作为一名波导的使者，他确实比起一般的训练家有着太多的优势，但也正因为如此他才能清楚的看到人类和宝可梦之间的真正相处的可能。并不是说具备有波导之力的训练家就一定能完美的与自己的宝可梦配合，现在的王皓和路卡利欧就存在着一些小问题。

    不过，王皓并没有将这些说出来，因为他知道自己的身份说这些显然是无法令赤日信服的！就在这个时候，赤日替换上了一只新的宝可梦，阿勃梭鲁。在这只阿勃梭鲁脖子上白色的绒毛之中，王皓看到了一颗虹色的石头。这难道又是一只能够超级进化的宝可梦吗？这可是赤日的第三只超级宝可梦了！难不成赤日带来的所有宝可梦都是能够超级进化的吗？他能够维持六只超级宝可梦超级进化时所需的能量吗？也太可怕了吧！

    就在王皓对赤日派出的这只阿勃梭鲁感到震惊的时候，赤日已经缓缓的往自己的左手食指套上一枚银色的戒指。在这枚戒指上镶嵌着的正是一颗散发着虹色光芒的石头。那应该就是阿勃梭鲁的超级石了吧？只见，赤日摸了摸戒指上的石头，然后虹色的光芒就迸发出来，并迅速牵引到阿勃梭鲁的身上。

    只不过，这一次虹色的光芒作用到阿勃梭鲁的身上时，赤日的双脚已经站不稳了。他半跪着支撑着自己的身体，硬是让虹色光芒的力量彻底的爆发出来。而王皓也透过波导的力量感知到赤日此时的身体状况，他是在透支自己的生命力完成第三只超级宝可梦的进化。王皓不懂，为什么非要创造一个新的世界？为了这个所谓的新世界，生命都可以不顾了吗？

