    在帮这三个家伙设想后，他也难念不为自己想想，哪怕是忽悠。

    毕竟，要是万一真的能成呢？

    要是真的能做到，自己估计就能获得黑暗权柄，要是光暗权柄还能融合……

    光暗权柄，单个拿出来都是顶级的时候权柄，或许和命运有差距，但也不会差太多，导致没有反抗之力。

    没见各个神话中，就说光明神，占据的位格都不低么？

    至于黑暗，那就更是负面的源头了，拥有这个权柄的，无一不是顶级邪神。

    单个都这么强，不说占据这两个权柄后的力量，就说要是它们能融合……

    嘶……

    苏云敢保证，要是真的能做到这一步，那个未知权柄的力量，绝对不会比命运低，甚至有可能略胜一筹!

    “不过这一切，还要看眼前这三个家伙的努力了!”

    苏云隐藏在黑雾下的目光，瞬间充满了慈祥。

    有了一个方向后，说不定祂们还真能弄出一些东西来。

    怎么说，都是三位九级神，还是不能小窥的!

    “加油，打工人!”

    “一切就看你们的了!”

    苏云微微笑了笑。

    噩梦主宰三个，此时还在浑然不觉的赞叹他的慷慨，感慨他真是一个大方的伟大存在。

    苏云等祂们稍微停息了之后，朝着祂们微微颔首，淡淡说道，“走了。”

    噩梦主宰三个一愣，瞬间反应过后，就想要说什么，“等……”

    说着，苏云黑色的巨大身躯，忽然一个模糊，接着化成了黑色雾气消失在了神座上。

    在他消失的下一秒，一阵阵轰鸣响起。

    黑色巨椅开始了缩小，台阶迅速的下降，所有的一切都在快速的还原。

    没过多久，一切都恢复成了原样，仿佛宴会成员的降临，只是一个幻觉一般。

    看着隐秘冕下消失不见，不管是噩梦主宰三位还是其他神，都有种怅然若失的感觉。

    “就这么走了?”

    这种存在好不容易现身一次，不管是询问还是简单的交流，话语中哪怕是无意中泄露出的信息，都够祂们受用的了。

    谁知道，这才没有多久，就这么出乎意料的走了……

    “唉，要是可以挽留一下隐秘冕下，那就好了。”厄运之主叹气道。

    “是啊，我还有很多要问的呢!”凛冬女一脸惋惜。

    “两位，我先离开了。”噩梦主宰忽然开口说道。

    他已经迫不及待，想要去研究怎么增加权柄了，哪里还有空在这里。

    凛冬女神和厄运之主讶异了一下后，就瞬间明白了。

    还没等祂们说什么，只见灰色的雾气飘散，噩梦主宰已经离开了这里。

    凛冬女神和厄运之主对视了一眼，接着也都身形一个飘忽，散成了灰色的雾气。

    祂们心中都生起了斗志，想要比另外两位更快的弄出增加权柄的办法!

    要是谁先成功了，聚会中一切的利益，都将会重新划分。

    看着三位殿下二话不说的消失，众神面面相窥。

    羡慕嫉妒恨的情绪，瞬间出现在了祂们心中。

    要是自己也能得到隐秘冕下的指点就好了，每个神心中都充满了失落。

    ……

    神石空间。

    收起了意识后，苏云看着身边出现的信仰结晶小山，心情愉悦了起来。

    “九级信仰结晶，四千八百多颗!”

    “这一趟，真是赚大了!”

    一夜暴富，都不足以形容了。

    这么多的信仰结晶，够他用很久了，就连普通九级神也将不是他的威胁。

    他有自信连越两级!

    “就是不知道，领悟了权柄的九级神，又是什么实力了。”

    苏云忽然皱起了眉。

    由于缺少参考对象，哪怕是拥有了这个多的信仰结晶，他也还是有一点没底。

    “除了祂们外，还有真神……”

    苏云心中闪过了警惕。

    和预言那些领悟了规则的家伙不同，从得到的信息来看，无一都表明了真神的强大。

    就连预言祂们的交流中，都自嘲自己在真神眼中就像是虫子!

    由此可见，真神和祂们的差距，同样大到无法形容!

    自然的，不用说，就算此刻拥有了大量的信仰结晶，苏云也肯定不会是祂们的对手!

    “还是不能大意和自大!”

    “总有一天，真神会找上门来……”对于这一点，他无比的笃定。

    或迟或晚，最晚到晋升真神的那一刻，自己是肯定逃不掉的。

    苏云沉吟着，“或许可以像以往一样，跑到现代去晋升?”

    半晌，他摇了摇头，他总感觉没有那么简单。

    和以前不同，这次估计会涉及到权柄规则，事实可能不会有自己想的那么美好。

    “算了，走一步看一步吧!”

    不过，来自真神的庞大压力，还是让他生起了快速晋级的想法。

    就像是宴会上听到的，谁又能保证，那些真神不会提前对食物下手?

    有一柄悬在头顶上的利剑，自己还是待宰的羔羊，这一切都让他心中不舒服。

    “先处理部落的事，再参加七后的神之宴会，接着就回现代!”

    定下目标后，苏云忽然想到了现代买的物品，也不知道快递到了没有。

    如此想着，他开启了小黑球，黑色漩涡出现，迅速吞没了他的神躯。

    现实世界。

    一处漆黑的房间内，忽然出现了一个黑色漩涡，接着一道人影从中出现。

    苏云刚回到房间，周身的光芒一涨，就要爆射而出。

    还好他心中一动，控制了白光的蔓延，把白光控制在了身周，不然第二天估计就会出现新闻报道了。

    比如，震惊，某小区忽然绽放出浓烈的亮光……

    想着，苏云神躯忽然一动，朝着床上的位置冲去。

    下一秒，他就和坐在床边的肉身相和了。

    两者融合……

    巨变也在产生!

    苏云睁开眼，感受到一股前所未有的巨大神力，正从神躯上辐射到了肉身。

    神力流淌间，他的肉身开始了肉眼可见的变化!

    作为显眼的，就是苏云脸上的五官了。

    原本只是有点小帅的面容，在这股巨大的能量下，开始细微的调整了起来。

    如果说以百分制来形容面容的话，那他原本就是80分，现在则出现了明显的上涨。

    81……

    83……

    90……

