    梁武市城北，华夏觉醒者管理局，“剑芒”特勤小组联络点，云翠山别墅17号。

    陆佳静跟个勤劳的小蜜蜂一样，收拾着自己到处乱丢的内衣内裤、18X漫画、还有那些以前无聊的时候拍的搞怪扮丑的照片。

    另外电脑浏览记录也要清除，还有特别丑的衣服不能让他看见，以防万一，日记本也要锁起来！

    “啊啊啊~怎么办怎么办，老于这个老糊涂怎么会让萧铭来我家给我补课啊~我一点准备都没有啊！要是被他看到我房间这么乱，肯定会留下不好的印象~人设要崩了啊！”陆佳静抓狂。

    “唐依依！你帮我清理一下电脑记录啊！”陆佳静大声吼道。

    唐依依在大厅优雅地弹着钢琴，正是《蝶恋》，她一边沉浸在琴声中，一边说道：“我可没有义务帮你清理个人电脑，这又不是组织任务。”

    “都怪你！等到他快来了才和我说他要来给我补课！”陆佳静跺了跺脚。

    “今天太忙忘记了嘛，我昨天可是一晚上没睡呢，而且这又不是组织任务，这种琐事我哪里能记得过来。”唐依依停止了弹奏，无所谓地说道，“不过就是一个普通同学嘛，想个办法给他造成一个意外，摔个半残上不了课不就好了？”

    “你敢！我告诉你，今天来的可是我的偶像，《仙剑》的作者，原点中文网未来的至高神！你要是害他断更了，姐妹都没得做！”陆佳静龇牙威胁道。

    “你，你居然为了一个臭男人，竟然说出这种话！”唐依依又惊又怒，随后眯了眯眼睛，嘴角翘了起来：“你喜欢他？”

    陆佳静脸一红：“这，这么明显吗？不对，你都说什么啊，你一个小屁孩知道什么叫喜欢，我和他就是普通同学！”

    唐依依眼睛笑弯了。

    “静姐，要不……我帮你收拾吧……”于尉然在大厅，两个膝盖分别跪在两片榴莲皮上，一条纯白的短腿小柯基趴在一旁吐舌头。

    “你给我闭嘴！死于尉然！你把我的寒霜剑借人了也不和我说，现在寒霜剑坏了，我没有让你陪葬已经是人性本善了！”陆佳静看到于尉然还满肚子的气。

    “哎~都怪那个杨旭，不对，不是那个杨旭，反正不知道是哪个王八蛋骗我骗的这么惨，下次让我遇到他，非给他点颜色瞧瞧！”于尉然跪在榴莲上心里苦涩。

    就在这个时候，别墅的门铃响了。

    陆佳静跳了起来：“这个萧铭来这么早干什么！白小纯，你给我拦住他！”

    柯基小短腿“汪”了一声，站了起来，带着使命感，扭着性感的小屁股一扭一扭地出门去了，不多时就传来“汪汪汪”奶凶奶凶的叫声！

    “于尉然一会你给我好好接待我同学，我先收拾书房，先收拾~！”陆佳静发动“刹那”，效率提高数倍！

    “陆佳静你别把你那些18X的漫画丢我到房间啊！”唐依依急了！

    “暂时放一下嘛~你下个月的薯片我给你包了~”

    “你别向我借钱打赏那些脑残网文就够了，我的薯片我自己解决~！”

    “完了，房间应该是收拾的差不多了，我昨天没睡觉会不会有黑眼圈？看起来会不会没有精神？而且还出了一身臭汗，赶紧洗个澡……”

    ……

    萧铭看着门口那只奶凶奶凶的小柯基，这条柯基全身白色，只有左眼内侧有半圈黑色，像个黑眼圈，整体跟个棉花糖一样，脖子上有一块狗牌，上面用少女字体写着“白小纯”三个字，下面用英文标注“white little pure”。

    ……典型的学渣型翻译。

    虽然它叫得凶，但是它短短的小腿、圆圆的屁股让人一点也怕不起来。

    ……陆佳静还真有一条叫白小纯的宠物狗啊，萧铭还以为她的请假条是瞎编的。

    孽畜，别叫的这么凶，你可能不知道你面对的是什么，我告诉你啊，如果我是坏人的话，现在就一脚把你踢飞变成天边的一颗星星啊！

    萧铭有着身为高等智慧生物的骄傲，这时白小纯龇牙，身上突然幻化出一条白色幼虎虚影！

    萧铭呆住了。

    【解析到异能“白虎之魂”，序列29，召唤“四圣兽”之一的白虎魂魄附在身上，尖锐的爪牙可以轻易撕裂坦克的装甲。

    成长潜力：九境，爪牙可撕裂空间。注：该异能只有犬类生物能够觉醒，且觉醒后即为二境巅峰。】

    萧铭跪了。

    难怪唐依依说他和特勤组的差距还有点大，一开始萧铭还不服，觉得自己怎么说也是觉醒者里的一号人物，现在服的五体投地，陆佳静家里一条狗都至少是二境巅峰啊！你有什么资格说你是个人物？！放在RPG游戏里连名字都不配有好吗！

    萧铭现在不敢托大了，白大哥肯对着你吠是看得起你，不爽的话直接把你拆了啃骨头都是轻的！

    “白大哥好，我是陆佳静的同学萧铭，老师让我来给她补课，请问陆佳静同学在家吗？”萧铭很有礼貌地问白小纯白大哥。

    白小纯收了虚影，往地上一坐，头转向一边，一副“我谁也不爱，你自己看着办”的样子。

    萧铭挠了挠脑袋，这咋整，白小纯不让路啊，这还怎么补课？

    萧铭一筹莫展。

    萧铭想了想，突然摸到口袋里的两根脆骨肠，这个原本打算用来利诱不听话的蝙蝠娘用的，不过一路上蝙蝠娘没闹什么幺蛾子，所以脆骨肠还留着。

    萧铭一拿出脆骨肠，白小纯的目光就聚焦到脆骨肠上。

    萧铭摇了摇脆骨肠：“想吃吗？”

    白小纯又转过头，一副毫不在意的模样。

    “也是，陆佳静家的宠物，怎么会稀罕一块钱一根的脆骨肠呢。”萧铭叹了口气。

    不过拿都拿出来了，干脆自己吃了吧。

    于是萧铭剥开了脆骨肠的包装。

    一个影子飞快地冲到自己面前。

    白小纯一脸期待地看着萧铭，吐着舌头，摇着尾巴。

    ……一根一块钱的脆骨肠就能收买的狗，以后当叛徒的你肯定是第一个。

    萧铭把脆骨肠丢给白小纯，白小纯的尾巴摇得跟电风扇一样，吧唧吧唧吃得很开心。

    吃完了它竟然恬不知耻地仰面躺在地上，把肚皮露出来，要萧铭给它按摩！

    ……过分了啊！我是不会轻易提供这种特殊服务的！

    随着萧铭的推拿按摩揉捏弹拨点摇滚，用“镜瞳”复制到的各种按摩手法在白小纯身上试了一遍。

    “白大哥舒服吗？”萧铭一脸媚笑。

    白小纯发出幸福的嘤嘤声。

    不过……这是一条母的，叫大哥好像不对，叫大姐又怪怪的，反正白小纯没反对，还是叫大哥吧！

    “那个，我是陆佳静的同学你知道吧，她今天没来上课，老师让我……”

    白小纯原本放松的脸收敛了，头转向一边，一副“莫谈公事”的表情。

    这哪里是大哥啊，分明是大爷啊，不知道的还以为我是你马仔啊！

    萧铭又开了第二根脆骨肠，白小纯一闻到香味就翻了个身，对着萧铭摇尾巴……

    然后萧铭就开始在做白小纯的思想工作，终于，过了大概五分钟，白小纯把头一甩，迈开小短腿，扭着小屁股，把萧铭引进别墅。

