    林悦一直能感受坐在她边上和后面的3人都很蠢蠢欲动，可是她就是故意假装不知道。

    “小林子你的眼睛怎么了！”施翌希心里就好似有小猫在抓似的，忍不住开始找话题。

    林悦低着头，露出了一截白嫩的脖子，她轻轻的说道：“没什么，就是没睡好。”

    没睡好！！

    林悦不知道，她这3个字一说出来，另外3个人差点没从椅子上跳起来，脸上写满了看好戏和兴奋。

    施翌希忍不住和沈梦星眼神再次对视，姐妹有大瓜，我都开头了，你快点问。

    沈梦星眼珠子转了转，盯着林悦的背影看了好一会儿，衣服是昨天新买的，浑身上下大概除了鞋子外都换新了。

    “林小白兔，你小叔叔人怎么样？”

    “嗯？”林悦慢吞吞的转头，和沈梦星眼神有那么一瞬间对视，此刻众人才发现她那个黑眼圈是真的有够厉害！

    简直了！

    “你昨天晚上偷鸡去了啊！眼圈黑成了这样。”

    抬手摸了眼睛，将额头的碎发撩开“都说了没睡好了……”

    施翌希捅了捅她“好好说，昨天晚上为什么没睡好，是不是你的小叔叔太帅让你目不转睛兴奋。”

    兴奋个鬼啊……弄死他的心都有了……

    林悦忍着没翻白眼，有气无力的道：“真的没有，我好困……”说着人趴了下去。

    看着林悦这萎靡不振的样子，施翌希即使再想知道小秘密，也只能无奈的放弃，转身耸耸肩对着沈梦星摊了下手。

    老师在讲台上激动的手舞足蹈，即使离的远都能看到有细小的口水沫子，飞速的向外喷。

    而讲台一下，却躺倒了一大片，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，总之认真听讲的根本没几个，当然还是有那么几个在记着笔记的好学生，也是这些人的存在，才让老师心里有些安慰。

    段朦坐在了林悦的身后，视线不自觉的飘到了她的身上，眼里有着探究。

    为什么她努力了这么久，讨好着沈梦星，她也只是不讨厌我，看着好似和我亲近，但那都是靠她努力才得来的，为什么林悦这种小白兔却能轻易的获得关注？

    到底我哪里不如她了？

    还有施翌希，咋咋呼呼又冲动，为什么沈梦星却不生气，特别是昨天晚上，要不是还有她在场，那两人的关系肯定更为突飞猛进！

    握笔的手不由收紧，笔压着中指的地方一下子就红了，感受到了疼痛段朦才送了力气。

    看着翻红的手指，眼神一暗。

    趴着的林悦其实并没睡，她只是不想开口说话，现在她完全不像听到小叔叔3个字，这个该死的男人简直就像是魔咒一样。

    今天早上看不到他的美好心情，直接破裂了……

    生活就是这么的不如意，手机连续的震动了起来，林悦眯着眼将手机从口袋里拿了出来，头抵着桌子看下去。

    只一眼，整个人便坐直了起来。

    火气再次从脚底心冒到了头顶心，因颤抖的手紧紧的握成了拳。

    这个混蛋！！

