    随着赛程进行了一多半，这些季后赛的球队，对于胜利的渴望，比赛季初期要浓烈的多，公牛这边一个疏忽就很有可能翻车。所以李雷还是每天都坚持刷熟练度，虽然这几个技能都是瓶颈期了，但找找手感状态也是好的。

    和李雷一起加练的，仍然只有大猩猩一个人，这个全明星中锋，为了总冠军真的是拼了，其实李雷根本就没有想过克劳斯会把他弄来，这家伙可比奥克利强多了，从他加盟的比赛里就看的出来，大猩猩的加盟让公牛的替补席不用指望克劳福德有一场每一场的投篮了。最重要的是他的加入，让公牛的板凳席深度更厚了。

    休息了一天之后，公牛来到了华盛顿，客场挑战奇才，两支球队在不久之前交手过，这次奇才想要在组成复仇。

    本场比赛道格科林斯用了康特妮压力山大这个00年的13号秀，虽然他是13号秀，可是比起卡尔马龙和科比两个13号秀来，这个13号秀和00年的其他灾难选秀没有多大差别，这个家伙在身材上和李雷差不多，都是一米九的控卫，且臂展惊人，但也就如此了。

    本场比赛这个家伙，除了开场三板斧外，其他的时间里，都被李雷爆锤，全场比赛李雷拿到了24分14个助攻，对位的康特妮压力山大则是拿到了10分0个助攻的奇葩数据，这家伙挂着控卫的名头，却视传球为粪土。

    客场拿下了奇才，公牛并没有多少激动的样子，他们回到主场，晚上将要迎来热火的挑战。

    这场比赛帕特莱利依然没有放弃希望，他对季后赛还是抱有着一丝幻想，毕竟热火老板米奇阿里森待自己真心不差，如果本赛季热火没进季后赛，那自己这个神算子招牌算是砸了。

    所以莱利这场比赛变阵了，他让吉姆杰克逊对上李雷，罗德斯特里克兰坐上了替补席，吉姆杰克逊作为一个底薪自由人，在出场的比赛里能够砍下10分3个篮板，2个助攻的数据，虽然真实命中率只有百分之五十一，投篮效率也只有47.8，可从性价比上来说，已经相当不错了，毕竟他的薪水只有79万美刀。

    吉姆杰克逊的确是起到了奇兵的效果，他全场比赛拿到了本赛季新高的15分，完全超过了他的场均得分，然而热火的其他人，尤其是埃迪琼斯，面对阿泰，打出了10中2分神奇命中率，让莱利布置的一切都付诸东流，公牛拿下了这个背靠背。

    接下来公牛可以休息一天，然后在主场迎来又一个背靠背，对手是快船和马刺，前一个对手可以忽略不计，因为人家根本就不想赢，但是后面的那个对手，李雷不想输。

    为了保证对马刺的体力，李雷对蒂姆弗洛伊德建议在人员上进行轮换，蒂姆弗洛伊德答应了，虽然李雷的这种建议给他一种僭越的感觉，可是形势比人强，蒂姆弗洛伊德很清楚这点，在NBA，球星才是根本，至于主教练满大街都是，千万别觉得你自己不可或缺。

    反正安稳的度过这个赛季就可以，起码把剩下的薪水都领到，如果能在公牛混个戒指回到ncaa，那也是一件不错的事情。

    李雷仍然是抓紧时间刷熟练度，他感觉山姆高德距离4级，就差一层窗户纸了，把这层纸给弄破，那么一切就都完全不同了。

    对于很多的控卫而言，山姆高德的使用率远没有crossover高，但李雷不会crossover，他只会山姆高德，虽然他能随时都复制一个，毕竟crossover是个后卫，锋线都会用，但李雷没有那样做，他现在最要紧的还是想要把莫文蔚的身体属性给复制到手，其他的根本不急，身体才是革命的本钱啊。

    一天的时间就这样过去，晚上八点钟，公牛主场迎来了快船的挑战，本场比赛蒂姆弗洛伊德把很多饮水机管理员都调到了轮换阵容里，李雷在打了不到两节的时间就下场了，虽然这有可能让竞技点收获减少，但李雷相信，只要场次够多，那就不是事。

    快船目前的战绩是11-50，高居全联盟第一位，和公牛的这个第一是反过来的，贝勒爷真的是发狠了，为了今年选秀的大鱼，贝勒爷彻底的豁出去了，虽然奥拉沃坎迪的经纪人很想为雇主再弄一份合同，但贝勒爷没有选择与对方续约，本赛季结束水货状元终于要从快船滚蛋了，今年的选秀无论是姚明，麦克邓利维还是杰威廉姆斯都是很不错的建队基石。

    贝勒爷其实更想选杰威廉姆斯，因为他的打法在贝勒爷看来比李雷强多了，而公牛靠着李雷这么个半成品，都能打出联盟第一的战绩来，快船如果选到了一个成品，那没理由不崛起啊。

    贝勒爷和乔丹一样，他们总能在一堆璞玉里找到一块顽石，这种选废为宝的能力，在NBA历史上也是独一档的存在，根本就是没有什么经理人能够超越他们两个，至少在国王，森林狼那帮脑残经理人没有出现之前，他们俩就是最脑残的存在。

    这场虽然是轮换阵容，不过公牛还是拿下了比赛，战绩来到了52-10。

    3月9号傍晚，李雷很早的就来到了联合中心，这场和马刺的比赛是全国直播，也是被很多的媒体们评为是总决赛的预演，虽然斯干爹和联盟的一干大佬们，都想要湖人拿到三连冠，毕竟两冠和三连冠差距太大了，后者那是一个王朝的象征。这个三连冠如果拿下，那么OK组合的声誉就会到达顶峰。

    李雷仍然是在孜孜不倦的刷着熟练度，“叮，山姆高德到达4级，开启新的动作，山姆高德转身，同时速度属性触发几率到达百分之七十。”

    果然4级和3级差距太大了啊，现在到了4级，那么这场打马刺，李雷就多了些胜算，波波维奇那个老银币，肯定会选择包夹的，这个4级的山姆高德突破的太是时候了。

    