    方浩点了点头，依旧用自己平淡的声音说道：“没错，不同的建筑成功率是不同的。”

    “自然出现的职业高塔，那是奇观，进入其中就算任务失败，就算死亡，也能够在外面复活，不会有影响。最多就是获得职业失败，下一次历练得到的好处上限会下降。”

    方杰真没想到这一点，他当初做好的准备是，一旦失败，就保住自己的生命。

    就算接受历练失败，至少也要活着出来，没想到居然根本死不了。

    要是上次知道死不掉，说不定自己会更加激进，有可能任务都无法完成。一旦失败再来一次，那就会让得到的好处上限下降，这倒是不能容忍的。

    而且谁知道潜力上会不会也有所下降呢，影响自己未来的高度。

    好在方杰虽然不知道这些，但是自己居然成功的都一次性通过了。

    “如果是使用领地内部职业高塔，那么死亡会真正死亡，得到好处会变少，不如那自然出现的奇观。”

    “最后就是我们这种英雄历练塔，这种类型的，只能给自己领地的兵种使用。看他们的成功率，大概只有十分之一左右。无法通过，直接死亡。”

    “那么升级呢，升级考验如果失败了会怎么样。”

    方浩淡然的说道：“升级考验失败就只是失败，下次继续就行了，不过不管什么考验，只要失败，下次就算成功，得到的好处只会不断减少，甚至趋近于无。”

    看来这就是这个世界的一个整体规则了，方杰心中默默想到。

    不过十分之一的成功率，方杰想了想，似乎也没有什么。每次历练，需要一千灵点，十分之一的成功率，代表着一万灵点就能制造出一个英雄。

    这么说，投入一百万灵点，就能得到一百个英雄了。自己现在的领地虽然不小，兵力也很多，但是一百个英雄足够使用了，甚至用不了。

    这些可不是什么高端英雄，都是一些低端的，制造出来应急就行了。

    其他的精英，以后不让他们来历练，让他们都在外面突破极限。一旦突破了，就是一个正常英雄，那些需要时间，慢慢积累就行了。

    在方杰的眼中，没有成为英雄之前，就算是精英骷髅，也就是一个工具。

    工具这种东西，哪怕死掉十个成功一个，那也只是一种投入。当产出符合自己预期的时候，方杰并不介意将这些投入一定程度的报废掉。

    “领主大人，炼金工坊完成了。”

    “已经做出来了吗，正好，生产几个我看看。”

    炼金工坊（青铜）1级：可以在工坊当中生产各种傀儡兵种，生产加工金属零件。

    升级需要：精致石砖1000单位，精致木板1000单位，大理石板500单位，雕花木板500单位，铁锭200单位，铜锭200单位，金属零件500单位，金币5000

    劣质傀儡1级：等级（见习）

    制造需要：木材3单位，劣质金属零件1单位，晶石粉末1单位

    木傀儡1级：等级（黑铁）

    制造需要：硬木3单位，金属零件1单位，晶石粉末3单位

    机关飞鹰1级：等级（黑铁）

    制造需要：硬木2单位，金属零件2单位，晶石粉末3单位

    石傀儡1级：等级（青铜）

    制造需要：坚石2单位，金属零件5单位，晶石粉末100单位

    炼金工坊的升级，居然和一开始建造需要的材料一样多。算了，先生产出来，然后再看看用不用升级。

    没多久，劣质傀儡出现了，和方杰以前见到的差不多。这种劣质傀儡，在炼金体系当中，就是农民单位，只是自己生产出来的没有那些农民技能。

    但是实验了一下，这东西的战斗技能，比那些农民单位3级都要强大一些。

    真不愧是单体战斗力最强大的傀儡类型兵种啊，不过这也够贵的。最贵的不是其他，而是那些金属以及晶石粉末，这才是需要花费大价钱的东西。

    木傀儡等级属于黑铁，方杰让一个木傀儡和自己的骷髅战士对战。

    结果非常明显，虽然木傀儡也没有什么思维，但是本身材料真的非常坚硬。明明只有1级，骷髅战士就是打不过对方。

    要不是自己的亡灵会裂变，而且价格便宜，方杰都想更换自己的兵种主力了。

    没多长时间，机关飞鹰制造出来了。这是一个整体黑色，翼展能够达到三米的鹰形状傀儡。“可惜了，战斗的方式居然是近战，扑下来和敌人战斗，偏偏战斗力又不是很强。”

    方杰发现，自己得到的这图纸，似乎根本没什么用。

    说是空军，但实际上没有太大的战斗能力，也就是能够对付其他人的空军。

    看来，建设一部分用就行了。就在这么想的时候，方杰忽然发现，这个机关飞鹰，居然带着一个木傀儡飞了起来。“好强的载重能力，等等，能不能带着人飞。”

    如果能载人，那这东西的战略意义就高了。自己想去什么地方，也可以乘坐机关飞鹰。甚至还能用机关飞鹰开辟航线，领地到飞凤村就容易多了。

    经过方杰的测试，最终确定，机关飞鹰的确能够载人飞行。

    自己这么重的人，机关飞鹰只能带着一个，飞行速度会受到一定影响，但飞的总比在路上跑的要快。从这里到飞凤村，或许只要十几分钟就可以了。

    “有了这个，就能大大加快行动速度了。必须要做制造几个，对了，要通知秦岚，多收集一些材料才行。金属零件炼金工坊就能制造，但是矿石和晶石粉末就不行了。”

    自己这边没有产出，方杰只能通过秦岚来收集了。

    最后就是青铜等级的石傀儡，和当初自己看到的不一样，这些可不是残缺的了。

    石傀儡站起来，有接近三米高，看着就是一个石头雕像。虽然行动比较缓慢，可是力量和攻击能力，比自己的骷髅战象还要可怕。

    唯一的问题，就是太贵了一点，否则倒是能够大批量的生产。

