
我们几人大晚上的不睡觉喝起了酒，一瓶52度的二锅头就着一盘花生米一直喝到了凌晨一点多。

酒过三巡，大耳道人突然提议说要趁着深夜去峡谷中查看一番，说我们要是运气好的话，说不定还能找到些线索呢......

结果忙活了整整一夜，却是连一丝一毫有价值的线索都没发现......

天亮后，我们又各自换了身普通人的行头，混迹在了游客之中，一边的观察游客中是否有可疑之人，一边留意着峡谷中的动静......

结果上午是没有任何的发现，于是下午我就独自去了峡谷尾段出口的区域，试图将幕后的凶手给引出来......

我装作一副失魂落魄的样子，一路上是走走停停，停停走走，还时不时的停在某一处发呆......

结果到了下午四点多的时候，在离我不远的一处草丛中忽然就传来了一阵的窃窃私语声......

我心中顿时就是狂喜，以为是潜藏于幕后的黑手要行动了，于是当下便小心翼翼的朝着那边摸了过去......

然而随着我离的越来越近，那窃窃私语声逐渐就变为了一种女人痛苦的呻吟声。

我心想：“坏了，肯定是有人着了道。”

如此一想我便不再遮遮掩掩，全力的施展轻功冲了过去。

与此同时，我还看到两个十分熟悉的身影就躲在那片草丛的后方，并且还不时的朝那里窥探着，我仔细一看，那俩人原来是三公子和张子琪。

而这时候，她们似乎也看到了我，并且朝着正在急速狂奔的我不断的挥着手，那意思好像是不让我过去......

然而我此时已经来到了那呻吟声传出的地方，当时满脑子都是救人的念头，所以也就没去理会三公子她们，而是直接就剥开了草丛去看。

可谁知当我剥开草丛去看的时候，我整个人顿时就愣在了当场......

因为我万万没想到我看到的居然会是这样的一幕......

出现在我眼中的，竟然是一对赤身裸体的年轻男女，他们此刻正在做着少儿不宜的运动，上演着一出活春宫！他娘的！老子还以为是要出人命了，却没想到看到的会事如此狗血的一幕！

我的这一出现，将原本快活似神仙的这一对儿年轻男女顿时就吓得是惊叫连连，当下便抱起衣服遁入了草丛中......

这时候原本还躲在一旁看热闹的三公子和张子琪，不知道在什么时候已经来到了我身边。

三公子拍了拍脑子有些错乱的我，然后对我说道：

“我都摆手示意了你不要再向前走，你非是不听，这回倒好，坏了人家的好事不说，还连累到我们没戏可看！”

这时候这才反应了过来，当即就干咳了一声说道：“我还以为是有人受伤了呢，可谁知道会...会看到......”

“呦！脸红了，没想到我们这位天不怕地不怕的道士哥哥，居然会是如此的单纯，连这种声音都听不出来，呵呵呵呵......”

三公子说着就发出了一阵的嘲笑声。

我啃哧了半天也没憋出一句话来，最后只能是岔开话题，于是就问她们说：“你们为何会出现在这儿？”

张子琪说：“我们原本是想找几名游客，看看能不能从他们嘴里获知一些线索，却突然发现了一对男女正鬼鬼祟祟的往这边去，所以就一路就跟了过来。”

张子琪的话音刚落，我就看到大耳道人、大和尚以及麻衣汉子这三人急匆匆的赶了过来。

见面后一问之下才得知，原来他们是听到了这边的叫喊声，还以为有人出了事，于是便赶过来查看，却没料到事情居然会是如此的狗血，所以当下就都败兴而归......

当天傍晚欧阳主任召集我们包括十三鹰在内的所有人开了个碰头会。

大家将这一天的调查结果都一一做了汇报，然而到我汇报之时，我却是一个没忍住就将那出活春宫的事给说了出来，结果惹得大家是一阵的哄笑......

然而今天的调查结果却是极为的不顺利，我们所有人都没有任何的发现，只有张子琪说她在山谷中闻到了一种浓郁不散怪味，但至于具体是什么味道她也说不出来......

案情没有进展，欧阳主任倒也并未怪罪于我们，而是让我们一定要沉住气，并且还说只要是狐狸就不怕它露不出尾巴来，所以我们切不可太过于心急......

之后欧阳主任又重新做了安排部署，他让十三鹰之中的天玄和天机，从明天开始去查看事发前后的所有监控录像，争取能够在其中找到些线索。

而我们其他人则是要扩大搜寻范围，东西两个山头都不能放过，尤其是特别要留意附近有没有山洞或者是山体裂缝之类的藏身之处......

第二天我们将东西的两座山头从前到后都翻了个遍，这期间我还动用囊中三宝，让它们往更远的地方搜寻，可结果除了找到一个蝙蝠洞之外，再就什么都没有发现......

到了晚上，欧阳主任和昨天一样，召集我们开了碰头会，结果负责外出搜寻的人员都没什么发现，然而天玄和天机却是在查看监控录像之时，发现了一个十分奇怪的现象。

天玄说他们查看了出事前后十天内的监控录像，结果发现从这里出事的那一天开始算起，每个监控区域的录像都会出现时间长短不一的黑屏现象。

黑屏时间最长的有十几秒，最短的只有一两秒，而且经他们核实，所有监控录像出现黑屏的时间段，与游客失踪的时间刚好相吻合，这就说明有人在游客出事之前，对峡谷景区中以及住宿酒店的监控设备动了手脚。

那么从这一点便可以知晓，幕后的凶手或者说参与此次案件的人，极有可能是熟悉峡谷景区的工作人员，甚至于警务人员。

所以由此可见，峡谷中逼定是有内鬼！

在得知了这一线索之后，我们在场的所有人都是激动万分，都恨不得能够立刻揪出潜伏于我们身边的内鬼......

欧阳主任让我们先不要声张，避免打草惊蛇，继续在暗中调查即刻，再没有确切证据之前，切不可轻举妄动。

之后欧阳主任又让我们从明天开始，要格外留意峡谷中的每个工作人员，以及负责警戒的人员，又要求天玄和天机继续从监控录像里挖掘出更重要的线索......

散会后，已经事深夜时分了，我们各自都疲惫的回到房中休息，由于这两日来大家都没怎么休息，所以当天晚上大家都睡得恨死......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512646"  chaptername="第十三章  寻找线索">加入书签</a>
</div>
