    在叶尘不解的目光之中，白雾剑直接冲进了这个人的胸膛当中。

    这一刻，仿佛空气都冻结了，没有任何人说话，只有叶尘在那里举着自己的剑刃，看着不断滴落的鲜血，陷入了沉默当中。

    “你为什么要这样做？”

    叶尘缓缓的看向了那个人，就在这一刻，那个人的脸上也露出了凝实的面容。

    叶尘十分的确定，自己从来没有见过这个人，也没有和这个人说过话。

    “叶尘，这一次算是你赢了。”

    这个人费力的说出了这一句话，只见他的身躯，这个时候就完全变成了一团黑色的雾气，消散在了空气当中。

    叶尘眼睛愣愣的看着刚刚那个人消散的地方，他不明白到底是怎么回事。

    “刚刚他为什么不防御，如果他防守的话，我可能还要和他再战斗一段时间。”

    叶尘还没有反应过来的时候，就感受到了自己的身边，好像突然多了什么东西，但是叶尘看了过去，却发现自己根本就看不到那个突然出现的东西。

    “这是怎么回事，前辈，你见过吗？”

    叶尘询问着在剑中的东宫逸明，因为刚刚发生的事情，一切都太过诡异了，叶尘一时之间也不好说什么。

    “叶尘，我觉得此事一定有蹊跷，你赶快离开这里，此地不宜久留，我觉得这个家伙很可能是为了吸引你，一直在这里，所以说才现身的真正的幕后黑手，很可能还在后面。”

    叶尘也知道自己刚刚所面对的那个家伙到底是什么东西，不过愣了一下，没有反应过来而已。

    “前辈，我觉得现在我走不了了。”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，他还没有询问叶尘到底是怎么回事的时候，只见叶尘的前方突然出现了另一个身影。

    而这个声音和刚刚死亡的那个人一模一样。

    那个人从黑雾之中走了出来，鼓着掌，脸上也露出了惊讶的表情。

    “没有想到，叶尘还是我低估你了，我的这个分身竟然被你如此轻松的干掉了。”

    叶尘看着面前的这个人做了这么一头，因为他还没有完全掌握对面这个人的底细，并且刚刚那个人的实力可不差，但是竟然也是他的分身之一。

    叶尘深吸了一口气，现在他在思索着，自己到底该怎么逃出这里。面前有这个家伙在这里堵着，一时之间还真的找不到什么办法。

    “叶尘，这一次你就别想逃了，这里是我的小世界！”

    “既然你想要追查我们黑洞组织的下落，那你要做好被我们找到报复的后果。”

    叶尘听着这个人的话，脑海之中也快速的思索了起来，他自然是知道黑洞组织到底是关于什么事情的，可是他没有想到，这个人竟然如此的傻，直接就把自己给供出来了。

    “原来如此啊！没有想到，你们这个组织竟然已经调查到了我的头上。”

    “既然你们都这样想，那我可不能坐以待毙了。”

    叶尘面前的这个男人疑惑的看着叶尘，想要看他能整出什么幺蛾子。

    “叶尘既然你已经进入到了我的小世界，你还想有什么反抗的想法吗？”

    东宫逸明这个时候没有再出声，因为他在思索的一件事情，自己就算是灵魂，在面对某些强者的时候，也会被发现，而现在最好的办法就是先不要出声，隐蔽起来。

    叶尘自然也明白这个道理，一直在和面前的那个家伙周旋。

    “所以在飞升之战那里，也是你给我们弄的那本书吧。”

    听着叶尘的话，这个人哈哈大笑了起来。

    “没有想到啊，叶尘，看起来你已经有所研究了，没错，这个确实也是我弄的。”

    这个人的脸上充满了不屑的神情。

    “要不是大人说要专门来对付你，我才不屑于出手。可是没有想到，凌家的那些废物！竟然连针对你都做不到！”

    叶尘听着面前这个人的话，心里也暗暗知道了一些什么。

    “没有想到原来是这样，那么看起来你好像完全没有想到，我会用这样的方式和你见面啊。”

    “不对，也是你的，这些都是我一步一步算计好的，难道你就没有想过，叶家之中就没有我的同伙了吗？”

    叶尘听着这个人的话，心中一阵他没有想到，这个黑洞的组织竟然如此的庞大，现在竟然已经渗透到了叶家的深处。

    “看起来还是我想的太少了。”

    这个男人听着叶尘的话，缓缓的朝着这边走了过来。

    “叶尘，我劝你还是放弃抵抗，乖乖跟我回去，等到见了大人之后。该怎么处置，你就由他说了算了。”

    “我要是说不呢？”

    叶尘的脸上也露出了坚毅的神情，看起来是要和他死磕到底了。

    “叶尘，莫非你真的想要对抗我，你要知道自己的实力有几斤几两。”

    “其实照我来看，你现在的实力好像并没有高出我太多吧，你就能使出一些暗招了。”

    叶尘欢迎刚落，突然就感觉自己脖子一景，好像被什么人抓住了一样，随后赶快朝着后面退了过去。

    一道红色的光芒从那个男人的眼前闪了过去。

    叶尘的身影也出现在了距离他好远的位置。

    这个那眼中充满了不解的神色，原本刚刚叶尘所站立的地方，出现了一个细小的黑影。

    “没有想到，叶尘，你的反应力已经敏锐到了这样的程度？”

    叶尘微微一笑，没有说什么，要知道他可是一直在压制着自己的实力，没有太过于显露，以至于那些人对他的感觉还是停留在了之前飞升之战那样的实力。

    “看起来这一次是你看走眼了。”

    听着叶尘的话，这个男人冷哼了一声。

    “就算你的实力隐藏了一些又怎样今天你依旧逃不出这里！”

    虽然刚刚他的语气十分的高，可是以他现在的实力和叶尘正面对上，也是讨不到什么好处。

    本来他加入黑洞，就是因为获得了一些奇遇，根本就没有太过于坚实的实力。

