    “又到了夜晚。”

    “在回房间的途中，你看到了另外一名玩家的身影，她依靠在床边，地面虽然擦拭过但还是残留有血渍。”

    “一番思考后，你过去用针线帮她将手臂裂开的伤口缝合好，给予了点疗伤药，便回了房间中。”

    “到了夜半。”

    “诡异的动静又一次传递了出来。”

    “吟游诗人那杀猪般的歌唱准时在你入眠后的片刻响起，这一次, 你身后的肉芽不受控制的蔓延出窗外。”

    “接着，杀猪般的歌唱变成了杀猪般的尖叫。”

    “声音不再，已有了几分困意的你这时只想好好睡个觉，时隔不久，剧烈的敲门声响了起来。”

    “你的身上逐渐蔓延出了几分杀意，身后的肉芽感受到情绪的变化再一次弥漫出来，形成一条又一条的触手，盘踞着。”

    “你没有再听戒诗人的劝告，猛地一把将门掀开。”

    “拎着一把剔骨刀的猪脸屠夫显然没想到这一次会出现这种情况，你们双方的视线相交互，在注意到你身后那生长蔓延着的触手之后。”

    “它沉默片刻，似乎意识到面前这家伙犯病起来不是自己可以比拟的之后，默默又回到了厨房。”

    “你强忍着怒火，又一次趴到床上，时隔不久，咚咚的敲门声又响了，只不过是隔壁的。”

    “但无论是不是隔壁传来的, 这声音无疑让本就处在暴走边缘的你直接失控, 触手猛地一下直接从穿透木门, 狠狠的砸进了铁墙上。”

    “一旁，见着这诡异一幕的水手眼皮子立即狂跳起来，也默默来到了厨房。”

    “听到这异样的动静，乌贼船长也从房间中走了出来，当它在看到那直接砸烂了铁墙的触手之时，还以为是又有什么诡异生物从海底蹿上来了，刚准备出去喊人...”

    “便看到了甲板上失魂落魄的吟游诗人，和厨房内两个默不作声剁着肉馅的船员。”

    “乌贼船长一阵失语，沉默片刻后又回到了自己的房间。”

    “次日清晨。”

    “没等听到鲸鱼的鸣叫，一声轰隆隆的巨响便将你从床上惊醒。”

    “打开窗户一看，此时，一只足足有几十米的畸变章鱼宛如一座小山般坐落在这片海面上。”

    “它的浑身都覆盖着一层厚重的泥土，看上去仿佛沉睡了几百年般。”

    “你看了它一眼。”

    “顿时...”

    “这只畸变章鱼仿佛受到了什么熟悉的气息般，睁开那灰暗的眸子，视线聚焦在了那艘不过吸盘大小的航船上。“

    “呜！”

    “它发出了一声极为兴奋的嚎叫，十几米长的触手从海底猛地一扬，掀起惊天骇浪，接着，像是想要将你抓过去一般，触手蜷缩着往下一拍！”

    “啪叽！”

    “在众船员骇然的眼神中, 船直接被拍打的四分五裂，那猛烈的撞击使得你身躯在一瞬间就变成了一滩肉泥。”

    “血腥味四处弥漫，尽管肉芽的修补力道很强, 但早早潜伏在此地的食人鱼在船只散开的一瞬间便一拥而上，围着你开始啃噬。”

    “你死在了好友过于热情的招呼之下。”

    “本次模拟失败！”

    “李言——卒！”

    “死亡原因——被畸变乌贼拍成肉泥后坠入海中。”

    “本次模拟天赋——情绪交流”

    “描述：此天赋，可以让你感知到其他有灵性动物的一些情绪，同理，你也能将情绪传递给它们。”

    伴随着模拟结束。

    看着那大写的卒字。

    李言忍不住嘴角一抽。

    没想到啊。

    那么多诡异的玩意没给自己整死。

    结果反倒还死在了“好朋友”的手里。

    说好的祝福...结果怎么反倒还变成了通关路上的一种重大阻碍？

    想到这，李言忍不住哑然失笑。

    不过话又说回来了。

    如果再加上这个新获得的情绪交流天赋...

    似乎多了一点操作空间？

    趁着冷却时间。

    李言来到卫生间洗把脸让自己稍微清醒一下，在研究了这个新获得的天赋良久后，像是忽然想到了某个合适的人选。

    他将目光移到了身旁不停围绕着自己嘤嘤嘤的贪财鬼身上。

    不知为何。

    被这不怀好意的眼神一瞧。

    贪财鬼整个鬼都愣了一下，圆润的脸颊噗通一下浮现一抹羞红，摇摇头，继续加速围绕在李言身边嘤嘤嘤。

    李言：...

    在沉吟片刻后。

    他集中精神，放在贪财鬼的身上，直接释放了一个愤怒的情绪。

    “不准嘤嘤嘤！”

    似乎是感受到了情绪的传递。

    贪财鬼愣了一下，回过头来，眼眶红润且神色还带着点震惊，那仿佛被欺负了而不甘心的样子仿佛在说...

    “你在凶我？”

    接着。

    便以小女生的姿态围在身边继续开始嘤嘤嘤，声音甚至变得还大了些，由于飘荡的速度过快以至于头顶上那金元宝的帽子还摇摇晃晃的，看起来煞是可爱。

    李言：...

    无视掉耳边粘腻的喊闹。

    他的视线再次挪动了一下，猛地聚集在了被摆放在一边的炼金罐上。

    按照常理来说。

    已经好久没有进食的咕噜咕噜此时应该非常期待对方将注意力放在自己身上才对。

    但。

    在看到这只直立猿那不怀好意的目光之后。

    咕噜咕噜浑身一抖，汗毛倒立...不对，它好像没有汗毛来着。

    一番沉思。

    李言这次并没有传递情绪，而是去尝试感知情绪。

    仔细将精神力集中在咕噜咕噜炼金罐身上后，一道近乎于瑟瑟发抖的情绪很快就被感知到了。

    嗯...

    这种感觉就很微妙。

    在传递过去一个友善的情绪过后。

    一番探索，李言大致是摸会了这个天赋的用途。

    就是不知道...面对那些所谓的“克苏鲁之友”，这个技能还能不能准确的进行情绪表达，如果可以的话，那么可操作性就大了。

    半个小时冷却时间很快就度过。

    李言又一次开始了模拟。

    ....

    ....

    “半夜十二点，你被拉入到逃生游戏副本当中...”

    “你简单对着船员们问好了一圈，回到休息宿舍中。”

    “夜晚，吟游诗人歇斯底里的歌声传来，你没有再压抑自己，身后的肉芽交织成触手伸出去...”

    “一道无比恐慌的情绪被你所接受到。”

    “你没有入眠，而是默默守候在了门边，脚步声在你耳边响起，在猪脸屠夫准备捅刀子之际，你身后的触手快人一步先插进了对方的腹部。”

    “清晨，你听着鲸鸣苏醒。”

    “你来到饭桌，拿丰盛的饭菜来到了甲板，开始对着那群腐头投喂食物。”

    “片刻后。”

    “轰隆的巨大动静从船底响起，一只有着蜘蛛身子，顶着一颗巨大腐烂头颅的怪物爬了过来。”

    “船员们一拥而上，感受着这紧张的气氛，你表示，这是自己一位好朋友过来找自己玩，不用紧张。”

    “船员們面面相觑，看着那骇人的海底怪物，开始怀疑你的脑子正常。”

