    西弗勒斯·斯内普沉默的盯了托比一会儿，似乎在将眼前邋遢的面孔与记忆做着对比。

    “我还以为你死了。”

    斯内普最终说道。

    托比无奈的摊了下手：“今天怎么这么多人盼着我死，我真应该在出门前看看星象图的。”

    艾尔捧着一颗多味豆用力点了点头，像是在说：就是就是。

    在注意到斯内普的视线后，托比主动介绍道：“它叫艾尔，是我的宠物，也可以算作是搭档。比起一般的嗅嗅，它对光的来源格外敏感，这在古遗迹的探索过程中十分重要，好多次都救了我的命。”

    “古遗迹？”斯内普嘴角弯曲着嘲讽道：“你还没放弃你那些异想天开的想法，把时间都浪费在了探索古代遗迹上面？”

    “呵。”托比无情的反击道：“这总好过加入食死徒吧。如果莉莉还活着，真不知道她会怎么看待你。”

    “你！”斯内普立马气结，他恶狠狠的盯着托比：“那也好过你这个只会逃跑的懦夫！”

    托比无所谓的扣了扣耳朵：“最起码我没有站到莉莉的对立面，也不是杀死她的帮凶。再说懦夫怎么了？我记得当初斯拉格霍恩教授也是打算逃跑的，和你的主动加入不同，我们可都没有帮助神秘人的打算。”

    斯内普发疯了一般瞪着托比：“不许你再提到莉莉的名字！”

    托比抬了一下眉毛：“怎么了，西弗勒斯？这么激动做什么？我还以为你早就把她给忘掉了，时间都过去了这么久，她和詹姆的孩子也应该长大了吧。我现在还记得你们分道扬镳时的场景——那句‘泥巴种’可是把我也骂进去了，西弗勒斯。”

    伴随着丁棱桄榔的一阵乱响声，斯内普骤然起身，把桌子都掀开了。

    艾尔一下子跳到托比的肩膀上，它看着洒了一地的多味豆，大声讨伐起斯内普这个罪魁祸首。

    酒吧老板威奇远远看到了这一幕，托比伸手安抚了一下：“麻烦换一张桌子，哦对，再来一份多味豆。”

    在家养小精灵打扫的时候，威奇走过来说道：“我还以为你们只是简单的叙旧。”

    托比微笑着看着斯内普说道：“我这个老同学确实有些热情。”

    “毕竟，我们已经很多年没见到对方了。”

    等桌子重新换好后，斯内普压抑着怒气重新坐了下来。

    他瞥了一眼正紧盯着此处的威奇，意有所指的说道：“自从毕业以后，看起来你的经历很丰富。”

    托比漫不经心的回道：“你也一样，西弗勒斯。”

    自从在霍格沃茨毕业以后，这还是二人第一次见面。

    斯内普就此留在英国，托比则是再也没有回去过。

    他们是霍格沃茨的同一届学生，也都是斯莱特林学院的。

    斯内普在上学时一直在寻求纯血学生的认同，当然，这也和他自己喜爱黑魔法有关，所以他才会与那些“邪恶”的学生整天混在一块。

    但那毕竟不是真正的友谊，至少托比就没见到当斯内普被詹姆几人欺负时，那些“朋友”为他出头过。

    而托比在上学时同样没什么朋友，他被边缘化了。

    斯莱特林学院本来就不被其他学院的学生看好，几乎所有人都一致认为只有坏学生才会分配到斯莱特林。再加上当时刚好是伏地魔势力崛起的期间，这给斯莱特林学院带来了更深的，也是更刻板的坏印象，但是斯莱特林学院的学生们却一点也不冤枉，许多高年级学生都在明目张胆的讨论是否要加入食死徒。

    但是托比不一样。

    他没有成为食死徒的打算，不愿为伏地魔效力，可是他也没有被其他学院的学生接纳。

    因为他是许多年来，极其罕见的被分配到斯莱特林学院的麻瓜出身者。

    这对托比来说简直是难以想象的，对其他人来说也是如此。

    斯莱特林学院向来是讲究血统的学院，纯血才是至高无上的荣耀，怎么能允许一个泥巴种进入？

    这让托比一开始失落了很长一段时间，不是因为自己的麻瓜出身者身份，而是因为得不到认同的原因。

    好在还有魔法陪伴着他。

    对于从小生活在麻瓜世界的托比来说，魔法永远是最吸引他的存在。

    这股浓厚的兴趣让托比取得了极其优异的成绩，无论是O.W.L.考试，还是N.E.W.T.，他每一门科目的成绩都是优秀。

    这让他受到了瞩目，其中最好的就是来自于斯拉格霍恩教授的，他本身是纯血巫师，但却不会因为血统去评价一个人，而是因为对方是否足够优秀，是否具备足够的“收藏”价值。

    托比优异的成绩让斯拉格霍恩教授对他另眼相看，许多时候都愿意行一个方便。

    但好成绩带来的不止是正面的反应，还有负面的。

    托比被伏地魔盯上了，可怕的黑魔王宁愿不顾托比的血统也要招揽他。

    当然，招揽的手段就不是那么友好了。

    托比没可能同意伏地魔的招揽，作为麻瓜出身者的事实无法改变，他也没法认同伏地魔净化血统的理念，更无法忘记自己学生时期的经历。

    永远冷漠的对待。

    好在托比的意志足够坚定，他从小就是一名孤儿，知道该如何自处，也知道该如何避免麻烦。

    这与另外一个边缘人物——西弗勒斯·斯内普完全不同。许多时候，在托比看来斯内普都是在自找麻烦。

    当然，后来这种事就很难说得清了，斯内普与詹姆之间的仇恨已经到了无法化解的地步，追溯源头变得毫无意义。

    他们天生就不对付。

    托比善于观察，他在很早的时候就看出斯内普是喜欢莉莉的，只是一直都无法说出口。

    结果莉莉就和她原本一直讨厌的詹姆在一块了，还生出了一个魔法界的救世主，大难不死的男孩——哈利·波特。

    而这个哈利，刚好还和斯内普远赴埃及的原因有关。

    “说说看吧。”

    斯内普以面试官的语气质问到：“哈利·波特也要在今年入学，你是专门为了他而来的么？”

    “为了大难不死的男孩？”

