    谁也没有料到，在“四季”酒店，两人的眸光会同时因为了然发出的声源而交汇。

    视线不远处那抹刚从电梯中步出的俊挺身影令马小允掏手机的动作瞬间滞怔。

    如果在电视上看见南宫云杰的话，马小允可以欺骗了然是看错，但此时此刻马小允再也无法阻止，因为了然已经爬下座椅，开心地跑向南宫云杰。

    “爹地！！”

    下一秒，了然已经用双手抱住南宫云杰的大腿，像平日向南宫云杰撒娇一样地磨蹭着他。

    马小允愣在座椅上，不知道该如何是好。

    南宫云杰此刻已经将了然抱在怀里，如同以往一样亲吻了然的脸颊。

    了然圈住南宫云杰的颈项，朝马小允挥手，“妈咪，妈咪，爹地来了……”

    马小允回神，平静地起身，走向南宫云杰。

    喜悦过后，了然跟南宫云杰说话的时候却带着哭腔，显然是感到很委屈。“爹地，我以为你不要言言了……”

    马小允在此刻抬眸看了南宫云杰一眼。

    南宫云杰忍不住又亲了了然一下，疼惜道，“傻瓜，爹地怎么会不要你？”南宫云杰伸手替了然拭去溢出眼眶的泪水。

    了然扁着嘴问，“那爹地为什么都不跟妈咪和言言打电话？”

    马小允出声替南宫云杰回答，“因为你这小屁孩这么黏你爹地，如果爹地每天都打电话给我们，爹地哪里还有时间工作。”

    了然皱着眉，“爹地你这么忙吗？”

    南宫云杰哄道，“今天不忙，所以立即飞来看你这个调皮虫了……”

    了然趴在南宫云杰的怀里，“爹地，言言好想你……”

    堵在电梯门口，马小允出声向南宫云杰建议，“我们去那边坐会儿吧！”

    南宫云杰颔首，然后抱着了然走向酒店的一隅。

    落座后，南宫云杰流露出平日只在了然面前显现的温和，耐性地跟了然聊天。

    马小允静望着他们，偶尔也会在南宫云杰不好回答的问题上替南宫云杰回答，一家三口在外人看来是温馨的。

    “一家三口”聊得差不多的时候，了然向父母撒娇道，“爹地妈咪，那里有好多小朋友在玩球，我也要去玩……”

    马小允看向酒店内供孩童玩了的设施，注意到酒店有安排工作人员看着那些孩子，马小允点头，“你去吧，但是得小心。”

    “谢谢爹地妈咪！”

    马小允将了然从南宫云杰的腿上抱落在地，然后由着她跟着工作人员去了儿童乐园。

    看着了然在儿童乐园玩得不亦乐乎后，马小允将眸光转向了南宫云杰，感激逸出，“谢谢。”

    南宫云杰俊颜平和，“谢什么？”

    马小允仿似松了口气，“谢谢你刚才没有跟了然说我们已经离婚的事，我……我还没跟她说。”

    “不需要客气，她也是也女儿，我跟你一样不希望她受到伤害。”

    跟他说话，她总是不需要费力去解释。

    “呵……”马小允干笑了一声，然后转移话题，“对了，一纯呢？你以为你们前两天就走了！”

    南宫云杰好听的嗓音低沉逸出，“她正在楼上休息，公事出了点问题，要延迟几天回去……”

    原来是这样！一纯还在休息，看来他们已经同居了……

    这一秒，马小允歉意逸出，“对不起。”

    南宫云杰靠着椅背，温和地看着她，“怎么会突然跟我说这句话？”

    马小允如实逸出，“前几天看到你们的时候，我的语气不太好。其实我没有其他意思，就是当下可能看见你们在一起的时候心里有些不舒服……但是你不要误会，这不是代表我还没有放下你，就是那么一刹那有些生气，我也不知道你能不能理解……”

    南宫云杰平缓逸出，“我能理解，有些人即便已经跟自己不爱的前男友分手，看见前男友牵手其他女人的时候，也依然会生气……这是女人的天性，何况我们曾经还是夫妻。”

    马小允也没有意识，这一秒她会因为他说的这番话而深深凝视着他。

    他还是同从前一样，处理事情总是那么的睿智，那么的平静……

    鼻子倏地一酸，莫名的酸楚在她的胸腔汹涌。

    她知道她开始不争气了……

    其实此时此刻她真的已经对眼前的这个男人没有半分的眷恋，从她剪落头发的那一天起，她对他就已经死了心，而且她很清楚他们未来会是两个世界的人，但是，看着他，想起以前彼此快乐甜蜜的日子，身为女人，她还是无法控制不住那些伤感的情绪……

    马小允将脸瞥向一旁，不是故意要掩饰此刻的情绪，就是怕他误会。

    “你没事吧？”

    马小允的眼眸实则已经感觉到微微的灼涩，恰好视线中出现一抹人影，她假装保持着此刻的姿势，几秒后转过脸看向他，尴尬逸出，“对不起，我有朋友在那边等我，我可以过去一下吗？抱歉，可能要你帮我看下言言，我很快就过来……”

    南宫云杰颔首，“请便。”

    马小允随即起身，迈开步伐朝向此刻正四处张望找寻相亲对象的男人。

    南宫云杰半眯着黑眸看着她坐在那个男人的对面，渐渐地，他们开始谈笑风生地聊了起来。

    南宫云杰执起咖啡杯的手不由自主地握紧，在握到最紧的时候，他慢慢地松开，最后淡然地移开停驻在他们身上的视线。

    酒店的大门前，马小允抱着熟睡的了然，笑着对南宫云杰道，“孩子一玩累了就睡觉……”

    南宫云杰道，“我送你回去吧！”

    马小允立即拒绝，“不用了，我有司机来接我的。”

    南宫云杰点头，“那好，有事也可以跟我打电话。”

    “恩。”

    明知道只是敷衍，她还是礼貌地回答他。

    未来，她哪还有可能联络他？

    别说她再也不想看见他，就算有事，她也不会去劳烦他，何况还要考虑他是否有时间。

    见他注意着她怀里的了然，马小允故作轻松地逸出，“你别担心她，等她醒了，我会跟他解释你去忙公事了，等过几天找个合适的时间，我就跟她解释清楚……她始终都要面对的。”

    南宫云杰的眸光从了然熟睡的脸庞上移开，突然提起，“你相亲的结果如何？”

    “呃，刚才让你见笑了……前两个男人还不错，但你看到的这个油嘴滑舌的，我不太喜欢。”马小允如实道出感受。

    “结婚了记得邀请我。”

    “会的，你也一样，我会带了然去参加你的婚礼的。”

    “下个月六号，一纯选的日子。”

    马小允身子一震，“结婚吗？”

    “恩。”

    “那恭喜你了，我一定会去参加你和一纯的婚礼的。”

    “再见。”

    “再见。”

    马小允看着南宫云杰转身回酒店，然后冲天空笑了笑。

    马小允刚踏进别墅，马母就迎了上来，期盼地问道，“怎么样？妈咪给你挑选的那几个人还好吗？”

    “还可以吧，我已经约好跟其中两个下次见面。”

    马母兴奋，“那真是太好了……小允，他们虽然条件有些地方欠缺，但他们都是妈咪亲自审核过的，你可以放心交往看看。”

    马小允点头，“恩。”

    马母终于注意到在马小允怀里熟睡的了然，“言言怎么睡着了？”

    马小允回答，“她玩累了。”

    马母疑惑，“陪你相亲还有地方玩？”

    不愿意跟母亲提到南宫云杰而让母亲的心情受到影响，马小允以极其自然的口吻回答，“呃，了然看见酒店那里有儿童乐园，就闹着去玩。”

    “哦，”

    抱着了然回到房间，替了然盖好被子，马小允沉静地坐在了床沿。

    等了然醒来，她肯定要费一番唇舌跟了然解释她爹地又因为公事而离开的事……

    不过，了然已经见到了他，想必这会儿的想念也不会那么浓，蒙混过去是没什么问题的，但是，以后呢？

    预想到了然之后得知父母已经离婚的事实，她真的好心疼。

    南宫云杰六号就跟一纯结婚了，她必须在此之前跟了然说清楚……

    唉，早知道她就不在他面前装得那么大方了，这样至少不用急着去参加他的婚礼，也就可以跟了然再拖些日子……

    没有想到，他那么快就和一纯结婚了……

    其实她自己都有些意外，刚才面对他的时候，她竟那么的倘然，连那么一瞬间的心痛都没有……

    她还以为她会伤感的，看来，有些事有些人当你真正放弃的时候，是可以做到比自己想象的洒脱的……

    如今她只期望了然能够接受他们离异的事实。

    夜晚，“四季”酒店。

    屹立在落地窗前，南宫云杰沉静思考了片刻，随即拿出手机，按下拨号键。

    手机那头很快接通，一纯的绵柔的声音传来，“云杰。”

    南宫云杰冷淡吐出，“我要你现在约罗伯特出来，跟他见一面，并且告诉他我和你将在下个月六号结婚。”

    “结……结婚？”单一纯震惊。

    “你只需要按我说的去做，其他的你不要问。”

    “……好。”

    洛杉矶此刻正处于白天，单一纯愣愣地放下手机。

    她自然清楚南宫云杰跟她提到的这间所谓“结婚”的事不是真的，她也能够猜到南宫云杰让她告诉罗伯特的目的，但这样做的结果却是……

    她心疼他……她不懂，他为什么要让自己承受这样的痛楚？

    他明明放不下马小允……

    无法违背南宫云杰，单一纯终究还是拿出手机，给罗伯特打了一通电话。

    半个小时后，洛杉矶街头的某家露天咖啡厅。

    “罗伯特，这里！”

    单一纯冲罗伯特招手。

    罗伯特冷着脸走向单一纯，然后在单一纯的对面坐了下来。

    单一纯轻声问道，“你喝什么？”

    罗伯特讽刺道，“我以为你不敢再约我。”

    单一纯恳求道，“罗伯特，你能不能不要生我气？”

    罗伯特撇嘴逸出，“单一纯，我问你，你这样夺了小允的幸福，你会心安吗？”

    单一纯试着平心静气地解释道，“你我都很清楚，小允和云杰的婚姻是因为无法维系才走到尽头的，我不是破坏他们感情的第三者。”

    罗伯特嗤鼻逸出，“在我看来根本没有任何分别。”

    单一纯拧眉，“你为什么始终站在小允的立场，你有没有想到，小允是自己没有珍惜她和云杰的感情，她怨不得人。”

    罗伯特起身，勾唇嘲笑，“这就是你的真心话吧，单一纯……我还真是对你看走眼了！”

    单一纯跟着起身，没有再跟罗伯特争锋相对，而是叹了口气，缓声逸出，“你可以生我的气，也可以不和我做朋友，但我今天约你出来，是想以好朋友的身份告诉你，我和云杰将在下个月的六号结婚，到时候希望你能够来参加。”

    罗伯特俨然不敢置信，眼眸瞠大，“你说什么？”

    单一纯平静道，“你已经听清楚了？”

    罗伯特倏然伸手钳制住单一纯的喉咙，咬牙迸出，“单一纯，你还真是迅速啊？怎么，爬上云杰的床了？以前你总说你没有破坏云杰和小允的心，我选择相信你，但你就是这么对我的？”

    脖颈上的疼痛几乎令单一纯窒息，单一纯用力推开了罗伯特，在一阵猛烈的咳嗽后，单一纯愤怒逸出，“够了，罗伯特，不要再打着爱我的幌子而替马小允出气了……你就是个懦夫，喜欢马小允你为什么不敢承认？”

