一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十章药到病除

    温迪的母亲立刻在一旁附和道：“你就听他的话，在院子活动活动就行了，这药还是要趁热喝。”

    “那行吧，你们先去吃饭，我去活动活动。”温振华说完，一边甩着手臂一边出去了。

    等他走了以后，温迪的母亲急切的问道：“小伙子，这药吃了真的管用吗？”

    经过昨天的事，不明真相的她，把疑问放在了张铁森开的这药上。

    张铁森这次已经打算好了，在温振华喝药之前先试试这药是不是被人下了毒。

    排除了在食物下毒的可能，他思来想去觉得药里被下毒的可能性最大。

    “阿姨你放心吧，这次我多买点药，多喝几次就可以把毒素给排干净了。”张铁森用平静的口吻说道，同时也给了她一个坚定的眼神。

    为了避免她多想，温迪也在一边帮腔道：“妈你尽管放心吧，铁森兄弟医术高明，这次保证能药到病除的。”

    “对呀阿姨，我爸上次那么严重的病还不是被铁森给治好了，这次他一定也能治好温叔叔的。”韩雨薇也帮张铁森说起了好话。

    既然他们都这么说了，温迪的母亲也不好再反驳什么，点点头说道：“那你们快吃饭吧，吃了饭就早点去买药。”

    张铁森跟她点头示意了一下，就跟他们先下楼了。

    在下楼的时候，张铁森淡淡的问道：“小迪，你咋不看着你二婶了？”

    温迪回头一脸茫然的看着张铁森，他也很奇怪张铁森怎么会知道这事的。

    不过想着张铁森有特殊的能力之后，他也就不觉得奇怪了，叹息了一声后说道：“我观察了二婶很久，始终没有发现她有什么不对劲的地方，我觉得下毒的肯定另有其人，所以就回来了。”

    “你那样一直盯着她，她哪还有机会下毒，除非她是傻子。”张铁森故意用怪异的眼光望着温迪，勾起嘴角露出了一丝嘲笑。

    温迪发现张铁森这是故意怪着弯骂自己傻，气愤的说道：“既然你早就发现了，那你为什么不早点跟我说。”

    “我已经提醒你那么多次了，是你自己傻领会不到而已，现在怪我咯？”张铁森脸上嘲笑的意思更加强烈了。

    “诶，我发现你这个人怎么到处都是心机啊？”温迪一脸不服气的说道。

    张铁森转身对他做了一个鬼脸，一副欠打的模样。

    可是一转过来，就撞到了温迪二叔的身上。

    看到他二叔深邃的眼神，张铁森想起了之前的事，立刻收起了笑容。

    二叔不动声色的看了张铁森一眼就走了。

    看着二叔离开的背影，张铁森的内心忐忑不安“他二叔到底是个咋样的人？还有那个房间真的只是那么简单吗？”

    这重重的问题，张铁森觉得要找个机会好好的问问温迪。

    因为肚子里藏着心事，吃饭的时候张铁森很少说话，剥光一碗就先离开了饭桌。

    来到后院，张铁森看见温振华还在那里活动身体。

    想着现在没事想去跟他聊聊的。

    可是韩雨薇见张铁森心事重重的样子，张铁森前脚一走，她后脚就跟出来了。

    “铁森，你怎么了？好像看上去不开心的样子？”韩雨薇关切的问道。

    张铁森回头看到韩雨薇，微微一笑回答道：“我没事啊，我咋不可能会不开心呢。”

    说完，他转过身继续向温振华那边走去。

    “你是不是还在生我的气？”韩雨薇轻声问道。

    她的心里一直藏着一句对不起，想找机会跟张铁森好好的谈一谈。

    这女人一闲下来就会胡思乱想，一想多就会各种猜测。

    韩雨薇觉得张铁森还在为昨晚的事生气，可她却不知道张铁森就已经忘的一干二净了。

    听了韩雨薇的话，张铁森愣了一下，回头一脸茫然的问道：“我干啥要生你的气？”

    本来他想随便说一句就走的，可是看到韩雨薇好像有很多话要说的样子，就指着那边的椅子说道：“你有话要跟我说是吗，你咱们去坐那说吧。”

    韩雨薇在走路的时候，同时也在酝酿自己的情绪。

    “你想说啥，现在说吧。”张铁森坐下以后淡淡的问道。

    “我就想跟你说句对不起，为昨晚的事。”韩雨薇有些愧疚的说道。

    她原本准备了很多话要说的，可是一张嘴她又不知道该说什么。

    张铁森郁闷的看着她，心想“她就是为了说这样一句话，然后就没了？”

    “昨天发生啥事了？我都已经忘了，所以你不用跟我说对不起。”张铁森故作迷糊的样子，就是不想把这个话题深入展开。

    在他看来，这只是他对待朋友应该做的事，并没真的想要她去回报。

    那一句以身相许也是一句玩笑话而已。

    可是韩雨薇在意的就是这个，她觉得张铁森对她那样奋不顾身，就算她不以身相许来报答，她也觉得不安心。

    “那你说过的话呢？你也忘记了吗？”韩雨薇的眼中出现了一丝小期待。

    她期待张铁森肯定的回答。

    “这个……”

    张铁森故作苦思冥想的样子，就是想急急韩雨薇。

    他不喜欢现在这样死气沉沉的说话氛围，想要借机活跃一下气氛。

    “想起来了吗？”韩雨薇已经有些着急了，睁大眼睛望着张铁森。

    张铁森看大她这个样子，心里已经开始窃喜了。

    “咳咳！”

    张铁森干咳几声，故意装着深沉的样子说道：“记忆是痛苦的根源，不开心的我早就忘了。”

    看到张铁森装模做样的表情，韩雨薇虽然心里有点小失落，可是不以为然的娇嗔了他一句，“切，一天到晚就知道耍嘴皮子。”

    “不耍嘴皮子那长嘴巴干嘛。”张铁森一副不要脸的样子，对韩雨薇挑了挑眉毛。

    韩雨薇嫣然一笑，白了张铁森一眼。

    她也不想再说那些沉重的问题了，默默做了个打算，让一切都顺其自然。

    这时，温迪和韩雨洋一起出来了。

    韩雨薇看到他们出来了，就对张铁森说道：“我陪你去买药吧。”

    “也行，不过要叫上小迪一起。”张铁森随口说了一句。