    第97章98.统计

    捧着圆润的肚子，手里还提着食盒，俩人一脸满足的步出酒楼。

    金芊芊还不忘了发出感叹，“果然，高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式这话没错，以后咱们有福了。”

    古文恒，“是挺有福了，只是你的身体还是太瘦了，咱到医馆去检查一下。”

    他早就有这想法，只是之前城外的刘大夫看着医术也有限，最多就会治一些头痛脑热的小病。

    “瘦点挺好的，看看多有骨感。”金芊芊低着头有些自嘲的说道，“幸好不是住在海边，要不随时都能轻功大成。”

    古文恒，“别贫了，这身子骨要是没调理好，以后吃苦是你，心疼的是我。

    我刚刚跟店小二打听了一下，前面的仁和医馆大夫是前朝御医传人，医术还是值得信赖的。

    只可惜咱们前段时间不能进来，据说有位神医还在这边住了很多天，等以后有机会，咱们也请神医好好的检查一下。”

    家族每年都要进行常规的体检，古文恒对此习以为常，找大夫也不过是图个心安。

    ＆

    “老婆子，这老七他们怎么进去的这么久？不知道他们会不会打听老么的消息？”古大石喝着刚刚领到的米粥，双眼却紧盯着城门。

    李翠翠，“你别整天没事找事，老幺要是还在城里，这都开放了几天了，难道他不知道找出来吗？

    你就死心吧，那小子早就被那姓蓝的不知道勾搭到哪里去了，你也别总是念叨着他，这些年你算是白对他好了。”

    古大石沉默了，心里虽然不得劲，可也知道老婆子说的是事实。

    李翠翠，“我看你那手臂也好的差不多，别整天在这里干坐着，你倒是帮忙去捡点柴，要不夜里那么凉，哪里受得住？”

    “可这伤口要是崩开了，到时候不是更麻烦。”古大石捂着肩膀，觉得受伤的地方还有些隐隐作痛。

    “哼，你看看那蓝老头，别人早就蹦蹦跳跳的跑了，你还在这里装腔作势，要知道，别人还是伤到了腿，你就算是这只手不能动，另外一个总能帮点忙吧？”

    李翠翠指着两个人的行囊，“这一路上背来扛去，要不是我有几个好儿子能帮把手，还不得把老娘给累趴了，你要是继续这样下去，那咱俩就分开过，你去找你老么，我随便找个儿子都靠得住。”

    “你个老婆子瞎说什么？”古大石，“对了，你跟其他几个孩子说了没？咱们准备回乡，他们是什么想法？”

    李翠翠，“能有什么想法？这边比咱们那里繁华，也不像咱们那里那么干旱，谁想回去？

    老大那里我才刚一开口，老大媳妇就流着眼泪，说是没找到孩子，她怎么也不得离开。

    你家老二就不要说，一家子现在都不知道在哪？

    老三老四直接了当的告诉我说不可能，说什么人往高处，为了子孙后代，也得从靠山村里跑出来。”

    “那老五，老七？”

    “老五也在左右为难，他既想回去，又想为孩子搏一搏。

    老七？如果这边可以更改户籍，他在这边不是更有前途？所以我根本问都没有问他。”

    “这么说，咱们几个儿子都不想回去？”古大石脸色有些难看了，“难道就咱们两把老骨头自己回去？那我养那么多儿子有什么用？”

    李翠翠，“所以啊！我这些天也一直在琢磨这个问题，以前都是孩子找爹娘，可等到咱们老了，也只能变成咱们找孩子。

    如果隔得远，以后咱们要是有个头痛脑热，他们也鞭长莫及。

    咱们要不还是别为难孩子和自己，跟着他们附近找个地方落脚，等到咱们真的老了，也不会没落到好下场。”

    “……”古大石，“这人老了，还真是身不由己。老四家他们也是这个情况，几个孩子都没想着回去，大田都已经妥协了，任由孩子他们做主。”

    “这不就结了吗？”李翠翠早已经没有之前那么坚持，“至少古家族人还是守在一起的。”

    “你个老婆子什么也不懂，哪里有这么大的地方，能容下这么多族人？就怕到时候打散了，分到各个村里。”

    “……”

    ＆

    牛海安看着统计上来的人数，整个人都沉默了。

    “大人，这还只是暂时统计上来的数字，这些天，还有陆陆续续的难民过来，您看，这怎么解决？”肖云海苦着一张脸，现在他倒是弄得里外不是人。

    圣上都在朝堂上点名被判了他这个四品知府，这下子，他想在进一步的估计是不可能，甚至还有可能被问罪。

    现在只寄望着能把这些难民赶紧解决，说不定还能将功补过。

    “还有，这是各个县市才收集过来，能容纳这些难民的数量和土地。”肖云海又恭敬的地上一本账册，“只是数量好像不容乐观。”

    牛海安接过来直接放在案面上，“现在北三省旱情还没有缓解，也不知道什么时候降下甘霖，这么多难民要是不安置好，他们回去能有活路吗？”

    肖云海还没说话，牛海安又道，“现在不拘于各个村落，比较偏僻，只要有适当的荒地，和水源都可以列入范围内。

    你所底下的人都赶紧派出去，我希望两天之内至少再翻一倍的量给我。”

    肖云海直接叫苦，“大人，深山倒是有地，可那些地方根本就不适合开荒，实在凑不出这么大的量。”

    “混帐，”牛海安一掌拍在案占面上，“本官是吩咐你去做事，不是让你在这里跟我讨价还价，你都还没有去询问底下，就这么信口张来，难怪这道城在你的管理下，居然出这么多篓子。”

    肖云海把头垂得低低的，反正这个锅他怎么都要背，何苦在供出他人呢。

    “同知，通政何在？”牛海安直接盯着后面的其他官员。

    “下官在，”鲁同知和陆通政赶紧站出来。

    林海安直接绕过知府，对着他们下命令，“本官着命你们重新统计土地，就算是府城附近的无人之地，也全部纳入进去。

    要是让本官知道你们欺上瞒下，到时候小心你们的乌纱。”

    (本章完)

