    电光火石之时，阿三两人根本来不及阻拦。

    刺骨的水兜头而下，水珠顺着脸颊、顺着脖颈钻入衣领中，阮圆不由冷得一哆嗦，她用力地攥着手生忍着才没让自己叫出声来。

    王晗燕见阮圆这样狼狈的模样，心头涌起一股快意，但见对方这般狼狈却不见颓气不由又有升起怒意，冷笑着说，“你现在不过是个阶下囚，还当自个儿是高高在上的大小姐吗？”

    阮圆缓缓抹去脸上残余的水渍，给自己调整了个舒服些的靠姿，轻笑出声，“没想到我们会是以这种方式第二次见面。”

    阮圆的话让王晗燕不由想起上一次见面，那种隐隐在对方面前矮上一头的感觉。

    她打住回忆，试图找回“交谈”的主动权，“你破坏我和乾胤的姻缘，可曾想过也有今天？”

    “可笑至极。”阮圆扫了王晗燕三两眼，不欲与她争辩。

    这就跟试图叫醒一个装睡的人，只会是白费口舌。

    “只要你和乾胤和离，我可以放你一条生路。”王晗燕道。

    “你图的是这个？即便没有我，也不会是你。”阮圆慢慢站起身，身量上的差距使得她比王晗燕高出大半个头。

    王晗燕仿佛被踩了耗子尾巴，尖声道，“怎么不可能，你就不该存在，我们才是一家四口。”

    “老话说得好，夫妻还是原配好。”王晗燕一脸挑衅。

    阮圆笑了，“原配？何解？我一个闺阁少女只嫁与他郭乾胤，他于我而言就是原配。”

    “……呵，好一张厉害的嘴巴，你若是不愿意我也不勉强你，今日只要你死了结果还是一样的。”

    她没在意王晗燕眼中的妒色，用眼神眺了几眼，示意王晗燕朝后看，“难道我愿意和离你就放我走？你确定你说的话管用？”

    这……自然是不管用，那两人哪里敢放走阮圆。

    王晗燕暗自咬牙，面上却不肯输，“好，好得很，我看你今日有多大的本事能全须全尾地出了这儿。”说完眼睛扫视到阮圆衣袍下显露出来微凸的小腹，心下一惊。

    阮圆见对方的视线聚到她的肚子上，不着痕迹地后退两步，嘴上不甘示弱，“承你吉言。”

    王晗燕气结，抬手想打阮圆。

    “小姐不可——”阿三和那个瘦高个急忙上前劝阻，但碍于身份不敢和王晗燕有肢体上的接触，显得有些畏手畏脚。

    “啪——”清脆的耳光声响起，场面顿时寂静。

    “你居然敢打我？！”王晗燕捂着脸，一脸不敢置信。

    “不然呢，难道只能我站着挨打？”

    “你这贱人！我撕了你。”王晗燕万万没想到阮圆在这种身陷囹圄的情况下还这么嚣张，登时抓狂。

    阮圆轻巧地闪身躲避，余光撇到边上充木头的两人，心念一动，高声道，“快拦住她，若是我有什么闪失想想你们该怎么交待。”

    “？？？”

    两人迟疑了片刻，上前组成一座人墙挡在王晗燕与阮圆之间。

    王晗燕简直要气疯了，喝道，“你们俩到底是谁的人，我才是你们的主子。”

