    第166章 回家

    比比东为了抗衡威力强大的一指神功，释放出晶莹透亮的圣水将包裹住，成功使其败退。

    两张树叶在狂风中打斗。

    不知不觉一天就这样过去了。

    外面滂沱大雨。

    夜龙辰收到临产消息，可可老婆打电话来说胡列娜就快生了，顿时坐起来：“我马上赶回去。”

    挂断电话，拿出烤箱中的大香肠，上面布满金白色的油，显然烤的非常好。

    千仞雪吃完美味的冰淇淋。

    “厨房需要你自己去打扫了，我要赶回去。”

    “你自己回去不安全吧！”

    “你们俩一起回去，相互有个照应，否则我不放心。”

    比比东插话道。

    夜龙辰点头恩声同意，与千仞雪整装待发，为不被别人发现自己离开，使用手术果实能力转移到外面暗处，一同急速赶往主城。

    “原以为那个会很难吃，却意想不到的好吃，而且好像很补的样子。”

    “回头给你吃个够。”

    “我现在还想吃。”

    “吃什么吃，专心飞行，我们到乌云之上，免得撞到战舰。”

    夜龙辰往上飞。

    千仞雪来到面前，伸手到袋子里翻找大香肠。

    两人冲进厚厚乌云就没有出来。

    那团风罩内，夜龙辰戴着蛇面具，通过红外透视能力看着前方专心飞行，还施展魂技风之极速增强速度，一路狂冲，想尽快抵达家里利用净水妖莲的治愈之力帮胡列娜减轻疼痛。

    一顿宵夜，千仞雪吃了差不多一个钟头，终于尝到厨师端上来蛋糕，入口即化，外层鲜美多汁的乃油怎么吃都吃不腻，所以一滴不剩干干净净。

    “下次再吃。”

    千仞雪把宵夜放回袋子保存。

    “就快到了，希望我能赶上。”夜龙辰说话时裤袋里的手机震动，取出来接通。

    “来了没？”

    “快到了，她现在状况如何？”

    “阿姨正在帮她接生。”

    “慢了一点吗，待会儿见。”

    夜龙辰电话断开，令储物戒吸收手机，抱着贪吃的雪宝，施展八十万年魂技，魔龙双翼燃起烈焰绚丽夺目，提高百分之四百飞行速度！

    冲出乌云往总司令住处而去，虽然会触发防空系统，但自身有果实能力可以避开攻击。

    很快进入围墙范围，下一秒就有上百条红外线锁定两口子。

    夜龙辰使用果实能力带着雪宝转移位置成功躲开巴雷特的射击，出现在别墅二楼房间里。

    放开雪宝。

    夜龙辰跑到床铺旁边，唤出武魂释放治愈之力融入胡列娜体内，瞬间减轻大半痛苦。

    握着她的手，鼓励道：“加油！”

    胡列娜重拾信心，咬紧牙关，把双胞胎女儿生了出来。

    夜龙辰仍在释放治愈之力：“辛苦了。”

    “再辛苦也值得。”胡列娜虽然脸色苍白，但脸上挂着灿烂的微笑。

    老阿姨这边处理好，与护士抱着双胞过来。

    夜龙辰接过老阿姨手里的婴儿：“大的？”

    老阿姨微笑道：“嗯。”

    “夜娜。”夜龙辰满脸父爱地呼唤一声。

    婴儿停止哭泣了，睁开粉红色的眼睛，那双漂亮的睫毛令这些女护士羡慕。

    夜龙辰鼓起两个腮子想逗女儿笑。

    夜娜真的笑嘻嘻了，伸着小手。

    夜龙辰很小心探头下去。

    夜娜下手摸着爸爸的脸。

    胡列娜接过小女儿。

    小女儿仿佛能感觉到母亲抱自己一般，哭声愈来愈小。

    “夜娜娜。”胡列娜温柔说道。

    小女儿慢慢睁眼，伸着下手，一句“妈妈。”萌化众人的心。

    老阿姨羡慕道：“这么小她就会说话了。”

    胡烈安也探头下去让女儿摸脸。

    千仞雪看到如此温馨的场面，心里不由得辛酸和羡慕，手放在自己肚子上，眼睛转变成期待。

    咚咚咚！

    “里面什么情况，快开门让我们进去。”甜可可的声音。

    女护士跑去开门。

    甜可可带人进来，火舞有人扶着，而宁荣荣还能自己走。

    夜龙天靠着扶手没进去，哭笑不得道：“太多了，我这个爷爷不好当啊，长这么大从没怕过任何东西，现在竟然对那些小家伙心生畏惧。”

    旁边的杨琴道：“你怕个啥，孙子孙女又不用你带。”

    “怕到时候这些小家伙围着我转，你很清楚小孩子非常喜欢和我玩。”

    “肩起这份重任。”

    “建个游乐场，我顺便尝试激发孙子孙女的龙魂。”

    “可别教他们互相打架，不然我锤死你。”

    “那倒不会。”

    房间内。

    甜可可向千仞雪伸手：“希望我们能和睦共处。”

    千仞雪与她握手：“好。”

    宁荣荣抚摸肚子道：“我的宝宝还有一段日子才能出生。”

    夜龙辰转头看她们：“你们辛苦了。”

    火舞问道：“这次回来待多久才走？”

    “不确定，前线那边如果有魂兽大军来袭，我们就会赶往。”

    夜龙辰这话让大家很开心，因为只要魂兽大军不来，人就不用前往战场，所以她们期望魂兽永远不要来，可以安稳过日子。

    “依然呢？”

    “她在照看三个顽皮。”小舞说道。

    “都很调皮？”夜龙辰惊讶道。

    小舞回想一下：“夜神非常活泼好动，舞心和依灵本来挺安分，但妈说孩子不爱活动对身体不健康，所以就放到一块照顾，现在也比较好动了。”

    胡列娜抱着女儿起身，她知道龙辰想过去看看：“我们过去。”

    老阿姨开口道：“你身体要紧，快躺回床上休息。”

    胡列娜穿鞋子：“我没事，刚才龙辰武魂释放的治愈之力帮助我恢复，现在已无大碍。”

    “那我们先回去了，还是那句话，不用送。”老阿姨带女护士离开。

    甜可可和小舞负责带路，夜龙辰与胡列娜并肩而行，以及身后的其他人步入另一个房间。

    婴儿床旁边的孟依然看见龙辰回来了，欣喜跑去迎接：“你刚回来吗？”

    “有没有想我？”

    “明知故问。”

    孟依然看他怀里的婴儿和胡列娜怀里的婴儿长得一模一样：“哪个是大的？”

    “我怀里的是小女儿。”

    “水灵又柔媚呢，走，看看那三个顽皮。”

    大家来到婴儿床旁，三个小家伙在玩积木，一个堆机甲，一个堆兔子，一个堆蝴蝶，而且模样还很像！

    (本章完)

