    最后，也不知道方猛怎么想的，竟然带着这个小团体，去投靠了太乙门的老冤家和老邻居赵家。

    赵家倒是收留了这帮人，而且派出专人，仔细的询问每一个人，将他们所知道的太乙门情报，全部榨了出来。

    赵家可不像太乙门那样缺乏人手，他们自家的家族子弟都有一大把。

    比起值得信任的家族子弟来，这帮外来户，实在是没有多大价值。

    这帮人在赵家待了几个月，过了一段忍气吞声、不堪回首的日子。

    在前几天，赵家下令方猛带着这帮人，一起去探索某处废弃的矿洞。

    这处矿洞位于太乙门东面一百多里之外，原本是开采白藏土的矿洞，属于双丰谷所有。

    在十多年前，矿洞就已经差不多开采殆尽了。后来正好赶上那场沙怪造成的浩劫。

    在浩劫之中，看守矿洞的修真者，开采矿石的许多矿工，都全部丧命。而且矿洞也被毁掉。

    在双丰谷召集周围修真势力，消灭沙怪之后，也不愿意花费力气，去修复这处已经失去价值的矿洞。

    反正白藏土也不是什么稀缺的矿产，在双丰谷势力范围之内，就还有正在开采的白藏土矿洞存在。

    这处矿洞废弃十多年之后，不知道怎么被赵家看上了。

    赵家让方猛带着自己的师弟们，去矿洞之中探查。

    本以为只是一个简单任务的众人，一进入这处矿洞，才发现情况不对。

    原本是位于阳间的矿洞，现在却几乎变成了阴间。

    矿洞之中百鬼夜行，鬼物乱舞。

    一帮人进入矿洞后不久，就被无数的鬼物包围了。

    危急时刻，方猛抛下几名师弟，只顾着自家逃命。

    五名师弟之中，除了方勇，其余四人全部丧生。

    说起来，方猛不但是方勇的师兄，还是方勇的堂哥。他却如此冷血无情，丝毫不恋兄弟之情。

    侥幸逃过一劫的方勇，不敢在原地停留，更不敢回赵家。

    幡然醒悟的他，回到了老家甜水绿洲，想要重新回归太乙门。

    在方勇讲述的时候，孟章只是静静的听着，没有出言打断他。

    等到方勇说完之后，孟章意味深长的望了他一眼，然后半天没有说话。

    从见到方勇的时候起，孟章就已经开始运起了他心通的神通。

    方勇炼气三重的修为远远不如孟章，他藏在心底所有的秘密，都没有瞒过孟章。

    如果方勇真的听从孟章的吩咐，老老实实的交代，说不定孟章真的会放他一马。

    但是在他讲述的内容之中，太多不尽不实之处了。

    别的都不说了，最大的隐瞒，就是方勇最后不是自己逃过一劫，而是被在后面观察的赵家子弟救下。

    方猛逃离矿洞之后，就立即逃跑了。

    这个家伙看似粗豪，但是在保命方面，却是非常精明。

    从矿洞之中脱身之后，就直接逃之夭夭，逃离了赵家的视线。

    众多同门丧命，被赵家子弟救下的方勇，被赵家子弟在身上种下禁制，然后在一番威逼利诱之后，就将他放回了太乙门。

    赵家的目的，就是要让方勇在太乙门卧底，为赵家传递太乙门的情报。

    如果孟章没有他心通这样的天赋神通，恐怕真的会碍于人情，让方勇留在太乙门中。

    这样一来，太乙门中就会多出一处巨大的隐患。

    一想到这点，孟章就恨不得一掌拍死方勇这个不知悔改的家伙。

    不管有多少不得已的地方，出卖门派，就罪该万死。

    但是孟章忍住了，没有冲动。

    赵家既然让方勇在太乙门卧底，肯定是对太乙门有所图谋。

    留着方勇一命，关键时刻，说不定会反过来算计赵家一把。

    对于赵家这个老冤家，孟章也是动了杀意。

    关于方勇是卧底的事情，孟章决定不告诉其他人，包括田镇和清灵道长。

    这倒不是孟章信不过他们，而是担心他们不能保密。

    尤其是性子直爽的清灵道长，什么事情都写在脸上。如果在方勇面前不小心泄密，那自己的计算就全部落空了。

    沉默了许久之后，孟章才缓缓的开口。

    “既然你已经幡然醒悟，迷途知返了，那本座也不能不给你重新来过的机会。”

    “你毕竟曾经脱离门派，犯错在先。如果不做惩处，何以服人？”

    “死罪可免，活罪难逃。本座网开一面，就留下你一条小命。”

    “这样吧，你就暂时留在甜水绿洲，和几位门中前辈一起，好生照料绿洲中的凡人。”

    “如果你表现良好，不再犯错，本座再考虑你回归门派的事情。”

    孟章刚说完，方勇就是一阵磕头谢恩。

    “多谢掌门，谢谢掌门，弟子一定洗心革面，重新做人，不负掌门的信任……”

    孟章将方勇留在甜水绿洲，就是不想让他回到太乙门中，探查门派的各种情况。

    孟章做出了对方勇的判决之后，又当着他的面，让甜水绿洲的几位老弟子，好好的监督他，看他是否真的在甜水绿洲认真做事。

    忙完方勇的事情，孟章就带着田镇一起回到了太乙门。

    孟章回到自己的静室，就开始思考起来。

    赵家放回方勇，除了让他卧底之外，应该就是主动透露那处矿洞的情况。

    一处废弃的矿洞之中，到底藏着什么秘密，引起了赵家的注意？

    赵家让自己知道这处矿洞的事情，就是想要勾起自己的好奇心，让自己去那里探查。

    自己如果忍不住心中的好奇，而是主动去探索矿洞的秘密，那正好中了赵家的下怀。

    照理来说，孟章应该忍住心中的好奇，坚决不去探索那处矿洞，避免被赵家算计。

    但是孟章，心中偏偏有点不服气。

    自从在试炼之地获取许多好处之后，孟章的心气越来越高。

    就这样静静等待，什么都不做，那可不符合他的性子。

    赵家早就失去了自家的筑基期修士，现在不过是一群炼气后期的长老在那里苦苦支撑。

    炼气期修士能有一些什么手段？

    孟章就不信了，面对一群炼气期修士，自家会被轻易的算计。

    孟章决定了，自己就是要将计就计，偏要去探查一下那处矿洞。

