    教室内，风声呜咽。

    集体短暂失神。

    所有人心中都升起古怪，荒谬的感觉。

    推理全错，愚蠢至极？

    开什么玩笑?

    这是在说林安大人吗？

    黄海涛只觉得这句话简直莫名其妙，他在林安分析时根本没找出漏洞。

    剩下的队员听到男人如此评价后,忍不住有些气愤。

    要不是复生的男人太过诡异，众人早就动手了。

    他们在林安分析时有将自己代入进去，却绝望的发现根本找不到头绪。

    相比之下，林安大人能完整的破解整个灵异事件，又将他们救了回来。

    对比之下，只觉得惊为天人。

    随着军装男子的话音落下后几秒，张铁便拎着婴儿便冲到他的面前，目光凶厉：

    “装神弄鬼！你他娘的是个啥玩意？”

    蓄势待发，警惕。

    熊憨子已经打定了主意。

    只要眼前的“男人”稍有异动，他便一拳轰碎男人的头颅。

    一个复生的干尸，跳出来说林队愚蠢至极？

    无论是哪一点都透露着一股子猫腻。

    而且，林队是你能骂的？

    林安目光死死的盯着复生的男人，缓缓开口：

    “为什么这么说。”

    “还有，回答我的问题。”

    “你是谁？”

    一遍又一遍的精神力扫描下，眼前复生的男人仿佛不存在与这个世界。

    就好像单手蒙住眼时，蒙眼的虚无一般。

    男人面无表情，就如同机器出声：

    “为什么要把时间浪费在无意义的问题上。”

    “让他们离开，有些事不该是他们知道。”

    林安闻声微微皱眉，片刻后便挥手让所有人离开教室：

    “全员下楼等待！”

    “觉醒者留下！”

    片刻之后，人群疑惑不安的迅速下楼。

    下楼时，他们忍不住回头看了一眼军装男。

    是掌握特殊技能的觉醒者吗？还是...

    又是一个特殊事件的存在？

    “砰！”

    门房紧闭，教室内一片昏暗。

    被贴上了黑纸的窗户阻隔了光线。

    死寂，风雨无声。

    在场剩余的人都是觉醒者，倒也不受什么影响。

    对于林安等人来说，只要有一丝光线，就能捕捉到瞳孔中，并提供夜视的能力。

    “现在可以说了吗。”

    林安声音平静，只是内心隐隐有些不安。

    自己的推论全部错误吗？

    可是明明每一条线索都解释得通啊。

    是，自己的确有感觉到不对，但最多是细节上出了问题，大方向应该是没错的。

    缝合头颅，放出了消失的队员。

    至少这点一定是正确的！

    军装男习惯性的抬了下眼睛，语速平稳：

    “你的推理中，漏洞太多了。”

    “从基础逻辑上就是错误的。”

    “不过也很正常。”

    “毕竟人类在思考时会受感情、知觉、惰性、自满等一系列无谓的情绪影响。”

    “其实你已经察觉到了你的问题所在，但依旧本能的选择了回避。”

    “因为懒惰，你在思考时，下意识的无视了漏洞所在，强行自圆其说。”

    “因为害怕，害怕自己深入思考后发现自己在做无用功。”

    “因为自大，你自以为是的推测出了荒谬的逻辑...”

    “因为急躁，你草率愚蠢的...”

    “少他娘的废话！”

    “尽他娘的放狗屁！”

    他妈的，什么叼毛玩意，半天讲了一堆讽刺林队的废话，屁用没有！

    一个干尸变得怪物，肯定在拖延时间！

    张铁越听越气，直接扬起拳头一拳轰在军装男的胸膛上。

    “咔嚓”

    骨骼断裂，前胸凹陷。

    身穿军装的男子应声倒飞出去，狠狠的撞在墙壁。

    墙灰噗嗖。

    预想中一拳打爆的场景并没有出现。

    只见男人机械的从地上站起，凹陷的胸骨仿佛对他没有造成任何影响。

    神情不变，就像感觉不到痛楚一般：

    “无能者的愤怒...”

    男人面无表情地吐出对张铁的评价，然后半靠着墙壁漠然的盯着林安。

    “无能你妈！”

    张铁闻声蓄力冲拳，这一次他要干碎这家伙的脑袋！

    “张铁！”

    林安一声厉喝制止了熊憨子，他表情平静，并没有因为军装男的“讽刺”而生气：

    的确，自己确实也感觉到了推测有问题。

    再结合之前想过的，军区驻扎点破解灵异事件时，一定有智者所在。

    眼前的军装男虽然古怪，但也许就是那名破解者。

    如果真的是他，自己的逻辑可能确实出现了漏洞。

    他是人，不是神。

    林安并不觉得自己一定不会犯错，尤其是第一次面对灵异事件...

    “说出你的结论，我很好奇我的推测中，问题出在哪里。”

    男人僵硬的抬起右手，试图习惯性的调整一下歪斜的眼镜。

    然而瘫软在侧的右手并不支持他这么做。

    很快，他便放弃了了这一举动，转而毫无情绪的陈述起来：

    “很简单。”

    “你推测，帮婴儿重演分娩过程可以解除灵异事件，这个逻辑是从三个死亡阶段中分析出来的。”

    “只要帮它认识到正确的死亡顺序，就能打破它杀人的手法。”

    “根据你们之前的谈话，你在仿照之前解决【模因】的办法。”

    林安缓缓点头，示意他继续说下去。

    男人脸上抽动两下，似乎想表示出别的表情：

    “你的想法是错误的。”

    “无头婴儿的杀人逻辑，和三阶段死亡顺序毫无关系。”

    “你只不过在幻想，幻想自己能够看破它的本质。”

    “你试图用一句【人生哲理】，来对应上它的杀人顺序。”

    “凡人的智慧...”

    “愚不可及...”

    “愚你奶奶个腿！”

    张铁脸色铁青，差点没忍住去踹这家伙一脚。

    真他娘的会装逼。

    “你他娘的倒是说啊！那对的是个啥玩意？絮絮叨叨的...”

    男人目光直视林安，完全无视了满脸不忿的张铁，只是缓缓的开口问道：

    “问题其实很简单，只要搞清楚一件事，所谓的灵异事件便简单到无需思考。”

    “问题就是...”

    “我们在哪里？”

    ...

    “我在你娘的肚子里！”

    张铁冷笑一声，没好气地白了一眼男人，却没发现林安的眼神逐渐凝重。

    “林队，这家伙老在说废话。我怀疑他就是拖延时间！”

    “我们在哪？”

    “我们不就在狗日的丹华小学吗？”

    “白洋镇！丹华小学！三楼教室！”

    “够不够准确！”

    熊憨子嗷嗷叫，憋着一肚子火。

    他生平最烦有人打哑谜，让他思考。

    林安默然无语，像是意识到了什么，没有管张铁的情绪。

    他忍不住苦笑一声，声音沙哑：

    “我们在。”

    “游戏里...”

    “末日游戏里...”

