    见百里红妆对自己的态度十分冷淡，并未因为自己是内殿弟子而流露出半点热情的模样，段华离心中也有些不满。

    以他在内殿的身份，那可向来都是一呼百应，多少女子想要成为他的女人，只不过平日里他看不上罢了。

    一般而言，只需要他一个眼神，对方便已经主动靠过来了，没想到百里红妆的态度竟然如此冷漠，实在是超出了他的预料之外。

    “原来是百里师妹。”段华离淡淡一笑，“在下段华离，内殿弟子，日后在这蓬莱殿若是有需要我帮助的时候大可直接跟我说。”

    听言，百里红妆微微一笑，道：“那便先谢过段师兄了。”

    见百里红妆只是不咸不淡的说了一句感谢，俨然一副并未将自己放在心上的模样，段华离悄然皱起了眉头，不过也并未觉得太过奇怪。

    毕竟，能够被他看上的女子也很少，这百里红妆相貌如此出众，想必平日里追求的男子也不会少，自然也有着一定的傲气。

    如果就这么轻易的上钩，那反而还没什么乐趣了，就是这样的淡漠方才让他更加感兴趣。

    他倒是想要知道，等自己将百里红妆给追到手的时候，她还会不会是这样一幅冷若冰霜的模样。

    任子美瞧着段华离的行为，眼底不禁浮现了一抹讽刺的光芒。

    “段华离这家伙恐怕是看上百里师妹了。”

    任子恒淡淡的扫了段华离一眼，道：“这很符合他的个性啊，平日里就自认为自己风度翩翩，迷倒万千少女，不过这一次注定是没戏了。”

    “那也挺好，我倒是很想看到这家伙吃瘪的模样。”任子美耸了耸肩，每次瞧着这家伙嚣张傲气的模样，她就忍不住想给他一拳。

    任子恒眉头微皱，“百里师妹现在被段华离给盯上恐怕也有些麻烦，不过段华离应该也不会做的太过分，应该不会太麻烦。”

    听着任子恒的话，任子美顿时就明白了他的意思，道：“到时候直接告诉他百里师妹和帝师弟是一对就好了，这家伙总不至于这样还会继续执着吧？

    内殿女弟子被他祸害的也不少了，我的看到他就觉得不痛快。”

    “小声点。”任子恒压低了嗓音，“段华离的为人虽然不怎么样，不过实力的确不弱，得罪他并没有什么好处，你便忍耐一下吧，反正明天就要回去了。”

    任子美点了点头，“好吧。”

    段华离在见到百里红妆等人根本就没有半点和他交谈的兴趣之后也觉得有些尴尬，他平日里最喜欢的便是在新来的弟子前边耍耍威风，感受到他们崇拜的目光，他便觉得十分痛快。

    然而，这一次在百里红妆等人的身上他却没有感受到这一点，不禁让他有些失望。

    “你们是刚刚成为外殿弟子的吗？”段华离询问道。

    “不错。”温子然点头，“我们刚加入蓬莱殿。”

    “你们不过是刚加入蓬莱殿便被人给阴了，看来你们这人缘不怎样啊……”段华离感慨着摇了摇头。

