    一个普通人？？？

    差点被当场炸得尸骨无存的苍唯顿时觉得自己跟日了狗一样的糟心，他糟心地扫了一眼四周的一片狼藉，对蓝淘淘问道：“蓝五队长你确定没有搞错吗？”

    其实蓝淘淘究竟有没有搞错，在这家伙露出真容来时，再场的不少人就已经察觉到了，毕竟在场的众人当中，除了轩辕天歌和毛若锦以外就没有一个‘人’。他们这些异族的鼻子向来都灵敏，是人还是异族，只需要多闻闻气味就知道了。

    可方才那诡异的气泡火乍弹着实太令他们记忆深刻，所以哪怕他们灵敏的嗅觉能够闻出这藏在水里的家伙究竟是不是人类，他们的心里都拒绝相信。

    普通人能够差点端了他们整个河西分部的精英大队？甚至都差点炸死了他们分部的第一负责人！！！

    普通人能够悄无声息的藏在人工湖里还没让他们发现？水族的都没有他这么能，藏在水里还带隐身效果的！！！

    要一个普通人类都这么厉害了，那他们这些经过百年千年修行才得以化形的异族还特么修行个屁啊，直接老老实实当家禽或者宠物不好吗？！！

    就在苍唯他们拒绝相信事实的时候，那自称天选之人的家伙又开始了叫嚣：“我是天选之人，是神！！！你们这些亵神的蝼蚁好大的胆子，都不怕遭天谴的吗？”

    “噗嗤————！”

    毛若锦忍不住笑出了声，他目光玩味地打量着趴坐在地上的‘神’，轻声笑道：“神经病的神吗？”

    眼前这人看模样也年纪不大，最多也就二三十岁的样子，瘦瘦小小的看上去有些营养不良，样貌不算难看，但也绝对算不上好看，就是一张十分普通的脸，且脸庞上还带着一种常年处于奔波于生活的那种愁苦之相，哪怕他尽力装出一副高人一等的神色，也显得十分的虚张声势，反而有种画虎不成反类犬的滑稽。

    只一眼，毛若锦就能够瞧出，这人的身份学历都不高，甚至早前为了生活还吃了不少苦。

    可偏偏就是这样一个普普通通的人，却拥有着差点端掉河西分部整个精英队的诡异能力，这就是很是令人诧异了。

    毛若锦偏头看向轩辕天歌，用眼神询问她的意思。

    轩辕天歌静静地打量了地上的人一会儿，毛若锦能瞧出来的东西，她自然也瞧得出来，甚至她瞧出来的问题比毛若锦更多。

    “你是什么时候拥有着这种能力的？”

    轩辕天歌淡淡地询问，语气却十分的笃定，倘若这人一直拥有着这种能力，那他之前的生活就不会那么艰苦，只有突然拥有了这种诡异的能力，才能令一个常年处于下层生活的人如此欣喜若狂，更是觉得自己是天命所归，是天选之人，也才会一拥有了这种诡异的能力后就迫不及待地开始‘大展身手’，并自诩自己是神。

    那趴坐在地上叫嚣的人就跟被捏住了脖子的鸡似的，叫嚣的声音戛然而止，瞪大了眼睛用着不可置信的目光看着轩辕天歌，眼底还有着一抹藏都藏不住的慌乱。

    他叫王盛，是河西人，不过却是来自河西市下面的一个小县城。三年前来了河西市打工，却因为没念过什么书，所以只找到了一家餐厅打杂和送送外卖的工作。

    像他这种情况的人，世界上其实还是有着不少，但只要勤奋肯干，凭自己的劳动还是能够养活自己了，然而王盛偏偏又眼高于顶，总觉得自己运气不好，他一直觉得自己就是那种能赚大钱的人，委屈在一家下餐做打杂工简直就是世道对他的不公。

    带着这种情绪和心态的王盛，日复一日的在心里积攒了越来越多的怨气，直到半年前他偶然间上网看到了一个直播平台里的情感主播，至此沦陷了进去。

    情感主播每天要做的事情就是开开直播跟自己直播间里的观众用着甜腻腻的嗓音聊天撒娇卖萌，而且观众给她刷的礼物越多，主播就会单独对谁聊天。

    王盛为了博得美女主播的青睐，开始一次一次给主播砸礼物，可他每个月的工资也就两三千的样子，即便是他缩衣节食，对于直播间里那些出售阔绰的大土豪们来说也是十分的不够看。

    不过王盛砸的礼物虽然没有土豪们那么多，可他胜在坚持，他几乎将每个月工资的三分二都全都砸进去给主播买礼物，这一砸就砸了大半年。因为他坚持砸了大半年的礼物，也终于得到了美女主播的青睐，每次当他的账号进入直播间时，美女主播都会用她那甜腻腻的声音娇声娇气地跟他打招呼。

    那一刻，王盛的心得到了巨大的满足和虚弱感，因此对于给美女主播砸礼物的时候越发不加控制，当他的工资不够用后，他就开始向身边认识的人借钱，借来的钱也全都给美女主播砸了礼物。

    一个月如此，两个也是如此，最后导致他身上的负债越来越多，甚至连房租都交不起了。

    然而就在王盛走投无路的时候，转机就这么悄然到来。

    就在昨天晚上，王盛在合租房里洗冷水澡的时候，他突然发现了自己拥有了神秘莫测的手段，他能够控制水管里流出来的水，并在他一番激动的研究过后，他还发现自己能够从水里制造出那种威力堪比火乍弹的水气泡。

    他怀揣着这样一个令人兴奋激动的秘密，半夜偷偷摸摸溜出了合租房，来到一个四周无人的工地用他制造出来的水气泡做实验，然后他就发现，仅仅一个水气泡的威力就能炸毁一栋即将竣工的大楼！！！

    爆炸声和大楼倒塌的声音在深夜里异常巨大，然而再大的声音都没有王盛觉得自己的心跳声更大。

    有了这种能力的自己，他还需要看别人的脸色去做一个餐厅里的打杂工吗？

    有了这种能力的自己根本就不是普通人，他是神，是天选之人！！

    王盛心里的激动，在那一刻攀升到了顶点，而他欣喜若狂之后第一个念头就是要好好教训那些整日里眼高于顶看不起他的那些家伙，他要让整个世界的人都知道他是神，只有他才能主宰这个世界，他要让那些曾经看不起他的人害怕他、畏惧他，甚至要所有人都为他颤抖，向他俯首称臣......

    他第一个要报复的就是餐厅老板，他威胁老板交出了所有的存款，并在老板要报警的时候轻而易举地用他的能力炸死了老板的一家，甚至连老板家隔壁的邻居都没有听见一点儿的动静。

    他还老板一半的存款给他心心念念的美女主播砸了半个小时的礼物，整个直播间里全是他出售阔绰的公告，甚至他还趁机约到了美女主播一起吃饭的机会，可他下午的时候并没有准时去赴约，而是提前去了，并在美女主播失望离开的时候尾随她回了家。

    他轻而易举地进了美女主播的家，只要一想到他心心念念的美女主播这会儿还被绑在家里只能任他为所欲为的时候他觉得浑身的血液都开始沸腾了。

    他本来想着出门吃点好的，等晚上早去找美女主播的时候，却在回去的路上路过了南春公园，然后他就瞧见了这些开着黑色越野车的人行色匆匆地进了南春公园，他因为好奇所以悄悄尾随了进来，接着他就瞧见了那一幕。

    这些人对着另一群人也不知道喷了些什么东西，那群跟野兽般嚎叫的人立刻都倒在了地上，王盛藏在人工湖里看得清清楚楚，也想起了早上那条关于传染病的新闻。

    可他藏在水里看着那些解决感染者的人，他心里的怨气不知道为什么又冒了出来，他想他才是天选之人，这些凡人有什么资格来处理这种事情，这种事情就应该他来处理，只要等他处理了那些感染者，他就是整个人类的英雄。

    他要做万众瞩目的英雄，这些人就成了他做英雄的拦路石，所以他想都没想就从湖水中提炼出了他的水气泡，他要炸死这些挡他路的人，他是神是天选之人，他能够随意掌控这些蝼蚁的性命，他要他们死，他们就必须得死。

    他刚刚明明就能够弄死这些碍眼的蝼蚁了，偏偏却跑出来了一个搅局的！！

    想到这里，王盛就愤恨地瞪向了轩辕天歌，若不是这个女人突然冒出来，他刚刚就成功了。

    然而他才刚刚瞪向轩辕天歌，在触及到她那平静的目光后，王盛又忍不住心里一抖，心虚又不甘地挪开了目光。

    他嘴硬又底气不足地道：“我不知道你在说什么。”

    见他不承认，轩辕天歌也不生气，她神色淡淡地看了他几眼，又道：“你要是坚持不说的话，那我就只能自己看了。”

    王盛闻言一愣，疑惑地又看了过来。

    什么叫做自己看？

    很快的，轩辕天歌就用行动告诉了他，什么叫做自己看。

    只见想要天歌一步上前，缓缓抬起右手，而她的指尖上却悄然泛起了淡淡金光。

    王盛猛地瞪大了眼睛，不可思议地盯着她指尖上的金光，“你...你怎么会......”

    她怎么也拥有这种特殊的能力？

    王盛这才后知后觉地想起，似乎先前那群差点被自己给炸死的人好像同样也有着特殊的能力。

    可轩辕天歌却没了耐心，也懒得再回答他什么，直接出手，指尖又快又轻地点在了王盛的眉心处，低声喝道：“天道无极——-乾坤搜魂！”

    ‘嗡————-！’

    金光没入王盛的眉心，他只觉得脑子里嗡地一振，而后一股尖锐的刺痛在他的脑子里突然传开。

    王盛发出一声惨叫，想要挣扎逃开，可他的手脚却不听使唤，无论他想怎么挣扎，他都动弹不得一下。

    乾坤搜魂术将王盛脑子里的记忆全部给外放了出来，就如走马灯似的，一幕接着一幕无声地播放。

    在场众人瞪大眼睛静静地看着半空中那个突然出现的金色光幕，然而当他们看完王盛最近一段时日的记忆后，在场每个人的脸色都沉了下来。

    特别是在看到餐厅老板一家的惨剧，和那位美女主播的遭遇后，河西分部的人个个都露出了愤怒的神色，看着王盛的目光就跟在看一个死人。

    直到看完了他的记忆，轩辕天歌这才收回了自己的手，毛若锦轻轻吐出一口气，盯着王盛的目光里带着几分杀气，轻声道：“果然，人心才是地狱。”

    蓝淘淘也愤愤地呸了一声，骂道：“这家伙是什么垃圾啊！小六，他的那种能力好像是凭空得来的，莫非是什么异能觉醒？”

    异能觉醒也不是不可能，人类的潜力都是无限大的，而世上拥有异能的人类也不是没有，然而眼前这个家伙，绝不是什么异能觉醒。

    轩辕天歌摇头，眉宇间带着一丝深思，“不会是异能觉醒，他的这种能力来的太过蹊跷了，若是异能觉醒的话，他从小都已经展现出一些天赋来，可他却并没有这种情况发生。至于他究竟是什么原因突然拥有了这种能力，还得好好查查。”

    苍唯恶狠狠地瞪了一眼坐在地上瑟瑟发抖的王盛，愤愤道：“我现在就把他带回去仔细研究排查，就算是把他给解剖了，也要找出原因来。”

    “把他带回去关起来，暂时先别动他。”轩辕天歌摆摆手，道：“当务之急还是将这里的感染者给处理再说，还有那家餐厅老板...你们找个人去跟河西市局的人打个招呼，让他们立刻带人去案发现场，还有那位主播，派人过去把她救出来。”

    不能宰了这个垃圾，苍唯不爽地哼了一声，一旁的梁衍怕他性子倔会惹得大佬不高兴，立刻上前道：“我们马上找人去处理，可这些感染者体内的毒怎么办？”

    轩辕天歌倒是不在意苍唯的桀骜和倔性子，她低头看向一直被她抱在怀里呼呼大睡的小乖，然后狠心地将小家伙给生生揉醒了过来。

    小乖迷茫地睁开眼睛，冲着轩辕天歌奶声奶气地呀了一声，仿佛在问她为什么要吵醒自己。

    轩辕天歌看着它那还没睡醒的模样，心下一软，但又觉得想笑，她轻笑道：“小乖，起来帮个忙，你还能吃得下吧？”

    小乖眨了眨水汪汪地大眼睛，然后扭过身子朝四周看去，一眼就瞧见了躺了满地的感染者。

    小乖：“......”

    嗝————！

    它觉得它有点撑了。

