    再接下来就是展示，证明，户间奈月便如同宝贝一般，被确认了事实的热田神宫给供奉了起来。

    但却没有通报官方，这可不是石原樟想要见到的结果。

    所以在琢磨了一番，又朝山田惠子要了一些关于弘道会下属组的资料后，果断选定了一个组作为下一个投放目标，用来帮助户间奈月扬名，以及被官方注意。

    因此在确定了目标之后，石原樟就立刻结账离开了酒店，朝着那个被他当做测试目标的，名为青田组的组别总部赶了过去。

    因为就在附近的关系，很快，石原樟就找到了地方，精神力一扫，就锁定了一个合适的人员，将他的意识拉入梦中世界，将伽椰子给投放了过去。

    然后，石原樟的心念勾连户间奈月体内的怪异中留有的魔念，以类似天启的方式向户间奈月发起了警告。

    “快，罪恶出现了……”

    户间奈月没有迟疑，立刻站起身，朝神宫外走去。

    “奈月，你要干什么去？”一名正好在她附近的巫女见状不由疑惑道。

    “我得到了神示，告诉我附近有罪孽出现，需要我立刻赶过去进行处理。”户间奈月头也不回的回答道。

    “啊？”巫女楞了一下，跟着回过神来，连忙朝神主所在的地方跑了过去。

    毕竟事关神明，还有新近的大巫女，由不得她机灵一点。

    而户间奈月呢？

    到也没有就这么空手直接跑出神宫，而是先去了躺神宫内部供巫女们进行弓道修行的箭场，在那边找到修习用的日式长弓和箭矢，将它们背到身上，这才真正的迈开脚步，速度飞快的跑出了热田神宫，拦下附近经过的出租车，顺着神示的指引，向青田组总部所在的港口区域移动而去。

    是的，青田组正是一家致力于港口服务业和走私的极道组织。

    而且因为现在不是上下班高峰期的关系，路上的车辆并不是很多，所以没花太多的时间，出租车就赶到了目标所在地的附近。

    而后户间奈月结账下车，握住弓箭，小心翼翼的朝青田组的总部走了过去。

    因为画风过于清奇的关系，到也引起了周围不少路人的注意，不过在看到户间奈月的目标是青田组的办公场所后，却是一个个都止住了脚步，停在原地，以注目礼的方式注视起了户间奈月，直到她的身影彻底消失在了办公楼中，才重新迈开脚步，各自的走了开。

    只是没等户间奈月进去多久，伴随着一连串的刹车声，之前曾出现过鬼车组总部的组织犯罪调查科的警察们就又纷纷出现在了青田组的办公楼外，没有迟疑，直接拿着武器就冲了进去……

    ……

    此时我们再说回到户间奈月这边。

    和之前那些前往鬼车组的组队的警察们所见的一样，刚一入场，就看到了满地的残肢断臂还有像是肉泥一样没了人形的尸体，鲜血的腥气充斥着空间，一瞬间就让从没有经历过这些，甚至是连见都见过这一切的户间奈月脸色苍白起来，没走两步，就跑到墙壁边哇哇的吐了起来——

    她可不知道，自己要接受的使命，竟然是这么残酷的东西。

    户间奈月有心想要逃离，可刚转过身，她的身躯又不由得停了下来。

    无他，她善良的内心不允许她就这么眼睁睁的看着犯罪在持续！

    尤其是她还有着可以阻止犯罪的力量的情况下。

    就更不要说，她如果现在真就这么走了，不仅内心以后要被悔恨之类的情绪所折磨，就是自己才刚获得的力量，想来也会被大神给收回去吧？

    到时候她要面对的，可就不仅仅是重新变回凡人这么简单了，还有神宫内其他同伴的流言蜚语与异样的眼光。

    所以无论是于情于理，自己都要走上去看看这里究竟发生了什么。

    随后户间奈月一紧手中的长弓，猛的转过身，无视掉周围那些影响人心情的尸体，脚步飞快的朝青田组办公楼的深处跑了过去——

    尸体，尸体，尸体，还是尸体。

    但因为有了之前的冲击存在，户间奈月现在虽不至于让这些不盈于心，但却也勉强做到了不受他们的影响，一脸冷酷的跑到了青田组的顶层，在其中那间装修奢华，看起来应该是组长办公室的房间中，见到了正在将某个中年男子残忍杀害的怪异伽椰子的宿体。

    “怪物，给我去死吧！”户间奈月也没有废话的想法，直接举弓搭箭，并在箭矢的尾部附加上了空力使的力量，用以增强箭矢的射速及攻击力，便怒吼着，将手中的箭矢给激射了出去。

    “呼！”

    空气形成肉眼可见的白色螺旋屏障，包裹着箭矢于一瞬间出现在了伽椰子宿体的身后，“噗嗤”一声射入了他的身体当中。

    显然，虽然做好了准备，但没有真正经历过战斗的户间奈月还没办法像那些经验丰富的战士一样，下得了狠手，而是选择了不会将人直接杀死的位置射去了箭矢。

    但箭矢上携带的力量还好似重锤一般，将伽椰子的宿体给带飞了出去。让他重重的摔到了一旁的地面上。

    这一下要是换成普通人来承受，就算不当场死亡，也肯定会失去战斗力，无法再进行反抗，可惜，中箭的人是伽椰子的宿体，一个在本质上已经死亡的人类尸体——一具行尸，所以除了让他摔了一跤外，并没能对他造成任何实质的影响，缓缓的爬起身，扭头看向了门口的户间奈月。

    跟着裂开满是鲜血的嘴巴，就好似一只大马猴一样，纵深一跃，朝门口处的户间奈月扑咬了过来。

    户间奈月心底一慌，连忙向旁边躲了出去，却是在间不容发的瞬间躲过了伽椰子的攻击。

    伽椰子落地，抓住脚边的尸体，将其朝户间奈月丢了过去。

    户间奈月继续向后跑开。

    但伽椰子的速度更快，甚至因为石原樟赋予了它更多属于伽椰子的力量的关系，可以直接以近乎违反重力的方式爬墙跑的它动作更是敏捷，只是几个起落，就一把将户间奈月给扑到在了地面上，将手中的弓给摔丢了出去。

