    方万剑嘴角微微一勾：“看来，有熊桀动用了有熊氏密传的锁天网。”

    锁天网，会让所有人，速度急速下降，没有办法逃跑。

    化作一个大牢笼，将众人罩在其中。

    陈枫淡淡道：“他这是要将人类一个都不放过。”

    方万剑冷冷一笑：“殊不知，这却是他给他们有熊氏的棺材上，落下的最后一颗钉子！”

    他大步走到这片空间正中，方才那青色光焰消失的地方。

    一声狂吼，双掌狠狠的拍在地面之上。

    瞬间，无尽青色光芒，在他体内涌起。

    下一刻，地面之上，无尽青光亮了起来。

    一道道青色纹路，光芒闪耀。

    仔细看去，这地面上，竟然乃是一个巨大的法阵。

    法阵之中，道道青光亮起。

    下一刻，这片青色光芒，向着整座巨兽头颅渗去。

    只是，这青光跟之前的还不一样。

    在青色之中，带着一抹惊心动魄的红。

    如同夕阳残血，杀机毕露！而且，力量也在不是之前的浑厚沉重，而是狂暴凶狠，充满了杀戮和不稳定！现在的格局，乃是在方圆数千里的巨大战场上，人类强者，且战且退。

    都来到了巨兽的头颅之上。

    而巫族邪魔，则是在巨兽头颅的外部边缘，脖子的位置，进行进攻。

    而在巨兽头颅的中心位置，则是三千名巫兽骑兵。

    双方，激战正酣。

    因此，没有人发现，地面之上，竟是变成了一片青色。

    下一瞬间，忽然有着极其巨大的力量波动，陡然自巨兽头颅之上脉动而来！这一次，所有人都是感受到了！众人都是一惊，纷纷低头：“这是什么？”

    “我怎么感觉，地面似乎在弹动！”

    “仿佛脚下，有着狂暴的力量涌动，似乎有一座火山要爆发了！”

    强横的力量不断汇聚，从方圆几百万里而来，汇聚到这巨兽骨骼之上。

    然后，又汇聚到这方圆几千里的巨兽头颅之上！有熊桀陡然发现了不对！瞬间，瞳孔急剧收缩，眼中露出一抹不敢置信和惊恐。

    嘶声吼道：“怎么可能？

    怎么会这样？”

    他嘶声大吼：“所有巫族，后退！后退！离开此地！”

    声音远远传去。

    众多巫族邪魔，听到这话，都是愣在了原地，不知怎么回事。

    “族长大人疯了吧？”

    “形势正好，为何要让我等后退？”

    就在他们愣神的这一个瞬间，最后一丝生机，也是彻底远去！下一刻，一声巨大无比的轰然炸响声，响彻天地间！巨兽头颅之下，无尽的青红色力量涌动！所有青红色力量，剧烈收缩！整个巨兽头颅，方圆数千里的巨兽头颅，似乎就变成了一个巨大的青红色狂暴雷团！而后，这个狂暴雷团，轰然炸碎！瞬间无比巨大狂暴的力量，在这片空间之中四处涌动。

    化作几千万条狂暴的青色雷龙，爆碎开来。

    而这方圆几千里，又如同一个倒扣的碗一样，所有的力量都被封在了里面。

    所以，这几千万条恐怖雷龙，在这片狭小的空间内，左冲右突，便开始了一场恐怖的杀戮。

    一条粗如水桶一般的狂暴雷龙，直接撞入到了几十名巫族强者之中。

    瞬间，那几十名巫族强者，甚至连惨叫声都没来得及发出，便直接被轰成了无数碎屑。

    而在旁边，也有数名人类强者，看到这一幕，满脸惊慌恐惧。

    因为，那条恐怖青色雷龙，向他们冲了过去。

    而他们，已经挡无可挡，避无可避。

    但下一刻，让他们惊呆的一幕出现了。

    这恐怖雷龙撞击在他们身上之后，竟是透体而过。

    没有造成半分伤害。

    甚至，恐怖雷龙里面透出浑厚磅礴的力量，这股力量渗入到他们体内，让他们已经重伤的躯体开始迅速恢复。

    几个呼吸间，便达到了最佳状态。

    甚至，他们感觉，自己体内力量还在增长、提升！人类强者，先是一惊，而后狂喜。

    他们虽然不知道发生了什么，但显然，此事对于自己这边大有益处。

    瞬间，巨兽头颅之上，化作一片修罗地狱。

    巫族的地狱。

    无数条青色雷龙，狂暴涌动。

    所到之处，所有巫族强者，灰飞烟灭。

    而人类强者，则安然无恙。

    这剧烈无比的爆炸和雷龙的肆虐，没有持续多久。

    大概只有十个呼吸左右。

    但，足够了。

    就是这十个呼吸的时间，有熊氏大军，遭遇了灭顶之灾！十个呼吸之后，所有的青色雷龙，轰然炸化作浑厚的本源力量。

    而那巨兽头颅，则已经有一小半儿，几乎被炸毁。

    随之一同毁去的，还有数万的巫族邪魔。

    将近一万五千的巫族大军，此时还剩下了不到千人而已。

    其他人，都已经被青色雷龙轰的粉碎。

    不少人，尸骨无存。

    原地，只有一滴精血在悄然起伏！这些巫族强者，也不是傻子。

    在危机来临的时候自然本能的就会逃跑。

    而十个呼吸的时间，甚至足够他们逃出去几百几千里逃出这范围了。

    但偏偏，他们头顶之上又是覆盖着那七层黑色巨网，让他们根本无法逃出，只能绝望痛苦的等死！刚才，巫族邪魔为了控制住人族大军，将他们死死困在里面，而扔下的锁天网。

    反而是变成了对他们自己最大的束缚。

    原地，巫族强者，只剩下了一千人。

    而人族强者，则还剩下一万五千人。

    并且，个个精力充沛，实力恢复到巅峰。

    甚至，伤势都已经痊愈。

    前所未有的强！因为，这爆炸的力量，本就出于天雷灭世大阵！乃是天雷灭世大阵，力量的无限浓缩，汇聚！而后，炸裂！而所有的人族强者，为了能够让他们轻松操控天雷灭世大阵，他们之前都修炼有一门神功。

    乃是和天雷灭世大阵，本出同源的一门神功。

    修炼此功之后，体内，会产生那种青色光芒。

    对于战斗力的提升，没有什么太大的用处。

    但，却能够让他们驾驭天雷灭世大阵里面的力量。

    这种力量，与他们本初同源，因此爆炸的时候，不会对他们造成任何的伤害。

    

