    雪峰天池，风雪弥漫，一片银装素裹。

    楚云和苍天歌的口角之争，让偌大的冰雪山顶，都顷刻间变得肃杀起来，寒风如刀，雪花凛冽，而二人的身份，也让这一场冲突，上升至耐人寻味的程度。

    一个是朱雀野子，一个却是龙宿巨子。

    同为神裔遗族，相较而言，显然是后者的名声更胜一筹。

    只不过，一对男女同时出声，却遏止住冲突的火热势头。

    “陈剑首和百里仙子，终于还是忍不住，要开口把持秩序。”

    “不愧是四大正道的菁英领军，放眼整个山顶，或许就只有他们二人的话，能够让人心服口服。”

    “最好二人还是别打起来，如果楚云和苍天歌开战，恐怕是闹得天翻地覆的！”

    “是吗？哎，我是觉得楚云，会饮恨此地啊。”

    随着男女开口，诸人也交头接耳，议论纷纷。

    此时，楚云也打量着陈玄机和百里沉鱼。

    只见陈玄机脸容硬朗，雄姿挺拔，背挂一柄宽阔的古剑，一身正气，百里沉鱼则是容貌娟秀，丽质天成，一双淡定的眼眸上方，竟是没有眉毛。

    二人分别是清虚仙宗，和太极玄门的领头人物。

    “呵呵，陈剑侠和百里仙子，没想到你们俩，都是多管闲事的人啊，我们苍家想做什么，不想做什么，应该不需要向你们过问吧？”苍天歌扫视二人，目光张狂、倨傲。

    而他身后的诸多龙袍武者，除去苍风以外，也纷纷露出冷锐的眼神，沆瀣一气，蛇鼠一窝。

    “苍公子，你作为龙子第七宿，身份尊贵，高高在上，难道还要跟朱雀家的一个分脉族人计较？而且，本人目光清明，能看到一直都是你挑衅在先。”陈玄机黑白分明的双眼，紧盯着苍天歌，让后者也是目露冷色。

    “下一轮垂钓，很快就会开始，若是你再扰乱秩序，对在场的所有武子，都没有任何好处。”百里沉鱼眼神凌厉，一字一句地说道：“这里面，还包括你们青龙族裔。”

    闻言，苍天歌竟是露出淡淡的笑意，负起一双长臂在背后，似笑非笑地看着二人。

    没有人知道，他在想什么。

    良久，诸人方才听到苍天歌，懒洋洋地开口道：“呵呵，两位四大正道的朋友，你们言之有理，确实，眼下我们的注意力，应该放在天池考验之上……”

    说到这里，缓缓瞥了楚云一眼，苍天歌轻蔑一笑。

    “而不是，放在一个可有可无的小孤儿身上。”

    言罢，苍天歌便是不再发言，让其后方的所有青龙族裔，都齐刷刷地凝望天池，滚滚龙气腾升而起，散发出一片青色的虹光。

    而苍风也没有再说话的机会，他给了楚云一个致歉的眼神，而后，就只能被一直镇压在原地。

    同族之内，也有阶级之分。

    苍天歌的位阶，显然是要比苍风高得多，能强制让他言听计从。

    “风少，我收回此前的看法，原来你回归本家，绝对算不上过得好。”楚云眼神冰寒，冷冷地看着耻高气扬的青龙一众。

    他看到的，是无尽的高傲。

    这是尊贵血统，所带来的嚣张气焰。

    昔日出生入死的好兄弟，就这样，走回名为神裔家族的囚笼。

    “云少，别理那个人就好。”这时候，武行空向楚云劝说，旋即便介绍道：“那位是陈玄机，是我剑门的其中一位师兄。”

    闻言，楚云收敛漠然的心神，远远地向陈玄机拱手示意，感谢后者的解围，而他也向楚云点头一笑，长眉入鬓，脸上写满正义之气。

    随后，楚云目光一转，向百里沉鱼拱手示意。

    但或许是性情的原因，这名穿着道袍的无眉美女，态度就显得清冷一些了，她只是微微点头，旋即便看着天池，更一直拿着手中的拂尘，像是勘破红尘似的。

    “看来太极玄门中的高手，不是每一个人，都像战无缺那般吊儿郎当的。”楚云恍然自语。

    而直至此时，诸人方才镇定下来，纷纷松了口气，毕竟口舌矛盾暂时化解，对于他们而言都是一件幸事，最起码，能够顺利参与考验。

    来至第六层关口，谁都不想节外生枝！

    “这家伙，只是为朋友出头而已，居然就敢与龙宿这等人物叫板，在他心目中，情义的分量，到底是有多么重？”望着楚云的背影，夏承轩着实抹了一把汗。

    但六皇子很快，就找到答案。

    想当初，楚云为了月舞大闹国子宴，明知会招惹天武皇朝，他都够胆将步修克当众诛杀，成功保住月舞的清白，更揭发毒酒的阴谋。

    情义，就是他的生命。

    “或许这两个字，就是这家伙，与那两个人最大的不同之处吧……”忽然间，夏承轩眼睛一瞪，觉得自己好像，找到了跟随而来的最终答案。

    而这时候，楚云握了握月舞的玉手，让她安心下来，就向武行空问道：“大牛，看来你和你的师兄弟，已经来到此地一段时间，以我估计，此地应该就是阴水之界的关口，但为什么有那么多人堵塞在此？没理由人人都找不出考验的窍门吧？”

    虽说苍风处境不好，但他至少没遭受折磨，所以注意力，还是得放回试炼上。

    “云少，你猜得不错，此地正是冰魄雪峰的关口。”武行空点点头，如实解释道：“相信以你的机敏才智，已经知道每一层的破关方法，都有一个主题。”

    “而这一层的主题，是钓鱼。”

    “钓鱼？”楚云微微一怔，看了垂钓老翁一眼，但见天池中只有池水，便疑惑地问道：“但是，这个冰山天池中，只有水，并没有鱼啊。”

    “只是现在没有而已。”武行空笑了笑，道：“根据观察，天池中的游鱼，是会周期性出现，而且每次只会出现三十息的时间，一旦错过的话，就要等待下一轮。”

    “而每次在天池中出现的鱼群，不仅种类不一，且速度奇快，各有各特色，其中，有一种特别灵活的七彩小鱼，其名为‘七彩锦鲤’，游动速度可谓是快如闪电，难以捕捉。”

    “但目前看来，只有捉住这一种锦鲤，才能够让垂钓老翁满意，得到进入下一层的机会。”

    听得此话，楚云和月舞对视一眼，都觉得相当的惊奇。

    原来，此时有那么多人逗留在此，是为捕捉七彩锦鲤，进而得到进阶的资格。

    “大牛哥，老实说吧，锦鲤是不是很难捉？”楚云目光环视密密麻麻的人群，苦笑道：“这里聚集的人群，比前几层的关口都要多得多，恐怕这一层，对灵路武者而言，是一道巨大的分水岭吧，足以难住很多武者。”

    “呵，就连那个什么龙宿之子，都一时卡在此地。”

    眼见那么多出名的世家子弟聚集在此，就连苍天歌都不能幸免，楚云稍加推断，就知道每一轮的七彩锦鲤，显然都不是那么好捉的。

    过关难度，明显提升不少。

    望着手拿头骨钓竿的老翁，武行空苦笑道：“云少，你猜对了，锦鲤确实非常难捉，先不说它不一定会出现，就算出现在池水里，数量都十分稀少，而每一轮又有很多人争抢，故此，这是一个僧多粥少的竞争局面。”

    “更何况，哪怕只有一人参与，哪怕锦鲤真的有出现，都不能百分百保证，将它成功垂钓上来。”

    “为什么？”楚云好奇。

    “因为，雪峰天池有规则限制，光是用真元垂钓，已经是一件无比困难的事情，刚才甚至有人一无所获，就连一条普通大鱼都没有捞到，只能继续等待下一轮。”

    “说起来，很不幸，我也是其中的一员。”

    说着，武行空露出苦涩的笑意。

    楚云听到这里，神色陡然间一怔，直到现在，闻听武行空也失败，他方才真正地意识到，这次垂钓锦鲤的关口考验，是有多么的困难！

    毕竟武行空有多少斤两，对真元的运用是有多么出神入化，楚云是知道得很清楚的。

    但，就连他都连连失败。

    可见这垂钓天池游鱼的考验，绝对不如表面上的那么简单！

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，一阵道音响彻而起，让诸人都露出期盼的目光，纷纷紧盯着山顶灵池的变化，初来乍到的楚云等人，也同样开始观察。

    “有鱼了。”

    只听得垂钓老翁，似是有些兴奋地道出一句，旋即，随着雪山天池冒出冲霄宝光，霞彩万道，炽盛如日，那平静的池水，居然顿时沸腾起来，无比的活跃！

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    水花扑腾，宛若惊涛连天。

    突然之间，只见原先沉寂的灵池中，有着成群结队的游鱼，不断地汹涌而出，种类繁多，生机勃勃，五光十色，让整个山顶都立马轰动起来！

    “捕鱼啦——！”

    也不知是谁嗷嗷叫了一声，一道道人影直接冲向池边，把灵池尽数围拢住，都眼观六路，耳听八方，正要施展浑身解数，以真元为吊线，进行捉鱼。

    垂钓锦鲤行动，开始！

