    以方休现在的眼力，只看中年男人出手，便猜出他至少已开辟先天十余窍。

    这般境界的武门之人，已能力拔牛马，生撕虎豹！

    掌风迎面。

    眼看那中年男人要抓住方休。

    嗖嗖嗖！

    方休只伸手一挥，便从袖中射出几张符纸。

    符纸正中来人身上，立时将他身形定住，不得动弹。

    “定身符？”

    中年男人身子一抖，周身便涌现一股气劲，将定身符震开。

    “你好大的胆，还敢还手？”

    他恼怒更甚，直接握拳朝方休胸膛砸来。

    这一拳竟卷起风啸来，威势惊人，怕能将一堵墙甚至一座房都锤塌。

    若中寻常人身，定然直接破开胸骨，捣碎五脏！

    这可就是下死手了。

    方休眉头一拧。

    足下风咒催起，他身形如杨柳随风一般，往后吹去，又将袖挥动，催出一张符纸。

    咻——

    斩剑符！

    符纸划破空气，直斩中年男人眉心。

    中年男人面色一变，赶忙收拳变招，将腰身一折，堪堪躲过斩剑符。

    “好犀利的法符，你果然就是方休！”

    中年男人摸摸还带着凉意的额头，见方休已经退出去几丈远，咧嘴一笑：“你这年纪轻轻，便能做一方住持，确实是有些本事。只是你未成真人，十丈之内，我拿你首级如探囊取物！”

    “这位善信，可以试试。”

    方休淡淡回一句，抖抖衣袖，便有一叠几十张符纸落入手中。

    中年男人看得眼睛微微一睁。

    全是斩剑符！

    这要是撒出来，他根本躲闪不及。

    那就……不躲了！

    中年男人将方才震开定身符的气劲再次催起，周身隐隐泛起金光。

    他脚下一踏，把地砖踩得破碎，而身形已如离弓之箭，直奔方休而去！

    这气劲，其实与道门弟子筑基修行时的气息，是同一种事物。

    武门与道门的第一个修行境界，都是以肉身温养气息，打开周身三百六十五个窍穴。

    一般路数，自然便一般手段。

    只不过道门称之为胎气、气息，而武门称之为内力、内劲。

    直到筑基完成后，道门弟子勾连法脉，将气息升华成真气。

    而武门弟子是九转肉身，内力也随之九转，一炼再炼，质地脱胎换骨，远非原先内力能比，也唤作真气。

    气劲名字不同，本质却相同。

    而两门真气名字相同，反而却是截然不同的事物。

    “我便来试一试，是你的斩剑符锋利，还是我的金衣牢固！”

    中年男子放声大笑。

    他一步丈许远，一连在地上踏出三个陷坑脚印。

    小道士已在眼前！

    “就让你试试。”

    却见，方休根本没有抵挡的打算，反而将那一叠斩剑符收起。

    啪！

    中年男子一拳正中方休胸膛。

    拳风激荡之下，他手臂上的衣物当先承受不住，撕成破布纷飞。

    露出一条肌肉精炼的健硕胳膊。

    肌肤之下，隐隐有金光流淌。

    而这灌注浑身内力的一拳，磅礴劲道直接将方休脚下地面震碎，蛛网般的裂纹扩散开，无数碎屑纷飞。

    可方休……

    纹丝不动。

    “怎么回事？”

    中年男子如见鬼魅。

    他直觉着自己好似砸中一只铜钟，拳面如被针刺，手臂也被震得胀痛无比。

    可砸钟还有一声响。

    眼前这小道士，硬生生吃自己一拳，却跟没事人一样。

    青天白日里，也能闹鬼？

    “试完了？”

    方休笑一声，饶有闲情问道：“你连宗师都未成就，也好自称金衣？”

    那日他扮作洪司监，以诛杀内鬼的名义，将宁王手下精锐杀个精光。

    第一个死于他手的宁王府校尉，照铁拐老李所说，修行一门名为铁牢金律功的武门功法。

    事后方休了解过。

    这铁牢金律功是崇武堂的上等武学。

    号称铁甲不破，金衣无当！

    单论肉身之坚固，天下含有匹敌。

    这门武学的一大特色，便是有两条修行路数。

    一者横练，着重铁牢二字，以锤炼肉身为先。

    修行之后肉身如覆甲胄，上阵厮杀时连盔甲都无需穿戴，丝毫不惧刀剑。

    若先天大成，便称之为铁甲。

    那宁王府校尉，就是一位铁甲宗师。

    只可惜铁甲偏被雷法所克，才死得了无声息，不明不白。

    另一者内练，着重金律二字，以内劲修行为先。

    金律内力护身，亦有堪比横练般的坚固。

    尤其成就宗师之后，金律内力转成真气，不仅能够化作甲胄护身，还能凝为削铁如泥的神兵利器，破阵摧坚，无双无对。

    便被尊称一声，金衣宗师。

    金律修行的一个显著特征，是肉身会被内力沾染，逐渐转为金色。除非先天圆满，一身窍穴尽数掌控由心，才能操纵肉身恢复如初。

    铁甲也好，金衣也罢，皆是先天大成，晋升宗师之后才有的称谓。

    眼前这中年男人，不过先天十余窍的修为，金马甲都嫌不够数，哪有资格自称金衣？

    方休这一句嘲讽，中年男人却根本顾不得羞愧，只不可置信叫道：“你……你难道已经成就真人？”

    “你连我底细都不知道，也敢到无厌观来闹事？”

    方休无奈摇头。

    他明面上的修为，还只是通身窍穴开辟寥寥，比这中年男人是差不少。

    可方休眼下哪里只是道门无厌观的方观主？

    他还是悟真大师口中的佛子！

    一位五识金刚。

    肉身不差宗师分毫。

    凭一个先天十余窍的小武夫，也敢跟五识金刚比拼劲道？

    试试可以。

    傻了吧？

    中年男人虽不知道方休事迹，却也醒悟过来自己是踢到钢板。

    他下意识想逃，只是才刚收回手。

    方休伸手一弹，便有一缕五色光芒射入中年男人下腹，将他丹田内力尽数封印。

    “佛门念力！”

    中年男人只觉一身内力停滞，竟无法催动丝毫，更是惊异无比。

    如此神妙的小神通，他还是第一次遇见！

    眼前这小道士，到底是先天真人，还是五识金刚？

    方休却懒得应话，直接摸出几张定身符拍在中年男人身上，尤其一张直接把他嘴巴封住。

    五色琉璃光镇压内力后，中年男人根本无法抵御定身符，立时化作个只能眨眼呼气的石雕。

    方休又催起无形索咒，缚住中年男人双脚，将他倒吊在无厌观门梁上。

    好似个大丝瓜随风摆荡。

    便不管不顾，回去继续抄书。

