    “要不要考虑我们家旅行社，你可以选择跟团，我们都给你安排好了，省时省力，吃喝玩一条龙服务，而且人多了热闹。

    当然你要是想清净一点，也可以选择私人订制，我们可以根据你的需要为你规划线路，还能安排专职导游，不过这种价钱就要高一点。”

    温向宽很是无奈：“小江，我遇到这么多人，就服你。时刻不忘推销自己的商品跟公司。”

    温向宽朝江陶竖起大拇指：“等回去后我要给我们销售部开个会，跟他们好好夸夸你，让他们跟你多学着点。要是他们都能像你这样，不说我的利润，他们的工资都能长多少。”

    江陶朝温向宽眨眨眼，笑得跟只小狐狸一样：“老温，我也可以给你培训，需不需要？咱们都是熟人，我可以给你打九折。”

    “这个还真需要，你要是能帮我带带他们……”

    江陶赶紧打断温向宽：“老温，我只负责培训，不负责带。”

    这两个字差距大了，培训给他们讲讲课，让他们自己领悟就行，这要带的话，就得带在身边手把手的教，她可没有这个时间。

    温向宽打算坑江陶一下的，因为他知道只要江陶答应了，那就一定会做到，但没想到被识破了，讪讪摸了摸鼻子：“行，培训也行。”

    见江陶盯着自己，温向宽更觉理亏，赶紧转移了话题：“那个我想了想，我自己确实不太懂这个吃喝玩，还是找个导游比较好。或者跟团？”

    温向宽是天秤座，大事上他特别决断，但这种小事他就会特别纠结，江陶跟他也已经很惯了，知道他这个毛病。

    “跟团好，跟团啥都不用想，都给你安排好了，而且跟团还热闹。旅游这个还是大家一起玩开心，还能互相有个照应。”

    江陶觉得跟团更适合温向宽，而且他还是那种很爱胡思乱想的人，要是光给他弄个导游，保不齐半路他自己又就会开始钻牛角尖。

    另外温向宽这个人还是那种情绪不外露的，就是他正常的时候是那个样，不正常的时候还是那个样，除非跟他特别熟，或者观察力极其敏锐的人才能察觉到。

    “那就跟团吧？”

    “正好刚开了个西北那边的团，你要不要去看看？那地方广阔，顺便你还能去那儿考察考察。”

    “你啊！”温向宽点了点江陶：“说让我去旅游，其实还是想要压榨我！”

    “老温，咱俩谁压榨谁？来来来，好好掰扯掰扯！”

    江陶做势往起撸袖子，一副要跟温向宽好好算算账的模样，温向宽赶紧认错：“说错了说错了，你怎么会有压榨我的心思呢？你就是单纯的想让我散散心。”

    “你这么理解就对了，我都说了顺便，再说我不说的话你不也是会考察。”江陶不雅的翻了个白眼。

    温向宽连连点头：“确实是这样。”

    一个星期后，温向宽跟着旅行团离开了，江陶安排好蓉崃那边的事情后，给这边培训了一下。

    她没有藏着掖着，这种东西以后都不是啥秘密，而且温向宽这边效益越来越好，对她也是有帮助的。

    他俩是一根绳上的蚂蚱，而且她希望身边的人好。

    身边的人好了，其实也会带着她好，这是一个良性循环。

    要是身边的人不好，自己不可能什么都不管，可一管就全是事，另外人真的有能量场，那些不好能量场所散发的负能量会特别的消耗人。

    她曾经遇到过这样一个人，是她的同学，这个女孩子特别爱计较，特别爱抱怨。

    就是那种一点点小事她都能说半天，而且还会记好久。

    刚开始，江陶还不觉得有什么，但久而久之，她发现她被带的都有些心浮气躁，而且不自觉的也会开始抱怨。

    那种感觉……真的不想再经历。

    她先远离这个女孩子，为此还搬出了宿舍，在外面自己租了房子。

    但就是这样，她也花了好长时间才又恢复到以前的状态。

    就跟弄脏一个东西很容易，但洗干净一个东西却很难一样。

    而那个女孩子，只因她拒绝帮她一个忙，没少在背后编排她，甚至还造谣她被包养。

    她一直不爱张扬，除了特殊场合会准备一些贵重的衣服首饰这些，平常就是简单的运动休闲服。

    而且她们学校离着动物园不远，她很喜欢去那儿淘衣服，刚开始是买来自己穿，后来她便开始进货往出销售，再后来就开了服装店。

    当时这个女孩子也想跟她买衣服，但价钱却压的很低，就差让她送她了，如果这个女孩子家里困难，或者她真的喜欢，作为同学送一件衣服也没啥，可她看不惯这个女孩子理所当然的样子。

    就好像她怎么能挣同学的钱，又觉得她挣了钱了，她这件低点价无所谓。

    江陶其实一分钱都没挣，她就相当于给她稍回来一件，但让她赔钱肯定不可能。

    就因此，这个女孩儿四处跟人抱怨，再之后就更过分了，造谣她。

    不说她几个表兄妹堂兄妹都很优秀，不是企业的高管就是律所的合伙人，就她身边玩的好的几个发小也都很厉害。

    尤其是有几个比较张扬，就爱玩车，也导致他们过来找她的时候都是好车，而且每次还会不同。

    而她从没说过她的家庭情况，见她卖衣服，那女孩儿就以为她家庭条件不好，因此各种诋毁她。

    这事给江陶还是造成了一定的影响，毕竟这种事等她知道的时候已经传的很开了，而且还传到了其他系。

    为此系领导还找她谈了话，江陶本想让家里人来处理，因为这是最简便的解决办法。

    但想了想，这种事以后没准她还会遇到，而且她已经成年了，不应该什么事都找家里。

    她在伤心委屈过后，擦干眼泪，便开始想解决办法。

    想了很多方案，最后江陶决定直接跟这个女孩儿对质，她喜欢当面问清楚。

    结果没想到对方还是朵小白花……

