    1078、古一跨界而来

    对漫威地球而言，今日所见，乃人类几千年来文明最大的冲击。

    我相信神灵的存在，和我可以通过修行成为神灵之一；

    根本就是两个概念。

    前者是信仰，是精神的一种寄托；

    后者是希望，几千年来人类对自身进化的极端渴望，哪怕明知道想要成为神灵，几率也必将少的可怜，可那又如何？没有人能够挡得住这份诱惑，为此哪怕耗费所有的心力也在所不惜。

    这就是魔法出现给人类带来的冲击，外星人入侵哪怕就在眼前，也必须靠后排。

    刘浩通过网络查看良久，飒然一笑，科技侧还是不能和玄幻侧相比，前者再怎么方便又如何？也只是方便而已，而后者呢？是一种寿命得到大幅度提升的可能性，怎么选择还需要多说吗？

    他有一种感觉，漫威地球很快就会进入魔法时代，结合科技手段，将魔法的生活化开发到极致，现代化的魔法城镇或许过不了多久就会在整个漫威地球推广开来。

    日后，那些农户们或许都会人手一种魔法，比如翻地使用土系魔法，比如浇灌，使用局部水系魔法等等。

    当然，不代表漫威地球的科技就会被淘汰，相反，刘浩认为漫威地球的科技反而会开始大幅度的提升，原本可能还需要好些年的星际时代，或许过不了两年就将开启。

    在漫地球的科技，绝大多数时候都是跟着战争行走的，军事科技民用化往往才是推动科技发展的最大动力；

    一旦魔法盛行，军事力量不可避免的就会转入玄幻系，开始朝着单体战斗力发展，各大国度都会争相恐后的培养自己的高端战斗力，一旦出手，就能翻江倒海那种，到了那个时候，一人就能抵挡一只航母舰队，也意味着航母舰队不如淘汰成了定局；

    任谁也不会乐意耗费几百亿去打造一只很可能被敌人一手毁灭的舰队，谁也损失不起。

    但已知已有的科技又不可能放着吃灰，那就必须为他们寻找一个突破口，而星际航行就是最大的一个，很可能还是唯一的一个；

    资源的倾斜，星际时代的提速就成了定局，而且，这个过程当中，合作也必将大规模出现，好歹外星人已经来了两次，谁知道第三次什么时候到来？

    哪个国家也不敢去赌一把，合作共赢才是唯一的出路。

    看着外头灭霸大军依旧猖獗，有魔法师们制造的镜像空间倒也无碍，无非是时间的多寡问题；

    拉法盛的国术军团在廖仲和娜塔莎的带领下依旧打得有声有色，或许是因为厮杀，又或许是因为帮着漫威地球抵抗来自其他星球的入侵，这些人头顶上的气运之云或多或少都有提升，突破者更是比比皆是。

    其中提升幅度最大的，依旧是娜塔莎，作为漫威地球的主角之一，备受照顾才算合理。

    踏入丹劲，娜塔莎马上就感觉到自身的不同，对自身力量的掌控更上一层楼，大有一种想打出多少力量就能做到的感觉，几次打杀外星人之后，再次出手打其要害，一拳毙命，不多不少；

    这些只不过是基本而已，最大的不同，是娜塔莎感觉到了周身空气的流动，拳脚交替之时，甚至能够将周身流动的气流引导化为己用，增大自己的输出；

    这种感觉就好似有了自身的领域一般，虽这份领域十分微小，只在周身半米左右晃荡，然感觉和之前相比，却是一个天上一个地下；

    此前，只能依靠自身，如今，大有一种天地都在自己掌控之中的念头。

    这种感觉，在刘浩这样修为的修士眼中，只会嗤之以鼻，可对娜塔莎他们来说，绝对是心灵的一种升华，不说其他，自信度的提升，就不是其他事物可以比拟的。

    这种感觉一出现，娜塔莎对龙国国术的期望值一下就达到了顶级，方才还想着自己是不是抽时间去学习魔法的念头，这一刻也被她抛得一干二净。

    虽然娜塔莎还没有殊途同归的概念，但她心头已经彻底明白，只要自己一直坚持下去，依靠龙国国术踏入东方传说之中的‘仙人’境界也不是没有可能。

    这样一看，似乎根本没必要再专修其他，无端去浪费那么多精力，况且，魔法出现，不代表她能很快得到修炼功法；

    娜塔莎现在可不再是神盾局的嫡系，换言之，哪怕神盾局得到了魔法修炼功法，娜塔莎想要得到，也必须付出更多，好不容易从这个大窟窿之中逃逸，有必要再将自己赔进去吗？

    她喜欢现在的生活，平日里在形意武馆之中修炼，闲暇的时候抽空指导一下后来者，几乎就是名义上的大师姐，至少在外人看来是这样的；

    也别小看了形意武馆大师姐的身份，廖仲这个馆长，如今可是纽约州议员，凭借着拉法盛背景，在纽约市的话语权可一点都不少，黑白两道那个敢随意拿捏？作为形意武馆的大师姐，社会地位根本不缺；

    况且，在竞技场厮杀了十几个场次，娜塔莎早就成为了漫威地球‘女武神’，在人气上，绝对是第一等的，甚至最高的那一个，比任何明星都要光芒，这样的名人认证之下，真要对她如何，也必须考量可能引起的社会震动。

    可以说，如今的娜塔莎已然真正的脱离了神盾局、白头鹰各机构的拿捏，真正将自己的命运掌控在自己手中。

    此外，她还是神盾局树立的退休人员代表、标杆，那些出生入死的特工们都看着呢，一旦娜塔莎出事，那些特工们会有什么想法？

    就为这个，神盾局也要对娜塔莎多加照料，不能让其他势力将娜塔莎如何了才行。

    龙国国术、百家之道、魔法；再加上大蛇丸传播的忍术，已经足够漫威地球人类选择，况且，刘浩还给龙国留了符篆之道，将绿巨人打发到龙国，也意味着佛门功法有了传承。

    这么多选择，足够漫威地球人类在即将开启的灵气复苏时代崛起。

    多少，刘浩也知道这些传承之中，魔法未来脱颖而出的可能性最大，他甚至在想，未来魔法会不会成为漫威地球的主流，真如此的话，灵气复苏导致的野兽会不会也朝着魔兽进化？

    如果真是这样的话，那就有意思了，对刘浩研究世界意识可有着绝佳的参考价值；

    日后改造其他世界就有了模板，根据不同的世界主干来传授不同的传承，不仅事半功倍，还能更快的截取这些世界的气运，自己一举两得。和这些世界各取所需。

    诊所外，灭霸大军和漫威地球各国之间的战争已经进入了僵持阶段，这也意味着漫威地球这一次最大的危机已经过去，主场作战，胜利可期，至于损失，只能在战后去管。

    刘浩可知道下一次灭霸到来，就不会如此浩浩荡荡了，更多的只会带着自己的嫡系，也就是灭霸能看得上的那些中高端战斗力，对他来说，可不是要前来毁灭漫威地球的。

    作为计生委主任，灭霸要毁灭的是人口而非生存地，也没必要再带着数亿炮灰。

    漫威地球各国不知道日期，刘浩却心头掐算过，大约还有两年时间，归灭霸也需要手机其他无限宝石，到最后才会来到漫威地球收尾。

    造次扫描一圈，刘浩就失去了关注的心思，一脚踏出，抵达喜马拉雅山高峰之上，古一正安坐此间，远眺奇异博士在和诸多外星人纠缠。

    “看来你还是有些放心不下！”

    “我在至尊法师之位上几百年时间，又岂能说放就放？”

    “你担心的是卡玛泰姬下方那个黑暗维度？”

    “瞒不过你，一旦多姆玛知晓我离去，他势必掀起风浪；”

    “这本就是你那弟子的劫难，虽有些磕碰，倒也无妨；你且留下一道神念，待他迷茫之时与他相见即可，终归还是要靠他自己！”

    古一微微点头，良久才轻轻起身，再次遥望一眼，抛出一块玉佩射入卡玛泰姬之内，而后才随着刘浩出行空间，再次出现之时，已然在阿斯加德世界通道位置；

    二人没有停留，直接踏入通道，进入了刘浩地球之内；

    “此间，似乎也是白头鹰国土？”

    “都是地球，只不过，这个地球远比你那世界要浩瀚许多，他通连诸天万界，将来，这可星球必定不会太平！”

    “那些就是妖族？”

    古一遥遥指向目光尽头一条山脉，那山脉在刘浩地球只能算是小山包而已，但换做漫威地球，已然超越喜马拉雅山最高峰；

    山脉离着这里有着百多公里距离，其内倒也有着不少妖族，然高阶妖族十分稀少，更多的还是白头鹰周围城市历练场地，刘浩一眼就能看出，为了这个历练场，白头鹰必定耗费了不少心力，至少高层修士穿行其中刷选过好几次；

    “那些也算妖族，但只能算是末流！”

    刘浩随意回了一句，而后带着古一直接踏入这山脉最高山峰，俯视四方，也算满足一下古一的好奇心。

    “这样的妖族，倘若进入我那世界，人类麻烦就大了！”

    “野兽在进化，人类何尝不是？天地不仁以万物为刍狗，都是生灵，天道可不会偏向哪一方，由着他们自己竞争罢了！这方世界就是如此，生死有命，适者生存！”

    “何其残酷也！”

    “不如此又如何？保得了人类一时，也难保他们世代，诸天万界英豪何其多也，我这修为，在某些世界只能算是末流而已！”

    “末流吗？”

    古一身形微微一震，眼中闪过一道不可思议的光芒。

    “是啊！只能算是末流！我去过一方世界，这方世界由一块大陆组成，其浩瀚广阔更是令人震撼，将整个银河系放入这方大陆上空，也不过遮掩百一之数，其上，混元强者不计其数，混元之上的天道境界者同样不知多少；

    以我修为，进入其中，能否自保都能问题！”

    “何其恐怖！”

    古一有些目瞪口呆，不出来不知道，出来了才知道自己所在的世界不过是一个乡下地方而已；

    刘浩看到古一表情变化，心中呵呵一笑，继续说道：

    “更震撼的还在后头，那方世界，根本就是被一个生灵背负行走混沌，以自身承载一方世界，纳诸多强者生存其上，你就能知晓这生灵修为是何等滔天！”

    古一已经失言，哪怕他自决心境足够也不得不承认自己被彻底吓到了；

    “这个生灵，就是龙国神话传说之中的玄武！”

    这一声，刘浩十分轻微，传入古一耳边，却犹如洪钟大吕，震撼得他久久不能平静。

    既有玄武，就会有青龙、白虎和朱雀，那么是不是还有其他？如此恐怖的世界和脚下地球相连接，一旦他们到来，这可星球又该会变成那种模样？或许对他们而言，不过是随手一捏而已吧？

    原本，古一还觉得自己能够摆脱永恒已经很牛叉了，如今看来，自己当真不过是井底下的一只青蛙而已。

    之所以和古一说这些，倒不是为了让古一日后行事谨慎一些，古一也不是杂咋呼呼之人，更多的还是激励古一，好歹也和对方相处了这么久，当做朋友也无不可，将来古一修为提升上去，也是一份高端战斗力，面对深渊多少也能有些作用。

    刘浩可清楚深渊一旦认真，根本不是自家地球能够抵挡得了的，那么，无论怎么拉帮手都不为过，他培养漫威地球不也是为了这些吗？炮灰，刘浩还真不嫌多的。

    等古一从震撼之中醒来，却发现刘浩身旁多了一人，一声青色衣袍，和他熟知的刘浩长得八九分相似，不认真看只会将二人看成双胞胎；

    仔细看去，就会发现两个身影气息几无二致，然在两个身影显现在外的气质却有着本质的区别；

    他熟知的刘浩，是一块冰山，虽极力的给出善意，依旧让古一仿佛面对一尊神魔，一旦发火，必将是毁天灭地的那一种；

    而新出现的这道身影，却给古一一种天地尽在其掌握的感觉，古一不认为这是一种错觉，心思转动才想起这便是自身之道对外的显现。

    来者，正是青龙刘浩，在古一震撼之时，他就已经到来，和白虎刘浩已经交换了信息，更是达成了诸多协议。

    白虎刘浩性格清冷到了极致，真让他悠闲在漫威地球无所事事，时日一久，说不得他真会发飙，与其如此，还不如和青龙刘浩做个交换，今日二人达成的协议就是这一点，接下来由青龙刘浩代替白虎刘浩进入漫威世界坐镇，而他自己，则将目光看向了深渊之地，心中更是跃跃欲试不已。

