    第2096章

    叶翎跟着夏夕绾来到了一个小镇上，这里风景优美，四季如春，她在这里定居了下来。

    叶翎右脸上的那道伤疤始终没有好，刚来到这里时，邻居们的小孩追在她身后叫---丑八怪姐姐。

    不过这些熊孩子们迅速被自己的爸妈给收拾了，邻居们对她特别友好，还送来了一点当地特色的小糕点来道歉，大家相处的愉快又融洽。

    但是，那些熊孩子们还是围着她叫丑八怪姐姐，对此叶翎一笑了之，毫不放在心上。

    夏夕绾去商场里买了些衣服回来，远远的就看见叶翎坐在自家门前，她手里拿了一根红线，红线在她纤白的手指间翻转，很快就变出各种各样的漂亮图形。

    哇。

    那一群熊孩子们都惊呆了，他们双眼闪亮的看着叶翎，“丑八怪姐姐，你这是怎么变得，可以教我们吗？”

    “这个啊......”叶翎俏皮的眨了眨羽捷，“那好吧，我勉强教教你们吧。”

    “太棒了！”那些熊孩子们开心的跳了起来。

    这时一个熊孩子指着叶翎左边的脸，“你们快看，丑八怪姐姐的左脸好漂亮啊。”

    那些熊孩子们上前，伸出小手将叶翎受伤的右脸挡了起来，然后惊叹的看着她的左脸，“天哪，丑八怪姐姐的左脸真的好漂亮啊，我都没有见过这么漂亮的姐姐，好像天上下凡的仙女。”

    “咦，我怎么突然觉得丑八怪姐姐有点面熟呢，我好像在哪里见过丑八怪姐姐！”

    “在哪里？”

    “在......在电视上，哦，我想起来了，是在电视上！”

    “怎么可能？我妈都说了，电视上的那些漂亮姐姐都是大明星，我们平常人都见不到的，丑八怪姐姐怎么可能是大明星呢？”

    这些都是小孩子，心智还没有成熟，大家这样你一言我一语的，很快就将叶翎是个大明星的事情给否决了。

    这时熊孩子的妈妈们出现了，“时间到了，回家吃饭了！”

    “妈妈，我们跟丑八怪姐姐再玩一会儿。”熊孩子们围着叶翎不愿意走。

    两个妈妈走过来看着叶翎笑道，“妹子，自从你一来，我们家的儿子闺女们都给你拐跑了，他们就喜欢跟你玩了。”

    叶翎摸了摸那些熊孩子的脑袋，“我就喜欢跟他们一起玩，现在我们已经相处成好朋友了。”

    说着叶翎将小手放在了自己微微凸起的小腹上，满满的幸福感，“再等六个月，我的宝宝也要出生了，我现在在学习经验，以后我要让自己做一个好妈咪。”

    叶翎本来就喜欢小朋友，现在她已经是一个准妈妈了，眉眼里都覆着一层母性的光辉，温暖又柔软。

    现在的叶翎，很快乐。

    “妹子，你搬来这里已经几天了，你老公呢？”

    “是啊，我们还没有见过你老公，这女人怀孕可是很辛苦的，男人必须要陪在身边。”

    前方的夏夕绾听到她们在聊这个话题，她迅速上前，想打断这个话题。

    现在的叶翎终于开始重生了，她一点点的鲜活了起来，眉眼弯弯的模样柔媚又璀璨，夏夕绾不希望一点意外的发生。

    但是很快，夏夕绾的脚步倏然一滞，因为她听到前方的叶翎说道，“我老公......现在不在我的身边，我好像将他给弄丢了，不过，我知道他是谁，我会找到他的！”

    