    斗罗大陆，天斗帝国西南，诺丁城。

    石头铁匠铺，一家已经传了好几代的普通铁匠铺，因为离诺丁城的魂师学院比较近，再加上这里铁匠的技艺还算精湛，所以生意向来不错。当然，生意再怎么不错，铁匠也是斗罗大陆最低贱的职业之一，和城里其他那些魂师贵族老爷们开的商栈是没法比的。

    这天清晨，这家全年无休，几乎无时无刻都在响着叮叮当当声音的铺子却是难得的挂上了暂停营业的牌子。

    “小野，快收拾好准备出发了！今天可是你武魂觉醒的大日子，我们要早点去城里的武魂殿！”说话的人是一个体格壮硕的彪形大汉，一身长年打铁锻出来的腱子肉在黝黑的皮肤底下层层叠叠，把他那身粗糙的麻袍撑得鼓鼓囊囊仿佛下一秒就要破裂开来。此人正是这家石头铁匠铺得老板，贫贱小民没什么正经名字，因家里排行老三，大家就都叫他石三了。

    此刻这石三的粗狂的大脸上却是满面笑容。

    很快，铁匠铺里钻出了一个虎头虎脑虎背熊腰的小子，眉眼间简直是石三的翻版，但又要比石三柔和一些，动作不急不慌，脸上神色憨厚，让人一看就觉得这是个老实可靠的好后生，只有那眼睛偶尔露出点不同寻常的深邃眼神来，这小孩儿是石三的儿子，诺丁学院的大师来买东西时石三求大师给取了名，便单名一个野字，取“石成于野，灵性端之”之意。

    “来了来了，”小孩儿没好气，仰头冲自家老爹翻了个白眼，“又不是老爹你觉醒武魂，从昨天晚上就开始了，瞎激动个什么劲儿。”石野低下头，又小声嘀咕了一句，“就咱家这血脉，又觉醒不出个昊天锤，就那打铁锤有什么用嘛。”

    没错，石野是个穿越者，穿越之前的他家在龙泉县，祖传的打铁手艺，家里不愁吃喝，他每天除了自己打造刀剑铠甲去漫展装逼，就是搁家里看看小说刷刷B站当当UP主，小日子倒也过的有滋有味儿。

    结果没成想一朝穿越到了斗罗大陆，成了普普通通的铁匠之子，有爹有妈双亲健在，金手指也没有，不像是能当主角的亚子，没了手机B站没了漫展大长腿的小姐姐，人生也就只剩下打打铁这么一项娱乐活动了。

    就，灰暗，非常灰暗。

    “你小子嘀咕什么呢！”石三倒是充满了干劲和对美好生活的向往，直接一巴掌乎在了石野的小脑袋上，“武魂觉醒可是一辈子就一次大日子！万一你要是有魂力能当魂师呢！我告诉你，你太爷爷就是一个魂师！不然咱们家也不可能在诺丁城这么好的地段有这几进的大铺面了。”

    是，一辈子十几级的平民魂师，给军方打了一辈子铁，攒了点钱来诺丁城盘了家铁匠铺子，子子孙孙还是打一辈子铁。

    总结起来就一个字，菜。

    不过这也是百分之九十九的平民魂师的结局了，没钱没势没人脉，连天赋也没有，只是好运能修炼魂力而已，比起普通人来说，好的有限。

    想想未来自己大概也就是这个样子了，而大概率不久之后，还会看到主角唐三跑到他们铺子来秀乱披风锤法装逼，石野的心情就不是太好。

    是的，他家铺子就是唐三来诺丁城后打第一份零工的地方，顺便也大秀了一把顶尖铁匠技术乱披风锤法，惊得他老爹直呼“此子竟然恐怖如斯！”嗯。

    就是很不爽啊！

    但再怎么不爽，他老爹也还是拉着他到了城里的武魂殿。

    和那种建在村里只是一个大木屋的武魂殿不同，诺丁城的武魂殿还是很有牌面的，是一座宽过百米，高越二十米的巨大棕色穹顶建筑。武魂殿大门口是两个高大的守卫，正对着进门的一对衣着华贵的贵族父子露出谄媚的笑容。

    看来着诺丁城的武魂殿也不怎么样啊，石野心想。

    想想鼎鼎有名的素云涛大师这几天要累的跟狗一样在诺丁城的乡下到处奔波，就可想而知这诺丁城武魂殿大猫小猫三两只的尴尬境况了。

    ”你们！站住！干什么的？！“

    刚刚还一脸谄媚的守卫在看到衣着简陋的石家父子后，却是迅速变了脸。

    ”守卫大哥，今天不是武魂觉醒仪式嘛，我带我儿子来参加仪式的。“石三快两米的大高个子此刻却是不自觉地萎缩了下来，显得分外滑稽。

    石野却是不自觉的握紧了拳头。

    再低端的武魂殿在他们这些最低贱的铁匠面前，那也是武魂殿！

    ”参加觉醒仪式？有证明吗？你这小孩儿一看就已经不止六岁了吧...说！你们擅闯武魂殿有何居心！？“守卫把手里的长矛架了起来，摆出了一副一言不合就要动手的架势。

    石三连忙摆手，身子又矮了几寸，“有的有的，护卫大哥我们有证明的，我家小子就是随我，从小长的快了点。”他说着从兜里摸出了薄薄的证明纸，纸里夹了两枚金魂币。那大概是他们铁匠铺子大半年的营收了。

    守卫摸到了证明里的钱币，掂量了一下重量，神色立马温和了下来，便证明也不看了，挥了挥手，“好了好了，快带着你家小子进去吧，别耽误了大人们的时间。”

    石三收了证明，这才弓着身子，领着自家儿子进了武魂殿。他们这些升斗小民一辈子只能进两次的武魂殿！

    “小野，你...”石三终于直起了身子，挠了挠头。

    “没事老爹，我一定会成为厉害的魂师的，”石野拍了拍自家老爹的大腿，“到时候带着你和老妈，还有叔叔伯伯们去真正的武魂殿那什么教皇殿玩！”

    “好好好！”石三立马开心了起来，虽说他其实没太听明白自家儿子说的什么真正的武魂殿，什么教皇殿之类的，“我就知道我儿子肯定是有大出息的！”

    “你们是来参加武魂觉醒仪式的吧？”说话的是一名身材高挑丰满的女魂师，姿色不错，“我是武魂殿执事丝丝，跟我来吧。”丝丝说着，脸上神色却是藏不住的古怪，这对平民父子真是个顶个的不知天高地厚，还想去武魂殿圣地教皇殿逛一逛，嗓门还一个比一个大。

    你俩咋不上天呢？

    不过她却是没那个心情斥责这俩平民的，跟蚂蚁过不去，没意思。

    “噢！谢谢丝丝大师！”

    “声音小一点。”丝丝皱眉。

    “好的丝丝大师！”

    ......

    于是丝丝一路冷着脸，带着两个憨货，走到了武魂殿二楼的走廊尽头，那里有三扇高大的拱门。

    “最右面那扇门，小孩儿你自己进去吧，大人可以回去了。”说完，丝丝直接扭头离开了。

    “加油！听武魂殿大师的话。”石三挥手。

    进了最右侧的门，里面是一个高大宽敞的空间，已经有几个孩子站在里面了，三个衣着华贵的贵族子弟，剩下五个普普通通的平民，石野这个铁匠之子是第九个。

    “快过来吧，我们这就开始了。”一个满头银发的老头冲石野慈祥的笑着说，“再自我介绍一次，我叫马修诺，你们叫我马修诺爷爷就好，今天由我来为你们进行武魂觉醒仪式。”

    石野快步站到了那五个平民小孩儿一起，他个头比这些小孩儿要高了不少。另一边一个贵族男孩儿皱了皱眉头，厌恶的低声说了一句，“又一个贱种！”

    “好了！”马修诺大师不由皱起了眉，屋里的空气顿时凝滞了一瞬，但他没有多说什么，直接向地上的黑晶石里注入了六道魂力，“你们快开始测试吧。”

    石野注意到使用魂力时，马修诺大师的眼睛红了一些。

    比起用个魂力还要召唤出武魂合体的工具人素云涛来说，可是强出不知道多少了，他心想。

    率先测试的当然是那三个贵族子弟，一个凶暴熊，一个飞天鼠，还有一个是器武魂，是其中唯一的女孩儿，却是觉醒了一把短弓。他们的魂力都在三到四级左右，资质也很不错了。

    那个出言不逊的小屁孩儿觉醒的正是凶暴熊，挑衅的冲平民子弟们瞪了一眼，就带着同伴径直离开了。

    狗大户！石野心中暗骂。

    接下来觉醒的武魂就明显质量差了很多，净是些剪刀、扫帚、锤子、菜刀之类的，有魂力的自然是一个都没有。马修诺大师微不可察的轻叹了口气，看向最后这个比同龄人壮实了好几圈的小子。

    “来吧，到你了，小朋友，”马修诺大师笑着对石野说到，他对石野还是稍稍有些期待的，毕竟武魂可以说是每个人的另一种生命形式，一般武魂越强大，人也会越不凡，那么反过来也可以成立。

    像石野这样一看就不是一般小屁孩儿的家伙，觉醒出魂力的概率也会稍大一些。作为一个同样平民出身的魂师，马修诺大师会很乐意看到这一幕。

    石野走进黑晶石组成的六芒星阵，伴随着魂力输入，金光乍现，他顿时感觉一股暖洋洋的气流钻进了自己的身体，游走一圈之后迫不及待的就向他的右手冲去——只是那些气流好像不太够，冲击了半天还是没什么动静。

    马修诺大师看着晶石阵里金光倒是挺浓密，还没来得及高兴，就感觉到了有点不对劲，他输入的魂力都快耗光了，怎么这个小子的武魂还没觉醒出来？！！

    他今年也八十一岁了，在这武魂殿当值也有五六十年，在他手上觉醒武魂的孩子更是不计其数，可却还从没遇到过这种情况！

    马修诺没办法，只得又往晶石里注入了一股魂力。此时的他还游刃有余的很。

    毕竟他又不是素云涛那种测了七八个孩子就要气喘吁吁的软脚小年轻。

    金光继续飞舞，石野感觉越来越多的气流钻进了他的身体里，痒痒的。但他的武魂还是没有觉醒！

    马修诺无语，继续输入魂力！他今天还就跟这儿卯上了，他一个大魂师级别的老战魂师了，积攒了一辈子的魂力，难道还会不够用？

    可笑！

    渐渐的，石野在金光里也感觉有些不对劲儿了，怎么他的武魂觉醒仪式需要这么久？他右手都快要被那些气流给钻爆了！如果不是从小就有锻炼抡锤子，怕不是他的右手今天就要交待在这儿了。

    金光继续乍现，越来越浓烈，几乎要把石野整个人都给浸染成了金人。

    可这武魂他，就是生不出来！

    石野看了看晶石阵外的马修诺，此刻他没法发出声音，只能努力的用眼神传达：“啥情况？啥情况？你们这个黑晶石是不是过期了，我的武魂还能不能觉醒了？？？”

    马修诺这会儿却是管不了挤眉弄眼的石野，他的额头不知不觉间已经挂满了汗水。

    还好其他人都已经离开了，此刻房间里只有他和石野两人，马修诺不用担心自己的窘迫被外人知道，但他还是很想很想吐槽：

    妈的！你是什么妖怪吗？？！老子一个大魂师的魂力都快耗光了，你这武魂还不出来？？？

    终于，再马修诺的魂力即将告罄，石野也快被撑爆时，伴随着一阵叮叮当当声，一把小锤子终于从石野的右手里跳了出来。

    马修诺大师和石野几乎都要喜极而泣了。

    马修诺是哭，这个武魂他，终于生出来了。说实话，他老婆生孩子的时候，他都没这么累过。

    石野则是哭，他的外挂，终于到账了！

    伴随着锤子武魂从他的右手里跳了出来，一张只有他能看见的光幕也一起冲破封印飘了出来。

    那似乎是一个属性面板，只见上面写着：

    命主：石野

    魂力：lv 1

    金色词条：【穿越者】你是来自另一个世界的穿越者

    这条金色的词条下面还有两条展开：

    【淡金色次级词条·奇特的灵魂】你的灵魂在进行维度和世界规则转换的过程中发生了一些奇特的变化，这可能会让你获得一些与众不同的天赋

    【？？色次级词条·变数】作为一个外来者，你是这个世界最大的变数，是改变这个世界，还是被这个世界改变？决定权在你手上。（但注意，永远别相信所谓的神明！！！）

    金色词条下面是一个白色词条：

    【魂士】你只是一个刚踏上魂力修炼之路的小菜鸡，没有魂环的你和普通人基本上没有区别，不出意外的话，你可能要在这个阶段上停留很多年，当然，你知道的，有些人一出生就站在了终点。

    而在面板的另一边，则是一个小锤子图样，以及：

    命魂：锤子

    品质：普通铸造锤

    词条：无

    除此之外，别的就什么都没有了。没有商店，没有抽奖，没有签到打卡系统，当然也没有贴心可爱的系统小精灵。总之，简洁的一批，当然，也可以说是简陋。

    “哈？这外挂是啥意思？”，看着面前的面板，石野不禁陷入了深思。这个面板里所揭示出来的信息，有点东西啊......

    “小子！”一个声音打断了石野的思路，“快去测你的魂力等级吧。”马修诺大师看着石野，目光有些不爽，顺带一提，注重仪表的大师已经趁石野走神的功夫擦掉了自己额头上大颗的汗珠。

    “对不起马修诺爷爷，给您添麻烦了。”石野立即从心的道歉了一波，他也可以猜到，就他那么久的觉醒时间，这位马修诺大师恐怕不轻松。

    “好了好了，把你的武魂收起来，测试魂力吧。”马修诺的神色顿时缓和了很多。

    闻言石野也没有再研究那个面板，把自己的锤子武魂和面板一起收了起来，用手掌盖住了放在一边桌子上的蓝色水晶球。

    顿时，石野感觉到一股吸力从水晶球里传出，自己体内的气流不由自主的向水晶球里钻去，而这个水晶球它又大又圆，闪着蓝莹莹的光，要是能一锤子砸碎了可多好......等等等等，我为什么会有这种想法？

    却就是这一走神儿的工夫，那把已经被他收了回去的小锤子武魂迫不及待地钻了出来——

    砰！

    于是这又大又圆的水晶球它，碎了。

    【你用锤子敲碎了一个魂力检测水晶球，你的魂力大幅增加了。】

    【初次敲碎黄色物品，你获得了一个黄色词条，请打开面板查看。】

    ......

    死寂，死一般的寂静，石野甚至不敢去想刚刚那个念头究竟是自己的还是武魂的，也没空去看他新获得的词条是什么，他只知道，眼前这位慈祥的马修诺老爷爷快忍到极点了。

    终于，在一片吓死人的寂静中，马修诺看着眼前这个一脸憨憨表情的小王八犊子，咬着后槽牙说道：“你赶紧滚蛋吧，水晶球我会用我的补贴赔偿的。”

    说实在的，他想下班了。

    “谢谢您马修诺爷爷！”见不用担责，石野快速鞠了一躬，拔起腿就蹿出了屋子。一路飞快的溜出了武魂殿，他这才稍稍松了口气。

    “咋样咋样，你咋这么晚才出来？”一直蹲在外边等着的石三立马迎了上来，急匆匆的问到。

    “有魂力，回去再说！”不待石三乐呵，石野拉着石三就跑，一大一小迅速消失在了武魂殿门外。

    武魂殿内，武魂觉醒室。

    马修诺却是已经不复刚刚的愤怒，他蹲下身，捡起了一块儿水晶球的碎片，面色凝重，“这些水晶球都是经过总殿特殊处理的，坚硬异常，就算是我这样的大魂师全力一击，也只是能把它打得稍稍变形而已...“

    这水晶球可不是什么脆弱易碎得东西！

    ”如今却是被一个小孩儿刚觉醒的武魂随便砸成了一地碎片......小子，希望你能替我们这些贫苦出身的魂师闯出一片天地吧。“马修诺收拾起了所有的碎片，打算把这件事隐瞒下来。

    他知道，上头那些大人物可不想看到这些泥腿子中间出什么天才，由其还是锤子武魂。

    这世界太小，而他们的狗已经够多了！

    “话说，那这样岂不是就只能用我的私房钱去黑市再补一个了？？？”马修诺大师转念一想，心情顿时又不美丽了起来。

    哼，讨人厌的臭小子！

