    我像是被人用狼牙棒狠狠的打了一拳，觉得从头到脚血液都在倒流，整个人有点晕晕乎乎的，云里雾里不知今夕是何夕的茫然感。

    傅博说什么？陶然？

    啊，傅博还说了，因为陶然发病很急很严重，医院都下达了病危通知，急的陶叔叔连会议都没开完就冲到了医院。

    傅博还说了，因为他也赶得急，所以手机落在了会议室里，没有能及时接听到我的电话，也没能通知我。

    我声音干巴巴的，说：“这样啊，没事的。我已经……在家里了。”

    我还能说什么呢？人家陶然这是出了生命危险啊，我这边的事情又算得了什么？不就是跟我父母坦诚吗？傅博能来，那是他对我好；人家不来，也是在情理之中。

    毕竟，这事跟人家傅博没什么关系。

    可是……陶然发病又和傅博有关系吗？傅博是她的未婚夫吗？还是她的哥哥呢？为什么要这样跑前跑后的奔波？

    手机没带可以啊，这么长的时间里，难不成给我打个电话说一下都不行吗？还是傅博从头到尾都没记住过我的手机号呢？

    完了，心情越想越糟糕，我顾不上黎堂峰还在身边，就匆匆挂断了电话，一下子蹲了下来抱住膝盖，闷声大哭。

    我还不敢哭的很大声，这里可是我家楼下，要是动静太大了，就会惊动我爸妈。我的心情已经够差的了，不能再承受更多。

    我哭了好一阵子，只觉得头都哭疼了，眼皮都是肿的。

    就在这时，有人轻轻摸了摸我的头发，然后在我的后背拍了拍。

    是黎堂峰！

    领导的声音说：“别哭了，时间不早了，我们该上去了。”

    我哽咽着抬起头站起来，眼神四下游走，就是不敢和黎堂峰对视。我害怕他问起来，更害怕自己看见他的眼睛。

    我有些埋怨自己，对于黎堂峰这样的人，我就应该高傲的离开，然后找一个比他更好更疼我的男人谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    可惜啊，现实比理想骨感多了，完全是赵飞燕和杨玉环的对比。

    我抹了一把脸，抽了抽鼻子：“走吧。”

    黎堂峰从口袋里拿出一方手帕递给我：“擦擦干净。”

    我直愣愣的看着这手帕，冷不丁又想起舒晓云。

    黎堂峰又把手朝我的方向伸了伸，说：“这是我新买的手帕，还是你想我帮你擦呢？”

    这家伙简直是我肚子里的蛔虫啊！我想什么他居然都能猜到。跟这样的男人在一起，岂不是藏个私房钱都很困难？

    我接过了手帕胡乱的在脸上擦了擦，说：“谢谢，这个我洗干净了再还给你吧。”

    “嗯。”

    我能感觉到黎堂峰的视线一直在我的脸上停留，万幸的是他没有问我只言片语，只是等我情绪稳定了之后，和我一起回到了家里。

    跟之前在黎堂峰那儿的睡觉模式一样，我睡床，他睡旁边的小沙发。

    我的沙发只是一个两人座的情人椅，和黎堂峰家里的躺椅完全不能比。让身材高大的领导蜷缩着身子睡在这上面，我顿时觉得很是喜感，盯着看了半天。

    黎堂峰满头黑线的问我：“看什么？”

    “没什么，你睡在这上面不舒服吧？”我这是明知故问。

    黎堂峰无奈的一叹，还翻了个白眼：“你说呢？”

    你看看这人，刚刚不久前才说要重新追求我，这就是对待女神的态度吗？

    我没有再说话，直接关了灯躺下，为了防止夜里再被某个人偷袭，我还把脑袋深深的埋进了被子里。

    可能是有赌气的原因，也有几分想通了的缘故，我和黎堂峰谁都没有提起立刻回平城的打算，而是在我家里待了一整个周末。

    我们去河边钓鱼，去江边散心，还跟着我爸妈去农家乐玩了一整天。

    老实说，我已经很久没有这样放松过了。

    黎堂峰的脸上也浮现出我从没有见过的笑容，我总结了一下，这大概是放松版的领导。

    临走前，我爸妈还给我们塞了一堆家里的吃食，大部分都是我和黎堂峰都很喜欢的食物。

    我想这大概就是父母表达爱意最直接的地方了吧！

    黎堂峰还来了句：“下次我过来接你们去平城住两天。”

    我忍不住在我爸妈看不见的角度狠狠白了他两眼，这是什么意思？这个人十分嚣张啊！我明明都没答应过他所谓的重新追求，他倒好，都上赶着计划上了。

    我爸妈听到自然喜不自禁，高兴的连连点头：“好好。”

    回平城的路上，黎堂峰还在跟我说车后备箱里一堆的食物要怎么分配。你别看领导有钱，领导对待食物的忠诚度可一点都不亚于我。

    我们争论了好久，才确定下食物的分配归属，这会功夫，我们已经快到平城的市郊了。

    想到要回去面对傅博，我心里就是一阵沉重。

    虽然黎堂峰的话给了我不少的触动，但这并不代表我就会立刻放弃傅博，转投领导的怀抱。

    我和傅博的感情总要先理清才能进行下一步，这点我比谁都清楚。

    在离店里还有两条街的地方，我就让黎堂峰停车。

    黎堂峰有些不解：“东西太多了，还是让我帮你送到你店门口吧。”

    我坚持：“不用，我自己拎得动。”

    最后，我拎着两大包的东西无比艰难的走到了店里。一进门，我就放下了手里的东西，只觉得两条胳膊都快不是自己的了。

    现在是周日的傍晚，傅博居然也不在店里，只有小萌还有另外两个员工在。

    我一看这个架势，不用问都知道傅博在哪。

    心里又是一阵重重的叹息，赶忙招呼小萌她们过来帮忙，把这些特产食物给分了分，最后剩下的大部分才是我的。

    小萌有些神秘兮兮的跟我耳语道：“这两天大老板都没来过店里。”

    我心里一跳，脸上装作若无其事的样子：“我知道的，他跟我说了。”

    小萌眨眨眼睛，一脸的诧异：“那你也知道大老板在照顾另外一个女孩喽？”

    我抬眼看着她，只觉得全身的血液都涌到了脸上……

