    “娟姐，你真不回去么？”

    距离“闻道学宫”数里外一座偏僻小山的半山腰处，坐落着一栋简陋而整洁的木制小屋，外墙的木色尚新，显然才刚建成不久，此时，两名姿容绝世，体态婀娜的白衣丽人正相对而坐。

    说话之人，正是才刚刚继任了“闻道学宫”之主的小夫子宁洁。

    而坐在她对面的女子要稍微年长一些，容貌虽略逊半筹，却更多出一分成熟风韵，亦是顾盼生姿，妩媚动人。

    赫然是曾经试图跳崖自尽的冉素娟。

    “小洁，你就莫要再劝了。”

    冉素娟轻轻摇了摇头，眸中不自觉地闪过一丝郁郁之色，“我在这里住得挺好的，就算回了学宫，也不过是徒增伤感罢了。”

    “冉夫子可是想你得紧呢。”

    宁洁脸上满是无奈之色，知道这位好友看似性子随和，实则颇有主见，一旦下了决心，十头牛都拉不回来，“你就忍心让他一直见不到女儿么？”

    “别人家的女儿嫁人了，也不会待在父母身边。”

    冉素娟眸中的悲伤之色一闪而逝，口中却淡淡地答道，“想念他的时候，回去看看便是了。”

    “娟姐，你的犟脾气还真是一点没变。”宁洁摇了摇头，苦笑着道。

    “你不也一样么？”冉素娟捂着嘴唇，轻笑一声道，“若不是臭味相投，咱们又怎会是最要好的朋友？”

    “说的是呢。”

    宁洁也不禁笑了起来，她正要伸手去拿桌上的茶杯，目光透过窗户，忽然落在了山下的一道瘦长身影之上，眼神一凝，脱口而出道，“他也住在这里？”

    “他？”冉素娟闻言一愣。

    “就是那个‘暗神殿’叛徒。”宁洁伸手指了指窗外。

    “你是说鬼魈？”

    冉素娟来到窗前，眺望山下，表情变得很是古怪，面色微微泛红，美眸之中，却不自觉地闪过一丝痛苦和忧伤，“山脚下的那栋小屋，便是他的住所。”

    “你们没有住在一起？”宁洁好奇道。

    “他、他和我有什么关系？”冉素娟登时俏脸通红，心虚地反驳道，“为什么要住在一起？”

    “是么？没有关系？”

    对于鬼魈和冉素娟之间的暧昧关系，宁洁早已从钟文口中知道了个七七八八，如今见她否认，不禁失声笑道，“你们只是碰巧住在附近？”

    “是不是钟文和你说了些什么？”冉素娟脸上的红晕更甚，忽然抢上前去，扳着宁洁的香肩轻轻摇晃，娇声问道，“别听他瞎说，这小子就喜欢乱嚼舌根！”

    “娟姐，你们到底是什么关系？”宁洁暗暗好笑，突然直白地问道。

    “我、我......我也不知道。”

    冉素娟浑身一僵，螓首低垂下来，眼角隐隐有雾气浮现，“我曾经救过他，他也曾经救过我，我们一起走过了很长、很长的一段路。”

    言语间，两道晶莹的泪水不由自主地从她眼眶中垂落下来，沿着吹弹可破的脸颊，一直滑到光洁的下颚处，汇聚成将坠未坠的清澈水滴。

    “你对他若是无情，又怎会落泪？”

    宁洁叹息一声，忽然伸出双臂，将这位至交好友温柔地抱在怀中，在她耳旁轻声细语道，“他若是对你无情，又怎会刻意定居在山下？你们两个分明郎有情，妾有意，为何偏要分居两处？”

    “他、他想要杀死圣人？无论我怎么劝，他都不肯收手！”

    冉素娟娇躯一颤，无穷悲意不自觉地涌上心头，终于再也按捺不住，伏在宁洁怀中放声痛哭起来，“当初还是我一再坚持，钟文才勉为其难地救了他一命，谁曾想到......”

    “我都听说了。”

    宁洁怜惜地轻抚着她的背脊，“可杀害师父的，并不是他。”

    “我、我知道。”情绪激动之下，冉素娟已是泣不成声，“可、可是一想到圣人死于‘暗神殿’之手，而他又曾是‘暗神殿’弟子，我、我就没法......”

    “他已经悔过自新，叛出‘暗神殿’了。”宁洁接着劝道，“我都不怪他了，你又何必耿耿于怀？”

    “我做不到。”

    冉素娟哽咽着答道，“我、我真的迈不过心里这道坎。”

    “傻姐姐，真是个傻姐姐。”宁洁将她抱得更紧，眼眶也不禁湿润了起来，言语间满是心疼之意，“从前是，现在也是，总喜欢和自己过不去。”

    山林间渐渐展露春色，阳光透过窗户洒在小屋里头，照着两名相拥而泣的绝色女子，画面甚是唯美，无比感人。

    也不知过了多久，两道人影终于缓缓分开，宁洁动情地擦了擦眼角，望着下方那道似乎在来回踱步的瘦长身影，真挚地说道：“娟姐，小妹无论如何也不能看你这般折磨自己，这件事，不妨交给我来......”

    话音未落，她如水般的双眸忽然瞪得老大，脸上满是惊愕之色，就仿佛看见了什么不可思议的画面一般。

    见她如此，冉素娟也不禁顺着她的视线方向望去，这一看，她也不禁樱唇微张，满脸诧异之色。

    只见一道白色身影不知何时出现在鬼魈身旁，正挥舞着双手，不知在对他比划些什么。

    而这两人之间的沟通，显然并不顺畅，说着说着，鬼魈情绪忽然激动了起来，大有撸起袖子冲上前去和对方干一场的架势。

    “那是......钟文？”

    冉素娟对着身旁的宁洁问道。

    “是、是吧！”宁洁当然不会认不出心上人的身影，却还是有些迟疑地答道，“他、他怎么会来这里？”

    学宫大会一散，他也不留下来陪陪我。

    反倒先跑来娟姐的住所。

    莫非他对娟姐......

    饶是宁洁性子单纯，在看见心上人的那一刻，却还是有些醋意上头，忍不住胡思乱想了起来。

    然而接下来发生的一幕，却彻底颠覆了二女的想象。

    只见钟文和鬼魈越吵越凶，以二女的灵尊修为，可以隐隐听见空气中飘来诸如“帮忙”，“好处”，“没空”，“滚蛋”之类的字眼，这般争执片刻，两个男人竟然按捺不住，直接挥拳相向，动起手来。

    鬼魈虽然性格强悍，实力过人，却终究无法与钟文分庭抗礼。

    只见白衣少年抬手一拳，轻而易举地将这个性烈如火的猛男捶翻在地。

    鬼魈当然并非易于之辈，很快便挣扎着爬起身来，怒吼着想要再次冲上前去。

    然而，还不等他站稳，钟文的第二拳又已奔袭而至，再次将他捶到地里。

    这第二拳的威力，较之第一拳不知强了多少，竟然连带着鬼魈一起，在地面上砸出了一个巨大的凹坑。

    眼见鬼魈惨遭血虐，冉素娟不禁面色一变，整个人蓄势待发，似乎随时就要冲下山去，劝阻钟文收手。

    恰在此时，凶猛彪悍的鬼魈双臂忽然微微一动，浑身剧烈颤抖着，居然十分顽强地想要再次站起身来。

    “轰！”

    可惜钟文面对男人和女人，完全是两种态度，不等鬼魈抬头，他又是一拳轰出，竟然直接将对方打得深深嵌入地里，再也没有动弹。

    以顽强著称的鬼魈，竟然被他三拳两脚，轻而易举地揍晕了过去。

    “住、住手！”

    冉素娟终于难以忍耐，口中娇斥一声，莲足轻点地面，娇躯穿过窗户，朝着山下疾驰而去。

    然而，她才堪堪蹿出数丈，却见钟文忽然伸出右手，一把抓住鬼魈的后颈，将他整个人提了起来，随后转头冲着冉素娟和宁洁所在的方向微微一笑，脚下龙影盘旋，很快便消失得没了踪影。

    而被他抓在手中的鬼魈，自然也跟着消失得无影无踪。

    从他出现，到争吵、动手，直至最后将人打晕带走，这一切都发生在电光火石之间，整个过程竟然不超过数十个呼吸。

    山脚下空荡荡的杳无人烟，只余下两个花容月貌的漂亮妹子瞠目结舌，面面相觑，同时陷入到深深的迷茫之中。

