    这片沙地之下，好似另有蹊跷。

    沉入这沙石之中，普通人根本不行，除非像陆云一样，拥有遁地天赋。

    但是这对沙蝎而言，根本就仅仅只是它的本能而已。

    它所过之处，沙石自动分了开来。

    在它背上的陆云与李秀儿两人，不仅仅丝毫感觉不到任何窒息之感，就连他们的身上，都基本没沾染上零碎沙石。

    这样的状况，足足持续了将近盏茶时间。

    当沙蝎带着陆云李秀儿两人，停下身形的时候，两人竟然发现，一座巨大的殿堂，已经屹立在他们的面前。

    站在这殿堂大门口，陆云李秀儿两人，可以清楚的看到殿堂外面黄沙汹涌，但是这些沙石，却根本无法落入这殿堂内分毫。

    这大殿正门，看着普普通通，与一般大户人家的门户，基本一样大小。

    但是，沙蝎那庞大的身躯，却又能够在这殿堂口出入自如。

    这种情况，看着诡异无比，就好似沙蝎的巨大身躯，在穿过这殿堂大门之际，被硬生生缩小了好几倍一般。

    自沙蝎背上一跃而下，落在这大殿之中，陆云深吸了一口气。

    好似有一股远古的气息扑面而来，充斥着这座大殿。

    在这殿堂正首位置，却是一个巨大的神像，人首虫身，千足千眼。

    这幅形象，陆云见所未见，闻所未闻，根本就不弄清楚，这东西，究竟是一个什么样子的存在。

    在面对这东西之时，就算是他，仅仅多看了几眼之后，便感觉有些毛骨悚然。

    整座神像，看着虽然恐怖狰狞，但总的来说，却还算完整。

    只不过，这东西看上去，早已经有些暗淡无光。

    当然，这种情况非常正常。

    毕竟，岁月的洗刷，时间的流逝，可以摧毁一切。

    目光自这尊神像上面移开，陆云往殿堂之内扫了扫。

    只可惜，他似乎并未发现，这地方有什么值得他重视的物事。

    就算是他将手掌，搭在神像的身上，自己的系统，也根本毫无反应，并没有任何灵机，可以供他汲取。

    “沙蝎，你带我来这地方，就为了让我看这尊神像？”

    心中有些不满，陆云面色一沉，他狠狠瞪了旁边的沙蝎一眼。

    这畜生，赶紧举着钳子，左右摆动个不停。

    紧接着，它一只钳子扬了扬，往神像角落边指了指。

    在那个位置，堆积着一堆白骨，其内还夹杂着不少的破铜烂铁。

    之前的时候，陆云的目光，便曾经自这堆物事上面掠过，只不过，他仅仅看了两眼之后，便不再关注这堆东西。

    因为在他看来，这一堆破铜烂铁，根本就只是一堆垃圾而已。

    “沙蝎，我还以为，你带我过来，准备让我看什么宝贝？”

    “就这堆破玩意儿，你还是自己留着好了！”

    “不是骨头，就是残砖烂瓦，又或者铜块铁块，我在你身上随便掰一块甲壳下来，估计都比你这堆东西，要珍贵许多！”

    一脸不屑，陆云轻哼了一声。

    沙蝎这番举动，究竟什么用意，他其实大致猜测的出来！

    这畜生，无非就是想献宝讨好陆云，好让陆云，不去打它那身甲壳的主意而已。

    此刻听陆云这么一说，沙蝎明显有些急了。

    两只钳子，在那骨头堆里面乱翻了一阵，很快，一株黑白相间的小草，出现在它的手中，被递到了陆云面前。

    “骨灵草……”陆云还尚未说话，一边的李秀儿，却已经直接惊呼出了声音。

    赤血宗底蕴不菲，出生这个宗门内的李秀儿，论起见识来，在某些方面，其实还要胜过陆云一筹。

    就像现在，沙蝎翻出来的这株小草，他根本没认不出其来历，在他的记忆之中，也根本无法利用此物，将其炼制成丹药。

    但是李秀儿却直接叫出了这株草的名字，看她那副惊喜模样，或许，连此物有什么用处，她都能清楚一些。

    见到陆云，将目光投向自己，李秀儿赶紧开口，解释道：“陆公子，在我们赤血宗内的一本奇物志里面，我曾经见到过关于骨灵草的记载！”

    “真要说起来的话，这东西，其本身并没有太大的价值！”

    “但是，骨灵草生长之地，必定白骨累累，而且，唯有诞生出骨灵火之地，骨灵草才能茁壮成长。”

    “说起骨灵火，那是一种很奇特的火焰，据说，借助这种火焰，不论是打造神兵也好，炼丹制药也好，都绝对可以令人事半而功倍！”

    ……

    李秀儿是知无不言，言无不尽，将她所知道的，与骨灵火有关的事情，原原本本跟陆云述说了一遍。

    听到她这番话，刚开始之际，陆云还有点失望，但听到后面，他那双眸子，已经亮的如同夜空中的繁星一般。

    都没待李秀儿将话说完，他整个人已经扑到了那白骨堆所在位置，开始在其中翻找了起来。

    作为一名初级炼丹师，理论上而言，他是能够炼制出真正的灵丹的。

    之所以一直以来，他仅仅只是炼制凡品丹药，其最主要的原因，便在于火焰之上。

    再优质的木柴，燃烧之后的火焰，拿来炼丹的话，其实都根本不太适合。

    陆云经常在想，如果他有灵火在手，说不定，早已经炼出了真正的灵丹，让他踏入了神通之境。

    在云盟的任务板上，他虽然挂出了一些灵火的悬赏任务，但是，他那样的弄法，其实是死马当作活马在医。

    甚至于，连这方世界之上，是否存在有他任务上面挂着的灵火，他都不太清楚。

    而现在，李秀儿口中的这骨灵火，他至少有八成把握可以肯定，那东西，便是他一直寻找的灵火无疑。

    正是因为这个原因，此刻的他，看起来才会如此的失态。

    累累白骨，直接被他掀到一边，残砖烂瓦，以及破破烂烂的刀斧铠甲之类，也被其随手丢弃到一边。

    一边的沙蝎，老老实实趴在地上，它一脸无辜，看着眼前一幕，那双眸子之中，似乎都有几丝明显的肉疼。

    毕竟，堆积在这神像脚下的这一堆‘宝物’，它不知道积攒了多少年月，才能有现在这等规模。

    高达好几米的骨头堆，被掀开了大半之后。

    终于，一朵森白森白，仅仅半个巴掌大小，看似随时都会熄灭的火焰，出现在了陆云的眼帘之中。

    这朵火焰，燃烧于虚空。

    它的存在，不仅无法令人感觉到温暖，反而能让人自其身上，感受到一股刺骨的寒意。

    “这就是骨灵火？这东西，真是某种灵火……”

    见到此物，陆云整个人心头，已经只剩下阵阵狂喜。

