    左原小叶子第一时间道歉，她撞到的是几个穿着校服的少年，那校服是附近的另外一座高中。

    几个少年身材高大，留着奇怪的发型，一副流里流气的模样，正规的校服穿出了一股小瘪三的气势。

    被撞到的是留着牛郎发型的男子，一边长长的头发遮住了半只眼睛，此时看到了地面的左原小叶子，原来是个丑女啊！

    表情顿时一脸的厌恶，拍了拍身上的衣服，脸上的不爽更甚了。

    “你这个混蛋！道歉就可以解决吗！”

    这突如其来的咆哮让左原小叶子吓了一跳，身体一个哆嗦，而路上的行人也好奇的看了过来。

    大家赴约而同的人绕开了他们，这看起来就是一个不好惹的人。

    而男子的同伙则一脸平静，看着这一切，没有任何的反应。

    左原小叶子连忙道歉道：“对不起，我不是故意的”

    “这道歉有诚意吗！”男子恶声恶气的说道，此时居高临下的看着左原小叶子，一脸的扭曲。

    左原小叶子吓了一跳，身体不由得向后缩了缩。

    看到对方的反应，男子很是满意，继续大声喝道：“道歉就要有诚意，你知不知道什么叫做诚意呀？”

    左原小叶子有些疑惑，难道要我鞠躬？

    看到对方呆呆的样子，男子忍不住叫道：“钱！钱你知道吗？要用钱来当赔礼”

    左原小叶子这才反应过来，这是遭到了勒索！

    下意识的想要反驳，但看了一下周围，很明智的没有张嘴，此时内心有些慌张，要不要妥协了，但不妥协的话……

    此时求救的眼神看向左右两边的行人，察觉到她的眼神，路过的行人们都扭过了脑袋，当作没看见。

    男子左右看了一下，对于这些反应很满意，转过头，大声地喝道：“你在看什么！跟你说话呢！”

    这时已经伸出手，正要抓向左原小叶子的头发。

    这些人就是不见棺材不掉泪，乖乖把钱拿出不来就行，都逼得自己动手，看来得给她一点教训。

    这时，一只手伸了出来，直接抓住了他的手臂。

    是谁？

    他转过头，一个拳头在他眼前放大，直接狠狠的砸在了他的脸上。

    剧烈的疼痛传来，瞬间惨叫了一声，直接向后飞去，连带着旁边的同伴们也被他推扯了一下。

    左原小叶子回过神来，一个帅气的少年正站在她的前面。

    那是坂本龙也！

    这实在是太过突然了，完全是出乎了她的意料。

    她呆呆地看着对方，脑海里只剩下龙也帅气的脸蛋。

    龙也看着左原小叶子，轻声问道：“班长你没事吧？”

    这还是第1次听到坂本用这么温柔的语气说话！

    左原小叶子惊讶的看着龙也，完全呆住了。

    龙也看了一下班长，有些遗憾。

    真是可怜，都被吓懵了。

    这时转过头，对方几个男子已经从地上爬了起来，一个个凶神恶煞地扑了过来。

    龙也握了握拳头，殴打小朋友的时候到了。

    路上的行人看了一场大戏，本以为是小混混调戏同学的戏码，但没想到事情发生了反转，有人见义勇为了，而这家伙的战斗力爆表了！

    只是几拳就把几个人都干趴下了，完全是秒杀！

    几个男子此时躺在地上三天哀嚎着，唯有少年站在那里。

    大家看着少年眼神充满了惊讶，但也有些崇拜，岛国人是崇拜强者的，武力的强大是最直观的表现，少年的强大的战斗力是让所有人都另眼相看了。

    餐厅内，见子三人正趴在玻璃墙边，紧张的看着这一幕。

    “坂本真是厉害！”雾岛京子称赞道，脾气充满了惊讶，她没有想到坂本竟然这么能打，没想到是个高手。

    刚才龙也看到班长被人调戏，瞬间便站了起来，见子三人这时还反应过来，也想出去帮忙，但龙也摆了摆手，让她们待在这里，人多不一定有用。

    龙也的态度坚决，她们只好待在这里了，一直紧张，直到看到龙也轻而易举的把一行人干趴下了，这才松了口气。

    见子和真白此时看着龙也的眼神也多了很多崇拜感。

    龙也实在是太帅了

    “班长你没事吧？”龙也看着坐在地上的左原小叶子，伸出了手。

    左原小叶子看着他的手掌，犹豫了一会儿，伸出手，抓着他的手站了起来。

    “谢谢”

    班长低着头小声地说道，她的心情很是微妙，既开心又生气，不知道如何面对对方。

    对于一个班长奇怪的表现龙也没有放在心上，这时转过头，看着正逃跑的几人。

    几人被揍得很惨，趁着龙也不注意的时候便逃了，不过龙也能察觉到，跑在后面的金发男子一脸的怨毒，眼神深深地盯着龙也，仿佛要把他的样子记在脑里。

    龙也很淡定，转过头，对着表情忐忑不安的左原小叶子说道：“班长，要不进去里面坐一下？”

    左原小叶子看着龙也指着的餐厅，有些惊喜，坂本竟然邀请我！

    一瞬间，她的心情有些高兴，羞涩地点了点头，直到看到了见子三人，一瞬间心情变得有些糟糕。

    自己果然又想多了！

    她的表情变换不定，见子三人倒没有多想，以为她只是受的惊吓，在旁边安慰着，这让左原小叶子心里有些愧疚。

    自己实在是太自私了！

    龙也没有在意心情古怪的班长，刚才离开的几人，那怨毒的目光，他看在了眼里，这些人绝对不会善罢甘休。

    危险就要在萌芽的时候扼杀掉。

    三位一体，龙也得到了很多的信息，关于灵力的使用突然懂了很多，而此时正在尝试着新的方式。

    叮当也从玉箫里飞了出来，好奇的看着龙也，它感觉到了一种奇怪的波动，而这种波动是从坂本身上散发而出的。

    一股白色的灵力从龙也的身上绽放而出，这股白色的灵力慢慢的凝聚，从气体变成了液体，由液体变成了固体，形成了一团白色的东西。

    见子和真白两人一边跟左原小叶子她们聊着天，一边在偷偷的观察着龙也，龙也这是在干什么？

    在两人好奇的目光中，这个灵气团慢慢的变形，最后化成了一个人形，人形的样子慢慢的变化，衣服，鞋子，头发，很快，五光出来了。

    那是龙也的样子！

