    “不死之身！”

    叶寒身躯一震，刹那间引发出不死之身的秘力。

    手掌的伤口血洞顿时恢复如初。

    但叶寒的气息明显受损，那种巅峰无上的气势跌落不少。

    佛门龙旋掌，居然霸道至此。

    “杀！”

    佛子口吐杀音，再次轰杀过来。

    就在这一瞬，叶寒爆发了，体内的三种万古之体本源凝聚在一起，

    “不败龙拳，十拳合一，打破天地，破灭亘古！”

    就在这一刹那，叶寒杀出了一招。

    十拳合一，磅礴到极致的力量，在前方虚空中彻底炸开。

    那虚空中出现的黑洞，都被叶寒这一拳直接打成了虚无，一道磅礴的拳芒波动传递出去，和佛子正面一击碰撞。

    轰！

    佛子的胸膛，瞬间被叶寒一拳打穿。

    甚至于那条手臂都在顷刻间破碎，直接被叶寒打成了肉泥。

    这是怎样的一拳？

    简直横扫一切，真正的达到力量、技巧变化的极致。

    佛子惨叫，被这一击打得横飞出去。

    彻彻底底，落败了！

    这一击，直接让所有人分辨出了叶寒和佛子的高下之分。

    佛子的肉身，被叶寒一拳打穿？

    不灭金身、琉璃真身，居然真的扛不住叶寒的万古不败龙体？

    几乎在下一刻，一道犹如幻影般的长戟杀来。

    狱天子，终于出手。

    时过境迁，狱天子这种应运而生的存在，同样在步步蜕变，比当日强大了不知道多少个层次。

    可怕无比的波动顷刻间繁衍，这是鬼神皆惊的一招，魔族所属的究极刺杀。

    虚空另一侧，帝天出手，打出了一道气劲无双的爪子，犹如一道龙爪，犹如一道虎爪，又犹如一道麒麟爪……。

    这爪子，似乎是无数妖族的力量、身躯结合体，蕴藏着惊天动地的杀伐力量，简直令人窒息。

    “杀！”

    虚空的另一侧，一道身影同样杀出，锁定叶寒。

    这是一个同样年轻的武者，一招出手，便给人一种天地日月万道皆灭的感觉。

    显然也是一尊应运而生的绝世妖孽。

    隐约间，他打出的一招居然蕴藏着一股至强无敌的气息，让叶寒感受到一种生死威胁。

    “叶寒小心，这疑似传说中的东荒帝掌！”

    九界镇龙塔中，水天玥的声音响起。

    东荒帝掌？

    叶寒来不及反应，陡然，又一道可怕的力量出现了。

    叶寒的头顶之上，有晴天霹雳，突兀出现了一道可怕的雷电光柱，那光柱轰然镇压下去，毫无技巧可言，纯粹的力量爆发，雷霆爆发，直接杀向叶寒的头颅。

    在那千分之一个瞬间，叶寒甚至以为自己之前渡劫并未结束，此时雷劫再现。

    种种杀招，有正面轰杀的神通，有暗中刺杀的恐怖手段，有针对肉身的截杀之力，亦有专门针对武者武魂的可怕力量。

    各种力量，几乎在三个呼吸之内，同时降临，一起轰杀在叶寒的本体之上，简直要将他打爆。

    战场之内一些最强的存在，一些身份神秘的存在都出手了。

    几乎可以说，每个人只比那佛子稍弱一线，若是没有佛子，今日他们便是战场的主角。

    这是怎样的一击？

    如此之多的力量，全部恐怖绝伦，狂暴无边，简直可以打穿诸天万界，可以将九大天帝之一都当场击败，就是这般可怕的力量一起轰杀在叶寒的本体肉身表面。

    见证佛子被叶寒一拳打穿了肉身，战场中其他人岂是傻子？

    他们皆看到了叶寒的可怕，终究选择了一起出手。

    斩杀掉叶寒，才能够看到最后的曙光，才能够夺取到成为天帝的机会。

    联手，唯有联手，才能将深不可测的叶寒彻底击垮。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始剧烈震动。

    纵然有三大万古之体同时存在，但承受这么多恐怖绝伦的招数攻击，也似乎难以承受下来。

    他的肉身之上，出现一道道龙道纹路、武道纹路、雷道纹路，如同变成了天地大道法则的结合体，成就无上防御，身躯内部十大气海共振，无数窍穴隆隆作响，居然强行承受住了这样的一击。

    “什么？”

    虚空一侧，狱天子和帝天二人同时睁大了眼瞳。

    他们的心脏开始颤抖，隐约浮现几分恐惧。

    其他所有人，也全部呆滞，简直不敢相信，完全无法接受。

    怎么可能？

    这怎么可能？没有人的防御能够达到这种不朽不灭的无敌成帝。

    就算是活着的天帝也不行。

    但是叶寒，却硬生生承受了众人一起联手的轰击，这是何等可怕的体魄？

    大帝领域，怎么会有这么强大的存在？

    诸多强者惊悚一瞬，便再度演化出惊天动地的杀招。

    这里可是天命台，在天命台中，唯有死战到底，根本不可能有任何的退路。

    不将叶寒杀死，结果便是等待着叶寒一个个屠杀。

    “来的好！”

    叶寒仰天长啸，音波激荡，壮怀激烈，气吞八方。

    刹那之间，十大气海同时爆发，无穷无尽的力量瞬息繁衍体外。

    他的身躯之外，居然同时浮现出了成千上万道粗大的元力气柱，诸多的元力气柱同一时间腾空而起，直入九天，将大片战场的范围笼罩、镇压。

    一道武道天图顿时浮现，犹如一道苍天大印，镇压一切。

    叶寒的气息，疯狂暴涨，似乎在不断打破桎梏，打破极限。

    “苍天破碎，大地陆沉，四极八荒，万界沉沦……万古一击，给我杀！”

    万古一击！

    这是怎样的一招？

    前世和今生的武道记忆结合、战斗记忆结合在一起，从而诞生出的绝世一招。

    任何人都无法催动出来，唯有叶寒的十大气海共振，再加上三大万古之体的底蕴支撑，才能杀出的无敌一招。

    轰隆！

    整片天地轰然一震。

    在所有人再次杀过来的刹那，叶寒一步踏出前方，身躯之上气机翻滚不休，手臂当空一划。

    惊变出现了，所有人都看到了一道巨大无比的苍天之手出现。

    这一道苍天之手横贯而出，摧枯拉朽，强行穿透了前方的一片虚空。

    砰砰砰！

    一个呼吸。

    仅仅一个呼吸之间，三位大帝的身躯直接爆炸。

    沸腾的天地元气和力量匹练扩散出去，变成无形的天地铡刀，冲着四面八方疯狂斩杀而出，在顷刻间再度将狱天子、帝天等所有人逼退。

    噗！

    众人全部吐血，骇然惊悚地看着叶寒，皆是心惊肉跳。

    怎么可能这么强？

    叶寒冷笑，在天地之间演绎无上的杀势，他的双臂乱舞，拨弄天地风云，搅乱整片时空之中无穷无尽的元气，一股更为狂猛的气势爆发了出来……。

