    “后来，半路杀出个程咬金。”周晓宇道，“大概3个月前，游戏里忽然来一个男的，天天和她在一起玩，听说也是深圳的。

    我看得很不爽，生怕他抢走了我的女神，就在游戏世界把他教训了一番。

    他是个新手，战力很低打架很菜，每次被我虐的不要不要的，没多久他就不敢来游戏了。

    我以为他被我吓跑了，我又可以和女神愉快的在一起了。却想不到好景不长。过了一阵子，那个男的突然回到游戏，并且向我发起了决斗——就是那种游戏里的决斗。

    当然了，他不会挑战我的大号，因为战力有差距。但他知道我有个小号，战力和他差不多。于是他在世界频道公开叫阵和我同战力决斗，我碍于面子只能接战。

    当然，即便如此,我并不惧怕他。你们也知道，在玩游戏的操作技术方面我有天分，当年玩那个大菠萝你俩谁也挑不过我。

    现在也是如此。不是我吹牛，我在这个游戏服务器的PVP竞技场上，还没遇到过同战力的对手，他一个菜鸟新手居然敢跟我叫板，简直让我笑掉大牙。

    我不假思索的接受了他的挑战，并且提出，谁输了谁离开女神，并且再也不要回到这游戏……”

    听到这，孙轶民原来越觉得忽然觉得这故事有点似曾相识。他问：“然后呢？”

    “决斗的结果出乎意料，我输了。”周晓宇道，“这小子不知道怎么练成了一手运指如飞的操作神技，把我打败了，按照之前的赌约，我只能无奈退游。

    说实话，我至今想不明吧他是怎么做到打败的。但这不是重点。

    至此，我以为我跟那女孩已经缘尽于此了，事实上也是如此。我退游后，听说这男的对女神展开了追求，两人关系进展的很快，我想我在情场和竞技场都输给了他。

    可是天无绝人之路，我万万想不到过了一阵子以后，那女孩竟然主动找我，请我回到游戏。她说那个男的自愿解除之前的赌约，同意我回到游戏，但条件是要帮他们一个忙……”

    “你玩的是什么游戏？”柳荣华突然插嘴道。

    “醉风月，这游戏不错，有空你们也去玩下……”周晓宇一句话让他两瞠目结舌。

    “啊！”柳荣华惊叫，“原来你……”柳荣华的下半句还未脱口，却被孙轶民用脚在桌子底下塞了回去。孙轶民在桌子底下偷偷的踩了他一下。

    柳荣华张着嘴巴望着孙，后者用眼神示意他闭嘴。

    “我什么？”周晓宇不解问道。

    “没什么，你继续说。”柳荣华转移了话题。

    此时，孙轶民起身去上厕所，回来的时候，刻意坐到了柳荣华与周晓宇的对面位置。

    然后，他拿出了他那个刚买的新款诺基亚半智能手机，假装查看手机，却悄悄打开了手机自带的摄像功能。假装无意间的把镜头对着对面的他们俩。

    心中暗想：幸亏这个手机自带了这种高清录像功能，在这关键的时候派上了用场。

    周晓宇继续说道：“他们得罪了一个游戏里的大帮会，对方要来攻击他们的城池，他们找不到援手，因为谁也不敢得罪那个大帮派。所以那女孩就来求我。

    这时候，我知道我的机会来了……我的帮会有一大群兄弟都跟要好，他们也希望我能回到游戏，只要我回到游戏，他们自然都愿意听我的。

    于是我就答应了女神的要求。不过我另外附加了一个条件。”

    “我明白了，你提出跟她见一面作为条件，然后你引诱她到了你的酒店，你想方设法用各种手段让她就范，是不是？”柳荣华忍不住插嘴道，表情复杂古怪。

    “你只猜对了一半。”周晓宇一脸神秘的望着柳荣华说道。

    这回答出乎二人意料之外，孙轶民忍不住追问到：“那你的条件是什么？”

    “难道是要她以身相许？”柳荣华补充道。

    “哈哈。果然是我的知音！”周晓宇大笑着拍着柳荣肩膀道，“我试探性提出，我愿意帮他的帮会出头，但是希望让她陪我一晚，我才帮她。

    当时我想，她应该和那个男孩在一起了，我也不奢望更多，只求能和她一夜就够了。我也只是抱着试试看的态度，不指望她一定答应我。

    她听完我的要求之后，一开始有点不乐意，她说她不想做破坏别人家庭的事，因为她知道我有家庭。

    然后我告诉她我已经离婚了，她一开始不相信，就找我老婆的QQ确认。最后她终于相信了这件事。

    我再提条件，她犹豫了一下，就答应了我的要求。这让我欣喜若狂。”

    柳荣华点了点头，又追问道：“然后呢？她有没有兑现她的承诺？”

    “我回到游戏，带领帮会弟兄帮他们击退了敌对帮会。当时我曾怀疑她会毁约，因为毕竟只是口头承诺嘛，如果她不兑现，我也拿她没办法。

    城战结束后，我重新回到了游戏，她在游戏世界对我的态度比以前热情了一些。我也提起她之前的承诺，她答应我只要有时间我就可以过去深圳履约。

    我很开心。只是那阵子一直很忙，没有时间跑深圳，一直等到了直到了圣诞节那阵子，刚好我也得空，就约她在深圳见面。

    想不到她真的答应了我，并且兑现承诺，她自愿跟我到了酒店。后面的事，自然都是按照我的意愿发生了……

    这女孩的颜值还可以，只是没有我想象中她闺蜜透露的那么高颜值。但是你别说那女孩身材那个好啊，这辈子我就没碰到过。

    说实话，别说是帮忙打城战了，如果能求得与她一夜，让我上刀山下油锅我都乐意啊，哈哈！”

    柳荣华不解的问：“我有一点不明白，你刚不是说，那女孩已经被你的决斗对手给泡去了吗。那么也就是说，这一次她为了帮会利益，和你做了一场交易，并且轻易背叛了她现任的男朋友。但她和她男朋友还是没有分手的吧？”

    “一开始我也是这么想的，但是似乎是老天暗中助我。又给了我意外惊喜。”周晓宇喜形于色，带着醉意道，“在我来深圳前几天，他不知道因为什么事情，和男朋友闹翻了。

    而我一直喜欢她，特别是这次见了她真人之后更是心动，于是我趁机提出：‘咱们俩以前也是这么要好，就因为我现实中老婆的事情让我们有点误会，导致你和别人好上了。如今既然你跟他闹翻了，不如以后继续跟我吧？’

    我只是试探性的提出这一点，想不到她很干脆的答应了，并且决定和我换游戏从头开始过二人世界。我欣喜若狂，那一天我感觉自己是在做梦，难道是老天开眼了吗？哈哈……”

    二人呆呆的望着周晓宇，周晓宇眉飞色舞得意洋洋。

    停顿了一下，他又无不得意的补充道：“嘿嘿，可怜那与我争女友的小子居然还没得手。有一次我在游戏试探了他一下，发现他居然还没碰过女神，结果却让我占了先机，哈哈哈……”

    周晓宇扭曲的淫笑，此刻在孙轶民看来竟是如此丑陋，他忽然有一种想起身抓住周晓宇的胸口，狠狠给他一拳的冲动。

    孙轶民强忍着情绪，关掉了手机视频录像功能，陷入沉默。

    思忖良久，他再次打开手机，偷偷拍了一张周晓宇的正面照，然后又打开录像，然后故作镇定问周晓宇：“你刚才说你玩的游戏叫什么来着？我也想去玩下。”

    “刚不是说了嘛，醉风月。喝醉的醉，风花雪月的风月。”周晓宇道。

    “在哪个区哪个服务器？”柳荣华问。

    “电信8区，烟雨任平生。”

    “好好，改天我们一起。那么那你在服务器上叫什么角色名，改天我也去注册一个号来找你？”孙问。

    “我叫慕容春雪。”周晓宇道。

    “你的游戏老婆叫什么来着？”

    “叫神女无心，说实话，真是人如其名啊，那身材看起来就是巫山神女一般。”周道。

    孙轶民和柳荣华一起奉承了一番，并且表示了艳羡。

    此时周晓宇问道：“对了，那你们玩的是哪个游戏？”

    柳荣华支支吾吾，孙轶民灵机一动回答道：“天问，你可以去试试。”

    “天问？我在玩啊，前阵子我现在已经不玩醉风月了，因为女孩提出换游戏，我们换了天问这个新游戏，跟那女孩在一起玩呢。这游戏感觉还是很不错。你们在哪个区哪个服务器？”

    “华南区，飞鸿踏雪泥。”

    “我也在华南区，不过是另一个服务器，叫做什么来着：寂寞沙洲冷。”

    孙轶民点了点头又问：“你和那个女孩子不是在醉风月玩的好好的，那么为什么换游戏呢？”

    “唉，当初我和她好了之后，她不知为什么提出离开醉风月，她说怕那个男孩再来纠缠她，就干脆换游戏怕我的情敌纠缠她吧。我也就答应了，和她一起到了天问玩。”

    柳荣华开口问道：“那既然你来深圳了，这次过来是不是要把你新结交的女朋友带过来我们认识认识？”

    “唉，”周晓宇叹了口气，语气略带惋惜，“我来之前也约她见面的，她说自己最近不方面见面。我只好作罢。”

    这一句话，让孙轶民有点疑惑，他陷入了久久的沉思之中。

    此刻柳荣华一语不发，面色发绿表情复杂。

    周晓宇意犹未尽，举杯劝酒，孙轶民心中却是五味杂陈，勉强应对。

    一时心情纠结迂回，感慨万千。

    他怎么也想不到曾一心想要寻找并报复的所谓情敌，此刻竟然不请自来出现在他面前了。这，这可真是冤家路窄+踏破铁鞋无觅处啊。

    他曾在心中想象过这个情敌：他应该是一个很厉害的角色，诸如西门庆之类的英俊风流，或者如同游戏角色那般的凶悍残忍。

    但想不到竟是这昔日好友这般的文质彬彬弱不禁风。他无论如何也无法把眼前这个斯文书生与游戏中那个冷血杀手联系在一起。

    更意外的是，这个情敌，竟然是自己曾经伤害过的昔日同窗好友。看来老天真是报应不爽，当初自己伤害了周晓宇，现在鬼使神差中周晓宇似乎扳回了一局。

    此时，柳荣华起身去厕所，孙轶民也跟去。

    柳荣华在厕所对孙轶民笑嘻嘻道：“不错，不错。”

    孙轶民一脸不解的瞪着他。

    柳荣华轻声解释道：“所谓肥水不流外人田，我还以为自己的妹子便宜了哪个渣男，想不到是便宜了自己的兄弟，唉，这让我心里舒服多了。”

    孙轶民无言以对。

    柳荣华又嬉皮笑脸：“当年你给抢了他女友，现在还了你一顶绿帽，你们也算扯平了，兄弟言归于好，这难道不是好事一件？”

    他大有一副把今天的事说成双喜临门的势头，这令孙轶民哭笑不得。

    不过，这话确实说到了孙轶民的心坎上。尽管仍然有点不爽，但他的心情比之前好了一些。毕竟之前自己曾经伤害过周晓宇，如今这一段恩怨，也可以算是自己对他赎罪吧。

    沉默了一会儿，他又悄悄的对柳荣华吩咐了一句：“关于这件事，暂时不要和周晓宇揭穿，我打算就这样沉默处理好了。我和他好不容易恢复了友情，不想又生出麻烦来。知道么？”

    柳荣华点了点头。会意。

    孙又道：“一会儿回去，你把电脑上的游戏快捷方式图标删了，咱们这两天也暂时不玩醉风月游戏。改玩天问。”

    柳荣华会意。二人回到包厢。三人又喝了几轮，然后接周晓宇回去。

    周晓宇在车上提到：自己在这边呆两天就要先回去。因为家里母亲身体不好，就不等和孙轶民柳荣华一块儿回了。

    “没问题，这两天就好好在我这玩儿，咱们哥仨好好重温大学生活！”柳荣华道。

    “真好。太开心了！”周晓宇道。

