    不少人看着地面上突然出现的血色纹路，发出一道道惊呼，或躲闪，或攻击血色大阵，阵法纹路犹如虚幻一般，攻击落到上面全都穿透了过去，不影响分毫，反而伤了不少坊市建筑地面。

    张明轩眼睛猛的睁开：“来了，好快！”

    整个大阵笼罩着天门山坊市数千里，阵纹以非常快的速度飞起升天，在天空犹如一道血色大网笼罩着整个天门山坊市。

    书店里面，李清雅抱着丫丫也走了出来，抬头看天。

    晋阳被皇后拉着也走了出来，抬头看天，很是担忧。

    晋阳握紧皇后的手，担忧说道：“母后，要打架了吗？”

    李清雅笑着说道：“不用担心，没事的！”看着天空，手指掐动指决说道：“两仪微尘大阵开！”

    悬空岛上笼罩上一道虚幻的薄膜，薄膜扭曲仿佛隔离了两个世界。

    李清雅把丫丫递给皇后，径直朝外走去。

    坊市内所有妖魔都走了出来，看着天上指指点点，掩饰不住的担忧。

    李清璇和红孩儿站在坊市中间，抬头看着天上。

    李清璇一脸懵逼，直接大阵覆盖，这还怎么跑？

    一座酒楼里面，顶楼靠窗的位置上，一个穿着黑色衣服的中年人正坐在椅子上自斟自饮，抬头看了一眼天上，轻笑说道：“蚊道人啊！”

    轰隆一声，地洞山摇，坊市外面的一个山谷变得虚幻消失，山峰树木全都化为化为灰烬，干枯黢黑的大地朝两边裂开一道幽深的鸿沟，万丈金光从鸿沟里面绽放出来，蚊道人坐在金色的莲台上飘然升起，神圣犹如佛陀。

    丁隐，天阳犹如左右护法一般跟在蚊道人身后。

    天阳高声叫道：“血蚊圣君，三界独尊，千秋万代，一统洪荒。”得意洋洋看着坊市内众人，喝道：“血魔圣君驾到，尔等还不跪迎。”

    丁隐嘴角抽搐两下，瞥了一眼天阳，马屁精！

    蚊道人眼里闪过一丝满意，这个小弟不错，会说话。

    从出生就独处的蚊道人，哪里享受过被拍马屁的待遇，被三品金莲镇压之后更是被佛教圈地豢养，就算收几个跑腿的弟子，对他也都是战战兢兢的，不敢多言。

    天阳被丁隐带回去之后，为了活命对蚊道人就是一阵狠拍，各种赞美之词不绝于耳，反而挠到了蚊道人的痒出，之后有所领悟的天阳，在蚊道人身边开启了自己没羞没躁的生活。

    坊市里面，红孩儿指着天阳，不忿说道：“你看我没骗你吧！他就是个叛徒。”

    李清璇看着天阳，眼里闪过一丝恼羞成怒的光芒，竟然敢骗我！

    酒楼里面，冥河教主嗤笑一声，自斟自饮，区区一只蚊子而已，在三界真正大人物眼里算得了什么？还敢妄言三界独尊，一统洪荒，你怎么不说屠圣灭天，覆灭洪荒？

    张明轩凝重的看着蚊道人，抬头看了看天上，虽然不知道这是什么阵法，但是知道这一关不好过了啊！师尊啊！您好绝情。

    李清雅从天空飘然而至，落到张明轩身边，浅笑含烟看着蚊道人说道：“后进修士李清雅见过蚊道人！”

    蚊道人皱眉看着李清雅，自从被三品金莲镇压之后，自己就很少关心三界之事，对于李清雅他是一点都不认识，但是燃灯有言不能伤她们分毫，低头看了一眼愤怒瞪着自己的李清璇，她们到底是何来历？

    但准圣有准圣的傲气，蚊道人淡淡说道：“没你的事，给本座滚开！”

    李清雅一愣，微笑摇了摇头，就站在张明轩身边。

    张明轩哼了一声，站起来说道：“要战就战，哪里的这么多废话？”心里悲叹一声：“师尊啊！弟子做鬼也不会放过你的。”

    张明轩手一挥说道：“红孩儿点火！”

    “好嘞~”

    红孩儿腾空而起，张口一喷，一连串火鸦从嘴里喷出，火鸦四散而飞，坊市四周轰的一声燃烧起大火，大火之中夹杂着浓浓白烟，眨眼间坊市里面犹如雾霾降临，所有妖怪都被呛的连连咳嗽。

    李清雅捂住鼻子，咳嗽两声，皱眉说道：“你这弄的什么东西？”

    张明轩得意说道：“我让凌虚子收集来的各种驱虫草。”

    正在喝酒的冥河也被呛的直皱眉头，说道：“胡闹！”

    蚊道人坐在金莲上，金莲绽放万丈金光，虽然这个这些驱虫草对他没什么效果，但还是本能的觉得厌恶。

    丁隐怒喝一声：“放火贼，死来！”

    手中血刀一闪，就朝红孩儿冲去。

    红孩儿叫了一声：“来的好！”

    长枪一引，乒乒乓乓就和丁隐战在一起，在天空交手。

    天阳看着红孩儿也是双眼冒红，要不是你，要不是你我怎么可能被抓走，沦落到如此地步？以至于生死操纵他人之手？！

    天阳朝蚊道人跪地一拜，哭诉说道：“就是他，就是他屡屡欺辱于我，求主人为小的报仇啊！”

    蚊道人扫视了红孩儿一眼，就转过头去，区区一个刚晋升的金仙而已。

    把视线再次放到张明轩身上，两人目光在空中交汇，电光四射。

    酒楼里面，冥河教主端着的酒杯握着手中，另一只手下意识摸着桌上的两把凶剑，看起来他们真的是为红孩儿来的，好！真好啊！

    蚊道人为小辈出头竟然欺负到了我的头上，你可以为小辈出头，我也可以啊！

    想到张明轩竟然为了红孩儿选择背水一战，心中不由的一暖，但他还有自己这个外公在，还轮不到你这个小师叔出手，一口将酒杯中满满的酒水饮下重重放下。

    蚊道人冷冷看着张明轩，手朝天一伸，血海大阵启动！

    天空嗡的一声震响，天上虚浮的阵纹开始转动，天地间刮起黑色的大风，风卷残云将张明轩释放的驱蚊烟全都刮散一空。

    张明轩嘀咕说道：“就知道不会有什么用。”

    李清雅翻了一个白眼，知道没用你还收集。

    张明轩抬头看着天空，天色慢慢变红，犹如血染一般。

    张明轩凝重说道：“清雅姐，这会是一场恶战，你怕吗？”

    “不怕啊！”

    张明轩感动的看着李清雅，因为和我在一起，所以不怕任何困难吗？好感动！

    李清雅笑着说道：“反正也不会有危险的。”

    额！张明轩一滞。