    【高考结束啦】：主播要不要在眼前蒙一条比较粗的布，挡一下光线？好讨厌啊，古代又没有太阳镜或者防护眼镜，雪地反射的紫外线会伤害眼睛，容易得雪盲症的。

    【小天使们】：楼上要是不提醒，我还忘了这一茬呢，一定要小心雪盲症。

    【一起嗨吧】：拜托，现在是打仗，能不能活下来还是个问题，一双眼睛算得了什么？

    姜芃姬动手将直播间弹幕关了，再将屏幕拉到最小，以免分心。

    典寅就在她的身边，因为紧张，他的声音显得有些粗重。

    “主公，会不会有诈？”

    他看到城门上的兵卒稀稀疏疏没几个，实在是太懈怠了。

    姜芃姬笑了笑，道，“你以为什么人都和你主公我一样？我治军，三申五令，违背者要依照军法处理，偷奸耍滑的人要掂量一二。红莲教不同，纪律松散，如今又被调走大部分的精锐，剩下这些人以为高枕无忧，自然不会多加防范。大冷天的，谁想受冻，能偷懒就偷懒。”

    若城门上的守备摆出严正以待的架势，姜芃姬才担心会有埋伏呢。

    典寅若有所思地点头。

    瞧着城门，姜芃姬危险地眯着眼睛，她道，“我看这座城门真不爽……”

    典寅不解，城门不都一个样子么，怎么还有看着不爽的？

    姜芃姬道，“典寅你带领兵卒掩护我，如今要用最快的速度破城，我有一个好办法……”

    典寅没有询问姜芃姬的办法是什么，他只需要做好分内的事情就行。

    “主公请放心。”

    姜芃姬点点头，她低头看了看自己手中的长枪太瘦太长，转头望向典寅腰间。

    伸手，她道，“你的两把大长斧借我用一用。”

    典寅生得魁梧健硕，力气奇大，打仗的时候他格外喜欢用这样的重兵，一斧子下去能将人从天灵盖一直劈到盆骨，场面血腥又暴力，每次打仗回来，他就跟血池子捞出来的一样。

    听到姜芃姬向他借武器，典寅不是不愿意，只是……

    “主公，这两把长斧太重，末将怕……”

    典寅话未说完，眼睛瞪得老大，眼眶都要凸出来了。

    那两把长斧是特别制作的，重量接近一百斤，在姜芃姬手中却轻若鹅毛，瞧不出半点吃力。

    每当典寅以为他对主公的战斗力够了解了，她总能刷新他的记录。

    “重量还算趁手……”

    她掂量掂量，唇角扬起浅笑，望向城门的目光带着恶意和兴味。

    此时，瞧见姜芃姬手持双斧的模样，直播间的观众再一次被调动情绪，弹幕发个不停。

    【可乐】：噫，昨天看到了红衣银铠的白马小将，今天是双板斧萝莉？

    【老司机联萌】：主播这具身体都已经十七八了，还萝莉呢，你见过这么老的萝莉？

    【音乐家诸葛琴魔】：老萝莉，没毛病啊。

    【鬼才郭奉孝】：嘉已经搬好板凳和瓜子饮料，坐看主播战场英姿。

    【曹老板】：啧，楼上你可真重口。主播打仗是真的会死人的，面对血淋淋的尸体、流出腹腔的大肠小肠、脾脏、堆积的粪便、碎裂的脑浆，你确定自己吃得下瓜子饮料？

    想到这位【曹老板】的弹幕，脑海中不由得浮现类似的场景，险些没恶心吐。

    姜芃姬的确想搞事儿了。

    目前还不清楚金门县具体的守备情况，姜芃姬不敢托大。为了速战速决，她只能选择爆发，以雷霆攻势打碎红莲教的气势，用最快的速度拿下金门县……如此一来，她必须要搞事一波。

    后方被人保护的杨思远远眺望城门方向，不知道姜芃姬是直接摆出阵势强攻，还是偷袭。

    他心中忖度着，前方兵卒已经有动静了。

    “不是……主公想干什么？”

    杨思险些破音尖叫，因为他看到姜芃姬翻身上了小白的背，一列兵卒有序地推进。

    因为雪地、阳线以及姜芃姬身上披着的白布，城门上的兵卒没有第一时间发现她的踪迹。

    红莲教的兵卒躲在墙垛下避风，他们的衣裳并非统一制式，有些人穿得很厚实，有些人则十分单薄，蜷缩着直脊背哆嗦，唯一的共同点，他们的年纪都比较大，体力也不如年轻后生。

    “唉呀妈呀——冷死个人了——”

    一张口，呼出一口白花花的气，好不容易憋住的热气又跑了。

    “别说话了，越说越冷，有这个功夫你还不如多抖一抖。”

    “不行向天神祈祷吧，感觉有点儿用处。”

    如今这个时代，普通人交通全靠走，取暖全靠抖？

    至于炭盆汤婆子？

    不存在的。

    他们只是一群上了年纪的老弱残兵，能在这个世道活下来就不错了，哪里敢奢求更多？

    守城门的“老兵”挤在一块儿取暖，勉强有了热意。

    冰天雪地的，他们没有足够的御寒衣物，白天守城的时候，他们直接派出一两个人站着守，其他人窝在墙垛下避风，人挤人取暖。等站岗的人受不住了，再轮换着来。

    此时，有个人抱怨道，“今儿个本不是俺值勤，真也不知上头发了什么疯，把人都调走，抓俺顶锅。”

    “又不是你一人倒霉。”

    “少说话，把人调走这是教主的意思，他们去铲除异端了。”

    “异端？谁是异端？”

    “还能是谁？隔壁柳羲呗。天神说他是异端，那他就是异端，祸乱世道的妖孽。”

    柳羲？

    北方的百姓，几乎没人不知道这名字，承德郡的百姓也是如此。

    他们大多以挖煤为生，但现在的世道，百姓连粮食都吃不起了，哪里还会购买煤炭？

    没人购买煤炭，意味着很多以挖煤为生的百姓就会失去生计，一家人都养不活。

    这一两年，姜芃姬屡次向承德郡购入大量煤炭。

    红莲教和姜芃姬还没彻底闹掰的时候，她挺照顾承德郡的生意，养活不少百姓。

    对于“异端妖孽”这个话题，绝大部分人附和讨伐，仅有一小撮人保持了沉默。

    此时，有人抬头看了一眼天空，发现天上出现了很多乌点。

    他抬手一指，“那是啥？”

    那些乌点在眼前迅速放大，右眼眶传来一阵刺痛，鲜血喷溅面庞。