    韩东本以为会一场十分尴尬的汇面。

    没想到，死神团长竟不计前嫌，一来就将话题带入了比较有趣的领域。

    韩东连忙接上。

    “刚听黑白先生说起暗面完全对外开放，我就约上朋友来到这里的集市里逛了逛，意外撞见即将举办的拍卖会。

    不过，无论是集市还是拍卖会，都没有发现我想要的东西。”

    死神有些意外，他对地下城市可是很清楚的。

    这下面的供货绝对能满足一位普通骑士的全部需求。

    “且不说集市里藏匿着很多地面上无法购买的宝贝，本次拍卖会可是有史诗级装备展出，此外还有各种高级装备与材料。

    如果这些都也不符你的胃口……看来，乌鸦养出来的学生，还真是挑嘴啊。

    你到底想要什么？就算是死亡属性的装备，也能给你找出来。”

    韩东心里暗喜，外表却装作一脸平静。

    “我对于装备没有太多需求……这次来地下区域的主要目的，是想看看有没有特殊的‘肢体’售卖。”

    听到‘肢体’这一词汇，死神也显得有些感兴趣。

    “肢体？集市的阴暗面应该有不少城外的活物售卖吧？”

    韩东解释着：“我所需要的肢体十分特殊……必须来自于命运空间里的强大生命，而且我对肢体的属性、品质都有一定的要求。

    不瞒团长，我是准备拿来自用。

    似乎这种东西没什么市场，根本不会有人花费命运积分将肢体带出来。”

    韩东慢慢将话题引入对自己有利的一方。

    死神团长微微点头，弥散着死气的眼瞳间似乎看透了一些韩东的身体属性。

    “嗯……难怪那只乌鸦会选你当学生，原来是有这一层特殊性。

    我不太喜欢拐弯抹角，也不想浪费时间。

    让你过来单独见我，无非就是希望你能在骑士大选中，选择加入我的骑士团。

    只要你能给出肯定答复。

    我可动用权利，让近段时间前往命运空间里的骑士，给你带出一件满意的‘肢体’。”

    “这……”

    韩东没想到死神团长竟直接冲着自己的需求来，根本懒得说没用的东西。

    很简单的道理。

    我给你想要的东西。

    你加入我的骑士团。

    死神团长继续给出韩东独有的优待：

    “而且，只要你以顺位前三进入我的骑士团……我还将赋予你完全自由的特权。

    平日里你将不受骑士团的规矩限制，可随意离开骑士团，不必接受通常的骑士集训，只需要你在受到骑士团的号召时，及时回来复命就行。

    你与乌鸦的关系不会受到任何影响，日常生活与人际交往上给予你绝对的自由。”

    此言一出。

    就连一同到来的伦泽都投来羡慕的目光。

    伦泽以前十顺位被团长亲自选入，虽也有一定的特权，但与韩东这一项‘自由’条件根本无法相比……

    “这……能不能请艾利克斯团长给我两天的考虑时间？按照约定，我还得与马龙团长见一面。

    上一次在南城门发生的事情，全靠你们两人的帮忙。

    除此之外，曾经在命运空间里就偶然遇见马龙团长，他对我还有过其它的帮助，必须去拜访一下。”

    “马龙那里你就不用去了，地狱骑士团根本不适合你……你的死亡领域是独一无二的，只有我能给予你最大的帮助。

    咳咳咳……”

    突然，死神似乎意识到他有些失态。

    如此强烈要求韩东加入他的骑士团，本身并不太好……而且议会有过明确规定，新人骑士具备绝对的自我选择权。

    “行，你自己考虑吧……话说，这半年时间里你也没去找过马龙吧？”

    “没有。”

    “选择先来见我，再去见马龙吗？行……尽快给我答复吧。如果你还有额外的条件，也可以向我提出来。”

    这一瞬间，韩东还真的感受到了米娅先前所说的‘小心眼’问题。

    若韩东在半年时间里见过马龙，而没有来见艾利克斯，必然会被记仇……

    “好！”

    ……

    一小时后。

    设立于地下区域深处。

    以独特的庭院构造与外界进行分隔。

    配合熔岩、黑暗符文、各类骸骨装饰装点出来的地狱骑士团领地里。

    因马龙团长的回归，最深层的君王房间重新开启。

    当前，韩东带着米娅，正一同拜访马龙团长，很快就将话题牵至即将到来的【骑士大选】。

    “哦！行啊……艾利克斯这家伙居然也会做出让步，给你这么大的优待。

    我在他给出要求的基础上，再许诺你一件史诗材料。

    完全不会限制你的自由，只需要你在地狱骑士团里挂个名就行……而且，我还能给你的那位地狱修道士提供独特的修炼场。

    对了，偷偷告诉你一件事情。

    我与艾利克斯是同一届毕业的，一直以来都是他第一、我第二。

    不过他这样的怪才也有一定的怪癖……不知道你听说没有，艾利克斯偶尔会在大半夜将骑士叫去他的办公室。

    你看他那【受】样，就知道他想做什么了。”

    “哈哈……”

    韩东也不知道该怎么说。

    在两边都想要他的情况下。

    其实【终命骑士团】是更好的选择……韩东只不过是刚刚踏足「死亡领域」，有很多问题不解。

    或许可以想办法请教乌鸦之神。

    但最好的办法还是有人能直接指导。

    突然间，马龙团长的结实胳膊一下就搭在韩东肩膀上。

    “还在犹豫什么？如果你想要的话，我可同时将你的女伴也招进骑士团，享受类似的待遇。”

    韩东稳住心态，认真说着：“马龙团长在曾经骑士大选上，肯定也被其它团长给予各种优待条件，想来内心也很难做出决定。

    请马龙团长能给我一次自我选择的机会……等到骑士大选到来时，我会在会场里做出自己的选择。”

    马龙相比于死神而言还是很好说话的。

    而且，他对韩东本就有一定好感。

    满是胡渣的粗狂面容上，立即露出爽朗的笑容：“不好意思，从你身上看到的天赋与特异性，实在不舍得让你跑去别的骑士团与我竞争资源……

    没错，加入何种骑士团对于你个人可是一件终生大事。

    就算不限制你的自由，你也慢慢会被骑士团的风格所同化，行事风格都将发生改变。

    期待你在骑士大会上的表现。”

    “谢谢马龙团长的理解。”

    “不过……需要提醒你一下，本次大会有着许多有趣的参赛者。

    在【城外能力】无法使用的情况下，仅凭你在圣城里学习到的东西，或许很难争夺前三的席位。

    目前我手中就有一位相当厉害的地狱小子。

    是我不在骑士团的这段时间里，由副团长亲自培养出来的小家伙。

    可要在骑士大会上好好小心。

    我地狱骑士团培养出来的精英，有着难以想象的威胁性。”

    “嗯！……马龙团长再见。”

