    陶紫皱起眉头，花和尚继续问道：“你从哪里来？”

    小孩怯生生的回了一句：“杏桃村。”

    这是他们必经的一个村子。

    陶紫忽然缓和着声音道：“这个野猪肉给你，能跟姐姐说说怎么回事吗？”

    小孩接过了她手中的小片野猪肉，看向她那张满是纱布的脸，神情有几分害怕。

    花和尚示意陶紫过一边去，他来问。

    “小孩，那黑漆漆的人长什么样？”

    小孩的脸上更多了几分惧意，道：“不知道，所有人都说他黑漆漆的。”

    陶紫给花和尚使了一个眼色，他顿时明白过来，道：“小孩，你哥哥在哪？能带我们过去吗？”

    小孩在这时起了警惕心，道：“你们要做什么？”

    他笑着晃了晃手中的野猪肉，道：“给你哥哥送吃的。”

    两人跟着小孩走到一条河边，一个浑身湿漉漉的男孩躺在岸边，脸红彤彤的，看着就像是高烧的模样。

    小孩跑到男孩身边，推了推男孩，道：“哥哥，你醒醒，有吃的了，快起来吃东西。”

    花和尚守在一边看着，陶紫则在这山野里找药材。

    待他烧退的时候，也差不多半夜了。

    他醒来第一件事情就是找自己的弟弟。

    小孩趴在他身边睡得正安稳，他松了一口气，也看见了一边看着他的女子和另一边闭眼休息的和尚。

    看到她满面纱布的时候，他着实吓了一跳，但又很快冷静下来，低声道：“多谢姑娘相救。”

    不过十岁左右的年纪，语气作态倒也老成。

    她微微颔首，道：“这是怎么回事？”

    男孩怔了怔，有些不知道还怎么答。

    陶紫干脆道：“我们正好要去一趟杏桃村，听说那边……”

    “不能去！”她话都没能说全，他就激动的打断她的话，声音之大差点吵醒了小孩，他急忙伸手拍了拍他的背，低声道，“没事没事，继续睡吧，哥哥在呢。”

    花和尚睁开眼看了看，又闭眼继续休息。

    陶紫等他情绪缓和得差不多后才继续问道：“为什么不能去？”

    似乎是忆起了那些事情，男孩打了一个寒颤，声音中透着害怕：“那里有一个恶魔，吃人的恶魔。它吃了好多好多的人，我废了好大的力气才带着弟弟从那里跑出来的。”

    陶紫耐心的继续问道：“那个恶魔长什么样？”

    他舔了舔干燥的嘴唇，没有回答这个问题，反而小声道：“你们还打算过去？”

    “那里是必经之路，我们必须要过去。”

    男孩试图劝阻他们：“那里真的很危险。”

    陶紫当着他的面从火堆中抽出一根粗壮的木头，然后直接折断。

    男孩沉默了好一会，道：“这位姑娘，你力气比村头打铁的陈叔都大。”

    她点了点头，将木头扔回火堆里，溅起一堆火星子，道：“所以我不怕危险，你直接说就行。”

    他咬了咬牙，语气中带着恨意和恐惧，道：“那是一个浑身黑漆漆的人，牙齿长到嘴唇外面，眼睛大得不得了，吃生人肉，喝人血。他把我们圈养起来，每天吃一个。”

    陶紫追问道：“那人的皮肤上有什么特殊痕迹吗？”

    男孩脸色发白，但还是努力回忆：“他脸上有一种奇奇怪怪的花纹。”

    “能画出来吗？”

    他艰难的坐起来，从火堆中拿出一个小木棍，在地面上画了起来。

    尽管他画得有些歪歪扭扭，但陶紫还是认了出来。

    蝎纹，这是魔修中的一个类别专有的纹路，这一类别的魔修以喝人血吃人肉为进阶途径。

    他们有特殊功法可以吸取人类死前的绝望愤怒情绪为力量，而这一功法的中介就是人肉人血。

    他们的修炼方式算是魔修中最令人厌恶的，连魔修内部都有些避着他们。

    但无可否认，他们的实力是极强的，道高一尺魔高一丈这句话，在他们身上体现得淋漓尽致，跨阶杀敌对他们来说实属常事，当然了，这类魔修进阶的难度也远高于其他魔修。

    陶紫眉头皱得越发深了。

    花和尚在这时睁开眼睛，将自己身边的肉递给男孩，示意陶紫到另一边说话。

    陶紫起身跟他走了过去。

    他道：“你有法子吗？”

    她垂眸道：“从那蝎纹来看，这魔修的实力怕是心动期，他们又素来可以跨阶杀敌。”

    花和尚沉默下来，在一阵冷风吹来后，他才低声道：“我拼死一试，或许可以。”

    陶紫定定的看着他，缓声道：“拼死一试的理由？”

    花和尚一副理所当然的模样道“他是魔修，这就足以拼命了。”

    她摇了摇头，道：“抱歉，这不足以让我拼命。”

    他愣了愣，陶紫平静道：“倘若是异族，我愿意拼一拼，但魔修还是算了，哪怕我也很讨厌他们。”

    花和尚看了看那边的兄弟两，压低声音道：“可是听他的话，那里可能还有活人。”

    她看着他，反问道：“你是要为了那几个不知生死的凡人，把我们的命赌上？”

    “可是…可是，那是魔修，他在作恶。”

    陶紫揉了揉自己的额头，低声道：“不好意思，我不是那些毫无牵挂不惧生死的修士，我还有自己的事情要做，在那之前，我不想死。”

    花和尚还想说话，她又道：“倘若那是开光期或是融合期，我愿意陪你一试，但那是心动期，你也好，我也罢，对上都只有死路一条。”

    他动了动嘴唇，无话可说，毕竟这是大实话。

    她叹了一口气，神情中带着几分悲悯，道：“花师兄，不是我狠心，只是我们去那的话，真的是送死。对于这事，我也很难受。”

    花和尚看她这副模样，反而安慰道：“我明白，再让我想想。”

    陶紫知道这事差不多算定下了，就道：“这两个孩子怎么办？不如让他们先跟着我们？”

    他立时点了点头：“自然，毕竟他们也没地方去了，待到了安全处再讲他们放下。”

    她嗯了一声，只要这和尚别想着送死，带两个小的在身边就不算拖累。

