    此刻，在众人的目光注视之下。

    夏子辰整个人站立在远处的一个空地之上。

    闭着眼睛，就好似入神了一般。

    根本就没有要出手的意思。

    这让冷浩然等人心瞬间沉入谷底。

    他们还真的是怕夏子辰不出手。

    直接让他们自生自灭。

    若是这样的话，以现在这个情况来看，他们怕是死定了。

    “完了，前辈真的要放弃我们了吗？”李文渊这时候，额头也是出现大滴大滴汗珠。

    他们之前还因为夏子辰的加入，感觉到兴奋。

    可现在，却是一点儿兴奋之感也没有了。

    “难不成，我们真的要死在这里吗？”赵坤武气的咬牙切齿。

    他们已经看到了逃出去的希望了。

    可这时候，却是出现这种变故。

    就好像，老天也不想让他们逃出去一样。

    “行了，有那点儿力气，还不如加把劲多杀些说娃娃，那也是多了一分可能。”

    冷浩然则是冷声呵斥一声。

    他心中也是低沉无比。

    夏子辰不出手，他们情况很不好。

    可是，即便夏子辰不想出手，他们也不能说什么。

    毕竟 ，这是人家的自由。

    而且，他也不敢去怪夏子辰啊！

    “父亲说的有道理，现在还是加油挡住才好，我相信夏皇现在不出手，那是有原因的。”

    冷至诚这时候，也是开口说了一句。

    替夏子辰解围。

    只有冷霜颜没说话。

    她浑身有着狂暴的杀气。

    自从修炼了夏子辰给的杀字决之后。

    她的杀法之意变得更可怕了。

    也是比以前狠厉了许多。

    不过，她看向夏子辰的目光，也是有些奇怪。

    搞不清楚夏子辰在干什么。

    听得众人的话，赵坤武等人都是摇了摇头。

    他们看向夏子辰都是没说话。

    叹了口气，死死咬着牙杀了起来。

    变得更加狂暴。

    战斗还在持续。

    但人族这边，虽然很多人杀红了眼，但却是在那些水娃娃的数量压制和特殊战斗方式之下，还是不断败退。

    这落败也只是时间问题了。

    ……

    而这时候的夏子辰，却是没有注意到这些。

    他的魂力被反弹回来的一瞬间。

    夏子辰就再次发起冲击。

    可无论夏子辰怎么努力，都是白费。

    根本无法接触到那蓝色光辉。

    就更是无法看到蓝色光辉之中的东西了。

    最后一次被反弹回来。

    夏子辰魂力直接回归本体。

    缓缓睁开眼睛，夏子辰脸色很是不好看。

    那下面的绝对是和水灵珠有关。

    可是夏子辰又无法接近。

    这让夏子辰很不爽。

    思来想去。

    夏子辰只有一个办法。

    那就是逼对方出来。

    没错，就是如此。

    夏子辰自己没办法进去，那就得让对方出来。

    抬眼看去，夏子辰也是看到了战斗的惨烈。

    瞬间一愣。

    他没想到，这些家伙这么弱。

    这才开战多久啊！

    眼看就要落败了。

    真是弱的不得了啊！

    叹了口气，夏子辰利用灵力把自己的声音传了出去。

    “所有人，全部后退，让我来！”

    轰！

    夏子辰的声音，宛如洪钟闷雷一般，瞬间响彻在众人耳中。

    让所有人一愣。

    齐齐转头看着夏子辰。

    然而，夏子辰却是面色不变。

    他没有继续说。

    这种话他只说一次。

    远处！

    还在处于疯狂战斗之中的冷浩然，赵坤武等人也是听到了夏子辰的话。

    瞬间愣了一下。

    他们回头看着夏子辰屹立的身影。

    彼此之间看了一眼。

    “看来夏皇是要出手了。”冷浩然脸色瞬间转忧为喜。

    他们刚刚还在担心夏子辰不出手，直接放弃了他们。

    可现在夏子辰直接发话了。

    让他们怎么能够不激动。

    “可是，前辈出手，我们退什么？”

    “他一个人能行吗？”

    可看着宛如一个个凶猛可怕水娃娃，李长生等人还是皱眉。

    夏子辰叫他们全部退。

    可他们很担心夏子辰一个人能不能扛得住啊！

    虽然他们知道夏子辰很强，可这是眼前的这些水娃娃那也不弱啊。

    就是他们如此也是被打的节节败退。

    “还考虑那么多干什么，撤！”然而，冷至诚却是对于夏子辰的话，没有丝毫的怀疑。

    直接大喊一声。

    打着往后方撤去。

    眼见如此，冷霜颜第一个退走。

    冷浩然也是大喊一声：“全部撤！”

    紧接着，他也是带着人开始撤。

    “撤！”

    “全部撤到陆地之上。”

    李长生和赵坤武见状，那也是没有废话。

    不管如何。

    直接照办就行了。

    毕竟，他们可是知道夏子辰是应劫之人。

    万一，真的有办法呢？

    在赵坤武等人的大声命令之下。

    无数人都是开始打着后退。

    不大一会儿。

    人族已经全部撤到了夏子辰身后。

    他们如此伤亡也是不少。

    起码损失了十分之二。

    这可是才刚刚开战不久的结果。

    已经很惨烈了。

    见此一幕，夏子辰心中叹了口气：“这就是知己知彼百战百胜的用意啊！”

    夏子辰不是傻子。

    这些家伙现在这么惨。

    应该就是之前不知道这些水娃娃会反杀。

    导致猝不及防。

    所以才如此的。

    而这个时候，看到人类撤回了大陆之上。

    那些歌水娃娃龇牙咧嘴，露出来水做的锋利牙齿。

    呜呜叫着就冲了上来。

    他们眼中都是露出可怕的狠厉之色。

    而且数量庞大，成千上万，遮天蔽日。

    天穹一下子黑了不少。

    海面直接被覆盖。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    这也太多了，太可怕了。

    最关键的还是，这些个说娃娃，一个个都有腐蚀之意。

    一旦触碰，那后果不堪设想啊！

    无数人脸色都是变白了。

    “前辈，您真的能够扛得住吗？”赵坤武见状，嘴皮子都哆嗦。

    这要是让他一个人面对他不得直接扒下呀。

    其他人也是担心不已。

    而夏子辰闻言，只是淡淡看了他们一眼。

    缓缓腾空而起。

    在众人的注视之下。

    直接和那铺天盖地的水娃娃相对而立。

    身上没有展露丝毫气息。

    可面对铺天盖地的可怕生物，夏子辰丝毫不惧。

    但是，两者之间却是形成了鲜明的对比。

    在这么多的水娃娃压制之下。

    夏子辰显得很是弱小不堪。

    “镇！”

    而就在这时候，夏子辰对着天穹淡淡吐出一字。

    随即 ，一道恐怖气息冲了出去。

    夏子辰整个人身上的气质突然变了。

    整个人化身一尊九天战神。

    独自面对千军万马。

    丝毫不惧！

    一夫当关！

    不过如此！

