    

    伴随着这一道清脆的声响，整个书院瞬间安静了下来。

    声音的主人自然是白鹿怡无疑，她不仅没有拒绝，反而很爽快的答应了秦问天的邀请。

    阎空的手还指着自己的脑袋僵硬在那，冷凝却也露出了非常精彩的表情，整个就像撞了邪般。

    不过在吃惊过后，她却笑看着眼前的阎空，道：“你做不到的事情，不代表别人做不到，阎空，你莫要太看得起自己了，徒增笑话而已。”

    很显然，冷凝指的是阎空邀请白鹿怡被拒绝的事情，那时阎空倒也没有太觉得丢脸，所有人都认为这本该是理所应当的事情，冷傲高贵的白鹿小姐，哪有那么容易邀请到，但此刻秦问天成功了，却无疑让阎空难堪了。

    目光缓缓转过，阎空望向了白鹿怡和秦问天，神色闪烁不定，或许是因为今日白鹿怡最后一日为他们讲课，因此白鹿怡给面子吧，他若今日开口，一定也能做到，他可是这里最强的神纹师。

    想到这阎空又露出一抹自认为帅气的笑容，开口道：“白鹿老师，我也有些神纹上的问题想要请教，可否赏脸？”

    白鹿怡正准备和秦问天一起离开，听到阎空的话愣了下，随即知道阎空此刻邀请自己的原因，不由得感觉有些可笑，这人将自己当做什么了，用来炫耀比拼吗？

    “我已经答应他了。”白鹿怡依旧客气的拒绝道，不想让阎空太难堪。

    “那我可以邀请晚餐。”阎空笑容和煦，使得不少人都看向这边，白鹿怡的眉头却皱了起来，这人好不知进退。

    “没空。”白鹿怡冷冷的回应了一声，随即走出了书院，留下愕然的阎空，见到人群的目光全部看向他，他的脸色一阵青一阵白。

    “这叫找抽吧。”冷凝噗嗤一笑，看到阎空憋屈的神色，还真是痛快，他发现秦问天那家伙也挺可爱的。

    阎空的眼神秦问天的背影，嘴唇宛若刀锋般，有着一抹凌厉的杀机，他不敢对白鹿怡怎么样，就只能迁怒秦问天了。

    秦问天可没空理会阎空的想法，同白鹿怡一道走出了白鹿书院，白鹿怡漂亮的眼睛看着他问道：“我们去哪？”

    “我不认识地方，不如你带我去吧。”秦问天有些尴尬的说道，白鹿怡美眸闪了闪，盯着他道：“你就这么请客的。”

    “我刚来望州城的第一天，便进入了白鹿书院，之后要么就在冷家。”秦问天不大好意思的道。

    “那好吧，你跟我来。”白鹿怡倒是很爽快的说道，秦问天笑着跟了上去，不过没有过多久秦问天就‘哭’了，白鹿怡带他来了一名为‘仙味居’的酒楼，这座酒楼环境优雅，尤其是白鹿怡选择的地方，在屏风之后，倚栏独坐，往下眺望便是湖水，微风徐徐，只有他们两人。

    上的酒菜，酒香醇厚，菜则肉香扑鼻，竟是以特殊的材料配合珍贵的妖兽肉烹制而成，两人这一桌的价格，相当于秦问天修习一个月神纹所花的代价。

    白鹿怡见秦问天眼睛一眨不眨的盯着自己，忍不住浅浅一笑，好似冰山雪莲的绽放，一股美妙之意扑面而出。

    “仙味居乃是望州城最出名的酒楼，有很多分店，这里的酒菜都是特制而成，对武修身体大有裨益，只是，价格稍贵了些，怎么，你让我带你来的，不舍得？”白鹿怡相貌清纯，笑起来非常好看。

    不过白鹿怡却见秦问天依旧盯着她，不由得有些不自在，这家伙，不就是捉弄了他一下吗，何必这么小气。

    “这一笑，便值了。”秦问天暧昧的笑了起来，倒使得白鹿怡愣了下，随即瞪了秦问天一眼，又恢复了冷冰冰的模样，没想到反被他给调戏了。

    “算扯平了。”秦问天看到这样的情景不由得心情舒畅，大概白鹿怡在他们面前一直掩饰着自己本来的一面吧，带他来这里就有几分恶作剧的味道。

    “你胆子倒不小。”白鹿怡知道秦问天故意的，冷冰冰的道：“说吧，你的神纹造诣到底如何？”

    “我在进入白鹿书院之前，就一直是三阶神纹师。”秦问天倒也没有隐瞒白鹿怡，没有足够的能力，他如何能够掌控白鹿书院。

    “那你还刻意前来学习？”白鹿怡瞪着秦问天道。

    “但我对神纹知道的确实很少，比如你跟我讲的神纹炼器、神纹刻阵、神纹战斗以及神纹傀儡，我都是一窍不通，之前我只是能够刻制三阶神纹，辅助炼制三阶神兵。”秦问天道。

    “你有没有刻制的神纹样品？”白鹿怡问道。

    “恩。”秦问天点了点头，摸了摸手中的神纹戒，随即有一幅画出现在秦问天手中，递给白鹿怡。

    “神纹中蕴藏神通。”白鹿怡一眼便看出了画中玄妙，吃惊的看着秦问天，这家伙在神纹上的造诣竟然这么高。

    “你以前真的没有学习过，只是自己摸索？”白鹿怡对秦问天有些好奇了。

    “我拥有铸造星魂，天生适合刻神纹，之后就一直自己领悟。”秦问天如若对冷凝说这些话，冷凝一定又要说他说大话了，不过白鹿怡倒没有怀疑，看向秦问天的美眸不由得露出几抹异彩，也不想之前那么冷了，显然是放下了伪装。

    “看来你是个神纹天才呢，那你请我吃饭有什么想问的吗？”白鹿怡问道。

    “你不是要挑选我继续和你修行神纹吗。”秦问天笑看着白鹿怡，使得对方的美眸盯着他道：“你倒是自恋呢。”

    “不是我难道是阎空不成。”秦问天耸了耸肩，继续道：“其实你不这么做，我也会想办法跟着你继续修习神纹之道，毕竟很多知识我不怎么了解，这一个月来虽受益匪浅，但还是感觉差了很多，所以，请你吃饭，只是想和你拉近点关系。”

    白鹿怡有些错愕的看着秦问天，只见秦问天的目光清澈干净，带着简单的微笑，很真诚，不像许多男人看她时的眼神，而且，他毫不掩饰自己的目的，让她感觉颇为有意思。

    “不会对我有非分之想？”白鹿怡突然间说道。

    “咳咳！”秦问天咳嗽了一声，差点被酒呛到，那单纯的面孔，杀伤力确实极大。

    秦问天显然没有想到白鹿怡竟然这么直接，苦笑道：“白鹿怡小姐，我有心爱的女人。”

    “是吗？”白鹿怡将信将疑，道：“漂亮吗？”

    “恩，很漂亮。”秦问天点头道。

    “比我如何？”白鹿怡笑看着秦问天，倒是让秦问天重新认识了她。

    “应该，比你漂亮点。”秦问天认真的点了点头，使得白鹿怡美眸一滞，随即笑着道：“那我以后倒想见见。”

    “这么说你是相信我了？”秦问天也轻松了起来。

    “暂时相信你，不过，若是我发现你有骗我，你要小心点。”白鹿怡露出个威胁的神色，似笑非笑的神情让秦问天哆嗦了下，听冷凝说，这相貌清纯的白鹿怡可是非常厉害，还擅长傀儡之道，每次有人敢对她有不敬之意，都会被教训得非常惨。

    之后两人聊了一些神纹方面的话题，倒是相处得非常愉快，此次的会面也让秦问天颇为满意，以后跟随白鹿怡一起修习神纹，便等于一只脚踏入了白鹿学院，他收服白鹿书院的第一步，算是踏出了。

    …………

    回到冷家之后，冷凝就一直盯着秦问天，美眸一闪一闪的。

    “看什么？”秦问天汗颜。

    “你和白鹿怡聊了什么？”冷凝好奇的问道。

    “没聊什么，只是拉近下感情，毕竟以后要和她一起修行神纹。”秦问天回应道，使得冷凝撇了撇嘴道：“你是说白鹿怡会选你跟她一起？”

    “恩。”秦问天点头。

    冷凝伸出手，随即摸了摸秦问天的额头，这一个月来，两人的关系早已熟了，都将对方当做朋友，因此冷凝也就随意了很多。

    “你干什么？”秦问天见冷凝的手放在自己额头上，顿时一脸黑线。

    “看看你脑袋有没有烧坏。”冷凝收回手，无语的道：“不过你运气真好，竟然能让白鹿怡答应和你一起吃饭，真是奇怪。”

    说着冷凝摇头回房去了，怎么都想不明白。

    不过第二天的事情更是让冷凝大跌眼镜，冷凝等人聚集到书院之后开始前往‘地狱台’，白鹿怡一个人走在前面，没有人敢上前，秦问天倒是大胆，走上去和她并肩而行，两人倒是很愉快的聊着，似乎很放松。

    看到这一幕冷凝有些傻眼了，难道白鹿怡这单纯的老师被喜欢说大话的秦问天给忽悠了？

    阎空见到这样的情形更是眯起了眼睛，目光如同毒蛇般，死死的盯着秦问天的背影。

    只有凡乐胖子对秦问天的崇拜已经五体投地，不仅轻易和冷凝拉近了关系，如今和冷美人白鹿怡也这么亲近，太绝了，似乎自己长的不比秦问天差啊？想到这胖子还颇为自恋的摸了摸自己的面孔。

    此时更是有许多人在心中想着，白鹿怡今年十八，正值青春年华，容易动感情，她不会是，看上秦问天了吧？

    如若这样的话，那个和她一起修行的名额岂不是？

    想到这很多人有些同情的看向阎空，阎空也有这样的猜测，他盯着秦问天的目光越来越寒，既然如此，那么，就只能说他是自寻死路了！

    PS：月票到达850，晚上会更新第三更！        

