    “小洛，你回房好好休息，顺道帮我把小环喊来，我和她一起去趟县衙，这妖魔之事官府不会不管。”陈萱抓住陈洛的手，开口说道。

    陈洛看着陈萱，心中叹了一口气。他前身的陈洛是一个十足的巨婴，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，可惜没有天赋，读了十来年什么水花都没有读出来，却还偏偏做着一朝悟道，金榜题名的美梦，名为家主，实为米虫。家中大小事务都是由陈萱亲力亲为，以致现在陈洛虽然召唤出了钟馗，但是陈萱还是下意识认为面前的人是之前的废物弟弟，自然不会安排他去报官。

    “姐，还是我去吧，你也辛苦一天了。”陈洛回答道。陈萱双眼已盲，就算小环跟着，陈洛也有些不放心。

    “你刚刚清醒，身体还不行。我和小环去就行了，放心吧，我没事！”

    陈萱正在说话间，只听一声惊呼：“小姐，你的眼睛……你的眼睛是不是瞎了？”

    原来是那之前晕倒的丫鬟小环不知何时醒了，匆匆跑来，此时双眼死死盯着陈萱苍白的眼瞳。

    陈洛只感觉陈萱抓住自己的那只手紧了几分！

    被戳穿的陈萱很快就恢复了平静，得知自己瞎眼的特征如此明显后，也就不再辩解。

    “我这副样子的确不方便出面了。这样吧，小环，你去喊平叔，让平叔跟小洛一起去一趟官府。”陈萱一边打发哭嘤嘤的小环，一边吩咐道。至于之前陈洛没有戳穿她的事情，她只口不提。

    陈洛点点头，平叔全名陈平，是陈府管家。据说陈洛的便宜父亲对其有救命之恩，便投入了陈府，是难得的忠仆……

    “那便这样定了。”陈萱迅速地给事情定了调子，又嘱咐道，“小洛，蔡知县最好品茶，书房里有一饼潭州的‘紫龙胆’，你去县衙的时候捎上。另外你千万记住，县衙那门子是李师爷的侄儿，不能慢待，也不能太过礼让，让平叔赏一两银子就好。出来引路的人八成就是李师爷本人，你说一声有前朝古董改日请他鉴赏。回头我会安排人把那只‘鉴湖笔’送到他外宅那里……”

    听着陈萱絮絮叨叨地交代，陈洛才知道原来报官也有这么多门道，倒不是说报个官非要这些讲究不可，毕竟大玄朝吏治还算清明，只是陈萱急着请官府解决虎妖，让陈府摆脱生死危机。这“加急速办”靠的可就不是官府的本分，而是大人们的情分了。

    陈洛仔细把陈萱的交代都记下了，一路扶着陈萱回到闺房，这时小环跑来说平叔已经在书房等着了。陈洛这才告了声退，嘱咐小环照顾好陈萱，转身离开，朝书房走去。

    “小环，你觉得小洛是不是有什么变化？”陈萱听到陈洛离开的响动后，这才开口问道。她隐隐察觉到陈洛和之前那个狂妄幼稚，又有点疏离自己的弟弟有些不同，但是这种变化中多了几分对自己的亲近之意，更有一瞬间成长的感觉，这让她也不知道究竟好还是不好。

    “变化？没胖没瘦，没高没矮，没黑没白……没有什么变化啊！”小环一边整理床铺一边回答道。

    “我看你是没心没肺！”陈萱笑骂了一声。

    “我看小姐你才没心没肺，眼睛都瞎了，还在计较洛少爷的事情。”小环嘟了嘟嘴，有些委屈地看向陈萱。小环自幼和陈萱一起长大，情同姐妹，此时房内只有两人，说话自然就少了些忌讳。

    陈萱楞了楞，轻轻叹了一口气。陈洛只知道“银针渡魂”是“天门十三针”的禁忌之术，施展后会丧失五感之一，但他不知道的是陈萱修行的并不是完整的“天门十三针”，施展“银针渡魂”后将必然丧失视觉。

    从陈萱将第一根银针插入穴道时她就已经知道了结果，但是她依然这么去做了。虽然没有直接杀死那伥鬼，可也拖到了“钟馗”出现，最终消灭伥鬼，所以此时倒也没有多少沮丧。

    “小洛口中的‘定魂玉’是爹爹留下的，没有破损，说明小洛不可能是被高人夺舍附魂，依旧还是小洛。爹爹说生死间最是悟道的好时机，或许是经此一事，小洛开窍了吧……”陈萱心中如此想道。

    就在陈萱自我攻略的同时，陈洛正在书房里进行另一项身份测验。

    “少爷年幼时曾经打断老奴的一颗牙，少爷可记得是几岁的事情？”

    “六岁。不过不是我打断的，是您背我爬博望楼时为了护我摔跤磕断的……”

    “少爷读的第一本经义是老奴拿的，少爷还记得是什么吗？”

    “是我爹誊写的《春秋》，不过我看不了，一怒之下给撕了。您骗爹爹说是狗咬的……”

    “老奴在外面有一个相好，少爷还记得是谁吗？”

    “狗屁，你的相好就是咱家厨娘马大婶。我小时候最爱吃马大婶做的糖糕，你假公济私把马大婶请到府里当厨娘。这都十五六年过去了，你还没上马大婶的床，我看不起你！”

    “咳咳……”陈洛面前的老者被自己的一团口水呛住，咳嗽了两声，用一双混浊的老眼再次上下打量了一番陈洛，突然间哀嚎一声，扑了上来，将陈洛抱在怀里，语气凝噎：“少爷，真的是你啊少爷……果然是老爷保佑，让少爷你死而复生了……少爷，老奴对不住你啊……”

    这老者自然就是陈府的管家陈平，陈洛早就从这嘶哑的声音中听出之前那个拿黑狗血泼自己，还让人拿棺材钉钉自己的人就是他了。不过此时看着老人家哭的上气快接不上下气，也只有先安抚一番，免得陈府再添白事。

    大约盏茶功夫，陈平总算理顺了气，一抽一搭地听着陈洛说完伥鬼害人的始末，连忙抹了抹老泪纵横的脸，说道：“小姐说的对，咱们去报官。眼下府里的下人都被小姐打发走了，只有十几个咱家的老佃户在前院住着。我这就去喊几个身强力壮的，护着少爷去官府。”

    “平叔稍等！”陈洛喊住陈平，说道，“就这般去了官府，查问起来我们也一问三不知，只是平白耗费时间。最好我们先研究一番，有个突破口才好。”

    “所谓知己知彼，百战不殆。这虎妖操纵伥鬼谋害我陈家，必然与我陈家有恩怨勾连。平叔你是陈家的老人了，你仔细想想我陈家可有得罪哪里的虎妖？”

    陈平楞了一下，在脑中努力回想，说道：“我陈家耕读传家，哪里会得罪什么妖怪？老爷生前喜好云游四方，但除妖灭蛮自有其他身份，不会牵连到家里。这虎妖……”

    突然间陈平似乎想到了什么，狠狠一拍大腿：“难道是因为那件事……”

