    这一道巨浪的威力，要比起之前这元鲸帝皇出手对付楚风眠时打出的巨浪要强横数十倍。

    之前的楚风眠闯入到海眼之中，在这元鲸帝皇看来，不过只是一个九劫古帝的蝼蚁罢了，根本不被他放在眼中，只是随意出手罢了。

    楚风眠也是因此在勉强的从这元鲸帝皇的手中逃走。

    可这一次，这元鲸帝皇察觉到楚风眠跟祭海帝的时候，可是含怒出手，这海浪的力量，不管是楚风眠，还是祭海帝，都承受不住。

    在僵持下去，他们二人只有一个同归于尽的下场。

    看着海浪袭击而来，祭海帝脸色都无比难堪，他已经抓住了楚风眠，这个时候正是降伏镇压楚风眠最好的机会。

    可如今这元鲸帝皇的到来，却是将他的一切计划都给打破了，要是在跟楚风眠纠缠下去，他跟楚风眠只有一个同归于尽的下场。

    “可恶！”

    好不容易抓住楚风眠，祭海帝是一万个不愿意放走楚风眠，可他也不想要跟楚风眠一齐陪葬，死在这元鲸帝皇的手中。

    看着元鲸帝皇打出的海浪逼近，祭海帝脸色猛然变化着，还是做出了决定，他的身躯连连退后，运转起仙力来，打出了无数防御秘术，守护这他的身躯。

    不过在这祭海帝退后的时候，他突然分化出了一股力量，猛然向着楚风眠的神奇镇压而下。

    楚风眠刚刚脱困，又被这一股仙力所镇压，一下子被困在了原地之中，面对那打过来的海浪，根本是无法闪躲。

    这祭海帝到最后关头，也没有想要放过楚风眠，他的目的本来是要活捉镇压了楚风眠，好将祭祀之湖的损失全部弥补回来。

    现在这元鲸帝皇突然出来搅局，让这祭海帝的计划全部泡汤，不过祭海帝也没有放过楚风眠的心思，他在退后的时候，镇压楚风眠，就是想要让楚风眠死在这元鲸帝皇的手中。

    “不好！”

    楚风眠看到这海浪的轰击而来，几乎是以全力爆发而出，可他的身躯，被祭海帝的力量死死镇压，根本是难以移动几分。

    祭海帝哪怕只分出一小部分的力量，可是这以仙力镇压而下，依然是让楚风眠无法对抗。

    楚风眠跟祭海帝的境界差距，太过巨大，让楚风眠都没有反抗的机会。

    眨眼之间，这海浪，就来到了楚风眠的面前。

    “不朽真身！神树之力，加持我身！”

    “玄鲸！始祖天龙！吞天兽！三兽之影！”

    无路可逃，楚风眠也唯有奋抵挡，不朽真身，神树的力量，都被催动到了极致，加持在了楚风眠的身上，将楚风眠的肉身之力凝聚到了极致的地步。

    同时在楚风眠的背后，三尊先天神兽的虚影，同时显现而出，这三尊巨大先天神兽的虚影，正是代表着楚风眠血脉之中，三大先天神兽的力量。

    哪怕是楚风眠爆发出全力，他也依然难以撼动这祭海帝的镇压，难以跟这元鲸帝皇所抗衡，可这个时候，楚风眠唯有爆发全力，博得一线生机了！

    蕴含恐怖无边海浪，横扫而来。

    在这海浪的面前，诸天一切，都会被活活碾碎，哪怕是天人境的强者，都不可能抵挡得住海浪之威。

    元鲸帝皇，虽然没有什么指挥，可是他单单是凭借本能，一身实力，都是要超越祭海帝，这含怒出手的威力，可想而知。

    祭海帝已经是连连退后，来到了混乱海的边缘，他也知道一个传闻，就是这元鲸帝皇，只能够在混乱海之中行动。

    只要是离开了混乱海，他就是安全无比的。

    “这小子的身上，到底是有着多少奇遇，三种先天神兽的血脉，居然在他一个人的身上出现，而且还以半步天人境，凝聚了不朽真身。”

    祭海帝远远的看着楚风眠的方向，眼神中都露出了几分可惜之色。

    要是他可以擒下楚风眠，他就可以将楚风眠身上的种种奇遇，据为己有，要知道这三大先天神兽的血脉，对天人境的强者来说，都是有着极大的好处，乃是天大的机缘。

    可现在，元鲸帝皇出手了，祭海帝也不敢跟元鲸帝皇抗衡，虎口夺食，只能够是远远的退去了，他的目光看向混乱海的方向。

    轰！

    这一道海浪的力量，席卷在楚风眠的身上，楚风眠感觉到他的身躯，一瞬间都要被震的粉碎，哪怕是不朽真身，催动全力，都无法抵挡这海浪的力量。

    肉身一次次的破碎，一次次的重塑，几乎刹那间，楚风眠的力量就被消耗殆尽，就在楚风眠都要支撑不住的时候，这海浪的力量，却是突然消失了。

    突然之间的变化，让楚风眠都没有理解，这海浪的力量，要碾碎楚风眠，根本是轻轻松松，可现在这元鲸帝皇，居然是放过了楚风眠？

    楚风眠还没有来得及高兴。

    一尊巨大无比的巨兽身影，已经是来到了楚风眠的面前。

    正是这元鲸帝皇。

    这元鲸帝皇看向楚风眠，张开血盆大口，一口将楚风眠所吞噬到了腹中。

    这元鲸帝皇，没有杀楚风眠，却并非是要放过楚风眠，而是要将楚风眠活活吞噬。

    这元鲸帝皇张开大口吞噬而阿里，楚风眠没有任何一点点抵抗的能力，就被这元鲸帝皇，一口吞入腹中。

    这一幕也被祭海帝清晰的看见。

    “可惜了。”

    祭海帝看到这一幕，也只能够是感叹一声，可现在楚风眠，已经是被元鲸帝皇吞噬了。

    他要是可以抓住楚风眠，得到楚风眠身上的无数奇遇的话，那他的实力都会突飞猛进，甚至可以冲击更高的境界。

    要知道不管是楚风眠身上的三种先天神兽的血脉，还是神树，还是不朽真身，可都是就连祭海帝都未曾得到的奇遇。

    可这一次，这些却是完全便宜了这元鲸帝皇。

    元鲸帝皇吞噬了楚风眠，又看了祭海帝一眼，看着祭海帝已经是离开了混乱海，便是不甘心的长啸了一声，转个头，回到了混乱海深处的海眼之中，继续去沉睡了。