    第381章不属于我了

    季子昂和季子轩很快也回来了，季子昂随手把书包往沙发上一扔，缠着李絮道：“妈妈，你过两天也给我买个自行车吧？”

    “你哥载你还不好吗？都不用自己使劲儿，别人想要这待遇还没有呢！”李絮正在做饭，随口说道。

    “哎呀，反正都是要买的,早买早享受。等下学期，元元也得上初中了，总不能让我哥前面载一个，后面载一个吧？”

    季子轩已经回到卧室，开始收拾自己的书包。

    闻言高声回答道：“我没问题！”

    季子昂像是没听见季子轩的话，扯着李絮的袖子：“妈妈，我的好妈妈，给我买嘛！”

    “要买也是给元元买，你跟你哥骑一辆就行！”李絮又道。

    倒不是她抠门,舍不得给季子昂买。

    只是季子昂这性子，她是怕买了季子昂没轻没重的，到时候难免有磕磕碰碰的。

    “我同学都有自行车，就我没有。他们都笑话我，周末出去玩他们都不带我！”季子昂哭丧着脸，故意把话说的严重了一些。

    果然，听到季子昂的话，李絮的表情有些动摇。

    “妈妈，只要你给我买自行车，我什么都答应你。”季子昂再接再厉的说道。

    李絮失笑：“我能有什么事情是需要你答应的？”

    顿了一下,她有些犹豫的说道：“那过两天咱们去看看。”

    季子昂高兴起来，抱着李絮的胳膊撒娇：“妈妈，我就知道你对我最好了,等我以后赚钱了,一定好好孝敬你！”

    李絮无奈的摇头：“不用等以后,你现在少气我，就当是孝敬我了。”

    季子昂讪讪一笑，“我尽量吧！”

    客厅中,季元元和杨静怡在沙发上。

    季元元在看电视，杨静怡的眼神却悄悄的飘到了季子轩的身上。

    他坐在书桌前，神色认真的看着试卷，外面的阳光照射到他的脸上。

    就像是电视剧里面的场景一样。

    杨静怡一时之间，竟然看呆了。

    “行了，都去洗手吃饭了！”忽然间，厨房里的李絮开口喊道。

    季元元麻利的起身，招呼杨静怡一起去卫生间：“走，去洗手！”

    只是，季元元走了好几步之后，却发现杨静怡根本就没跟上来。

    她站定，回头去看。发现杨静怡正呆呆的看着卧室的方向。

    她大哥，有那么好看吗？

    季元元上前去，伸手拍了拍杨静怡的肩膀：“洗手吃饭了。”

    杨静怡这才回过神来，她愣了一下，随即赶紧点头：“好！”

    站起身，她跟着季元元去了洗手间。

    刚吃完饭没多久,胡春丽就过来了。

    李絮连忙问道：“吃饭了没？”

    胡春丽摆摆手：“吃过了。”

    “事情办的怎么样？”

    想去市里发展,为了孩子上学的问题，胡春丽是打算在市里买房的。

    可是她现在手里的资金不多,市里的房子又比县里的贵了不少。

    左想右想，还是想着要把县里的房子卖了。

    反正这个房子里面到处都是她和杨俊英的回忆，她早就不想住了。

    房子卖掉，加上手上的所有钱，估计能在市里买个小点的户型。

    刚过完年没多久，胡春丽的房子就挂出去了。

    直到一个月前，才找到买家。

    胡春丽房子里的家具都不想要了，那基本上都是和杨俊英结婚的时候买的。

    买家知道家具全送，也没犹豫多久，就定下来了。

    今天，他们去处理过户的问题，然后又签了半年的租赁合同。

    胡春丽新房还没买，就算是买了，还要装修什么的，最快也得半年后才能住进去。

    胡春丽大方又爽快，买房子送家具。买家也很好说话，反正房子他们也不急着住。

    “全都办好了。”胡春丽松了口气，“房子现在已经不属于我了。”

    “没事，咱们都会有新房子的。”

    李絮手上的钱是够的，不用卖房也能买得起市里的房子。

    “那这个周末，叫上张大哥一块，咱们去市里看看房子？咱们得抓紧了，不然的话，子轩初中都要毕业了。”胡春丽问。

    她们两个之前想的很好，想在静怡和元元上初中之前把房子买好，然后她们两个就可以直接去市里上初中了。

    可是后来她们才知道，是她们两个把事情想的太简单了。

    之前她们两个去了好几趟市里，对市里的几所学校也有所了解。

    整个S市最好的高中是七中，每年都有十几个学生能考上B大和华大。

    除此之外，985和211高校的录取率，也是远远高于其他学校的。

    七中在老城区，是整个W市学校最多的区域，在七中附近也有几个排名不错的初中。

    正是因为如此，七中附近的这些学区房房价都不便宜，而且房源很少。

    从年前，胡春丽和李絮就一直往市里跑，中介的电话都抄了十几个。

    可是一直到现在，也没找到合适的房子。

    中介告诉他们，夏天的时候或许房源会多一些。

    不少人买这里的房子，就是看中了这里的学区。

    每年夏天，都有一批孩子从七中毕业。

    那么，这套房子在家长的眼中，就失去了价值。

    他们就会把房源挂出来。

    孩子们已经高考完一个月了，想必该挂出来的房源也都挂出来了。

    李絮点头：“行，周末的时候看看孩子们愿意去秦叔那里还是送到我娘家，咱们三个人去市里，看看房子。”

    胡春丽道：“行，那周六一早我就过来。”

    说完，胡春丽看向杨静怡：“静怡，咱们该回家了。”

    杨静怡乖乖的从季元元的房间里出来，十分乖巧的和李絮道别：“阿姨再见！”

    李絮也跟她挥手：“静怡再见！”

    周五的时候，跟孩子们一商量，比起秦军山那里，他们更愿意去乡下。

    周六一大早，胡春丽就把杨静怡带到李絮家里。

    张坤开车，把四个孩子全部打包送回了乡下。

    而他则带着李絮和胡春丽，去了市里看房子。

    因为是周六，秦小敏也带着孩子回来了。

    七月的天有些热，她拿了风扇，放在窗边，对着窗外吹。

    看的季子昂一愣一愣的，“舅妈，你吹窗外有什么用？”

    ?  ?我麻了，369章又被屏蔽了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

