    在楚慕尧冲过来的瞬间，霍峥轻轻一推便将季盈盈推出去了。

    季盈盈踉跄了两下才站稳，她愕然转身看向楚慕尧和霍峥。

    只见霍峥抬手接下了楚慕尧的拳头，他用力攥着楚慕尧的拳头，另一只手则扯住了楚慕尧的领子。

    “我是不是男人，季盈盈知道就行！”

    他冷笑一声，膝盖上顶冲向了楚慕尧最柔软的腹部。

    “我早就想揍你了！”

    楚慕尧身子一闪，虽然及时闪过了霍峥的膝盖，然而腰间被撞了一下，他咬紧牙关，没有抽出被霍峥钳制住的拳头，而直接长腿后撤，别住了霍峥的膝盖，往后一拉。

    本以为霍峥会被狼狈地绊倒，却没想到霍峥最后还是稳稳地立在了地上......

    两个人纠缠在一起，打得难舍难分！

    季盈盈站在旁边，甚至能听到拳拳到肉的声音。

    她反应过来，冲进了两个人中间。

    “停下！你们疯了吗！”

    听到季盈盈声音的瞬间，两个男人颇具默契地松了手。

    季盈盈用最快的时间看了一眼两边。

    他们两个......怎么这么幼稚！

    都是社会成功人士了，说打起来就打起来。

    霍峥看起来倒是没有什么事情。

    季盈盈也领教过他的力气，每当被他按在哪里的时候，季盈盈动弹不得，要知道，她因为常年练舞的关系，已经算是年轻人里比较有力气的了。

    然而面对霍峥的时候却还是弱了不少。

    再看楚慕尧，楚慕尧脸上挂了彩，颧骨红了好大一块，眼看着这抹红色过不了多久就要变成青紫色。

    季盈盈心里瞬间有了判断。

    “慕尧哥，你没事吧！”

    她捧起楚慕尧的脸，看着他脸颊上的那抹红色，愧疚不已。

    如果不是她和霍峥纠缠到了一起，楚慕尧又怎么会被霍峥打出伤痕？

    “没事的，盈盈，不要担心我......咳咳......”

    楚慕尧露出了一抹勉强的笑容，他的目光温柔似春天日光。

    身子晃了晃，看着就要倒下。

    季盈盈大脑还没有反应过来，身体已经做出了反应，她撑住了楚慕尧的身体，楚慕尧虚弱地倒在了她的身上。

    从霍峥的角度看过去，仿佛季盈盈在和楚慕尧拥抱一样。

    “季盈盈，过来！”

    霍峥皱眉，他冲着季盈盈冷声道。

    季盈盈像是没有听到他的话，“慕尧哥，你家在哪里，你带人过来了吗？要不然我带你去医院检查一下吧。”

    霍峥身形颀长，站在季盈盈和楚慕尧的对面，一身纯黑色的西装将他衬托得冷冽又孤独。

    “我给你最后一个机会，过来！”

    他压低了眉毛，眉眼之间满是压抑着的怒气。

    仿佛下一刻冲天的愤怒无法被压抑，就要冲破溢出。

    现在的霍峥，比之前和楚慕尧动手的时候还要愤怒。

    季盈盈终于听到了他的声音似的，冷着脸看着对面的霍峥，“你怎么能打慕尧哥呢！难道你要伤害我身边所有人吗！”

    她实在是忍不住了，在看到无辜的楚慕尧因为她的原因，脸上多了一道痕迹，季盈盈咬牙道：“我现在要去慕尧哥去医院，你要是有什么事情和我说，就和我打电话吧！”

    说完之后，她便扶着楚慕尧往门外走去。

    季盈盈所处的地方就在最后面的后台，这边像是礼堂的仓库，周围堆了很多乱七八糟的东西。

    霍峥站在她换衣凳旁边，单手插兜，目光幽深地看着季盈盈和楚慕尧一同离开。

    “慕尧哥，你带人过来了吗？”

    “我只是给你来捧场的，当然没有带人过来，嘶......”

    最后一声，是表示他脸上还有点疼。

    门外，楚慕尧的保镖们听到楚慕尧的声音后，识相地散去。

    在离开后台的瞬间，楚慕尧转过头，与远处盯着他们离开方向的霍峥对视。

    霍峥黝黑的目光里藏着很多情绪，其中最明显的不是愤怒，而是悲伤。

    那种悲伤不是悲秋伤月的小情，而是一种削皮剜骨的痛。

    楚慕尧知道霍峥正在看他，他不着痕迹地冲着身后的霍峥露出了个得意的笑容。

    等大门关闭后，楚慕尧重新倚靠在季盈盈的肩膀上。

    “麻烦你了，盈盈。”

    “没什么，如果不是我和霍峥......你也不会被霍峥打。”

    楚慕尧摸了摸颧骨上的伤，比他想象中的疼。

    霍峥的力气不是一般的大，虽然说这个痕迹是他迎着霍峥的拳头留下的。

    为的就是看着惨一点，不过霍峥的力气真的大，他本以为只会留下一个痕迹，却没想到现在他的颧骨疼痛欲裂。

    不过......

    楚慕尧揽紧了季盈盈的肩膀。

    为了她受这伤，也值了。

    楚慕尧被季盈盈扶到车上的时候，等季盈盈和司机说完了最近的医院地址之后，楚慕尧有意无意地提起了之前霍峥说过的事情。

    “为什么......霍峥说如果殷少恒和你结婚的话，是再婚，难道你和霍峥......”

    季盈盈苦笑了下，“嗯，我也不想瞒着你，很多人现在都不知道，慕尧哥你即使知道了，也不要和别人说，特别是不要和季方辰说。”

    “我不会的，你放心。”

    他暖心地说道。

    楚慕尧试探性地问道：“那你......现在还喜欢霍峥吗？”

    季盈盈掩饰性地偏过头，“慕尧哥，你之前一直说我喜欢霍峥，我都已经解释过了，从一开始我就没有喜欢过霍峥，你不要再问了。”

    楚慕尧露出了个失落的笑容来，“盈盈，我们是从小在一起长大的好朋友，你能瞒过别人，甚至你能瞒过自己，但你瞒不过我，我知道你之前特别喜欢霍峥，不过碍于若若姐不好显露出来罢了。”

    季盈盈只是望着窗外，紧绷着唇角没有说话。

    楚慕尧轻叹了一声，不再为难她。

    他关心地问她，“这样吧，不说以前了，现在，现在你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”

    季盈盈掷地有声地回答。

    “我现在......真的一点都不喜欢他了！”

