    －1。

    －2。

    －2。

    暗组白罗紧咬牙关，奋力挥砍着长剑。

    只是他看着那些伤害数字，还有深渊的血量。

    他脸色越发沉重，心中也开始不安。

    「深渊，生命值：51％」。

    虽然深渊的血条，还在慢慢减少。

    但问题是，深渊掉血速度，明显比之前慢了许多。

    最早的时候，他们有「毒火蛆虫」减防，主力队员的重要技能，都能破防。

    可是现在。

    不但「毒火蛆虫」被杀、暗组林光被废，他们没了减防手段。

    深渊那两记毒雾技能，更是让他们的大部份主力盗贼职业，都失去战力。

    他们连围深渊，都围不住了！

    这样一来。

    现在的深渊对于他们来说，根本就是个BOSS！

    任凭他们如何努力，深渊那血条动的好象乌龟爬一般！

    他就害怕！

    万一深渊，再来那一记毒雾技能。

    那他们今天，真可能功亏一篑！！

    特别是深渊那狠辣的手段，这要是落在这混蛋手里。

    那他们……都凶多吉少！！

    不想还好，暗组白罗越想越急！

    “抓紧输出！！”

    “这混蛋是建筑师，那毒雾指定不是他本职技能！应该是道具！”

    “他施展不了几次的！”

    “坚持，一定能这混蛋拿下！！”

    暗组白罗大声指挥着。

    既是给自己加油，也是给那些小弟鼓劲。

    “对，都给我往死打！”

    “只要咱们挺住，这混蛋必死无疑！！”

    暗组夜刹一双狼爪连挥，不停深渊身上抓去！

    可正当这时，深渊脱离控制。

    “唰！”

    只见他随手一挥。

    一道蓝色电光从他指间划出，径直向「暗组夜刹」飞去。

    深渊动作不停，再次抬掌。

    “嘭！”

    一颗晶莹的电球从他掌心弹出。

    深渊与暗组夜刹距离极近，几近贴身。

    「跃动电弧」、「电能冲击」两个技能，瞬间就砸到暗组夜刹身上。

    “刺啦！刺啦！”

    －78。

    －76。

    －81。

    －79。

    「跃动电弧」在那些「暗组」成员身上不停弹跳，一个个伤害数字不停跳出。

    “刺啦啦！”

    －76。

    那「电能冲击」正是直接炸开，将「暗组夜刹」定在原地。

    这两个技能，直接炸空他近四成血量！

    加上之前，他血量本就不满。

    再吃这两击，他仅剩三成多血！

    “我日啊！！”

    暗组夜刹被吓了一跳，惊声大喊。

    “这混蛋，怎么又脱控制了？！”

    “给控制，给我控住他！！”

    不只是他。

    “靠！！这又是什么技能？！”

    “一个技能打我80血？！比老大攻还高？！这怎么可能？！”

    “这混蛋怎么，这么多乱七八糟的技能啊？！！”

    “看住我血！奶妈看住我血啊！！”

    那些「暗组」近战玩家血条都猛掉一截，他们也都满面惊色。

    特别是那几名顶着「中毒」伤害的玩家，更是血量猛降。

    血量最少的，那仅剩啊7％，差点被秒。

    “给我晕！”

    暗组白罗咬着牙沉吼，手中石盾重重砸下。

    盾击！

    深渊反应极快。

    在他举盾之时，深渊已经飞速平移。

    但周围的人比刚才少，也还是多。

    深渊才走一步，就被一「暗组」玩家卡位，躲闪不及。

    “嘭！”

    －1。

    盾牌砸中深渊的手臂。

    提示：你受到「盾击」攻击，处于「眩晕」状态，短时间内无法移动。

    深渊动作瞬间僵住，头上也冒出个螺旋图标。

    直到见深渊再次被控，这些「暗组」人才松了口气。

    “加血！给我加血！！”

    暗组夜刹的惊慌喊声传来。

    “唰！”

    ＋167。

    那奶妈玩家赶快一记「圣光治愈」丢到他身上，他血条猛涨一块。

    「暗组夜刹，生命值：58％」。

    看自己血条过半，暗组夜刹才放心一些。

    之前，他一直就靠自己隐藏职业的吸血特性，硬抗「中毒」伤害。

    刚才他被深渊控住，他无法攻击，吸血。

    血量都掉到14％。

    再晚三秒，他就得被生生毒死。

    “刚才应该谁接控制？能不能稳点，怎么又没接住？！”

    暗组夜刹气恼喊道。

    “我，应该是我！”

    “我掐好秒了啊，但时间没到，这混蛋就接触控制了，我技能都还没冷却啊。”

    “是啊，我刚才也是这样。还没到时间，这家伙就脱控了。”

    “我也是我也是！”

    「暗组」玩家纷纷喊道。

    深渊面无表情，知而不语。

    显然这些家伙，也是不知道《噩梦》的相关设定的。

    当多个玩家持续控制一个玩家，越到后来控制效果会越弱！

    可能原本5秒的控制技能，几次之后，只能控3秒。

    甚至，到最后。

    哪怕技能命中，也只有伤害，没有控制效果。

    他们已经控制深渊这么多轮！

    控制效果，已经大大减弱。

    可能再两轮下去，深渊已经完全免疫那些控制技能！

    当然，深渊知道这些，也绝不会告诉他们。

    尽管这一轮技能，并未给「暗组」人造成什么实质性损失。

    但是「暗组白罗」和一些「暗组」玩家，心中的不安更加强烈。

    这次是运气好，没造成损失！

    要是再来这么一两次，怕是他们人多，也够呛啊！

    “快！别特喵的闲聊了！”

    “都输出！他就剩四成多血了，快啊！！”

    暗组白罗焦急的催促着。

    而就在这边局势焦灼之时。

    远处，“下水道”拐角处，一个透明身影，正死盯着这边。

    「凌风雪月LV15，精锐盗贼」。

    他眉毛紧皱眉，老脸上满是纠结。

    犹豫片刻，他一咬牙。

    “凌风雪月：不能看了，上，帮忙！！”

    看到组队的消息，他的对友都楞了。

    “白露寒霜：啊？帮忙？帮谁？！”

    “寒江雪：是啊，老大，咱帮谁啊？！”

    “凌风雪月：还能帮谁？帮「暗组」！！”

    凌风雪月掷地有声道。

    这话，再次让队友一脸懵逼。

    “白露寒霜：帮「暗组」？老大，可是「暗组」……也不是什么好玩意啊！！”

    “寒江雪：没错，老大，之前「暗组」也没少欺负咱们。帮他们……我不甘心！”

    几名「如梦」玩家不满说道。

    “凌风雪月：你们以为，我愿意帮他们吗？我都恨不得他们死，和深渊一起死！”

    “凌风雪月：但现在，咱们根本没有选择！”

