    看见明石基地如此惨状，那剩下的十几个年轻人，虽然还有几个手中抓着枪，但以顾卓的经验，一眼就看出，他们也不过是刚刚学会拿枪的新人罢了。

    的确，明石说的对，看这些家伙，是不可能对他造成任何威胁的。

    思及此，顾卓便对明石喊到:

    “行，那我下车来跟你谈，不过和上次一样，还是我一个人过来！”

    顾卓喊完，把手套箱放着的两把枪装好子弹，放进自己的腰间。

    他又拿了两个迷你对讲机，一个挂在自己的衣领上，另一个递给了朝影。

    这样子，无论对方和他说什么，朝影这边都能听的一清二楚。将对讲机弄好，顾卓继续对朝影道:

    “我先下车去问问他到底发生了什么，你在车上等我。你也可以通过对讲机知道我们说的一切，万一有什么意外发生，我在外面也比你在外面更好应对一些，不至于被抓包。”

    顾卓说完，正要下车，朝影一把抓住他:

    “可是我不会驾驶末日堡垒，万一他们袭击你，我在车上也帮不了什么忙，还不如我下去。”

    闻言，顾卓神秘莫测的笑了一下。他满怀信心的说到:

    “这你就不用担心了，末日堡垒升级之后，它还多了一项你这个设计师都不知道的新功能。”

    “新功能？”

    朝影疑问，末日堡垒的每一处都是她设计的，理应没有她不知道的地方才对。

    “等以后再告诉你，或者不久以后你就自己能发现了。总之你放心吧，我先下车了。”

    顾卓卖了个关子，老规矩，带着山姆下了车。

    下了车，明石径直走过来。他把枪收在腰间，想扯点笑容面对顾卓，然而他扯出的笑容却比哭还难看。

    “明石，这几天到底都发生了什么，一五一十的都跟我说了吧。”

    顾卓同明石说到。

    “在告诉你发生的所有事情之前，我想先问你一个问题。”

    明石突然小心翼翼地靠过来，表情也变了个样子，很是严肃。

    顾卓见他这样子，下意识警惕起来，把手放在腰间，随时准备拔枪。

    “什么事情？”

    “你不用防范我，我要问的事情对我们大家都好。你车上的人，有人被怪物划伤或者咬伤吗？”

    看来明石还一直对顾卓车上有很多人这件事深信不疑。

    末日堡垒上就只有顾卓和朝影二人，顶多再算一个山姆，他们虽然也遭受了怪物的袭击，但是并没有被怪物伤害到。

    山姆的身上顾卓也仔细检查过，没有什么伤口。

    “没有，我们没有人受伤，怎么了？”

    闻言，明石松了口气，告诉他:

    “没有人受伤就好。那些怪物，只要被他们咬到或者抓到，就算侥幸逃生，也会被病毒感染，变成另一种新的怪物。”

    “新的怪物！？”

    这是顾卓完全不知道的情报。

    “你跟我来。”

    明石说着，转身向小棚子的方向走过去。他路过那十几个年轻人的时候，那十几个年轻人纷纷给他让开道路，随后亦步亦趋的跟在他身后。

    看来明石已经彻底成为这剩下的所有人的精神支柱了。

    顾卓决定让山姆在原地等待着，自己则跟着他后面一起走了过去。

    走到小棚子前面，明石并没有进去，他停在原地，转头看向顾卓，等待着他。

    顾卓走到他身旁，和他一起站定在小棚子前。

    随后，明石往小棚子旁边一间摇摇欲坠的平顶小屋走过去，走的时候，他吩咐那十几个年轻人进到棚子里，不用再跟过来。

    “他们的精神现在实在太脆弱了，我怕他们再看一次那样的场景，会加速他们的崩溃。”

    明石小声跟顾卓说着，他的语气非常沉重。

    顾卓没有说话，两人一路走到那间小屋子门前。

    一靠近小屋子，就能闻到里面传出来的一阵恶臭。这股恶臭就像下水道和腐烂的肉混合在一起，还沾染了鲜血的腥气。

    顾卓厌恶的皱眉，身上不自觉的起了一片鸡皮疙瘩。

    明石走到小屋子前，打开小屋子的门。只听“嘎达”一声，是门钥匙落锁的声音。

    明石把手放在门把上，在要走进去之前，回头看向顾卓:

    “你确定你要进来吗？这里面的东西，可能会摧毁你的心理防线，我不知道你看完之后会不会失去理智。”

    顾卓被他说的更加摸不着头脑。好在他心理素质一直很强，就连血月他都直面了这么久，这里面的东西难道还能比血月更可怕？

    “既然你都能做到不被它干扰，那我应该也没有什么问题。带我进去吧。”

    顾卓答他。

    闻言，明石苦笑，表情很是无奈:

    “毕竟连我都撑不下来的话，这里的所有人都会死，就算为了他们，我也必须撑下来。”

    说完，他便彻底把门推开，带着顾卓走了进去。

    一走进屋子里面，那股恶臭就袭击的更为强烈，仿佛已经从嗅觉攻击化为了实打实的物理攻击，一下一下的捶打着顾卓的鼻子。顾卓用手捂住鼻子，眯着眼。

    明石在门旁边的抽屉里，顺手拿出两个医用酒精口罩，给顾卓递了一个。

    戴上医用酒精口罩，鼻腔里充斥着一股酒精味，虽然也很刺鼻，但比房间里那股恶臭要好闻多了。

    稍微缓和了一下这股恶臭给人带来的不适，顾卓才开始打量这间屋子。

    这间屋子里面很黑，很冰凉，即便外面是雪天，也要比这屋子里面的气温高上很多。顾卓打了个寒颤，感觉这股冰凉并不是从身体外部传来的，而是一种从心底散发出来的寒意。

    由于屋子里面没有光线，顾卓什么都看不见，只能依稀辨认出前方明石的轮廓。

    也正是因为黑暗，他的其他感觉也被放大了很多倍。

    在黑暗当中，他能听见一种低低的呻吟声。这呻吟声嘶哑，如同被锈蚀的金属一般，听着令人感觉心生不适。

    生物本能告诉顾卓，赶紧离开这里。但是顾卓遏制住了逃离的冲动，继续跟在明石的后面。

    “你真的准备好了吗？”

    明石的声音突然在黑暗的房间中响了起来，宛如鬼魅。

    “嗯。”

    听到顾卓肯定的回答，明石打开了房间里的灯。

    房间里的灯一打开，屋子里面瞬间亮堂起来。这一刹那的光线，令顾卓微微不适应了一下。

    等他适应了房间里的光线，再次调整完视线以后，他终于看清了房间里面的景象。

    房间是一间简易手术室的布置，在最中央，摆放着一张手术床。

    手术床上，用锁链，手铐，皮带等等，各种能够束缚他人的东西，束缚了一个生物。

    而那低沉的呻吟声，也是由那生物发出来的。

    看到那生物的第一眼，顾卓呼吸一滞，明白了明石为什么会担心他的理智无法接受。

    而明石此时早转过头，不看那只生物。

    手术床上，躺着的与其说是一个生物，不如说是一团无法名状的红色脓肿块。

    脓肿块浑身都有着大小不一的脓疱，脓疱时不时会冒出一股气出来，那股气如同黑雾一般。那黑雾就是阵阵恶臭的来源。

    脓疱的边缘，有数只手一样的东西。那数只手张扬着，虚空想抓住什么东西一样。

    但最令人无法接受的，是脓肿块的顶端，有个状似人类的头颅。

    那个头颅和脓肿块是一样的血红色，像一个长着五官的肉球。

    肉球的嘴里此时还在发出低低的呻吟声，听起来好像更痛苦了一点。

    它看到顾卓等人在它旁边，便努力挣扎起来，脓肿边缘的数十只手开始挣扎着想挣脱束缚。然而束缚它的东西实在太多了，根本无法挣脱开来。

    它只得耸动硕大的身子，它身上的脓疱因为它的动作，一个接一个的破裂。然而破裂完以后，它们又会在新的地方长出来，接着喷发出恶臭的黑雾。

    这景象给顾卓的冲击，就好似在他的心底塞上一块污浊的烂泥。烂泥整个糊在他的脸上，无数的腐蚀生物从烂泥中奔出来，想要拉顾卓一起坠入永无止境的深渊当中。

    “啪！”

    灯光猛的熄灭。

    是明石关上了灯。

    屋子里瞬间黑暗下来，黑暗侵袭下来的一瞬间，顾卓眼中立刻失去了那脓肿块的影像。

    失去影像之后，他猛的长舒一口气，感觉堵在心里那股黏腻的恶心感消失了。

    “看到了吗？”

    明石的声音再度响起来。

    此时听到明石的声音，顾卓竟然感觉是如此亲切。

    “看到了。”

    他回答。

    “我们出去说吧，你也不想在这里久待对吧。”

    “嗯。”

    说完，两人一起离开了这间正在腐烂恶臭的屋子。

    出了屋子，重新站在外面，顾卓猛的呼吸了一口气，把眼神扫向末日堡垒。

    看到末日堡垒的时候，他心中充斥了安全感，这才把刚刚心中那股不适全部扫除干净了。

    明石重新把门锁起来，将钥匙放在自己的衣兜当中。

    “那东西，之前不会是人类吧？”

    顾卓沉声问到。

    “嗯，之前是我们当中的一员，他被那群怪物划伤了背部，快要死了，但怪物当时被其他人吸引了注意力，没急着去吃他。他也成为了唯一一个已经落入怪物群中，还捡回了一条命的人。

    “我们原以为他是运气好，把他救了回来。没想到几天以后，他就变成了这个样子......

    “这家伙，我们都喊他，被诅咒的人...”

    明石说着，语气沉重，好像被千斤担子压着，让人喘不过气来。

    顾卓又看向明石空荡荡的袖管，问到:

    “那你的手，是怎么回事？”

    “我的手？”

    明石苦笑。

    “我的手，是被一只怪物咬住，硬生生撕下来的。”

