    他顺着这道目光看去，心顿时一凉。

    是沈星！

    他没想到在这种时候竟然还会有一位大师如此关注他，而那目光中所充斥的冷意让他清楚的了解自己怕是躲不掉了。

    他不过是针对了帝北宸几次，就被沈大师如此记挂，这是对他看重到了什么程度……

    直到前一百名的奖励都已经发完之后，沈星的声音这才响了起来。

    “阵法师大赛已经结束，除此之外，还有一项惩罚尚未宣布。”

    宁天等人听到这话之后方才反应了过来，他们险些忘了原来还有这件事。

    “沈端宇因为不守规矩，三番两次针对阵法师，并且毫无理由的进行污蔑质疑，现如今剥夺阵法师的身份，从此不再是阵法师中的一员。”

    沈星冷漠的声音缓缓传出，仿佛宣判一般的声音冷硬而没有半点温度，却让沈端宇如坠冰窖。

    他已经猜测到了这样的结果，可真正听到的时候，心里还是一阵的难受。

    失去了这一层身份，他还有什么价值……

    “师父，求你救救我。”沈端宇慌乱地看向甄古道，除了师父之外，已经没有人能够救他了。

    甄古道冷漠地看了他一眼，“你已经不再是我的弟子。”

    “师父，求你念在过往的情分上……”

    “自作孽，不可活。”

    甄古道拂袖离开，对沈端宇唯一的一丝念想也已经彻底斩断。

    这个家伙除了在需要帮助的时候求他之外，平时根本就没有任何表现，简直是毫无悔意。

    “自作自受。”

    百里红妆挽着帝北宸的胳膊，跟着大家一同离开了。

    “北宸，红妆，我觉得你们还是先到我们那里去吧。”

    半道上，白智远忽然提议起来。

    “以你们现在的热度，恐怕住处已经被包围了。”

    百里红妆表情一木，顿时就想到了先前被一众城主围绕着的情况。

    那等场面，实在是不堪回首。

    “你说得对，我们先去你那里吧。”百里红妆连连点头，她可不想被一群城主包围，目前的他们并没有要去其他城池的想法，也没有要将感悟碑名额的机会让出去的想法。

    “对对对。”杨瀚满意地看着白清黎，“还是你想的周到。”

    当杨瀚一行人回到住处的时候便瞧见了那人山人海的一幕，唇角不禁微微抽搐。

    “这未免有些太夸张了吧……”杨凌峰翻了个白眼，“我还是第一次感受到这种夹道欢迎的感觉。”

    “而且这些人还是城主级别……”

    一众城主在见到杨瀚回来之后便是眸光一亮，纷纷冲了上来，直到发现并未见到帝北宸二人之后，这才露出了疑惑之色。

    “杨城主，帝公子和百里姑娘去哪了？”

    “他们去了什么地方，还望告知一声。”

    “我们也算是认识多年的好友了，你这连个见面的机会都不给就藏着掖着，未免也太小气了。”

    杨瀚：“……”你还要不要脸了，我们明明就不认识好吗？

    “呵呵，我也不知道啊。”杨瀚双手一摊，直接表明了态度。

