一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄圣七阶！

    八阶！

    九阶！

    巅峰……

    啪！

    突破天圣壁垒。

    境界继续攀升中。

    天圣一阶！

    二阶！

    三阶！

    仿佛没止境……

    融合龙魂与龙珠后，红莲火被神魔精血改变特性，变为秦浩的元魂，对秦浩无法再构成伤害。

    同时，它也失去了一露头，便会焚天毁地的威力。

    不能说是失去。

    准确来讲，它会随着秦浩境界的提升，威力也逐渐的提升。

    一旦秦浩恢复元帝修为，红莲火可以同时达到巅峰的灭世状态。

    尽管威力被暂时性的削弱，但本质上，红莲火依旧是不死之火，吞噬之焰，本质的杀伤力不会因此而改变。

    这一点，秦浩在重塑身躯的同时，已经深深感应到了。

    现在的他，对红莲火达到了完美的操控。

    天圣四阶……

    五阶……

    叮！

    一声轻鸣，燃烧的力量停止，红莲火随之熄灭。

    顿时，大阵之内露出秦浩的本体。

    如同进入血池时那般，他头顶鸡窝毛发，面色漆黑，一脸的褐色斑点，身高一米上下，形同侏儒，无论形象还是容貌，丑陋至极。

    但此时的秦浩，已经和刚才大大不同。

    现在他不仅获得了火焰元魂，躯体也经受重新的淬炼，肉身乃飞龙之躯。

    如今的秦浩，越阶挑战能力，更胜以前！

    “体内这股暴躁而强横的力量，真的是人类可以拥有的吗？简直不敢置信！”

    秦浩悬浮在巨坑之中，血湖之水损耗的一滴不剩，太虚神鼎已经化为空间戒指，重新戴在指间。

    他轻握拳头，连自己都无法相信，可以获得如此强大的力量。

    体内这股浩瀚的力量，远远超越了凡人极限中的极限。

    毫不客气的说，现在有个巅峰天圣站在秦浩面前，哪怕不仗着自己前世的天阶高级功法，简单一拳挥出去，秦浩有信心将对方直接打爆。

    这时候，他才想起自己躯体被毁时，那道桑老的话。

    “凡人之躯，焉可成神？简直是笑话！”

    这苍老声音之中，充满了天大的讽刺与嘲笑。

    “我明白了，凡人肉身，是无法突破神界壁垒的。但现在的我身躯，已经不算是个凡了吧？”

    秦浩呲牙一笑。

    心头，对那苍老的声音肃然起敬。

    从得到神魔精血和太虚神鼎的那刻起，他一直为此而庆幸，他觉得自己一定可以成神。

    然而，直到今天，秦浩才算完成了一场脱变。

    此时的他，才算真正具备了成神的资格，走出了成神的第一步。

    想必是留下精血的老前辈，故意把红莲火放出去，焚毁了秦浩的凡人之躯。

    这也可以解释，为什么秦浩运转不灭轮回诀心法时，控制不了太虚神鼎的原因。

    不是他控制不了，而是他的能力，已经被那位早已成神的老前辈，给无形剥夺了。

    “有意思的人，今天算败给你了。但这笔账，我会到神界和你算！”

    秦浩低语。

    他不喜欢被操控，尤其是毫无反抗之力的操控，这对秦浩来说，无疑是践踏尊严。

    斗气归斗气，当然，他的心里还是非常感激对方的。

    突然间……

    秦浩精锐的眸光一闪，下意识的望向头顶。

    因为头顶的血魄大阵上方，悬浮着一道陌生的身影。

    这身影，正是一脸惊愕，仿佛丢了魂的独孤宇。

    “消失了，整个血池，消失了，怎么可能？怎么会这样？”

    独孤宇傻愣愣的开口。

    他承受不了这个打击，三大世家一直以来的愿望，就是夺下秦家的血池，造就自己的元魂天才。

    如今，这血池，却干涸了！

    三大世家所有的付出，死了那么多的族人，尤其是今晚一战，全部苦心付诸东流。

    哪怕杀掉秦云，也得不到血池之内的一滴水。

    嗡！

    这时候，独孤宇看到，在血魄大阵之内燃烧的那团火焰，熄灭了。

    露出一个侏儒出来。

    窝槽！

    独孤宇的面孔一下子黑了下去，扭曲无比，他发誓，他从来没见过如此丑的东西。

    一脸的斑点麻子，脸还如此的漆黑。

    世上没有比眼前的侏儒，更丑的侏儒。

    难道就是这个侏儒，吸干了秦家的血池？

    这个丑比，便是秦云豁命也要保护的人？

    “他祖宗的……我要你死无葬身之地……”

    独孤宇彻底的发疯了，嘶哑的嚎叫起来，掌中一闪，取出一枚紫色玉简，欲要捏碎玉简，丢向血魄大阵。

    既然血池干涸了，留着这道大阵还有何用？

    可怜三大世家的族长和太上长老，正风尘仆仆的跑去北疆，去请灵阵公会的总会长。

    殊不知，血池早他娘的干涸了。

    而这一切，全被眼前的侏儒占了便宜。

    独孤宇手中的玉简，是他父亲临走前，留下的俩件宝贝之一。

    其中一件，被秦云的攻击斩破。

    这一件，独孤宇决定赏赐给眼前的邪恶侏儒，让侏儒与血魄大阵飞灰湮灭，炸得粉身碎骨，方可泄了心头大很。

    轰隆！

    结果独孤宇还没来得及捏碎，这血魄大阵在一股蹿升的火焰冲击之中，轰然崩塌，爆炸。

    爆破后的强盛气浪，狠狠掀在独孤宇身上，顷刻间，独孤宇浑身骨头要被轰碎，手里的玉简拿捏不住，飞了出去，口喷大姨妈砸向了远方。

    咻！

    紫色玉简掉落，秦浩抬手一伸，抓在掌心，意念探查，微微的一惊：“尊级强者的东西！”

    玉简之内，被一名元尊打入了元气，威力非同小可，这玩意不错。

    然后，秦浩冰冷的眸子，望向了摔落在地的独孤宇。

    秦浩不认识独孤宇，但对方闯到崖底，说明上面的秦云出事了。

    而独孤宇的身份不难判断，必定是三大世家的人，他是敌人。

    “你……你这个猪狗不如的丑比，我他祖宗的……我……”

    独孤宇此刻的模样非常惨，满身衣服破碎，浑身鲜血淋淋，呲牙咧嘴的指着秦浩，气得楞是说不出半个字。

    “垃圾，死吧！”

    秦浩意念一动，掌中立刻燃起一团殷红的火焰。

    这团火焰，再也不是元者的元火，乃是秦浩的本命魂火，不死之焰……红莲！

    “天圣强者……”

    秦浩一出手，修为立刻展露出来，顿时吓得独孤宇脸色大变。

    眼前的丑比侏儒，是名五阶天圣

    简直天理难容！

    独孤宇风流倜傥，一表人才，堂堂独孤家大公子，仅有玄圣二阶的修为。侏儒那么丑，实力却那么强。

    “你你你……你不能杀我，你可知，我乃何人？”在死亡面前，独孤宇管不了那么多，他只想活命，他要用自己显赫的身份，吓死眼前的侏儒。