    李雷也没有拒绝，他并不是孤僻的人，既然对方愿意请客，自己自然是不会错过这个宰大户的机会。

    “那去什么地方，你们说。”艾弗森很豪气。

    奥尼尔和李雷对费城并不是很了解，倒是在费城生活了不短时间的科比开口了，“那就去Buddaken餐厅吧，那里的神户牛肉很有名的。”

    科比所说的这个餐厅是个中餐集亚洲风味的餐厅，除了神户牛肉外，还有很多特色的亚洲美食。比如泰式沙拉，叉烧包等。

    艾弗森看了科比一眼，这货真不客气啊，看着不声不响的，猛地就会给你来一个始料未及的，神户牛肉现在价格是一天一个样，不过无所谓，自己还是能吃得起的。

    一行人来到了这家餐厅里，李雷依然是没有叫酒，还是喝的果汁，另外一边科比同样如此，艾弗森和奥尼尔则是没有什么顾忌。

    双方一通大吃后，彼此之间也都没有什么隔阂了。

    “我听他们说，这首歌你是在几分钟内就完成的，你是怎么创作的，我听一些创作人说这些东西都是要灵感的。”科比之前制作过专辑，对这方面有些了解，他现在对李雷的观感很复杂，这家伙在球场上连续两次战胜了自己，而在场外又是那么的才华横溢，上帝真的是太不公平了。

    李雷把一块牛肉放到了嘴里嚼了起来，'嗯，灵感这东西就像女人的乳沟，多挤挤就有了。“

    噗，其他几个人听到李雷的话没有忍住，齐齐的喷了起来，李雷快步的把伊万卡拉到了一边，避免她也被波及。

    奥尼尔和艾弗森笑的提不起腰来了，科比在一边也是很欢脱，没有了之前那冷酷的样子。

    “布鲁斯你狠，你这句话简直是让百分之九十的创作人都羞愧而亡啊，对了，我接下来要录制一张个人专辑，你有没有兴趣帮我。”

    科比看着李雷，表情很认真，这家伙恐怕是早在吃饭之前，就想好了这个腹稿了吧。

    李雷没有第一时间答应，他喝了口果汁。“这个看看吧，如果有时间，我想没什么问题。”

    科比原本以为李雷会拒绝，毕竟自己和他不是很熟，现在来看李雷人还不错，起码没有像媒体说的那样，亚裔性格古怪很难接触。

    “oh，布鲁斯，不行，你也要给我弄个专辑，我不要专辑，我要拍电影。”奥尼尔在一侧唯恐天下不乱的大叫了起来。’

    艾弗森自然也是没有闲着，他用这顿饭为由，让李雷帮忙弄个单曲，好好的请客吃饭变成了压榨李雷大会。

    但因为这顿饭让李雷和这三个家伙的关系拉近了不少。

    一天之后的三分大赛，这三人都来为李雷加油了，结果李雷在他们三人的加油声中发挥失常，第一轮就被刷下来了。当然李雷是抱着重在参与的心态来的，他根本就没有想过拿冠军什么的，因为被扣上三分王，扣篮王啥的并不是什么好事。

    三分大赛最后的冠军是佩贾，他击败了雷阿伦。这是南斯拉夫人进入联盟以来，拿到的几个个人荣誉之一。

    不过李雷的全明星之旅除了正赛之外，还有名人赛参加，这次全明星名人赛有四个球队，分别是休斯顿，国际，洛杉矶和费城，这个名人赛是斯干爹偶然鼓弄出来，因为是偶然促成的，所以在人数上只能是打2v2.每个队四个人，两组2V2是一点毛病没有，一组累了另一组上场就好了。

    李雷被分在了国际队，除了他之外还有劳伦杰克逊，汤姆卡瓦纳以及掘金名宿马西里奥尼斯，欧洲步的开创者，没有他进NBA，就没有欧洲步。这个队李雷很喜欢，除了汤姆卡瓦纳这个酱油外，其他两个人都很强。另外的三组看起来就没有自己这边强了。

    这导致魔术师被分到洛杉矶队就开始叫嚣了起来。“我抗议，我这组太弱了，我要求把德里克换成布鲁斯，要不然根本赢不了。”洛杉矶那边则是由费舍尔，丽莎莱斯利，布莱恩耐克奈特组成。对比李雷的国际队，他这边的确是弱。

    四个球队分成两组，李雷这边对上的是费城主场的队伍，他们这边有埃里克斯诺，摩西马龙，贾斯汀汀布莱克以及道恩斯泰利可以说是国际队最强对手了。

    汤姆卡瓦纳笑嘻嘻的，这位未来饰演《闪电侠》而红的存在，现在在好莱坞只是个新人。这次能来参加第一届的名人赛对他来说也是一个鼓励吧。

    “我们怎么分组，我和布鲁斯一组吧，我投篮还行，只要他传球，我都能进。”这家伙183在名人里真不算矮的。

    马西里奥尼斯一脸的无所谓，欧洲步之父对自己的实力可是自信的紧，李雷更是无所谓了，他来参加就是为了竞技点，胜负真看得没有那么重。

    所以李雷就和汤姆卡瓦纳一组对抗道恩斯泰利和贾斯汀汀布莱克的组合，李雷这边在身高上是完虐对方的，李雷是和贾斯汀汀布莱克对位，前世赫赫有名的贾老板如今还是个刚刚有流量的小鲜肉罢了。

    “布鲁斯，我是你的粉丝，下手轻点。”这家伙还会示弱了，李雷呵呵一笑，开场就开启了全知之眼，连续三次进攻都是抢断对方，然后助攻汤姆卡瓦纳得分，不过那家伙太菜了，三个空篮，只进了一个，台下的观众们早就笑的不行了。

    ”oh，汤姆简直比在《艾德》里还要搞笑，布鲁斯完全带不动这个队友啊。“

    名人赛里的名人基本上都是凑数的，没有几个发挥好的，虽然汤姆卡瓦纳很坑，但贾斯汀汀布莱克这个小鲜肉更坑，饶是摩西马龙和埃里克斯诺很努力，也无法阻止国际队和洛杉矶会师决赛。

    决赛里李雷和马西里奥尼斯对阵魔术师和费舍尔，虽然魔术师很牛逼，可以从一打到五，但面对李雷和马西里奥尼斯的组合，真的是无法招架，后者在李雷的串联下，根本不需要欧洲步靠着跑位就能很多分数，费舍尔面对这个快40岁的家伙，仍然防不住，国际队一波带走洛杉矶，第一届名人赛也落下了帷幕。

    