    晚上，陈琳又来了医院。

    原本洛玉笙是打算让家里的王婶过来照顾莫思媛几天的，一来莫思媛在祁家待过不少时间，王婶跟莫思媛也十分熟悉。

    二来，虽然医院这边可以找看护，但说到底也是陌生人，只在医院待几天的话，还花费时间去重新了解一个人也十分麻烦。

    不过计划赶不上变化，陈琳来到医院表示让她照顾莫思媛，她是思媛的母亲，洛玉笙自然没有拒绝的理由。

    晚饭是在外边吃的，等吃完饭回到家，已经八点多。

    明天两个小家伙还要上课，洛玉笙赶紧把人洗洗干净送被窝里去了。

    等到她收拾好自己，也有些倦意。

    不过祁钰清不在房间里，估计又在书房忙事情了，对比起祁钰清这个大忙人来，她真是闲啊。

    书房。

    祁钰清正跟莫凛冬在通电话，莫凛冬眼下已经被接回莫家主宅居住。相较于曾经只有莫子麟住在莫老爷子身边，莫凛冬他们都是在外住着，美其名曰不被约束，实则就是放任。现在的莫凛冬被接到莫老爷子身边，在外人看来更像是一种讯号。

    世家之间，互相都有那么几个不太重要的眼线，各个世家也都是默认这样的存在。

    所以当莫凛冬被带到莫老爷子身边后，其余世家也都收到了消息。

    不过，在其他人眼里眼下被重视的莫凛冬，心情却不太好，因为自从他被带回莫家后，非但没有被重视的感觉，反而有种被监禁的感觉。

    “我现在真搞不懂爷爷到底什么意思，把我接回来，又把我晾在这。”莫凛冬苦闷地喝着酒。

    不过他是在自己房间喝的，他要喝酒，下人们很干脆地给他拿了酒来，照往常的规矩来看肯定是不可能的，但显然这回是被交代过。

    祁钰清淡淡轻笑了下，对于莫凛冬的话，他也有些无奈，“真不知道，还是假装自己不知道？”

    其实这件事外人不清楚情况不好猜想，但是祁钰清跟莫凛冬这种清楚知道事情的，还真不难猜。所以不是莫凛冬看不懂，而是不想看懂罢了。

    不过祁钰清也清楚，相较于他对祁家，莫凛冬对莫家的感情还是相对来讲不同的。他对亲情还抱有期待是祁钰清早就知道的事情，不过有时候还是觉得，这样的莫凛冬有那么几分天真。

    仰头又灌了一口酒，莫凛冬最终自嘲一笑，“祁哥，你还真是……所以爷爷把我找回来，也只是利用我刺激一下莫子麟吧？他还是觉得莫子麟才是他该选择的人，而我……也只是姓莫。”

    “难过？”祁钰清话语微扬。

    摇着手上的酒瓶，莫凛冬对嘴喝了一口，“还真有点。”

    “其实很正常，莫子麟是他从小认定的继承人，如果他那么简单放弃，反而不正常。再加上之前我去找过他，或许他还认为莫子麟的所作所为是被我设计的，所以他不甘心，想刺激莫子麟也想反将我一军。”莫老爷子的想法，祁钰清其实也猜到了，关于莫老爷子祁钰清从小没少听闻关于他的事情，他这人多疑，又有不到黄河心不死的那份固执。

    不管对于什么事，上下嘴皮子一碰，也就是说点表面的话，他不会信，却会犯疑心病。但是仅仅是这点怀疑，根本动摇不了他本身的坚持。

    听着祁钰清的话，莫凛冬不由迟疑，“那我该做点什么？不会莫子麟那个傻缺真的被刺激一下变聪明了吧？”

    “莫子麟虽然在你爷爷身边长大，但他并不像自己以为的那样了解莫子麟。放心，我有事让你去做，不过不会太难。”祁钰清道。

    闻言，莫凛冬连声应下。

    与此同时，莫老爷子书房。

    “爷爷，您找我。”莫子麟进到书房时，看到莫老爷子手上拿着一张红色的纸，熟悉的颜色让莫子麟心下一紧，“爷爷，我……”

    “闭嘴。”莫老爷子冷喝了一声，将手上大红色的纸拍在书桌上，脸上满是震怒。

    看到这样的莫老爷子，莫子麟也有些不敢出声。

    “你跟祁家那小子……到底怎么回事？”莫老爷子也不想相信外面传的，可那些人传得有鼻子有眼，他就是捂住耳朵也有一堆声音自己往他脑子里跑。

    莫子麟上前拿起莫老爷子书桌上的红纸，果然跟他今天看到的是同一个模板，“爷爷，这种子虚乌有的事情，怎么可能是真的？我跟俊柏只是好朋友，我们从小一起长大，只是兄弟和朋友。”

    见莫老爷子不说话，莫子麟又说道：“肯定是莫凛冬跟祁钰清，之前俊柏就是被祁钰清害的，让他背上那种名声。这回肯定是莫凛冬要对付我，爷爷你可不能被他得逞。”

    莫老爷子想到祁钰清，也不由迟疑了下，“那你们昨晚都做了什么？”

    “昨晚……”莫子麟眼神微微飘忽了下，“就是跟几个朋友一起去会所玩了会儿，散散心。”

    “那你给我解释解释，都玩了什么？”莫老爷子冷声道。

    “爷爷，年轻人无非就是喝喝酒，聊聊天……”玩玩女人四个字莫子麟想了想，还是咽下了，毕竟他很清楚他爷爷跟他爸就是完全相反的类型，他都怀疑他爸那副色鬼的样子是不是年轻时被爷爷禁得狠了。

    冷呵了声，莫老爷子将一叠照片扔在莫子麟面前，“那你仔细看看，昨晚喝喝酒聊聊天你们怎么给我整出这出戏。”

    最开始莫子麟还有些不明所以，直到将那些照片拿在手里。眼神从最开始的疑惑变成震惊，翻看照片的速度也是越来越快，脸色亦是苍白一片，“爷爷，你听我解释，不是您想的那样。这些……这些照片……”

    “想说这些照片是合成的？”莫老爷子冷笑道。

    莫子麟确实想这么说，但在莫老爷子的目光下，他不敢撒谎，“不是合成的……可是，我跟俊柏之间清清白白，绝对什么也没发生。”

    “你出去问问，这话谁信？我们莫家的脸都被你给丢尽了。”愤怒至极，莫老爷子的手指都差点怼到他脸上去。

    莫子麟脸色也有些不好看，被莫老爷子这样指着鼻子骂，心里能舒坦就有鬼了。特别是这件事，他根本不觉得是自己的错，明明他就是被人害了。

    思及此，莫子麟没有认错，而是坚定道：“爷爷，肯定是莫凛冬在害我，不然怎么解释这些照片没有寄给我们要钱，而是直接寄到您的手上？”

    “我现在只想知道，到底怎么回事，你跟他你们到底在做什么？！”莫老爷子怒声道。

    到了这一步，莫子麟也没办法，只能老实招了昨晚的事情，“最近我心情不好，俊柏说他得了些特别的好东西，所以昨晚我们就是聚在一起吸点……放松一下。”

    明白过来昨晚莫子麟他们干了什么，莫老爷子气得差点喘不过气来，莫子麟也被吓了一跳，赶紧跑到莫老爷子身边扶住他坐下。

    好一会儿才缓过来，莫老爷子心底十分失望，他这人对于自己认定的事情原则性强，他可以允许他们兄弟之间竞争，却不允许他们伤害彼此性命。

    在莫家，可以爱玩女人，可以花钱玩乐，但是毒这东西绝不能沾。

    深知这一点的莫子麟见莫老爷子沉默下来，也不由有些急了，“爷爷，我这是第一次碰，也是因为最近的事情太烦了，我才会犯糊涂。我保证，肯定没有下次！”

    “你一直在说最近烦烦烦，我到底有多少事让你烦了？”莫老爷子一直觉得莫子麟是自己看中的继承人，从小十分优秀的他，肯定能很好地继承莫家。

    但现在他自己也不确定了，这个他一向看重的大孙子，似乎并没有自己所以为的那么优秀。甚至，他连自己给他设立的迷障都看不破，将它作为拦路的磐石。

    “还不是您把莫凛冬接回来，您知道现在外面都怎么说我吗？说我迟早有一天会被莫凛冬扫地出门。三十年河东三十年河西，以前我踩他头上，以后就是他踩在我头上作威作福。”莫子麟压不住心底的那丝恼火，说出口的话也带上了三分火气。

    “你们是兄弟，为什么就不能相互扶持，非要争个你死我活？”莫老爷子感觉自己的心隐隐发凉。

    相互扶持？莫子麟只觉得这四个字有些好笑，“爷爷，您是打算让他扶持我，还是让我扶持他？您别看他现在一副不争不抢的样子，他骨子里早就恨不得把我杀了。”

    看着眼前的莫子麟，莫老爷子有种终究无法扭转的无力感，“兄弟挡在你面前，你没有一点犹豫就要下杀手。那如果爷爷挡在你面前，你是不是也要像杀了凛冬那样，杀了我？”

    莫子麟蓦地一惊，声音也不由微颤，“爷爷，我怎么可能对您做什么？就算你真的觉得我不适合继承莫家，我也绝对不会对您做什么。”

    “是吗？”莫老爷子没说信也没说不信，整个人靠在身后的椅背上，闭着眼让人看不清思绪，“你先出去吧，我想一个人静静。”

    微微点了下头，莫子麟临走时看了眼莫老爷子脸上微淡的神情，心下有些不安。

    关于昨晚的事情，莫子麟记得的不多，那种药性似乎有些霸道，他只是模模糊糊记得一点。如果不是刚刚看到那些照片想起来一些零碎的画面，本身记得的更少。

    刚回到房间，莫子麟的手机就响了起来，不是别人，正是祁俊柏。

    要说祁俊柏才是最憋屈的那个，之前因为梁邱的死，祁俊柏身上几乎都被盖上出轨渣男+同性恋的标签了，之所以说是几乎，也是因为没人敢直说，却谁都知道。

    像这些世家，最是在乎家族颜面，一个人给家族蒙羞，其他人走出去都会被人嘲笑。不过祁俊柏的身份摆在那，就连他爸都不打算撼动他继承人的位置，分家边上那些又能怎么样？顶多就是出门的时候，被人笑上两句呗。

    原本这事随着时间，也能渐渐淡下去，偏偏一波未平一波又起，之前的梁邱没什么家世可言，但一条人命摆在那，议论的人就多了。

    而这回，没有闹出人命来，但对方是莫家的内定继承人，两个世家的未来当家闹出这么一出，可谓是闹了个大笑话。

    不仅是他们家族的人，连带着跟莫家祁家一个层面的其他家族，在面对下一级家族时，都有些脸色不好看。

    这就像是班级与班级之间的，莫家祁家就是那重点班，平时被挂在嘴边褒奖关注，一旦里面闹了点笑话，一荣俱荣，一损俱损，其他班级的人就是连着整个班级一起笑了。

    瞧瞧他们平日里都在说什么世家底蕴，闹出这么一出，还什么底蕴，百年世家教导出来的也不一定是什么好料。

    同样的照片，不仅给莫老爷子送了一份，还送了一份到祁家。

    不过运气比较好的是，送到祁家的那份落到白宛童的手上，她对于自家儿子整的这一出，虽然有些生气，倒也没有过于苛责。

    祁俊柏也清楚有自家老妈在，他老爸那边就算发火，也不会把他怎么滴，所以一回到房间，就找莫子麟兴师问罪了。

    没错，就是兴师问罪。

    “你小子行啊，设计起我来都不带手软的。”电话刚接通，祁俊柏便冷笑地说着。

    “俊柏，我们这么多年兄弟，你难道还不相信我吗？昨晚我们都是着了道，谁也怪不了谁。”莫子麟耐着性子说着，毕竟祁俊柏身份摆在那，莫子麟不可能跟他呛。

    “哟，还都是着了道？我可是问过了，昨晚的东西明明就被人掉了包，而且这次的事情，谁不知道对你最有利。”这次的事情，在祁俊柏的眼里跟上回梁邱的性质差不多，别看莫子麟没有做什么，但他这段位比梁邱高啊，自己设计了一切还装无辜呢。

    莫子麟也是被祁俊柏的话给气乐了，“我还最有利？我特么都要被我爷爷扫地出门了！”

