    “哈哈哈哈——”

    看台上不少人都笑了起来。

    关心军队上新闻的人都知道，南城三年前成绩不如东城和西城，变成垫底之后。

    这两城市对南城的鄙夷简直要浪出天际。

    北城这个多年老大哥，真正优秀在读的寰宁国际预备生们，都颇给面子的说。

    胜败乃兵家常事，失常也只是一时。

    在此之前，南城历届的成绩都相当优秀。

    瞧瞧，瞧瞧。

    可这两城市呢？

    赢过那么几回，便狗眼看人低了。

    不过说起来，大家也都知道，东城出去的是周家，而西城是周家岳丈揽大权。

    南北两城，则是皇甫家的后备军，其中的弯弯绕绕嘛，都能猜测。

    事实的话，就不敢妄言。

    造谣可是要坐牢的。

    传播谣言也是，他们可都是遵纪守法的好人。

    代表学生中，那人气呼呼的坐回去，怒不可竭。

    北城来的代表安安静静的坐在一边，其中一个姑娘将手机收起来。

    然后点开聊天框，把视频送到了北城。

    做完后，一个潇洒恣意的姿态往后靠了靠，“这有什么好生气的，输了就输了，实力在这里。

    这种事情又勉强不来。”

    那人不干了，“你还好意思说，花悦容，你综合实力代表团里排行第三，可你们123名都没上去。”

    花悦容哦了一声，“来之前我们就说好了，北城附中出人，可没说出力。”

    “你……”

    花悦容收回目光，视线亮晶晶的盯着往射击场走的时酒，饶有趣味。

    “我感觉我可能不是她对手。”

    “自信一点，把我感觉去掉。”

    同一支队伍中的少年，歪头吐槽。

    他刚才差点蹦起来。

    实力、脾气，这时酒简直太对他胃口了，果然，老大让他们来是正确的。

    再有。

    欧阳烨侧看花悦容，“昨晚得到消息没？”

    花悦容，“你指北城圈子的那则消息？”

    “是啊。”

    花悦容往后一靠，双手交叠，搁在膝盖上，“能不知道吗？老大在群里也说了一遍。”

    欧阳烨，“你刚才将录到的视频发出去了？”

    “老大想看。”

    欧阳烨，“你别说，我感觉老大要是跟她站在一起，还蛮合适的。”

    “不劳你费心，你敢给这位小仙女拉郎配试试，明天你爹就要被约谈。”

    欧阳烨：“……”

    他尴尬的摸了摸鼻子，放弃了。

    射击场的人把原本是固定的，为了增加难度，工作人员将人把按照错乱的时间秒数排列。

    移动打靶。

    谁一分钟内打得多，就算谁赢。

    这场比试考验的不仅是集中力还有判断力，开枪时间，都要测算清楚，不然很容易打空。

    最丢人的，也是打空。

    游戏规则简单明了，两人都没什么意见。

    靶场负责人道，“随着第一枪开始，速度会变快，距离也会拉远。

    所以两位需要试炼一下吗？”

    “我不必。”

    时酒不想浪费时间。

    而打算说试试的男同学，表情就僵硬得不行了。

    来不及收敛的错愕，就这么通过大屏幕被怼上。

    深怕别人不知道他想干什么。

