    这一刻的龙琴宛如一道血光冲向了洛宇，洛宇微微一愣，正要闪避，却发现身后同样有两道红光飙射而来！

    又有两人开启了敏捷封印！

    “糟糕，洛宇被包围了！”

    “魔法无效，移动速度不相上下的情况下，洛宇怕是要输了！”

    每个人都是瞪大了眼睛，下一个瞬间，三人已经冲到了洛宇面前，手中兵器同时轰下。

    “砰砰砰！”

    连续三声闷响，威力巨大的攻击正好被三次激发的紫色护盾给抵挡了下来。

    这么近的距离是没有时间施展金光护盾了，龙琴眼中的杀气一闪而逝！

    “噗！”

    她手中的长剑刺穿了洛宇的胸膛，这一刻她微微一愣，似乎是没想到这么容易就成功了。

    正在她心中狂喜之际，眼前的洛宇脸上也露出了诡异的笑容。

    “啊？不好！快退！”

    龙琴惊呼出声但是已经迟了，眼前的“洛宇”轰然爆炸，可怕的紫色液体飞溅开来，打在龙琴等三人身上，直接让他们痛呼起来。

    飞退站定后，三人身上冒着紫色烟雾，强悍的龙鳞都被腐蚀，脸色难看至极。

    抬头看去，却见洛宇淡然的站在不远处，正好整以暇的看着他们。

    “分身爆炸了！”

    “我靠！洛宇的分身不是只会融化吗？现在竟然爆炸了！”

    “好毒，以龙族的强悍体魄都被毒的脸色发青，太可怕了！”

    “龙族魔免但毒伤还是有效的！而且持续有效！”

    观众们都是倒抽冷气，龙渊则是厉喝道：“缠住洛宇，小妹你们三人立刻以龙血排毒！”

    声音落下，他张口喷出了一道光柱向着洛宇轰了过去！

    洛宇微微皱眉，没想到自己十星的猛毒都没把龙族给当场毒死，当真厉害。

    他身形后退让开了迎面而来的光柱，但在这时，围攻过来的七个龙族竟然飞了起来直接将他的后路给封锁，半空中的他们全身冒出了血光，体内血气翻涌的声音宛如巨浪奔腾一般隆隆作响！

    不管是洛宇还是观众都听到了他们可怕的血气翻涌之声，一个个惊得目瞪口呆！

    龙族的气血竟然旺盛到了这种程度，简直是匪夷所思。

    周围开始弥漫起了龙族的血气，洛宇发现包裹自己的金色护盾耐久度在飞速的滑落。

    “有这种事？”

    他眼中露出了一丝惊讶，龙族气血形成了威压竟然犹如实质，产生了类似范围输出的效果！

    “吐息！”

    龙渊厉喝一声，又是七道光柱再度猛轰而来，洛宇敏捷爆炸，在间不容发之际全部闪开，但龙息源源不断的喷吐而出，洛宇虽然飞速闪避全部躲开，但护盾的耐久还是在被不断的消耗！

    金色护盾上裂痕遍布，在某一个时刻耐久终于消耗殆尽，砰的一声护盾碎裂！

    “就是现在。”

    洛宇身后的一个龙族女子距离最近，她发出了咆哮声。

    “先祖之力，力之血脉，开！”

    “轰！”

    此女名为龙月，她全身血气沸腾，整个身体几乎是向着洛宇方向弹射了出去，速度快如一道血光！

    “护盾破了，洛宇完了！”

    “洛宇快跑！”

    此刻所有人都已经站起来观看比赛，女孩子们都在尖叫，大家的心脏感觉都跳到嗓子眼！

    下一刻，龙月手中的龙刀即将要劈斩在了洛宇的后脑门上！

    “当！”

    一声炸响，龙刀并没有如同她期望的那样将洛宇劈成两半，反而是劈在了一片白色的光盾上。

    “光属性的……护盾？”

    龙月懵了，正在扑向洛宇的其余龙族也懵了。

    还有一层护盾！

    洛宇还藏了一手！

    时间似乎再度定格，洛宇侧着身，他的大手不知何时已经放在了龙月的小蛮腰上，确切的说是按在了龙月腰间的一片龙鳞上。

    “这里就是你的逆鳞吧。”

    “不知道这么近的距离，用魔法攻击你的逆鳞会发生什么事。”

    此刻的洛宇声音很轻，甚至还有一丝温柔，但听在龙月耳中，宛如恶魔低语。

    “不要……”

    她几乎本能的出声，但是洛宇并非什么怜香惜玉的人。

    “嗖！”

    一道黑色的光柱直接轰开了她的逆鳞，瞬间穿透了她的身体，直冲天边。

    黑暗光杀炮威力惊人，将龙月的腰间炸出了一个大洞，此女连惨叫都没有发出一声就消失了！

    逆鳞属于龙族少有的弱点，如此近距离根本就不可能防御元素攻击！

    她被洛宇给秒了！

    洛宇眼中有淡淡的光芒闪动，强大的灵目看穿一切伪装，一开始的元素攻击只不过是他在找出龙族的弱点而进行的试探。

    每个龙族的逆鳞位置都不一样，但灵目之下，逆鳞无所遁形！

    干掉一人后洛宇飞速后退跳出了包围圈，龙渊等人猛的反应过来，脸色都有些难看了。

    此刻，全场观众终于回过神来，瞬间哗然！

    “洛宇为什么还有一层护盾啊！这也太离谱了吧！”

    “而且这护盾很厚，龙月一刀下去似乎没什么反应！”

    “纯光属性的护盾，洛宇竟然还是一位光系的魔法师！他难道是全系的魔法师吗？”

    “早就说了，宇哥绝对是一位阳光大男孩！”

    “天啊，洛宇近距离用魔法把龙族给秒了！他怎么找到逆鳞的！”

    观众们都是议论纷纷，场中，龙渊等人退到了龙琴三人身边护住他们逼毒，同时有光门出现，大量的地龙、鳄龙、亚龙之类的动物从光门中冲了出来！

    龙族是天生的驭兽师，能够轻而易举的降服大量亚龙种生灵！

    这一下竟然召唤出了几百只亚龙！

    这些可都是亚龙啊，所有亚龙都有品级的！

    “上！”

    “吼啊！”

    几百只亚龙同时咆哮起来，当真是声势震天，接着向洛宇扑了过去！

    亚龙还没到，各种火球、风刃便先行轰出了，一部分天赋异禀的亚龙是能够简单的操控元素进行攻击的！

    一时间各种魔法齐出，加上如此多的亚龙猛冲，洛宇又陷入了被围攻的境地！

    以魔法打败魔法，龙族这群人想了不知道多少招数对付洛宇！

    '

