    【猴山印（黄金）】

    【幸运：77】

    【魔力：377】

    【装备等级：20】

    “20级黄金首饰！”

    江流心中一喜，这猴山印，比他邪恶的戒指还要好，直接更换装备，这两条属性又增加了。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：20】

    【生命：783/783】

    【魔力：377/377】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：194】

    【幸运：77】

    与之前相比，幸运加了27，魔力加了77，这一波，又是不小的提升。

    自从他得到邪恶的戒指后，幸运值带来的提升也是不小的，比如说他十次攻击，九次都能触发攻击上限，再经过他技能的加持，提升几乎是呈几何状态的。

    “两个奖励，变异宠物蛋毕竟是稀有怪爆出来的，不知道孵化出来之后，属性会不会也好一些？”

    刚一捡完装备，就发现好友系统闪动，他好友不多，发消息的自然就只有那几个了。

    一个神仙：“高手兄？黄金猕猴？我怎么没见过，是隐藏地图吗？”

    五吨：“老大，求带，你在哪？”

    江烟儿：“哥，你又拿首杀了？”

    江流微微一笑，他这段时间，一直都在打副本，倒是很少拿首杀了，所以这样起来，与他相熟的几个人都发来了祝贺。

    接下来自然是一个个，一个神仙的问题是隐藏地图：“十万大山，过了雷泽后就会出现了。”

    “雷泽在哪？”一个神仙继续问道。

    江流无奈回复：“通过玉屏山大峡谷，后面有一个雷泽，再通过雷泽，就是十万大山了。”

    回复五吨：“你如果能通过大峡谷，就来找我吧。”

    五吨却发来一堆问号：“大峡谷？那还是算了吧，我和五撸打黑暗哥布林就挺好，老大再见，下次约。”

    至于江烟儿，他一阵气愤：“下午你还在打游戏，你再说你没逃课？”

    后者瞬间下线，江流一阵无奈，弟弟妹妹爱上游戏后，江宇还好，不会那么出格，这丫头却完全准备和他一样，以后全职打游戏了，现在居然还敢逃课出来打游戏。

    回复了一圈消息后，他悄然间看向那棵七八人合抱的大树，树杈上，通体金黄色泽的首领怪还呼呼大睡。

    “这醉的也太严重了吧？这都不醒？”

    首领怪醉倒，最开心的自然就是他了，随后他手脚并用，快速爬上了树，距离首领怪一步之遥，后者居然还是没有发现他。

    “天赐良缘啊这是！”

    江流吞下变异蓝溪丹，感电符和定身符打命中首领怪，它还是没醒。

    “既然如此，死吧！”

    江流匕首闪电般刺出，轻松命中三倍弱点，直接造成一个三千多的伤害出来！

    这首领怪和之前醉倒的稀有怪属性差不多，醉酒状态下，防御都是0。

    这下首领怪终于醒了，只不过，它显然还没有清醒，睁开眼后双目涣散，居然卡在了树杈上。

    “嘿！”

    江流眉心一喜，挥动匕首打出第二击，接着第三击用上了雷刺和闪电之影！

    和之前差不多，两个超过一万的伤害爆发，直接令首领怪残血！

    “再来！”

    噗噗噗！

    几招六连击，他在20s蓝溪丹效果之内，便直接干掉了这只任由他宰割的首领怪。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’完成黄金猕猴首领怪的首杀！】

    这条消息一出，世界频道彻底炸了，连带着官方论坛，也都在讨论这两个首杀！

    相隔不到五分钟，一个稀有怪，一个首领怪，这个大梦一场是要疯啊！

    干掉这只首领怪后，不等江流捡装备，系统提示就又出现了。

    系统提示：恭喜，你完成了首领怪的首杀，特此奖励：猴王酿酒术。

    “技能吗？”

    他得到一个卷轴，学习了之后，技能树果然多了一个新技能。

    【猴王酿酒术（初级）：熟练度0/10000，消耗5魔力值】

    ……

    【猴王酿酒术：被动技能，可炼制酒水】

    “是生活职业吗？”

    在他观看技能描述时，又一个系统提示音出现了。

    系统提示：恭喜，你获得酿酒师称号！

    称号里面多了一个，他打开一看。

    【酿酒师】

    【作用：酿酒成功率+20%】

    “增加酿酒成功率？看来真是个生活职业了，和我的药王炼药术一样。”

    他之所以会炼药，就是从刘祥春那里，学到了药王炼药术，现在又在这里，获得了猴王酿酒术。

    “炼药师需要丹方，难道酿酒师需要酒配方吗？”

    可惜现在他并没有这个配方，为了确定心中所想，他便打开了好友系统找到了一个神仙：“神仙兄，还在石外城吗？”

    “刚刚打了一轮兽楼，怎么了？”一个神仙回复道。

    “是这样，我想让你帮忙看看，拍卖行有没有卖酒水配方的。”他一句话概括。

    “好，神仙酒刚刚就去拍卖会卖宠物蛋了，我这就联系他。”

    “神仙酒？那我自己问他吧，有他好友。”

    回了一句后，江流找到神仙酒的好友，将问题又说了一次。

    不一会他就得到了回复：“有，但是就只有一个，叫做碧瑶酒，不过看不见属性，标注着酿酒师可以学习。”

    江流眼前一亮：“他卖多少钱？”

    “只卖1银币，应该是没作用的东西。”神仙酒说道。

    “帮我拍了，回头给你钱。”江流连忙打字道。

    “好，已经拍下了。”神仙酒道：“还有事吗高手哥，刚刚看你拿了两个首杀，还有一个是首领怪的？那个黄金猕猴在哪啊，玉屏山有这个怪？”

    见又是这个问题，江流微微一笑：“是20级的地图，通过玉屏山大峡谷就是了。”

    “你你你！你已经打通玉屏山了？！”神仙酒一阵不可思议。

    他们也组队打得过玉屏山，可最多就打到了精灵森林，连大峡谷都没敢过去，一路跟随的牧师就全都死了。

    而在这个时候，江流人家居然都已经去了新地图了？

    有这么气人的吗……

    告别了神仙酒，他继续蹲在树上看首领怪爆出来的装备，结果这第一件，就给了他一个大惊喜。

    【风神弩（隐藏）】

    【攻击：22000-22000（最多使用一次）】

    【装备等级：20】

    “风神弩，又来一个？！”

