    漠银河阔步过去，低头，看她红熏熏的脸：“什么为什么会是我？”

    司明镜把头扬得高高的，享受冬日的暖阳照耀在身上的温暖感：“没什么，我喝多了，说醉话呢。”

    漠银河不相信，深眸凝视着她的脸。

    她的肌肤水嫩光滑，捏起来柔软细腻，似一团云朵飘在心田。

    漠银河将她掩在头顶的衣帽拉下来，晶莹剔透的珊瑚角在阳光下闪烁着绚丽的光泽。

    尔后捏了两下，她因为醉酒，变得红彤彤的小龙角。

    司明镜打落他的手：“都跟你说了多少遍，我的龙角不许乱摸！”

    司明镜还要把衣帽往上拉。

    漠银河却不许：“别委屈它，这里没有外人，不信你自己看。”

    司明镜回头四下一扫，果然没人。

    不知何时，甲板上的护卫全都退了下去，整个甲板上，只剩下他们两个人。

    漠银河两手捏着她的下巴，迫使她抬起头，与他四目相对。

    “明镜，告诉我，什么为什么会是我？”

    司明镜眼神躲闪。

    漠银河两指微微用了点力。

    “混蛋，弄疼我了。”司明镜打落他的手。

    她收敛表情，漠银河猜不透她想什么。

    见她脸颊微醺，漠银河指着右手侧甲板上的软她。

    “醉了就在软塌上躺一躺，睡个午觉。”

    “嗯。”俗话说，酒足饭饱想睡觉。

    司明镜也不例外。

    她真的走到软塌上躺了下来，享受日光浴。

    “别趁我睡着对我动手动脚，我给衣服下了毒，碰我必死，不是和你开玩笑。”司明镜落下威胁，侧个身睡觉。

    漠银河简直哭笑不得，他有那么流氓吗？

    虽然嘴上说了很多次要睡她，但他有真的强迫过她吗？

    这小东西，没良心！

    漠银河进了船舱，找了一条毯子回来，盖在她的身上。

    然后拿着一台笔记本，拉了一把椅子，交叠着修长的双腿，把笔记本放在腿上，坐在旁边处理公务。

    司明镜还没睡着，拢了拢毛毯，掀眸看他一眼，又继续睡觉。

    午后的阳光照耀在身上，实在太舒服了。

    她喝了酒，浑身热乎乎的，很快就被睡意吞噬。

    漠银河处理公务累了，便会偏头看看她餍足的睡眼，心里油然而生一股旖旎，很喜欢她这样安详的睡在他身边。

    这样的时光，是最美的。

    犹如一颗石头，飘过心田，在他孤寂的心底荡漾出一圈一圈的涟漪，叫人心里暖意横生。

    傍晚十分，司明镜睁开眼，漠银河已经离开。

    她爬起来，独自坐在甲板上。

    夕阳如大红色的灯笼，悬挂在海的尽头，海面上洒满了落日的余晖，金光闪耀。

    一道残阳铺水中，半江琵琶半江红，美得荡气回肠，惊心动魄。

    可是，也不知是天色渐渐黑下来，还是海面平静得让人心里发慌，她忽然生出无家可归的感觉。

    一觉醒来，司明镜被这种孤寂感吞噬。

    她觉得好笑，看个日落看得这么矫情。

    她从来就没有过家，尤其是在地球上，孤身一人，孑然一身。

    有时候，司明镜特别羡慕漠银河，他有爷爷奶奶，父亲母亲，妹妹弟弟，还有儿子，身边更有无数追随他的人。

    那么多人围着他转，他身上还有一种挥之不散的孤寂感，真是……

    让人想到一句话：少年不知愁滋味，爱上层楼，为赋新词强说愁。

    司明镜想到自己，她唯一的亲人，就是她的母亲，在她五岁那年就去世了。

    从此，她就像是这海上的漂浮物，没有根，也没有方向……

    报仇和寻找心里的大魔王，成为她唯一能够期待的目标。

    报仇，是为了让母亲含笑九泉。

    寻找心里的大魔王，则是因为，除了母亲外，那是从小到大唯一在心里陪伴她的人。

    她从来不确定心里的大魔王是真是存在的，她只是给自己找一个可以期待的目标而已。

    不存在也无所谓，这样一个声音，偶尔在她脑子里咆哮几句，对于没有亲人而言的司明镜而言，倍感亲切。

    结果，她现在好像真的找到了。

    那个人，竟然是漠银河。

    她反而有些无所适从了。

    漠银河从船舱里走出来，抬眸便看到司明镜双手抱着膝盖，坐在软榻上看日落。

    那感觉就像是被全世界抛弃的小流浪儿，漠银河看一眼便觉得心疼。

    忽然很想抱住她，驱赶她身上的气息。

    漠银河大步走过去，从背后搂住她，搂得很紧，没给她挣脱开的机会：“小懒龙，睡醒了？”

    司明镜心中孤单，被漠银河这般强势的抱着，她竟然觉得不反感，反而有些贪恋。

    心里想：肯定是发情期来了，所以她情绪不稳。

    别的女孩是生理期来了情绪不稳，她偏偏相反，发情期要来的时候，特别容易触景生情，悲天悯人。

    等发情期过去之后，她就会元气满满。

    她象征性的挣扎了两下便顺从了他，反而让漠银河敏锐的察觉到，此刻的她有些不对劲。

    他轻声询问：“怎么了，在想什么？”

    “没什么，你放开我。”

    她嘴上说放开，其实心里多希望有个人，能够让她感受到在这个世界，她不是一个人。

    司明镜说：“我有些想小白了。”

    “想那小兔崽子做什么？要想就想我。”

    漠银河霸道的抱着她，没放手，一直到夕阳洒下它最后一丝余晖。

    漠银河告诉她，该回去了。

    还问她，晚上想吃什么？

    司明镜不由得吐槽：“给你做医生福利也太好了，吃饱了睡，睡饱了吃，还有海风和日光浴，这样的生活过上几天，我肯定要废掉。”

    “吃饱了睡，睡饱了吃有什么不好，多少人想要这种生活，都也就只能想想而已。”

    比如他，就在甲板上处理了一个下午的公务，想陪她睡一会儿的时间都没有。

    漠银河亲自把她头顶上“放风放够了”的小龙角，摁下去。

    “你这小脑袋整天想着报仇，plan1，plan2，plan3……一路想下去，每天得死多少脑细胞，就该好好放松一下，明天我带你去泡温泉，这边有个小岛上有天然温泉，你会喜欢的。”

