    第448章 山田的美梦，这可太恶心了

    沉默！

    沉默是当下的宁帆直播间。

    所有再看的观众脑海中只有一个念头。

    特么这真的不是演员么？

    东洋国的国家重要文物居然是夏国万历年制的东西，这个怎么想都不太对劲吧？

    宝友们都觉得一定是哪里出了问题。

    否则不会是现在这个情况。

    “会不会是平行时空？”

    “是我穿越了？还是这个东西穿越了？”

    “明朝万历年的黑漆药箱子，啧啧！”

    宝友什么都没说，又像是什么都说了一样。

    “宁桑，这个东西，您既然看了出来, 不知道能不能看出问题？”

    山田孝次郎神色严肃询问道。

    “不急，先说完这个东西的来历。”

    宁帆知道宝友们好奇。

    “明代时候，大约是永乐、宣和年间，夏国和东洋国签订过一个条约，规定东洋国每隔十年向夏国进贡一次，贡品中就有漆器一项。”

    “当时东洋国在唐朝学习了夏国的漆器制造工艺后进行深入研究，出现了描金装饰漆器这种工艺，又叫做莳绘，当时进贡的漆器也就是这些。”

    “而为了进贡，这些东西都必须要做成明朝样式和制式，所以在这个时间段的不少漆器都可以看到明制风格。”

    “后来到了清朝，国策变为闭关锁国，许多没有运走的漆器全部留在东洋国国内。”

    “为了让这些物品能够有第二春，工匠们就打磨了之前的年号，重新写上东洋国的年号，流入市场。”

    “一些比较好的或者没有去除年号的，也流传下去。”

    宁帆再看向照片沉声道。

    “这个明万历年黑漆描金双龙纹药柜就是当年原本要进贡到宫中的东西，不过后来出现意外，这个药柜也就扣了下来。”

    “什么意外？”

    宝友们不太理解宁帆是怎么知道这种几百年前的事情的。

    “当时东洋国想要送这个药柜的目的是听闻明朝皇帝身体不好，所以专门送上药柜保存药品。”

    “要是一般人可能没有什么问题，可偏偏这个人是皇帝。”

    “伴君如伴虎。”

    “古人又不是现在这样，日不落国的女王得病都能全球通报，古代皇帝的身体健康情况都是机密，私下传开就是死罪, 诛九族。”

    “天天在朝堂上能够见到的大臣们知道还算正常, 可当时的东洋国本身就是打服了的附庸，还想天天询问万历皇帝的健康, 是有什么想法不成？”

    宝友们震惊看向屏幕。

    要不是宁帆解释，他们还真没想到这一点。

    仔细想想，又觉得很有道理。

    “所以……”

    “所以，这个药柜就留在了东洋国，只是后面的标记也没有去除，要和上面的龙纹一起当做是真的明代万历皇帝的用品保存下来。”

    “是这样么？”

    宁帆看向山田孝次郎。

    “是……”

    山田孝次郎面色惊恐，点头答应下来。

    这些事情，连他都是在专门的记录中才看到的，他怎么都无法相信一个远在异国的主播会知道这些事情。

    心里浮现出德川月介绍宁帆的话语。

    “宁桑是我见过最渊博的人，也是最有恶意的人，他不存在礼貌！”

    山田孝次郎的额头开始渗出汗水。

    他现在终于理解了德川月这番话的意思。

    宁桑的压迫感，简直比他见过东大最恐怖的大师还要厉害。

    只一个眼神，就像是看穿了他全部的秘密，直指本心。

    “宁桑！是这样！一点错都没有！”

    山田孝次郎不敢有半点隐瞒，说明自己的来意和准备好的全部资料。

    宁帆假装看起资料。

    顺便给宝友们时间消化下这个物品的信息。

    他早都通过系统看清楚这个物品遇到的问题。

    “漆面剥落、描金受损，木质受到虫蛀……”

    一个木质漆器家具能够遇到的三种问题全部出现了，关键还是东洋国引以为傲的榧木材质。

    光是这么大的榧木树心板材都已经价值连城，想不通他们是怎么是保存成这个样子的。

    “可惜了。”

    宁帆感慨一句，想到其他事情。

    “不过，也没有送过来，是他们自己私自扣留的东西，那没事了……”

    这么想过之后，宁帆看着眼前的东西格外顺眼。

    东洋国保存不好的东西来找自己修复，这难度不小，得加钱！

    山田孝次郎傻眼了。

    之前看直播，宁帆完全没有提过修复费用的事情，而且到自己这里还要加钱？

    “嗯，之前都是给我国官方的文物修复，费用都是折算到馆内支付的，所以没有特别标注说明。”

    “还是你们东洋国人已经好心到可以免费帮别人做事了？”

    “空口白牙就想要修复方案了？”

    “既然如此，我们夏国还有不少文物没有修复，似乎也可以请你们出修复方案，是么？”

    “没……没有！”

    山田孝次郎连忙否认。

    这种事情他是打死都不能承认的，否则自裁谢罪都不够的。

    连忙换了话题。

    “关于报酬，宁桑，您打算要多少？”

    山田孝次郎快速盘算着这次修复的可动用资金。

    本来他们的计划是拿到修复方案后先看看能不能自己修复，可没想到宁帆从方案开始就要收费。

    不能白嫖，可能要费点钱。

    不过不要紧，一个修复方案而已，刚才屏幕上都给出来了两个。

    要是太贵大不了就用那两个试试看，反正……免费的，真香！

    直播间弹幕也想到这点，纷纷议论着。

    “小日子修复师不会看到刚才的那两个修复方案吧？”

    “有可能！他们这种人品，说不定直接拿走了，来问只是要个脸面装样子。”

    “恐怕等下宁大师说什么价格他们都不会答应的。”

    山田孝次郎看到弹幕，没有任何波动。

    内心压抑不住激动大笑起来。

    他们说的没有错。

    他从一开始就没有这个想法，只是想过来骗一份修复方案。

    毕竟，如果能够凭借自己的能力修复了这个万历年黑漆描金双龙纹药柜。

    他就可以在东洋国博物馆更进一步，成为最年轻的漆器修复师。

    以后给那些世家修复东西，获得的人脉和财富都将远超现在。

    在宁帆直播间，就是为了扬名！

    到时候，能够在异国都拥有修复师的名气，才是人生辉煌的巅峰。

    “哟西！”

    山田孝次郎甚至得意感慨出来。

    自己这个头脑，真的是活该自己发达啊！

    宝友们看着画面，隐隐皱眉。

    这个东洋国的人指定是有什么问题，看着宁大师都能流口水。

    “不会是……有什么特殊癖好吧？”

    宝友们全部想到什么，浑身发抖。

    要是这样，这可真的是太恶心了啊！

    (本章完)

