    

    “咳咳！你先把毒针收起来。”我后撤了两步道。“这美瞳可是小林专门从红艺国买回来的。他非说你戴着好看。我以为，眼珠子上扣那么个片片，能不磨吗？这不，他就帮你先试戴一下，真不磨的话才敢给你。谁知道你连个招呼都不打就跑回来了。唉……枉费小林一番苦心呐。”我边说边摇头，还偷看李小曼的脸色。

    “是这样吗？”李小曼的脸色显得有些不大自然。

    “嗯……算是吧。”卫斯理在我杀人般的注视下，总算没有再说些奇怪的话。

    “算你有些良心。”李小曼说着把三根银针又送回大波浪里，伸手道：“拿来吧。”

    “还不赶紧去！”我过去踢了卫斯理一脚。“李医生，他买了好几盒呢。放心，给你的肯定不是用过的。”

    卫斯理不情愿地回了房间，几分钟后，再出来时手上多了个盒子。

    “喏，确实戴的不舒服。你要是不喜欢，就丢了吧。”卫斯理伸手递到李小曼眼前。

    女人对这种东西似乎有天生的亲切感，李小曼也不例外。她接过去，三俩下就扣眼睛上了，还摸出镜子照了照，道：“怎么感觉跟你的颜色不一样？”

    “那啥……都是定制款额，每种颜色就一个。我觉得你戴的比小林那款颜色更正。”我赶紧拍道。

    “还是不如凯瑟琳的纯正。算了，既然是你的一份心意，我就勉强收下吧。”李小曼说道，似乎已经忘了追究我俩单独对付蜂鸟的事。

    后来我从小开的口中才得知，李小曼并不是真的怪我俩没带她。而是担心则乱。当得知我们跟蜂鸟算账，甚至受了很重的伤后（应该是海公公说漏了嘴），二话不说立即回国。具小开描述，她当时身体颤抖，眼中含泪。飞机才一落地，她就找上门来，兴师问罪是假，查看我俩（主要是小林）伤势是真。

    至于那些美瞳嘛，是我昨天特意让高小立带着卫斯理去采购的。除了跟他自己深蓝色瞳孔相近的以外，还让他买了款黑色的。管不了那么多了，一会儿无论如何都得让这小子戴上。

    老子要给他双黑色的眼睛，否则，别说寻找光明了，直接让他失明！

    “李医生，你怎么说回来就回来了，公爵夫妇和凯瑟琳呢？”我把话题赶紧扯远。

    “威廉王子好像是骑马时堕马了，所以公爵夫妇接到信儿昨晚就飞回去探望。而你的伯爵阁下得知你受了伤，当然也没有了继续游览的兴致，就跟着我一起回来了。”李小曼道。

    小开也回来了？正好！我昨天想到的主意也需要Kelvin玩家的配合，今天正好跟她再合计合计。

    “不只我们，飞机上还碰见几个你认识的人。但我没见过，听凯瑟琳说，她们就住在前面的三十八号别墅里。”李小曼继续道。

    啥？三八楼那些女人们也都从烤肉国回来了？

    这回热闹了！

    我刚要跟李小曼简单介绍一下三八楼的情况。关着的大门忽然发出轻微的，钥匙扭动的声音。

    房间里的四人迅速做出了反应。

    卫斯理手中多出的那把八四式，看着有些眼熟。李小曼大波浪里的银针又变到了手上，针尖上闪着湛蓝的光芒。高小立扯过一旁的纯铜复古衣架，双手紧握。

    而作为主人的我，则一个鱼跃，躲进了沙发后面。

    咔吧一声，门锁居然被捅开了。

    两个身影如鬼魅般闪了进来。待看清屋内的架势后，不但不逃，反而颐指气使地道：“你们是什么人？”

    这声音听得很耳熟啊。

    “总裁？怎么是您啊。”高小立的声音传来。

    “高小立，她们俩是谁？陆遥呢？”那个声音道。

    我一窜，从沙发后面蹦了起来。“凌儿？”

    我话音刚落，一具丰满的肉体便撞入我的怀中。两只小手抱得我紧紧的。

    “我想你了，以后我再也不离开你了。”钟凌儿望着我的眼睛红彤彤的，含着哭音道。

    我有些尴尬地举着双手，看向另外一人。“叶冰洁，你们这是打哪儿来啊？”

    叶冰洁没搭理我，反而充满敌意地看着卫斯理，当然还有李小曼。

    “他们啊，都是我的朋友。”我赶忙解释道。

    “我们不在的时候，别把不三不四的人往家里领。”叶冰洁看着二人手里的家伙道。

    “那是打火机，这小子抽烟比较凶。都跟你说了，屋里不许抽，还不收起来。”我冲卫斯理道。

    等他把那把八三式收起来，我才向钟凌儿和叶冰洁介绍道：“这二位是小林和李小曼，他们是两口子。”

    钟凌儿听说对方是一对儿，笑容就热情了许多。

    “中午都别走了，在家里吃。”钟凌儿俨然一副女主人的姿态。可，现在早饭的点儿还没过，说午饭是不是早了些。

    “小林这几天是暂时住在别墅的。”我补了一句。

    “哦？那小曼今天也别走了，放心，房子的隔音很好的。”钟凌儿道。

    隔音好？我怎么不知道。

    李小曼这个女刺客明显跟我一样想歪了。居然脸红红地道：“不麻烦了，我问小林点儿事，一会儿就走。”

    “对对对，她还要去体育场上班，马上就要走的。”我赶忙道。

    在把卫斯理送回幕后前，还是让李小曼少跟他接触为好。

    钟凌儿责怪地瞟了我一眼，似乎怪我不解他人风情。

    “那好，我送送你。”钟凌儿还真把自己当女主人了。

    “小林，你也去送送。”我说。

    卫斯理很不情愿地起身，可如果女朋友走，他送都不送岂不是太奇怪了。

    叶冰洁此时则凑到我身前，小声道：“我从小在部队大院里长大，真枪和打火机还是能分得清的。而那小子又绝对不是军人或警察。我警告你，若是你真的作奸犯科，干些违法乱纪的事，就算你救过我的命，我也照样对你不客气！”

    “他啊……”也许是我说话时离她耳朵太近，一股热气喷了上去。        

