    　　“赵阳！你这个混蛋，有本事你下城来，咱们决一死战！”

    　　“没错！你这个混蛋，居然敢背叛老大，难道你不怕死吗！？”

    　　城墙下，暗卫正在对着赵阳怒骂。

    　　从他们的骂声听来，这赵阳似乎真的是暗卫，只不过现在背叛了他们！

    　　这情况还真是少见，我记得以前遇见的暗卫都是对暗卫之主十分忠诚的啊！

    　　怎么到了赵阳这里，他居然叛变了呢？

    　　难道说，是暗卫之主不能满足他的野心？

    　　如果真的是这样，那这赵阳的野心可是大的可怕了！

    　　被骂了半天，赵阳终于忍不住了！

    　　他对着城墙下怒吼：“你们这些背叛虎魔宫的混蛋，现在居然好意思说我是叛徒！

    　　你们可真是太可笑了，我赵阳生是虎魔宫的人，死是虎魔宫的鬼！我绝对不会背叛的！”

    　　楼下那些暗卫被他气的要死：“可恶！这个赵阳真是太可恶了！”

    　　“对啊！早知道以前就杀了他！”

    　　听着这些人的话，我缓缓走了出来对着下面喊到：“暗卫的人，你们也太不要脸了，居然当着虎魔宫弟子的面诬陷我们赵阳师兄，你们真是太可恶了！”

    　　“姜晨！？”

    　　我这一出头，城墙下城墙上所有人都目光都盯在了我的身上！

    　　甚至那些刚刚骂赵阳的都不骂了，都开始咬牙切齿的看着我了！

    　　“姜晨！你有本事下来和我们正面一战，不要一直玩虚的！”

    　　“就是，这明明是我们暗卫和赵阳的事情，你居然横叉一杠子，怎么？你要加入虎魔宫啊！”

    　　“哈哈哈！烈风剑宗又多了一个叛徒！”

    　　“嗯！？”

    　　这暗卫话音刚刚出口，言如悔就充满杀意的看向了他！

    　　这暗卫瞬间傻了，他意识到自己说错话了，可是话已经出口，他说什么都没有用了！

    　　这时候，言如悔缓缓看向城墙上；“姜晨！有种下来一战！”

    　　我大声吼道：“言师兄，我有没有种和您没有关系吧？

    　　您比我高一个大境界呢，你以为我会傻子一样下去和你对战吗？”

    　　言如悔淡淡说到：“好！我比你实力高，不和你对战，你下来，这里还有好多和你一样实力的人呢！

    　　让你们公平决战怎么样？”

    　　我冷笑道：“多谢言师兄好意，但是师弟我还是觉得城墙上比较好，景色也优美，怎么样？你们要不要上来看看啊！”

    　　“哈哈哈！”

    　　我这话一出口，城墙上面的弟子都哈哈大笑起来。

    　　言如悔见状都要气炸了：“进攻！都给我进攻！”

    　　随着一声怒吼，言如悔一马当先朝着城墙冲了过来！

    　　赵阳见状吼道；“放箭！不要让敌人靠近城墙！”

    　　“是！”

    　　随着城墙上的士兵开弓放箭，满天箭雨朝着城墙下面落了过去！

    　　经过渡桥一战，暗卫和藏刀阁本身就有些士气低迷，这一下再面对这么强的箭雨，那些战士顿时都朝着后面跑了回去！

    　　“该死！都不许退！都给我上啊！”

    　　言如悔愤怒的吼了起来，但是这些被吓破胆的战士怎么可能听他的呢！

    　　眼看情况不妙，暗卫那些统领急忙喊到：“停下！都停下！退出敌方弓箭射程！”

    　　言如悔闻言暴怒：“你们什么意思！是要放弃攻城吗！？”

    　　暗卫统领回到：“言大人，现在黄口镇都已经被我们包围了，您还担心他们跑了不成吗？

    　　咱们的战士都累了一天了，休息休息也是应该的吧？”

    　　虽然言如悔实力高强，但是面对这么多心中有怨气的战士，他也是不得不畏惧！

    　　“好！那就原地休息吧，量他们也跑不出去！”

    　　眼看城下安营扎寨，赵阳急了。

    　　他命令手下放箭，但是言如悔他们不在我们的射程之中，怎么可能射的到！

    　　“赵阳师兄，您还是省省力气吧！”

