
　　伏特加和琴酒在离开的路上。

　　降谷零看过地上的血后也很快离开现场，同时拿出手机给琴酒发了条消息。

　　开个玩笑，顺便展示一下他收集信息的能力有多强。

　　他走后就有大量警察手持着枪，一手拿着手电筒警惕的缓缓靠近，巷子里的火烧到了最后一小点，逐渐光线昏暗。

　　目暮警官在稍后的位置，毛利小五郎就在他身边，脸色凝重。

　　随着目暮警官的一声令下，巷子两侧各有书名警员率先冲了进去，随着多支手电筒的照明确定了巷子中已经没有人。

　　“四周警备！”

　　目暮警官松了口气，把枪收好，转头见毛利小五郎动了动鼻子，低头看向脚下。

　　一小滩血液。

　　目暮警官皱眉：“看来不是普通的枪击案件。”

　　毛利小五郎点了点头：“这场枪击中无论是凶手还是受害人都不想和你们警方有任何交集。”

　　换句话说，大概率是黑势力之间的冲突。

　　这种冲突实际上非常有默契的都是大事化小，糊弄一段时间就过去了。

　　因为多半两边警方都很难找出来。

　　“只是不知道和那边的案件有没有什么关系。”

　　毛利小五郎蹲下看了一眼，血液还不是很凝固：“如果这个被枪击中的人逃走了的话，附近应该还可以找到。”

　　目暮警官点点头，马上分派了警员附近搜查，能找到最好，找不到的话回头在警视厅先备案。

　　话说毛利老弟好像有点靠谱的样子。

　　不对劲啊。

　　毛利小五郎某种程度上来说猜测的差不多，雨宫纪子确实跑不远。

　　这次可是结结实实的挨了一枪，右肩锁骨下方。

　　这部位很刁钻，没有骨头，否则她的骨头硬度应该可以挡住已经被药盒子以及皮肤肌肉削减力道的子弹，但又属于胸大肌的边缘范围，虽然她的胸大肌不是很浮夸，但坚韧是有的。

　　子弹在里边一时半会取不出来，而且这位置她一摆臂就会连带，还真有那么一点小疼。

　　7级疼痛吧，比痛经那种还差一点。

　　“这次不是贴个ok绷可以解决的了。”

　　雨宫纪子躺在放平了的座椅上，单手先简单的缠一下绷带。

　　车窗外有警员路过，有些怀疑的凑近看了看这辆停在路边的商务车，黑色玻璃看不到里面，不过看到车身上自然灰尘有点多，大概是停了挺久的车，应该和这次案件没什么关系。

　　便转身去检查其他地方去了。

　　如果他仔细一点，应该就可以看到车门锁处的灰尘是要淡一点的。

　　毕竟刚被雨宫纪子撬过。

　　见他走了，雨宫纪子调了一下座位坐起来继续缠绷带，这辆商务是大车型的，里面空间还是比较宽，缠完绷带她就继续躺着了。

　　左手单手打字发了条消息，然后从自己西装外套的内衬口袋里拿出一颗红白的胶囊看了看。

　　昏暗的光线中她的视力适应后格外的清晰，眸子清澈的看着，有点想摊手。

　　“哦豁，变大变小药丸，我搞到了哦琴爷，想不到吧。”

　　这一枪能白挨？

　　抢到琴酒风衣她反手就是个掏药丸，子弹躲都不带躲的，不能多拿，即使她让药盒子挨一枪，琴酒也有可能谨慎到一颗颗的捡起来确定数量，只拿一颗是最保险的。

　　毕竟有可能是被子弹打碎了。

　　舒服，感觉把酒厂的命根子抓在了手里。

　　得放好了。

　　躺一会儿，虽然有点发困，但还是让自己保持着清醒，不知道过了多久，周围警方那种脚步逐渐稀疏，才听到车辆停在旁边车位的声音。

　　这辆商务车的门直接被暴力打开，看到里面躺着的雨宫纪子还朝自己非常飘的撩人一笑，千枝里穗真的是差点没忍住自己的拳头。

　　“将担架，小心点，快点将小姐抬上车。”

　　千枝里穗指挥着另外两个穿着西装身材修长的短发女人，将雨宫纪子抬到了她开来的车上，表面上是面包车的救护车。天籁小说网

　　雨宫纪子表示：“不急，不用担心，我很行。”

　　“请闭嘴吧小姐。”

　　千枝里穗语气不善，收到雨宫纪子的信息她几乎是瞬间跳了起来，一连串命令将雨宫宅邸呼喝的鸡飞狗跳，才以最快的速度赶了过来！

　　结果你在这里跟我没良心什么呢？！

　　上了雨宫家的专用救护车，千枝里穗让另外一个女人去开车，自己在后面看着自己以前的医疗兵战姐妹解开绷带查看伤势。

　　无一点瑕疵诱人，根本是完美的肌肤上有了一个伤口，而且是这么严重的伤口。

　　“枪伤。”

　　医疗兵，平时也是雨宫家常驻的保镖兼医生，小仓朝日。

　　雨宫大小姐的包扎方式简单粗暴，但也没有什么问题，至于这伤口，她看了一眼就知道是什么造成的了。

　　雨宫纪子躺着，闻言眨了眨眼睛，“看的出是什么枪造成的吗？”

　　小仓朝日无奈的看着还挺有精神的雨宫纪子：“小姐...等我看看子弹就知道了。”

　　“不用哦。”

　　雨宫纪子拿出了她的战利品，琴酒随身携带的伯莱塔手枪，这东西，带回去和琴爷的签名裱在一起。

　　哪天请琴爷去自己家做客！

　　小仓朝日和千枝里穗对视了一眼，里穗...我一直以为大小姐可可爱爱的，性格温和又善良，我想说这辈子都要一直守护大小姐的，你知道吗？

　　千枝里穗没有什么表情的回应，连枪都夺了过来，纪子这得是多危险的行为，真是不应该对夏威夷毕业的纪子就过于放心了，自己还是不够称职。

　　雨宫纪子朝小仓朝日努努嘴，快让你姐妹别自闭了。

　　小仓朝日无奈的回了个眼神，我还在帮你处理伤口诶，能不能不要骚扰我了。

　　“那就拜托你了哦，日酱，我可能确实要睡一觉了。”

　　雨宫纪子眨眨眼，古有关公刮骨疗毒下棋，今天她雨宫纪子也不弱下风。

　　千枝里穗见雨宫纪子说睡就睡，马上闭上了眼睛，虽然不知道是不是真的睡着了，但是静静地垂眸的模样，显得和平时那个她一样安静可爱。

　　自责是没用的，自己也需要变得更强，才能保护好纪子。

　　小仓朝日见千枝里穗伸手轻轻的理了理小姐的刘海，明明是冰冷冷的性格，却看到了温柔的样子。

　　这算是找到了自己要守护的人？

　　也不是说不行，但她处理伤口很显然感受到雨宫大小姐的身体不是一般强悍，反向守护？

　　明明小时候就超级可爱的纪子经常感冒发烧还让她心疼好多次来着，不知不觉已经长大了，也算个小美人了，身体的体质也好了很多...

　　好了不是一般多！！！

　　隔几天后，穿着一身女仆装的小仓朝日就差跪着看雨宫大小姐弹钢琴了，穿着素白的长裙，气质十足满是贵气的弹着，微微仰着头，素颜漂亮的让人眼里发亮，白皙的颈脖天鹅般优美。

　　雨宫家没有穿女仆装这种要求，只不过雨宫纪子发现她逗起来挺好玩的，就小小的打了个赌，输了她就穿女仆装吧。

　　小仓朝日脸皮还挺薄，但说到做到。

　　既然雨宫大小姐取出子弹没几天就可以打拳了，她也只能愿赌服输，接受自我羞耻的惩罚。

　　反正无伤大雅。

　　雨宫纪子也不是弹什么复杂的曲谱，简单的来一曲小星星。

　　“1155665，4433221~”

　　千枝里穗一进来看到的就是雨宫纪子一边悠闲的嘴里唱着，一边手指轻快的在钢琴上跳跃，旁边小仓朝日穿着女仆装一张心情复杂脸。

　　这情况也太复杂了。

　　不过纪子大概是在看手指灵活度有没有影响，无伤大雅。

　　把最新的一张报纸递了过去，千枝里穗同时简单的说了一下情况：“那天晚上的案件没有全部报道出来，我们和电视台那边也商量好了。”

　　“嗯嗯。”

　　雨宫纪子停下钢琴，接过报纸看了一眼，和自己基本没有什么关系，报纸上对于冲野洋子那个案件重点关注，详细介绍，侧面给冲野洋子拉了一波人气广告。

　　后面的事情则是在雨宫家的运作下简单概括，和她尊贵上流的雨宫大小姐无关，纯粹那个三人杀手团队对警方的报复性行为，甚至搞出了人肉炸弹这种惨无人道的行为企图和警方共赴黄泉。

　　但是被英明神武，睿智无双的搜查一课的目暮警官给识破，让警员们远离了炸弹，避免了极大的伤亡，警视厅给予重大嘉奖。

　　附了一张目暮警官领奖的图片，从弧度微弱的嘴角可以看出，目暮警官他笑的一点都不勉强，只是这嘴角，有点沉重。

　　目暮警官认为这绝对是黑恶势力通过了警视厅上层的关系，把整个案件的轻重缓急完全颠倒，本末倒置，把冲野洋子那个和后面爆炸案以及枪击比起来完全不值一提的案件给推到了最高的浪潮。

　　这也就算了，还把他拎出来一阵嘉奖，至少胸中还有正义的目暮警官有些难以接受，这不是，这不是让他都不好意思继续追查下去了吗，这嘉奖也不是香，就是，沉重，对沉重。

　　也是没有办法的事情，他目暮警官又不是不懂，和毛利老弟一开始也就有推测了。

　　所以对于实际上也是那天里受害者的雨宫纪子，目暮警官感到非常惭愧，没办法为受害者纪子去追查凶手，对不起雨宫家主去国外前对他的重重嘱托。

　　他在没多久后就亲自上门，来看望一下据说是受惊了请假都没有去学校的雨宫纪子。

　　进来后看到雨宫纪子似乎搬了张椅子，踮着脚尖伸手去够墙壁上的一副字画？

　　目暮警官出声道：“纪子，要不我来吧。”

　　“？！”

　　雨宫纪子扭头看到目暮警官，反应飞快的把伸手的伯莱塔手枪藏好，将墙壁上裱好的字翻了个面不给目暮警官看。

　　目暮警官身后的千枝里穗面色平静，小仓朝日则是捂脸。

　　见雨宫纪子看到自己后表情有点惊到了模样，目暮警官连忙摆手道：“纪子不用害怕，是我，警视厅的目暮警官，是来看望一下纪子的。”

　　“抱歉啊，因为那天...我反应过度了。”

　　雨宫纪子脸色柔弱的表示了一下歉意，然后让千枝里穗准备茶水，招待了一下目暮警官。

　　她可是，在茶艺社玩过的人。

　　当即给目暮警官来了一手尤井绿茶，让目暮警官直夸纪子茶艺惊人，雨宫家的涵养气质汇聚于一身。

　　本来就是看望雨宫纪子的，反正是好听怎么夸。

　　雨宫纪子谦虚了一下，然后弱弱的询问了一下那天的情况实际上查的怎么样了？

　　比起看新闻报纸那些，远不如问面前这个实际指挥着现场搜查工作的目暮警官。

　　目暮警官也没什么好隐瞒的，他和雨宫陆斗的关系，也算是雨宫纪子的长辈。

　　那天巷子里的火很显然把大部分证据都毁了，受限于技术问题，没办法在火焰残渣里找出更多的东西了。

　　倒是另外一边巷子口的血，采集了一点样本回去化验，受限于技术问题，也没有太大的进展。

　　雨宫纪子看了看自己有一定厚度的手机，当然了，现在这科技水平，离具体的化验出她血液样本还差了几个月的科技水平呢。

　　柯南世界也没有基因数据库，没办法匹配。

　　现在被警方采集一点血还算好，几个月后雨宫纪子还真不敢保证，柯学发展，真是飞快的让人唏嘘啊。

　　目暮警官也是叹了口气，出声道：“也不知道那些医学专家是怎么化验的，还问我们是从什么动物身上采集去糊弄他们的，好像不是人类的血液？这不是开玩笑吗？还不如我们的验尸官靠谱呢。”

　　“...”

　　雨宫纪子脑袋上一个大大的问号，窝不是人？

　　别这样，只是发烧发多了，雨宫纪子觉得自己还是个人。

　　她要不是人的话，这子弹的连她的皮肤表皮都伤不了。

　　非常感谢目暮警官的情报，雨宫纪子送走目暮警官后不忙着去裱琴爷的枪，回到房间在全身镜面前脱了衣服看看自己的伤口，这不是还没恢复好吗？

　　感冒发烧的次数还是少了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十一章：窝还是个人免费阅读。https://xs.23sk.com 