 “空伯子也要不敌了？”

林寒也脸色一变，这样的话，对七大仙岛来说，的确很不妙。

“空伯子，现在知道差距了吗？

本帝这些年来，寿元将近，再次活过来，同样做出了突破，现在你跟本帝之间，仍旧还有不少的距离。”

莲花魔帝冷笑，一头长发飞舞，整个人充满了一股傲世的风采。

虽说是一个女子，但因为出手，也有着一股狂性，让人凛然。

空伯子深吸了一口气，压制着体内被震伤的气血，目光郑重的望着，莲花魔帝，道：“论境界，我的确不是你的对手，但你别忘了，这可是我蓬莱仙岛，你在这里跟我交手，注定要吃大亏。”

“天地玄黄塔，给我过来。”

当下，他一声大吼，双手成爪，向着天穹上的天地玄黄塔，在掌心内产生一股巨大的吸力，顿时那巍峨磅礴的天地玄黄塔，立刻飞了过来，悬浮在了他头顶上。

在他的心神灌注之下，掌心内，有无尽磅礴的神力，涌入玄黄塔内，让得此塔爆发出了通天的光芒，像沉睡的庞然大物复苏，充满了一胜至神至圣的味道，让九天十地都在颤抖。

“天啊，他要施展天地玄黄塔了！”

“也对，他是神帝境界的强者，已经达到了施展此塔的地步。”

很多人都惊悚。

天地玄黄塔，太过高级，独自施展的话，很有可能将一个人的能量瞬间榨干，故此蓬莱仙岛先人，才不惜花大力气，制出大阵，以蓬莱仙岛的无尽灵气，来催动天地玄黄塔，这样对人的消耗就会变少很多。

不过，由于之前，那大阵已经被莲花魔帝，无声无息的破坏，天地玄黄塔也就不能再用了。

连天正雄都无法催动。

但空伯子可是神帝境人物，自然可以。

所以，见到这一幕，很多人都骇然。

如此来看，天地玄黄塔的威势，将会再次出现。

蓬莱仙岛的弟子，全部都亢奋了起来，一阵激动无比，希望空伯子，利用天地玄黄塔，打败莲花魔帝，保卫他蓬莱仙岛的名声。

八大魔王和一众，魔门弟子，则全部都面色凝重了下来，空伯子虽说在境界上差了一些，但如果催动天地玄黄塔的话，就能将这个差距变小，到时胜负还真是难以预料。

而天地玄黄塔，威震古今，身为魔门弟子，自然对其有着天生的敬畏，害怕出现意外。

“天地玄黄塔吗？

今日本帝，就好好领教一下，在神帝境人物手中，施展起来的天地玄黄塔，究竟有何等威势。”

莲花魔帝见状，怡然不惧，甚至一双美眸之内，喷发出了两道可怕无比的火焰，像两道洞穿空间的神光，将虚空绞得粉碎。

她站在原地，衣袂飘展，秀发飞舞，充满了一股凌厉而不可一世的气度。

身为魔门三大魔帝，曾经让四海，乃至天下，都闻风丧胆的人物，她心中有着无匹的傲气。

早就想领教天地玄黄塔！今日也算是得偿所愿了。

说话时，她又手掌一招，将死亡魔莲，召唤在了她的头顶上，上面喷薄出无尽乌光，充满了磅礴的魔气。

明显，她知道天地玄黄塔，非同小可，已经做好了准备。

在外围还有不少长老，比如巫法仙岛的冯艺、方丈仙岛的智闻大师、铸剑仙岛的费扬、阵法仙岛的李伯远等，曾经出现在瀛州仙岛天榜挑战赛的长老都在。

此刻，他们都一阵紧张，知道最关键的时刻来临了。

空伯子用天地玄黄塔和莲花魔帝的大战决定着，正道和魔门的未来。

空气中流露出来的气氛，紧张的让人难以呼吸。

“天地玄黄塔，天地玄黄，唯有所用，日月轮转，诛神灭敌。”

轰！在一众人惊恐无比的目光中，只见得，空伯子施展了天地玄黄塔之后，整个人气势也是猛的一下子高涨了起来，像是一尊顶天立地的巨人，矗立在半空中，有种望穿九天十地，唯我独尊的气势。

天地玄黄塔，在他头顶上，散发出照耀古今的光芒，更是威势动天，无与伦比。

他一声大吼，身体爆发出万丈神光，全部都渡入天地玄黄塔之内，天地玄黄塔，轻轻颤鸣了一下，然后便爆发出了万丈霞光，天地之间，一缕缕特殊的光芒，在它体表浮现了出来，一共有四缕，分别是白色、黄色、青色、金色，透发着四种不同的味道，惊人至极。

“这是天、地、玄、黄之力？”

阵法仙岛岛主，玄天行吃了一惊，说道。

天、地、玄、黄、此乃天地间，四种特殊力量的总称，其中苍天、大地之力，在天尊和地尊之境时，都会被修者所掌握。

而玄力、和黄力，乃是更加缥缈的两种，世上所见过的人很少，相传如果将天、地、玄、黄四种力量融为一体，爆发出来的力量，将厉害无匹。

只不过，传说毕竟是传说，世上从来没有人见过。

天地玄黄塔，为何会这么厉害，就是因为，凝聚着天地玄黄四种力量。

现在空伯子，明显要将天地玄黄塔的力量施展出来了，自然让人震惊和火热。

他也想瞧瞧，天地玄黄的力量，有多么强大。

八大魔王，此刻也都一阵面色凝重，暗想不愧是天地玄黄塔，空伯子一经施展之后，气势拔升的太多。

在这种情况下，连原本尽占上风的莲花魔帝，气息都显得微弱了。

“这怎么办，如果魔帝不敌，我们岂非？”

沉默间，疾风王看了一眼其他几位魔王，苦笑了一声道。

他是一个丰神如玉的青年，风度翩翩，一直喜欢，沾花惹草，游历红尘，祸害女子，所以站在那里，让得七大仙岛之内，一些明知道他是无恶不作的魔王的怀春少女，都不禁偷偷的看了几眼。

这个世界上，没有男人不爱美女，女人也爱俊男。

像疾风王，这俊俏模样，又带着一股淡淡的邪性，实在对于女人来说，有着天生的吸引力。

大封王范正遥比较沉稳，深吸了一口气，沉声道：“放心，好了，相信我师傅，她帮助败的。”

莲花魔帝的崛起之路，乃是传奇，对于魔门来说，她像一种信仰，没有人能质疑。

 