    恐怖的余波最后席卷开来。

    与此同时，朱雀圣兽的低鸣也终于在这方天地响彻。

    四圣兽本就是当年人皇的强大战力，只不过当年是为了封印魔皇这才将四圣兽的力量注入沧澜之界，并且借助四圣兽的力量开创沧澜之界。

    在沧澜之界，不光是魔皇的修为被压制，朱雀四圣兽自然也是被压制的。

    若是说在沧澜之界，夏宇能利用的力量是一，那么在这天元大陆，他的力量便是十倍百倍。

    不过这一切都被那地狱三头魔龙所发动的强大攻击所淹没。

    也只有距离夏宇最近的混元至尊以及几位化神境界的魔族能感受得到。

    原来这便会夏宇的秘密，只不过，魔皇为何会这么信任这小孩，他和魔皇究竟又是什么关系。

    余波之后，玄霄，白小寒，已经青冥仙三人消失不见。

    地狱三头魔龙显得十分的暴躁，它在不爽，一开始那玄霄如同苍蝇一般，他根本就攻击不到，又怕坏了封印，变小之后确实对他造成一些实质性的伤害，但是依旧不能对彻底的击杀他。

    他便想发动强大的攻击，让这可恶的人类毁灭，但是没有想到，此人居然趁他攻击的瞬间溜走。

    地狱三头魔龙虽然活了上万载，但是因为一些缘故，他的灵智其实并不高，有些时候就像一个孩子一样。

    他之所以亲近夏宇，一方面是因为魔皇的授意，另外一方面是因为夏宇和它玩，它很开心。

    “三头，别闹了。”

    夏宇虽然也是十分的遗憾，但是他其实心中对将此人杀死并没有报太大的期望。

    他也没有怨恨魔皇前辈没有出手。

    若是魔皇前辈能随心所欲，他也不至于会被困在沧澜之界了。

    在哪里，他虽然也是至高存在，但是明显他过得并不是那么的开心，现在就连解救族人也要他的帮助。

    听见夏宇的声音之后，刚才还在傲视天地，咆哮天地的强大地狱三头魔龙慢慢的变小，然后出现在夏宇的肩上。

    “我等拜见特使大人。”

    混元魔尊率众走来，就连一开始被击飞的弄笺也并未死去，她虽然受了重伤，但是在混元魔尊的帮助下，他已经恢复几分实力。

    “嗯，不错，大家这一次表现都不错。”

    夏宇说道。

    他现在驱逐白小寒的目的已经达到，接下来便是安抚这北境的魔族。

    最好的办法便是给他们找一个统帅，嗯，这位混元魔尊便是很好的人选，不过他现在的实力有些低，有点难以服众。

    “都是特使大人统帅有方。”

    弄笺说道。

    “白小寒极其党羽已经被驱逐，眼线这北境已成无人之地，正好当年这北境本就是我们魔族的土地，特使大人携魔皇令牌收服失地，我们愿称特使大人为我们新一代魔皇，统帅魔族七十二族。”

    混元魔尊对夏宇单膝跪地，臣服道。

    夏宇此时有些蒙圈了，他来这里只是想要算计白小寒，顺便看看能不能借助魔皇的力量将他身后的那人给杀了，即便是不能，那也最好重创他，然后便去见他师尊师娘，至于当什么魔皇，他根本就没有任何想法好不好。

    而且他是朱雀传人，是四圣兽哎，哪有四圣兽当魔皇的。

    刚才他身上的朱雀之力，他不相信混元魔尊没有注意到。

    但是即便如此，这混元魔尊居然还要推举自己当魔皇。

    混元魔尊一开口，其余人哪还有异议，纷纷赞同道。

    “拜见魔皇。”

    “你们都起来，闹腾什么。”

    夏宇脸一黑，他是真的不想管了。

    不过想转身的时候，发现自己身体似乎动不了了。

    “该死，被坑了。”

    此时他总算是明白，现在的他已经被魔皇给坑了。

    到现在，他如何不明白，驱逐白小寒，这件事谁都可以做。

    只要有魔皇令牌，只要有地狱三头魔龙的相助，谁都可以轻易的将白小寒驱逐。

    甚至可能做得比他好，但是魔皇却大张旗鼓的让他来。

    “特使大人，你难道想看这魔族群龙无首，再次陷入混乱的状态，彼此相互吞噬，见人杀人。”

    混元魔尊走到夏宇的跟前，然后双手奉上魔皇令牌，十分恭敬的对夏宇说道。

    听到这话，夏宇似乎也在开窍了。

    这魔族若是不加关键，到时候后说不定还会被有心人利用，对人族做出不利的事。

    又或者，他们相互吞噬，最后诞生强大的魔族，然后统帅他们。

    而那因为相互吞噬，追求力量魔，最后定然会将目光看向人族，但时候一场大战在所难免。

    他想要为师尊分忧，在这里也一样，不一定要在师尊跟前尽孝。

    不过，他可是人皇的弟子，当魔皇是不是有些不太好。

    “特使大人，你是在想自己身为人族的身份不好驾驭魔族，这一点你大可放心，有地狱三头魔龙在，有我皇的令牌在，无人敢有异议，即便是他们另外三个在这里也不敢。”

    混元魔尊进一步劝说道。

    “那你为何不当魔皇？”

    夏宇问道。

    在这里混元魔尊实力最强，而且有魔果帮助，他的实力还会进一步增强，到时候统帅着魔族绰绰有余，为何自己不当这魔皇，反而让自己当。

    不对，他是因为自己朱雀的身份。

    夏宇虽然稚嫩，但是为人处世可十分的老道。

    他毕竟从小便跟着爷爷在外讨生活，后来遇到解语岚攸被解语岚攸看中，然后最后成为了李云霄的弟子。

    他能将王战气的半死，足以说明他的能耐。    

    “特使大人何必明知故问呢。”

    混元魔尊虽然追求魔道，但是也相信天道。

    当然，之前他也不是没有想过取夏宇而代之，毕竟这夏宇是在有些不值得信赖的样子。

    但是在他执掌魔皇令牌的这期间他受到了魔皇的指示。

    让他既激动有有些颓废。

    “我知道你的身份，我皇说了，关键时刻，在你师尊遇到生命危险的时候他会出手一次。”

    混元魔尊慢慢走到夏宇的跟前，凑近说道。

    “这，你知道了？”

    夏宇看向混元魔尊。

    他说的自然是他的身份。

    “······”

    混元魔尊摇了摇头，他并不清楚其中的原委，只是将魔皇毒夏宇的话转述而已。

    “算了，知道也无妨，反正日后迟早也会知道的。”

    夏宇说道。

    “你在说些什么？”混元魔尊有些不明所以，不过随即十分兴奋的问道。

    “你同意了？”

    “他给的条件实在是太诱惑人了。”

    夏宇直言道。

    这让混元魔尊有些无奈，直接将他的话自动忽略。

    “拜见魔皇。”

    其余人化神强者的魔族也都纷纷拜道。

    他们此时脸上也十分的激动，他们终于等来了自己的皇。

    继李云霄登基称帝之后不久，他的弟子夏宇在北境称皇，号称魔皇。

    不对，李云霄还未称帝，还有祭天，奉神，最后才是登基称帝。

    这些步骤一个都不会少，他乃是人皇，不仅是皇族子弟，更是人皇传人，乃是天地共主。

    如今君临天下，自然也需要得到天地的认可。

    ······

    “什么？”

    王战有些不相信自己的耳朵，那小子成为魔族之主了，这也太胡来了吧。

    就不怕他的师尊到时候不放过他吗。

    那可都是一些杀人不眨眼的魔族，原本然让他呆在那就是一个错误，想到这里王战便向往族腹地而去，啊要将夏宇揪回来，然后安排他去皇城。

    “你先别激动，你是不是忽略了什么？”

    慕容倩说道。

    不错，王战在乎的是夏宇居然成为了魔皇，他可是知道魔族有真正的魔皇的，那小子在这里当魔皇，不过是沧澜之界那个老家伙的傀儡罢了。

    至于他能将白小寒驱逐，有那老家伙的帮助，并不是很难。

    “什么？”

    王战问答。

    “算了，这件事你不许轻举妄动，你要实在是拿不定注意，就询问陛下。”

    慕容倩所说的陛下自然是指李云霄。

    现在，天下尽知，李云霄虽然还未真正称帝，但是他已经是天下之主。

    “这件事不用问，问了，但时候还会被云霄给怪罪，等我将他揪回来，然后带他去皇城，我亲自向云霄请罪。”

    王战还是有些死脑筋。

    “你却是该去一趟皇城，不过，却不是去揪魔皇，现在你虽然很厉害，但是估计还未见到他，恐怕就会被他手底下的魔族撕碎。”

    这魔族要是真的那么好对付，他们也不至于被困在这北川城。

    “哎，我就这么看着他身陷险境，那什么魔皇虽然好听，但其实就是一个傀儡，你不知道那老家伙与多么的狡猾和恐怖。”

    王战对慕容倩说道。

    “这件事你就不要管了，若是我猜的不不错，你那师侄现在已经在来这北川城的路上了。”

    慕容倩说道。

    这段时间王战没少和他说起周围李云霄弟子，说实话，她还是相当的感兴趣的。

    “什么，这样，既然他来了就别想走了。”

    王战听到慕容倩的话眼睛转了转说道。

