    　　听到东方槐和他姐姐已经死了，皇甫凌云再也憋不住了，情绪有些失控道：“到底什么情况！之前不是安排好后路了吗！东方野也一直在擂台那边！

    　　是谁出的手！不是还有慕容鹰吗！”

    　　林陌平静的看了皇甫凌云一眼道：“静心。”

    　　这声音夹杂着林陌强大的元神之力，不一会儿便将皇甫凌云的情绪稳定住。

    　　皇甫凌云深吸一口气后，眉头微皱，不一会儿一脸难以置信的看着林陌道：“难道说是慕容鹰？可是为什么？”

    　　林陌叹了口气回答道：“这件事一会再说，总之如今东方槐已死，我们还有更重要的事情要做，一切不是结束，而是刚刚开始。”

    　　随即他把视线放在欧阳赤离身上道：“欧阳先生，你应该明白我的意思，所以能否将你观察到的情况告知于我。”

    　　欧阳赤离这时放下了手中的火红羽扇，认真的看着林陌道：“天王大人，不知这是否是您对我的考验？”

    　　听到欧阳赤离直接称呼林陌为天王，皇甫凌云本想再次惊讶一下，但因为之前得知东方槐已死的讯息，好似心境突然陷入到一种极为诡异的境界中，心情反而毫无波澜。

    　　林陌点头承认道：“不错，是对你加入人界会的考验，毕竟欧阳主家一脉被传得有些过于神乎其神，传言或许为真，但也有可能略有夸大。

    　　我需要知晓，欧阳赤离你，到底达到了什么程度。”

    　　欧阳赤离这时却笑道：“天王大人怎知我一定要选择你们人界会？”

    　　林陌却摇头道：“多余的试探，这个问题问的有些愚蠢了，现在不是你要选择人界会，而是你只能选择人界会。”

    　　皇甫凌云还是忍不住插话道：“欧阳主家一脉虽说被天意所弃，但是其智力之高，是许多大势力的座上宾，这种智者的角色，也是每个大势力所需要的。”

    　　林陌挑了挑眉看向欧阳赤离道：“确实智者是每个大势力所需要的，但当他们得知要承担的后果时，恐怕并不会选择欧阳先生不是吗，毕竟时代不同了。”

    　　欧阳赤离叹了口气道：“不错时代不同了，谁能知晓原本让分家前往四大皇朝只是为了借助其龙气避祸，结果随着那位梦帝立国成功后，原本最让人不放在心上的四大皇朝，反而成为了最危险的四大势力。”

    　　林陌这时看向皇甫凌云道：“你应清楚欧阳家的规矩，分家一旦杀死主家之人，便可成为新的主家一脉。

    　　所以选择欧阳赤离，就代表着和四大皇朝同时敌对，世上有多少势力会做的了这个决定。

    　　更何况能这么选择的大多数都是天榜前十的势力，可是以他们的实力又不需要一个智者的辅佐，再加上这位智者所带来的不仅是多出四个敌对大势力。

    　　还会被天意所弃，气运一说玄之又玄，但据我所知，实力越高者越会看重这些。”

    　　说到这林陌想到了地府的阴天子，上一次地宫考核就是为了那第一个出世的气运之子莫凡尘，结果被自己狸猫换太子，将王天云安置了进去。

    　　但同样是因为王天云身上浓厚的气运，才会被阴天子睁一只眼闭一只眼的默认此事。

    　　皇甫凌云皱眉道：“那么欧阳赤离加入人界会，不也会影响到我们吗？”

    　　皇甫凌云现在也不掩饰自己人界会的身份了，反正林陌都被对方知晓其天王一事，按照自己对林陌的了解，这欧阳赤离要么加入，要么成为死人。

    　　欧阳赤离眼中闪过一道诡异的狂热，这种神色和其原本冷静的气质完全不同。

    　　他的声音甚至有些发颤道：“因为天王大人是特殊的，作为一个天生零气运之人，又何必在乎天意所弃。”

    　　（这点早就提过了，章节多少忘记了，曾经任月轩跟林陌说过，你没有气运，系统也曾经说过宿主是天生无气运之人。）

    　　皇甫凌云有些不敢置信道：“零气运，怎么可能有这种人？”

    　　一个人从出生开始必然会有气运护身，假使气运的满分是一百，及格线是六十，那些气运不济之人，大概数值是在十到二十之间。

    　　若是王天云或者冷初洛，则应该是在九十多分打转。

    　　而像每次封印之地破封后，孕育出的气运之子，会在一开始暴涨到一百分，但是会随着时间的流逝或者一些举动和外在因素，导致分数不断降低。

    　　虽然还有提升的可能，但是不会像武道大世界气运浓厚之人一样，始终保持在一定的区域分数之内。

    　　所以作为零气运之人，是十分罕见的，他已不能说是被天意所钟爱或者天意所弃。

    　　准确来讲，天意一直在刻意的忽略他，既不会给其一些好机缘，也不会无缘无故的给其降下厄运。

    　　零代表着无，一切本就是无。

    　　林陌听到欧阳赤离所说后，神情不变，仔细想来自己确实没有遇到过什么好机缘，地府那次是某人的算计，得到黑炎则是沾了王天云的光。

    　　剩下的完全是依靠自己和系统加持，有所付出有所收获，在要不就是跟着王天云和冷初洛这哥两胡混，趁机捞了些油水而已。

    　　欧阳赤离这时也恢复了冷静，拿起一旁的火红羽扇，沉声说道：“天王大人说的没错，我能选择的只有人界会，大多数门派势力或者家族势力排外极其严重。

    　　至于四大皇朝，我要是去了才是真的送死，别小看分家之人，他们也不是蠢笨之徒。

    　　被占了先手，而将自己处于最不利的局面，本就不是智者所为。

    　　所以我能选择的就剩下帮派势力，其中最合适的也只有人界会，再加上天王大人是零气运之人，可以免除我欧阳世家所带来的天意所弃的负面影响。

    　　这已经是最好也是最佳的选择。”

    　　林陌却突然说道：“你有没有想过，一个零气运之人的出现，本就是天意让你欧阳世家不得不选择我的一种布置。”

    　　欧阳赤离却笑道：“天王大人不了解天意，它没有情绪，被天所弃也是因为我们欧阳世家得到了一些不该有的东西，所以自然也会受到一些惩罚。

    　　这不代表欧阳世家会被天意时刻针对，总之这些可以以后再说，我想问的是，我的考验开始了吗？”

    　　(				

