    翌日，周末。

    神代羽没有赖床，早早起来在后院体训，练习往返跑，锻炼体力、耐力以及身体协调性。

    昨天的两场比赛他都胜了，但回来后反省，他发现一些瑕疵，比如使用剃进入极速状态时，他的身体协调性还是有些滞后，这方面，他得加强锻炼。

    “汪汪汪！”柯基被他吵醒，蜜桃臀屁颠颠的摇晃过来，围着他叫个不停。

    这些天来，神代羽已经习惯有它的存在，听着它的叫声练习，有田园风。

    日上三竿，霸下剑豪打着哈欠起床，等他吃完饭，神代羽就在他的看护下，进入人剑合一状态。

    霸下剑豪这些天已经习以为常，心态稳如柯基，拿起太刀，给他喂招。

    是夜，浅草出泉发来讯息，说是好久没打和尚，有些手痒。

    神代羽正有此意。

    他也想找和尚实战训练，让自己的身体能完美适应极速状态下的剃。

    很快，浅草出泉骑着自行车赶到，神代羽带上武士刀，一起赶往玉泉神社。

    两人好多天没来，玉泉神社红色围墙下的两尊石狮子也换了新的，浅草出泉扣了扣石狮子嘴里的石球，扣不出来，于是他武装色霸气覆盖右手，硬生生将石球扣碎。

    他心满意足的抽出手来，一脸愉悦。

    神代羽没理会他的恶趣味，径直去敲门，没一会，门开，钻出一个寸头和尚的脑袋，然后，他又把门一关。

    没多久，老朋友相田真吾沉着脸走出。

    “相田先生，好久不见。”神代羽问好。

    “臭和尚，大爷我又来了！”浅草出泉将指骨扳得啪啪响，跟个不良似的。

    “你们还真是阴魂不散。”相田真吾低吼，“怎么每次来都找我！”

    神代羽忙解释，表示刚刚他敲门，还没说话，那人就将门关了。

    相田真吾嘴角肌肉一抽，很郁闷，敢情不只是神代羽，连那帮同事也都找他。

    既然都出来了，那就先过一场吧。

    相田真吾双拳一握，涌出武装色霸气，低吼冲上去。

    浅草出泉一马当先，施展大奥义-狮子流星拳冲了上去，很快，他的脑袋就挨了十几拳，被横飞出去，落地晕倒。

    “轮到你了。”相田真吾看向神代羽，表情凝重。

    他记得两人最后一次交战，神代羽凭借那诡异的华国功夫，不分胜负，不知道这次他又进步了多少。

    神代羽拔出武士刀，一个剃瞬间出现在相田真吾右侧。

    比之前更快了！！

    相田真吾来不及躲避，但及时将武装色霸气覆盖右臂，横臂抵挡。

    Duang！！

    刺耳的金属撞击声下，神代羽再次施展剃消失在他视野。

    “喂喂，这不是作弊吗！”他发现了，只要神代羽一直施展剃，他就别想打中对方，他沦为了一个移动靶子！

    而且是带壳的那种，想想就让人郁闷！

    “相田先生，你想学吗？我教你啊。”神代羽出现在五米开外，笑着开口。

    “纳尼？”他眼珠子一瞪，难以置信的看着他，“你……愿意把它传给我？这个应该是非常珍贵的华国功夫吧？”

    上次，神代羽告诉他，剃是华国功夫，相田真吾深信不疑，现在都没怀疑。

    神代羽有些不好意思，向他坦白，这招其实是他自创的体术，叫剃，并不是华国功夫。

    “自创的体术？”相田真吾吃惊的看着他，“你这家伙……”

    这一刻，他有千言万语，既惊叹于神代羽的天才，不仅能随时进入人剑合一状态，还能自创如此可怕的体术，又气愤于这家伙竟然把他当乌龟耍，关键他还上当了！

    然后，他心中又有一丝丝的小欢喜，因为，这家伙竟然要把这招传给他！

    他有些不知道该怎么面对神代羽了。

    “相田先生，这招体术非常适合战斗，相信不久的将来就会流传开，所以你不要有心理负担。”神代羽还以为他拉不下面子，告诉他自己在全国高校剑道大赛使用了这招，并被拍摄下来，很快就会被破解、流传。

    相田真吾还是有些不好意思，但是，心里的渴望他又安耐不住，最后，他板着脸道：“既然如此，好吧。”

    “剃的原理很简单，就是在一瞬间多次踩踏地面，形成强大反作用力，从而进行极速移动。”神代羽告诉他，原理虽然简单，但是，想要真正掌握非常困难，因为，剃是超越人体极限的体术！

    “我明白了。”相田真吾点头，然后，他认真道谢，“谢谢你，神代同学！”

    “那么，继续？”神代羽笑道。

    “……”相田真吾面皮一抽，忽然感觉自己掉坑里了，他从神代羽这学了剃，那以后，还不得累死累活的给他当牛做马？

    两人继续交战，神代羽越打越顺，对剃的运用也越发熟练，反观相田真吾越打越憋屈，感觉自己就是个龟壳靶子，任由神代羽敲打，但偏偏他收了对方好处，良心也没坏，做不到过河拆桥，所以，他只能硬着头皮撑下去。

    终于，神代羽体力告竭，战斗停止。

    “相田先生，今天真是谢谢了。”神代羽擦了把汗，向他道谢。

    “不谢。”相田真吾面无表情。

    “羽哥，你都传他剃了，要谢的应该是他。”浅草出泉不知道什么时候醒来，这会坐在石狮子头上。

    相田真吾看他一眼，狞声道：“刚刚你输了，留下来扫地！”

    “你说什么？”浅草出泉乐了，“我刚刚只是假装输给你，不信？来，本大爷教你做人！”

    他觉得，这臭和尚刚跟羽哥打了一场，现在还敢挑衅他，简直找死！

    他撸起袖子，5级武装色霸气覆盖双臂，冲了上去。

    相田真吾狰狞一笑，也抡着沙包那么大的拳头迎了过去。

    的确，相田真吾大战一场，体力告竭，连带着和体力息息相关的武装色霸气也弱了几分，但瘦死骆驼比马大，没几分钟，他就将浅草出泉血腥镇压！

    “岂可修！！”浅草出泉头又被打肿，鼻血横流，还有颗牙齿松动，牙龈流血，惨不忍睹。

    最后，他被留下来扫地，神代羽在旁帮忙。

    扫了半个多小时的地，快九点了，两人才从玉泉神社下来。

    “羽哥，我也要学剃，有没有什么速成的办法？”浅草出泉发誓一定要把场子找回来，打爆那个和尚的狗头！

    神代羽摇头，告诉他，剃没有捷径可走，只能通过苦练才能掌握，而且能不能练成还要看个人天赋。

    不过，他觉得以草泉的身体素质，应该能掌握剃，甚至月步也行。

    他轻轻告诉草泉，剃，还远远没有达到极致，真正的极致，是登天！

