    唐风将陆家兄弟二人，是怎么在豫王府蹲点，又是为何把花炮局库房给点着了，以及后来发生的桩桩件件均禀报给萧晏之。

    见到王爷面色晦暗，他便又后悔自己话多，正欲退下。可想来想去，还是补上了一句：

    “王爷，那刺杀陆家兄弟的十二个黑衣人，已经被咱们的死士从案发现场活捉回来了，当真不用给顺天府尹何希贤留下线索？”

    萧晏之轻抬眼皮：“不用。”

    说完便放下帷幔，留唐风在外咂摸了下嘴巴，悠闲地开始驾车。

    方才他没有进豫王府，对府内发生的事一无所知，此时看见迟铮也如王爷那般浑身湿透，跟只落汤鸡一般，不禁打趣起她来：

    “哟！迟妹子，豫王今儿办诗会，输了的该不会是要下湖捞鱼吧？”

    “.……”迟铮。

    见迟铮冷着张脸，唐风又咧嘴嘿嘿一笑：“这么说，你们家王妃肯定是没少输，连王爷都被连累捞鱼了？”

    “要说你们家王妃，可不如她这几位哥哥，你是没看见，那陆二爷平时看着跟个娘们似的，这关键时刻还真……哈哈，呃……”

    一抹熟悉的冰冷，瞬间抵住脖颈，唐风条件反射一般闭上了嘴巴。

    “再敢胡言乱语，小心你的舌头！”

    看着迟铮犀利的眼神，狠狠瞪向自己，唐风无奈点了点头。

    随即开始腹诽：今天这都是怎么了，个个都这么凶悍？现在这方向看着像去宫里头啊，一身是水的，去那干嘛？

    一种强烈的好奇心瞬间涌上心头。

    正在此时，却听身后马车内，忽地传出“呲啦”一声。

    唐风猛然一惊，什么情况？

    还不等追问，马车内的裂帛之声更加急促，接二连三传进耳中。

    而后萧晏之一声：“别怕，本王轻点儿。”

    随之而来的，便是陆挽澜闷哼了一声：“……疼……唔唔唔~”

    唐风眉毛顿时竖起，嘴巴瞬间张得老大。

    这、这……？！

    这是什么虎狼之词！

    一抹姨母笑随即浮现在唐风嘴角，本想和迟铮八卦一番，可见她目不斜视好似什么都没听到，便又回过头来继续驾车。

    心里头小鹿疯撞！

    王爷不愧是王爷，原来喜欢这一口……

    想不到，迟铮妹子也是个见多识广的人呐，这种时候还能做到脸不红心不跳！

    啧啧啧！真是我辈之楷模啊！

    车内的陆挽澜，衣衫零碎不堪地被萧晏之拥在怀里。想要大呼疼痛的唇畔，亦被他冰冷的薄唇紧紧封住，半点声响也发不出来。

    可此时的她，却是一丝激情与浪漫也感受不到。

    手臂上，被萧晏之大手紧紧箍住的伤口，正发出蚀骨般的疼痛，让陆挽澜涕泪横流。

    僵持了足有一盏茶的时间，萧晏之见她小脸儿已经煞白，浑身因疼痛而不停颤抖，便将已沾满鲜血的手掌从陆挽澜手臂移开。

    豁然松开那柔软的樱唇，只见陆挽澜此时疼得倒吸冷气，牙齿已是在颤抖着发出咯咯响声。

    萧晏之本想抬手拂去她眼角挂着的泪珠，可无奈手上猩红一片，情急之下便轻轻吻了上去。

    陆挽澜此时对他的温柔，一点也不稀罕。

    方才这个男人就是一脸的扑朔迷离，对着自己耳朵吐出沙哑诱人的情话：

    “以后，你的画像只能由本王来画。你的红妆，也只能化给本王一人来看，不然……”

    “不然怎样？”

    “别怕，本王会轻点儿……”

    不懂他为何这样说，一时恍惚间，便中了他的圈套！

    果然，好看的男人最会骗人了。

    陆挽澜本想抬手锤他几拳，可两只手臂因为萧晏之的内力揉捻，已是半点力气也使不出来：

    “萧晏之，做戏而已，你也犯不着下这么狠的手！”

    “谁叫你在这个时候动谢盈盈？不做的像一点，怎么骗得过太后的眼睛？”全然不理会怀里小人儿的怒目而视，萧晏之只是将箍着她的手臂又紧了紧，“一会儿进宫，就待在本王身边，哪儿都别去。”

    他心里隐隐有些后悔，早知道要让她这般，还不如早早跳下湖去把她捞上来。

    现在事已至此，也没别的办法。

    似乎是察觉出陆挽澜不愿意的神情，萧晏之便又冷着脸说了一句：

    “如果你不想让别人以为，二舅哥炸了花炮局，是为那些私盐贩子做掩护，就最好这么做。”

    “唐风不是都说了，我二哥这么做也是情非得已，王爷还能颠倒黑白不成？”

    陆挽澜没想到萧晏之此时竟然会这么说，声音顿时冷了几分。

    见她似乎有些生气，萧晏之也不恼怒，反而轻笑一声回道：

    “本王虽不能颠倒黑白，但并不意味着别人就会黑白分明。若是让谢太傅知道此事，你觉得一个刚失去女儿的父亲，他会不会在此事上大做文章？”

    “……”陆挽澜。

    “一个是京城有名的浪荡公子，一个是锦衣玉食的陆家小爷，他们无缘无故出现在京南郊的花炮局，如果你是圣上，会怎么想？”

    陆挽澜一时不知如何反驳，便不再说话。

    又一盏茶的功夫，十几辆马车已陆续到了宫门口。

    各家府邸的公子贵女，形色匆匆，由着小内监掌着灯领去慈寿宫的方向。

    夜里头，冷风瑟瑟，宫墙内行走的众人均低着头，雅雀无声。

    几经曲折，终于到了慈寿宫。

    姚水月亦步亦趋前行，她虽面上仍然强装镇定，可看着其他人一个个被叫进去问话，又面无表情地出来，心里却开始忐忑不安起来。

    方才豫王府湖心亭中，她是第一个从薄纱另一侧，回到原本的座位上的。

    在没有发现燕王妃和谢四姑娘落水之前，她分明看见斜坡之处有个人影，一闪而过。

    现在回想起来，那人必是幕后真凶无疑。

    可是自己人微言轻，又没看清真凶是男是女、衣着如何，若真的堂而皇之地说出来，恐怕不会有人相信。

    正走神之际，却听到前头一个上了年纪的公公，冷哼了一声：

    “姚姑娘，请吧！”

    姚水月闻声施了一礼，便抬步走进了绯红的大门。

