    宁凡目光冷漠无情，审视着前来夺宝的魔元子。

    他为人，向来是人不犯我，我不犯人，这魔元子若执意找他麻烦，他自不会手下留情。

    他目光只略略一扫，便看破魔元子修为。此人全盛时应是碎念初期，此刻则只能发挥舍空初期实力，不足为惧。

    宁凡再看灵舟，那灵舟倒是不错，是一件后天七涅的遁宝。魔元子是驾舟而来的，那灵舟之上，共有修士数万，大多修为平平，只有十余人全盛时修为高于渡真，能令宁凡多看了一眼，但也仅此而已。

    “你确定，要夺本座贯空石么！”

    宁凡目光中煞气太重，那煞气，使得魔元子心中一寒。若魔元子没有看错，宁凡身上的煞气还很新，数个时辰之内，必定斩杀过碎念中期的修士才对...

    越细探宁凡，魔元子心中的危机感便越多。左腕佩戴的一串黑玉佛珠，更是忽然之间，幽幽亮起。

    十八颗佛珠，竟一次性亮了十一颗！见此，魔元子再次倒吸一口冷气。

    “十一颗！此人什么来历，魔性竟如此之重！”

    这佛珠是一种佛宗法宝，名为‘如是我闻珠’，每一颗佛珠，都是以佛宗修士舍利炼成，有探查魔修魔性的神通，亮起的佛珠数量越多，说明对方身上魔性越重。

    一般而言，越是魔道有成的老怪，身上的魔性便越重，这样的老怪，往往越是神通厉害，不可招惹。

    魔元子本人便是一名杀人无数的魔头，魔性极重。但以如是我闻珠测算魔性，也不过能点亮六颗佛珠而已。

    他一生横行北天，也算见识过不少魔道老祖。北天仙界内。碎念境之中，能令佛珠点亮十颗以上的。只有寥寥数人，而这几人，无一不是碎念后期以上的绝世魔头，全都是魔元子惹不起的人物。

    宁凡能令如是我闻珠亮起十一颗，这说明了什么！

    魔元子暗暗心惊，越想，越觉得宁凡深藏不露。种种迹象加在一起，魔元子几乎立刻断定。宁凡不好惹，不宜得罪此人！

    “此人能杀碎念中期的妖修，体内魔性更是达到十一珠级别...为了一块贯空石，招惹如此强魔，不智！”

    魔元子面色匆匆变幻，再看宁凡之时，贪婪之色尽收。

    他故作从容，心中却是忐忑难安，朝着宁凡方向遥遥拱手一礼，脸皮极厚地一笑。回答道，

    “老夫刚才不过是和道友开个玩笑罢了，哪会真的去抢道友的贯空石。道友千万不要误会才好。道友身上似乎有伤，老夫这里有些丹药，便送给道友吧，算是结个善缘。咳咳...老夫先走一步，不打搅道友疗伤了，告辞，告辞...”

    魔元子取出一瓶不知从哪里夺来的丹药，屈指一弹，送与宁凡。

    而后匆匆调转船头。生怕再留此地，会引起宁凡不快。

    “随便拿瓶丹药。就想将今日之事糊弄过去么...不够！”

    把玩着手中丹瓶，宁凡微微冷笑。忽然直接从贯空石上站起，足下金光一点，直接与贯空石一道，消失于乌云云端。

    几乎在同一时间，贯空巨石金光万丈，凭空出现在灵舟船头，没有人能看清，巨石是如何出现。

    宁凡白衣红芒的身影，更是一并出现。此地能稍稍看清宁凡身法的，只有魔元子一人而已。

    “好可怕的遁速！远超老夫全盛之时！”

    魔元子倒吸一口冷气，心中暗暗叫苦，愈加确信宁凡不好惹，见宁凡步步走来，心知此人是想问罪。

    他暗暗寻思，自己已经给了宁凡一瓶丹药，算是赔罪了，宁凡若再找自己的麻烦，实在有些咄咄逼人了。

    心中不禁有些后悔，若早些知道宁凡厉害，他是绝对不会向宁凡放出狠话的，简直是自惹麻烦...

    麻烦找上门，魔元子也不会怕事，心中虽在打鼓，面上却是色厉内荏地冷哼一声，道，

    “老夫不过是跟道友开个玩笑罢了，也已送了道友一瓶丹药赔罪了，道友可不要欺人太甚！”

    言及于此，魔元子猛然放出一身气势，那气势笼罩之处，数万修士全部有了炽热难耐之感。

    此人之道，是火！

    此人修的，不是普通的火，而是...黑火！

    宁凡目光微微一怔，这黑火的气息，竟与黑魔派的功法极为相似...

    天下间，能修出黑火的功法，并非只有北天黑魔派拥有，但魔元子身上的黑火，毫无疑问，是修炼过黑魔派功法的，但又有些不同...

    黑魔派是老魔的宗门，也是宁凡的宗门。见此黑火，宁凡目露追忆之色，原本冰冷的目光，却是微微缓和，淡淡问道。

    “阁下的黑火，似乎与北天黑魔派有些渊源。不知阁下与黑魔派是什么关系，修出黑火的法门，又是从何而来？”

    魔元子一怔，想不到宁凡会问出这个问题，隐约看出，在提到北天黑魔派之时，宁凡眼中的敌意减少了。

    猥琐的眼睛滴溜溜一转，魔元子一拍储物袋，取出一个黑乎乎的令牌展示给宁凡看。

    那令牌，赫然是北天黑魔派的客卿令牌，令牌之上，刻着魔元子三字。只是这令牌已极为古旧，起码已有数百万年历史。

    “老夫年轻之时，与前代黑魔派掌教黑魔子有旧，曾挂名在黑魔派当过客卿，自然懂得些黑魔派的黑火法门。”

    “黑魔子...”宁凡记得，老魔师父的师父，似乎就叫黑魔子...

    眼前的魔元子，竟与自己某代师祖有旧，还曾当过黑魔派客卿...

    “阁下既与黑魔派有旧，今日之事，就此作罢。”

    宁凡一叹，他为人睚眦必报。却也极重感情。魔元子若与黑魔派有渊源，他便不会去寻魔元子麻烦。

    魔元子心中暗暗松了一口气，心道还好自己在黑魔派混过一段时间。否则今日的事，绝对没有这么容易一笔揭过的。

    心中则暗暗嘀咕。黑魔派虽曾兴盛过，但早已没落，强者寥寥。这宁凡一看就与黑魔派关系匪浅，只不知究竟与黑魔派有何渊源...

    见宁凡转身欲走，魔元子眼珠滴溜溜一转，又动了其他心思。

    “此人身上虽然有伤，实力却是极强，若能留在老夫船上。这一路逃亡想必会更加安全。”

    念及于此，魔元子立刻对宁凡挽留道，“道友身上有伤，何不与老夫等人同行，互相也好有个照应。”

    “同行？”

    宁凡微微一怔，沉吟片刻之后竟是点了点头，同意了魔元子的邀请。

    与魔元子同行也好，他本来是要去救妙言仙尊的，若与魔元子同行，也算多一个帮手。可多一些救出妙言仙尊的把握。

    “哈哈，道友实力高强，能与老夫同行。真是再好不过！老夫魔元子，尚不知道友如何称呼？”

    “赵简。”宁凡淡淡报出一个假名。

    他的真实身份太过敏感，若没戴鬼面也就罢了，如今带着鬼面，实在不想再过多暴露宁凡之名。

    “原来是赵道友，失敬，失敬。”口中说着失敬，魔元子却目光一眯，心道这个名字好生陌生。从未听过，多半是个假名吧。也不介意，皮笑肉不笑地问道。

    “如今蛮荒逢劫，老夫及诸位人族道友正在寻找妙言、**两位仙尊，以期寻求庇护。不知赵道友可知两名仙尊如今身在何处？”

    “巧了，赵某手中，正好有妙言仙尊的下落。”

    宁凡取出一份空白玉简，在玉简中刻印下一份生门路线，交给魔元子。

    这生门路线的目的地，是与妙言仙尊所在死门界面一界之隔的生门界面。

    魔元子微微一怔，他不过随口一问罢了，没想到真能问来妙言仙尊的下落。

    接过玉简，细细一看，面色藏的很深，看不出任何表情。但宁凡仍是从魔元子的眼角，看到一丝怀疑。

    “道友在怀疑这路线的真假么？”宁凡面无表情地问道。

    “呵呵，道友说笑了，如今蛮荒逢劫，我等人族修士当同心同力，才能保全性命。想来道友是不会给出假情报，做出谋害老夫的不智之举的。”

    魔元子眼中怀疑不减，但沉吟片刻之后，仍是催动灵舟，朝宁凡给出的方向飞遁而去。

    但愿沿着这条路线走，真能找到妙言仙尊吧...

    如今蛮荒遭劫，是个人族修士，都想要尽快寻到两名人族仙尊，寻求庇护，魔元子也不例外。

    他十指掐诀，脚下灵舟破空速度渐渐加快。此舟名为魔元舟，是魔元子性命相修的法宝，品阶达到后天七涅，遁速颇为惊人，但却唯有熟悉此舟灵性的魔元子能够操控自如。

    “道友先在一旁疗伤吧，老夫会带道友前往此地，寻找妙言仙尊的。”魔元子皮笑肉不笑地言道。

    “也好。”

    见此舟遁速不慢，宁凡点点头，忽而抬手，朝船头的贯空石一指点下。随着这一指点落，贯空石发出幽幽光芒，而虚空极远处的龙形乌云，立刻整块移动，朝灵舟飘来。

    一经靠近，乌云之内立刻飞出数百道黑雾绳索，拴在灵舟船尾。贯空石的破空之力加持在灵舟之上，灵舟的遁速立刻暴涨数成，那乌云竟是依附在灵舟之后，随灵舟一路疾行。

    远远看去，就好似是灵舟拖拽着乌云前进一般。实则，是贯空石在引导灵舟、群兽飞行。

    做完这一切，宁凡盘膝于贯空石之下，继续疗伤。灵舟之上，已有不少修士发出惊呼。

    “这乌云是什么东西！”船上数万修士，望着灵舟之后的巨大乌云，皆是茫然不解，不知那乌云是何物。

    等闲修士的目力、神念，很难穿透乌云，无法看清藏身于乌云之下的二十万蛮兽。

    见贯空石竟能提升灵舟遁速，魔元子心中又是火热。又是叹息，虽贪恋此宝，却也不敢再抢。

    再看船后拖着地巨大乌云。魔元子目光古怪起来，心中暗暗猜测宁凡平白无故的。为何要施展神通，在船尾挂上这么一朵乌云。

    他催动神通，神念贯穿乌云，倒是将乌云内的景象看了个真切。只是这一看，魔元子面色立刻大变，浑身血液竟由于震惊有了逆流之感，内心狂跳更是无法遏制，根本无法相信眼前的一幕！

    在那乌云之内。竟藏有数十万蛮兽，其中，包括四十五头舍空蛮兽！

    数十万蛮兽幽冷的目光，锁定在魔元子身上，好似看待一道美味佳肴，让魔元子头皮发麻，寒气直冒！

    魔元子约略一估，这群蛮兽的数量，起码二十万不止！

    蛮兽生性残忍嗜杀，但这群蛮兽却温顺驯服。皆匍匐于乌云之中。且群兽匍匐的方向，全都朝着宁凡，好似跪拜一般。一副对宁凡唯命是从的模样...

    那种跪拜，极为虔诚，就好似在跪拜自己的主人...

    “赵道友，它们是...”魔元子内心狂跳，已然有了猜测，只是无法相信这个猜测会是事实。

    “它们是赵某的部下。道友觉得这些部下如何？可能护住本座的贯空石？”宁凡大有深意地说道。

    闻言，魔元子浑身冷汗直冒，印证了心中猜测，一想起自己先前欲夺贯空石的愚蠢行为。竟是有些后怕。

    能够御使蛮兽的妖修，魔元子一路上倒也遇到了一些。但能御使蛮兽的人族，魔元子还是初次遇到。

    他更加想不到。宁凡能一次性统率二十万蛮兽，令如此之多的蛮兽臣服。

    若他之前真与宁凡撕破脸皮，怕是立刻会被这二十万蛮兽撕成碎片。以他此刻实力，压根不是这群蛮兽的对手！

    还好，他没有将宁凡得罪到底！

    还好，他当过黑魔派客卿，靠着这一层关系，跟宁凡冰释前嫌了！

    “赵某需要专心疗伤，就不与道友多谈了。”

    宁凡微微一笑，继续服丹疗伤，体内的伤势，已好了七七八八，但精血的亏空，却不是那么容易补回的，怕是要苦修一段日子，才能修回。

    “嘿嘿，赵道友安心疗伤便是，有老夫在，任何人都不能打搅到道友疗伤的！”

    魔元子语气讨好，看待宁凡的神情，则愈加小心谨慎起来。宁凡有二十万蛮兽在侧，他惹不起宁凡...

    这灵舟品阶不低，加上贯空石的力量，即便拉着二十万蛮兽一起飞遁，也一路以近乎碎念的遁速前行着。

    贯空石曾受妖血污浊，石中的破空之力有缺陷，一次只可持续使用四个时辰。但随着名为逆樊的老者逝去，尸身上的妖血已经变淡，那缺陷也已一并消失，已可持续使用。

    一路上，魔元子遇上人族修士，还是会出手施加救援，并向获救修士索要道晶报酬。偶尔也会出手，夺一些获救修士的法宝。

    起初魔元子还担心自己夺宝的行为，会惹宁凡不快，但见宁凡并不理会他后，渐渐也就壮了胆，一路上，极为欢乐地救人夺宝，乐此不疲。

    宁凡偶尔睁开眼，扫魔元子一眼，魔元子只是救人夺宝，又不是杀人夺宝，他自然懒得去管。

    约莫一个时辰之后，宁凡长舒一口浊气，体内伤势已接近痊愈。身上的煞气，也渐渐内敛，不似初时那般锋芒逼人。

    神念扫了一眼拘雷幡，见仙萝莉还在自顾自地海吃海喝，顿感无语，却也心安。

    仙萝莉是普通人也好，是仙帝也罢，都改变不了宁凡对仙萝莉的关怀。多年的相处，那关怀，早已成为一种习惯。

    收起拘雷幡，宁凡目光落在身前的贯空巨石上，看着巨石上的逆樊二字，沉默不语。

    眼前，再次浮现出那黑袍老者种种怪异举动。那一个大彻大悟的目光，那一个亲近的笑容，都让宁凡心头，有着说不出的感觉...

    他伸出手掌，按在贯空石上，冰凉的触感立刻传来。

    他的心更为沉静，能够清楚感受到这贯空石中，每一丝破空之力的脉络。

    破空之力，可用于炼制高阶飞遁法宝，也可用于修炼飞遁秘术。

    眼前的贯空石品质极高，足以让任何一个碎念老怪心动，但宁凡却并不在意贯空石内的破空之力。

    他更加在意的，是那贯空石上污血凝成的‘逆樊’二字。

    他怔怔望着那两个字，心中竟忽然有了一种时空交错的怪异感觉。

    那种感觉，就好似过去与未来对视一般。

    就好似当年，他在一个个幻境中，与自己前世的蝶身对视一般，那感觉，无法言喻，却刻骨铭心。

    贯空石上的妖血血痕，本已极淡，在宁凡手掌抚上贯空石的瞬间，那些血痕立刻一点点消失。

    宁凡目光茫然地看着那些不断消失的血痕，那种消失，是彻底从轮回之中抹去...

    他似有所悟，却又不知自己悟到了什么，眼中的茫然却是越来越多。

    他的脑海之中，开始不断浮现那名黑衣老者的身影。扶离妖血，不自禁就运转起来。

    恍惚间，他竟有了一种错觉，快要分不清自己是宁凡，还是那名黑衣老者。

    恍惚间，他忽然觉得，自己从前虽拥有扶离血脉，却从来没有将扶离血脉的力量真正发挥出来...

    扶离，是上古以前最强妖族，其血脉，绝非普通妖血可以媲美！

    气运被污之后，扶离一族的血脉则成了世间最为污浊的妖血，但其凶戾，却是不减当年！

    “那黑衣老者，才是真正的扶离，我，不是！”

    “我虽拥有扶离血脉，但却从来没有让扶离血脉主导过身体，一直以来，我都是以法力为主导，一路修行！”

    “真正的扶离，不应如此！”

    宁凡本是一袭白衣，身染红芒，但某一个瞬间，身上竟忽而冒出滚滚黑雾。

    在那黑雾之中，宁凡白衣银发的模样，竟一瞬间变作黑衣黑发！

    白衣银发的他，身上的诸多力量，是以法力为主导。

    黑衣黑发的他，身上的诸多力量，则是以妖力为主导！

    在变为黑衣黑发的瞬间，就连那白银鬼面，都一并变作漆黑之色。唯有双目，变为紫眸！

    那一个瞬间，宁凡身上更是有一股惊心动魄的古妖气息，一闪而逝。整个灵舟之上，也只有魔元子，捕捉到了那惊鸿一现的古妖气息！

    “伪古妖！”

    魔元子目光登时一变！

    （1/3）(未完待续)R752