    “我们已经完全陷入到控制之中吗？！”

    卡塔库栗略带凝重地重复着沙加的话，他多年以来纵横大海的经历告诉他，不可能有人能做到这种事，没有人可以直接封锁住别人的恶魔果实能力。

    但这一刻却由不得他不相信，因为卡塔库栗发现自己不但无法使用自己的果实能力，甚至在想使用见闻色霸气预知未来的时候，发现自己竟然已经想不起应该如何使用见闻色了, 似乎是身体本能在遗忘。

    “开什么玩笑？！”

    “怎么可能？”

    第一次遇到这种情况，众人都略微有些惊慌，尤其是再发现自己似乎本能的遗忘了应该如何调动自己体内那磅礴的力量，都不由有些迷茫。

    而且最可怕的是，伴随着每一次钟声的响起，他们似乎都会遗忘掉一些本能。

    战国阴沉着脸道：“再这样下去的话……”

    沙加打断战国的话，自信的道：“没错, 再这样下去的话，你们将没有任何胜算！”

    莱德菲尔德冷静的对众人提醒道：“冷静一些, 实力的差距不可能这么大，这一切都只不过是幻像，沉下心来总能找到破绽的。”

    沙加肯定的点了点头，继续道：“没错，这一切都是幻像，但你们已经没有多少时间了，每一次钟声响起都会随机剥夺你们所掌握的一项能力，当能力全部剥夺之后会开始剥夺你们的感知，当钟声响起九声的时候，你们将永远性地遗忘掉所有的感知，即使还活着，也不过是一具行尸走肉。”

    “九声？！”卡塔库栗惊呼，神情中带着紧张。“刚才已经响过五声了，也就是说还剩四声。”

    铛！！！

    伴随着卡塔库栗的声音落下，又是一声钟声响彻在众人的耳边，众人俱是感觉自己似乎又遗忘掉了什么。

    “冷静一点！”在众人的慌张中，多拉格喝道：“既然是幻象, 就一定有破绽，我们只需要找出这个破绽，就一定能摆脱这个幻象。”

    “没错！”沙加继续肯定道，同时似乎是在提醒他们一般说道：“从你们在踏入处女宫的时候，你们就已经中了我的幻象。”

    “怎么可能？！”

    战国双目圆瞪，努力回想从进入到处女宫以来发生的事，怎么想也想不清楚自己到底是在什么时候中了沙加的幻象。

    其余几人也是一脸不敢相信，努力的回想着自己的记忆。

    他们这里可是有12名大海顶尖的强者，如果在这里被沙加一个人一锅端了，他们就是死也不会瞑目的。

    莱德菲尔德也在冷静的回想，同时口中喃喃念道：“从进入处女宫？处女宫！”

    突然，脑中灵光一闪，急声道：“不对，不是处女宫，是桃花，小心桃花，不要被桃花触碰到！”

    莱德菲尔德想起来了，似乎从进入到花园以后沙加身后的那颗由两个根茎的桃树就一直在掉落花瓣, 但过了这么久正常情况下, 地上应该早就铺满了花瓣, 但现在回想起来似乎这个花园的地面只有青草, 连半点花瓣的影子都没有。

    果然，就在众人都听从莱德菲尔德的话小心的避开空中飞舞的花瓣后，钟声就再也没有想起来过，同时他们的能力也逐渐再次出现在他们的记忆中，霸气或者是果实能力也都再一次被他们所掌控。

    大喷火！！！

    重新回想起熔岩果实的使用方法，赤犬挥手便是一拳像沙加击出，拳头在脱离手腕后迎风见长，很快便长到了数十米宽，带来的恐怖高温让所有人都感到一阵热浪扑面而来，甚至连空气都承受不住这恐怖的高温扭曲变形。

    ??！（不动明王）

    沙伽手中捏了一个玄妙的手印，背后幻化出一个巨大的迦楼罗神像，神像把沙加拥在怀里，散发着恐怖高温好似要毁灭世界的熔岩在击中神像的一刹那便被定在了半空中，下一秒更是直接被神像所吞噬。

    “还给你！”沙加冷喝一声，身后迦楼罗的双眼亮起红光，两只巨大的熔岩拳头凭空出现，反冲向远处的赤犬。

    “怎么可能？”赤犬满眼的不相信，自己的能力竟然在自己的眼前被沙加反弹给了自己，而且还是双倍反弹。

    赤犬就这么呆愣愣的看着越来越近的岩浆，似乎沉寂在自己的幻想中甚至都忘记了反抗。

    “唉！”见此情景，青雉无奈地叹了口气，第一次见到卡妙的时候他也是这种感觉，甚至在发现自己在冰冻果实的开发上还没有卡妙使用出来的全面，更是也产生过对自己的不自信。

    想到这里，青雉飞身挡在赤犬的身前，双手同时向前挥出射出两道冰柱，远处的两团巨大的熔岩拳头也随之被冻成了冰块。

    后方的桃兔拔出腰间的金坤罗，两道飞空斩击，把空中的两团冰块斩成碎块。

    紧接着多拉格化作清风消散，在出现时已经是沙加的身后，两指并在一起，手成龙爪形状抓向沙加的脑袋。

    一笑杖刀触地，无形的重力压迫在沙加身上，为沙加套上一件无形的枷锁，限制住沙加的身体行动。

    战国跳跃至半空，果实能力发动身形膨胀撑破上衣，化身巨大的金佛，双手高高举起恐怖的能量汇聚，从正面拍几向沙加的身体。

    前后双向夹击，且两人都是大海顶尖的强者，眼看沙加已经陷入危机，但沙加的神色却没有半分变化，还是那么的和平。

    ?

    此时的处女宫内，沙加端坐在大殿中央，背后显现着一座金佛的虚影，在他的身前赤犬、战国等十二人呆愣愣的站在原地，脸上不时浮现出各样的表情。

    什么花园，什么桃树，什么青草地，一切都没有半点踪迹。

    其实沙加没有说谎，战国等人的确是在进入到处女宫的一刹那便已经陷进了沙加为他们精心准备的幻象中。

    虽然在精神这一方面沙加异于常人，但战国等人每一个也都是大海上顶尖的强者，每一个人也都是信念坚定之辈。

    沙加根本就没有同时把所有人拖进幻象的实力，所以为了达到这个效果，一直以来做的每一件事都只是在引导，引导他们主动踏入幻象的陷阱。

    毕竟人最相信的永远都是自己，他们只相信自己亲眼目睹的事实，哪怕这个事实是别人刻意表现给他看的。

