    张永梅一开始还能抓着夏阳的衣服，可是好几次都感觉自己差点被甩出去。

    干脆直接就抱住了夏阳的腰，路上的颠簸稍微蹭一下，她都能明显的感觉到夏阳的身上肌肉有些僵硬。

    骑着电动车，好不容易来到了刘家村，夏阳都感觉像是在火上走了一遭，背后的饱满不断撞击，让他一直是口干舌燥。

    张永梅也是俏脸发红，表面上还装作什么都没有发生的样子，往里面走了几步，才发现夏阳没有动，以后都转过头问道：“你怎么不下来呀？”

    夏阳总不能说自己现在下车容易出糗，拿出一根烟道：“你先去，我想点事。”

    张永梅刚想说话，突然是想到了什么，下意识的低头朝着车坐的位置看了一眼，俏脸腾的一下就红了，转头赶忙朝着村里走去。

    “这是被发现了？”夏阳有些苦笑的摇摇头，今天穿的裤子有些太宽松。

    抽了半根烟，夏阳就已经平息下了心中的炙热，而这时候村子里面也走出来了一个人，但是刘来旺。

    刘来旺看到夏阳果然是在冲口，立刻喜笑颜开的跑了过来：“小老板你咋不进去呢？”

    “我在看这边的地种的怎么样，老刘，你不是南岭村的人吗？”夏阳有些好奇的道。

    “俺是倒插门过去的，俺就是在刘家村长大，过来找俺大哥下棋，就听到了你来的消息，小老板，你看俺能不能去你那工厂干活？”刘来旺有些不好意思的梦到，他今年都已经六十来岁了，外面干活人家根本就不要他。

    在村里面虽然能帮着种种地，那每天光种地就拿二百块钱工资，总是感觉有些拿的太多了。

    而他又想给家里的儿子多减轻点负担，听到夏阳招人，立刻就过来询问了。

    夏阳笑道：“当然可以了，不过你都六十了，在家享清福不好吗？”

    “这人岁数大了，觉少也闲不住，俺家那个娃子没啥出息，现在也就是帮着一块种种地，准备把他一块拉到工厂去干活，他年轻力壮肯定没问题，俺去那给你看看大门啥的都行。”刘来旺挠着头道。

    两人聊着天，已经是来到了刘家村大队这边，刚才已经是有人广播过了，食品加工厂里面有很多不怎么费体力的活，村里的一些女人也都想去。

    有夏阳的号召力在，只要是家里没啥事，那都是报了名，一个厂房的名额在这刘家村就招满了。

    回去的时候夏阳可不想再来一次温柔的折磨，给虎子打了一个电话，让他把车开了过来。

    张永梅眼神里面带着一丝失落，拿着手中的名单，白了夏阳一眼：“木头疙瘩！”

    虎子在听到这句话的时候，有些疑惑的挠了挠头，好奇的问道：“阳哥，他咋骂你木头疙瘩呢？以前别人骂俺，傻的时候就经常说俺木头疙瘩！”

    张永梅在听到这话的时候脸红的就像是水蜜桃，转过头瞪了虎子一眼：“你这个憨货，不懂别乱问！”

    “你咋又骂俺了？”虎子是真没明白咋回事。

    夏阳忍不住都笑不出来。

    你把虎子先送回了村里，他这才开车来到了县城农贸市场这边。

    走到了一家水果摊前面，在这边看摊的人三十多岁，张永梅也只知道他叫老廖。

    “小伙子要批发点水果吗？我这可都是自己家用的水果，绝对没有打一次农药啥的！”老廖热情的招呼道。

    夏阳从摊上拿起那苹果放在鼻子下面，轻轻的闻了闻，脸上浮现出了一抹微笑：“每打一次农药，打了三次对不对？”

    老廖在听到这话的时候愣了一下，有些惊疑不定的看着夏阳：“你闻出来的？”

    “你们种的这些蔬菜瓜果，都是你们自己家的地吗？”夏阳转移了话题。

    “那是当然了，要是用别人的地，我就已经干不下去了，那么现在干水果摊的人，基本上都是自己家弄点地种出来的，应季水果最便宜，剩下的那些从外面买来的水果赚不了几个钱，小伙子，你应该也是行家，你是有啥事吗？”老廖做了这么长时间的生意，看出了夏阳有其他来意。

    夏阳微微一笑，淡然道：“你们每年给乐美加工厂供应多少水果？”

    “这我可不能告诉你，人家老板说了不能乱出去瞎说，这是人家的秘密。”老廖立刻摇头道。

    “那何安明有没有告诉过你，他的厂子可能坚持不了几天了。”夏阳递过去了一根烟。

    老廖接过烟后，有些怀疑的问道：“小伙子，你到底是干啥的呀？”

    “我是夏阳，你应该知道我的名字，咱们都是搞种植的。”

    在听到这话的时候，老廖脸色骤然一变，眼神当中也带上了明显的警惕：“夏老板，这名字可是如雷贯耳，俺都听得耳朵快起茧子了，最近俺听说你有弄了加工厂，还要和乐美食品加工对着干，你也是来打听他们消息的吧？”

    “我是来劝你和他们解除合作。”夏阳微笑道。

    “俺每年的水果都给了乐美加工，要是不给他们送了，那俺的那些水果烂地里吗？”老廖的语气已经是带上了明显的冲劲，以为夏阳是要断他财路。

    夏阳笑着摇摇头：“你误会了，我是想要给你找一个更好的合作商。”

    “谁？”老廖愕然的问道。

    “你看我行吗？”夏阳虽然是这么说，但话语当中却是带着自信。

    “小老板，你不是在故意逗我吧，你们家工厂用的都是你自己种的那些蔬菜瓜果，你还能用得上俺们的东西，俺们的种植可比不上你，以前俺不服气，后来买了一些你的水果之后，俺才知道差距有多大，现在这水果摊上要是没有你们那里种的水果售卖，每天连个生意都没有。”老廖说到这里的时候，满脸都是幽怨。

    夏阳都被那眼神看的有些鸡皮疙瘩起来了，赶忙道：“我包下你的地，我让你种什么，就种什么，每亩地一年给你两千块钱的租金，你来帮我种植，干得好到年底还可以分红。”

