    人是一种很奇怪的动物，位置决定思想这个事情，在人的身上得到完美的诠释，官场中人尤其如此。//访问下载txt小说 www.//

    秦辉煌从市委副秘书长的位置上被派到富强区做区委书记的时候，他并没有想过有朝一日自己还能被市委领导看重，因为他知道，余云派自己到富强区做区委书记，看似重用，实际上却是让自己远离权力中枢。

    而今天，陆睿的一句话，让秦辉煌一下子又燃起了希望。

    “老项，咱们得加把劲了，区里面的工作，要让市委满意啊。”秦辉煌意味深长的对项羽田说道。

    项羽田点点头：“是啊，市委对我们富强区的工作这么重视，咱们可不能让领导失望。”

    两个人仿佛心有灵犀一样，绝口不提市政府。

    陆睿坐在奥迪车队里面，车子慢慢的朝着市区驶去。

    这一次的富强区调研，虽然时间不长，但是陆睿还是有了不少的收获，秦辉煌是聪明人，相信他应该意识到自己的想法是什么，拉拢的信号已经发出了，相信这位秦书记肯定知道自己该怎么做。

    接下来，就是要处理市里面的问题了。

    至于松江县的案子，陆睿虽然很关注，但是却很清楚，现在还不是解决问题的时候，要知道这个案子既然牵扯到方伯谦为首的利益集团，那就必然会跟前任市委班子有联系，一切的问题，需要的是时间，自己还是按兵不动的慢慢看着比较好。

    反倒是现在的市委常委会，需要陆睿仔细的注意一下。

    如果鹤鸣市委常委会当中，一共有十二名常委会，这本身就是一个问题，常委会成员正常来说，应该是单数。这样有利于在表决的时候不会出现两边意见相左最后搞出平局的场面。但如今鹤鸣市委一共十二个常委，万一出现大家意见不同，需要表决的时候，很容易出现同意和反对票数相同的局面。这对于陆睿贯彻自己的意志是很不利的。

    还有，方伯谦原本是升任常务副市长的，结果现在他被双规了，市政府那边空出来一个市委常委不说，最关键的是，这个位置很重要，市政府当中。叶修是刚刚从挂职副市长变成的常委副市长，肯定没有资格再做这个常务副市长，那么这个常务副市长的人选，只有从现有的老资格市委常委里面或者是从外面调人两个选择，原本陆睿心中有两个人选，一个是张载豪，一个是龙宇轩。

    张载豪在鹤鸣市委做了多年的秘书长，对于市里面的情况了解的比较深。而且能力也不错，对自己还算恭敬，用他在市政府那边的话。等于是给韩文清身边扎了一根刺。

    而龙宇轩身为省委一把手欧文海的秘书，人脉关系自然不必说了，单单他这个前任书记秘书的身份，就足以让韩文清不敢轻举妄动。

    陆睿的想法固然是不错的，可惜事情的发展往往出乎他的意料之外，张载豪为了给儿子让位，干脆的选择了退休，不打算继续在政府部门任职了，龙宇轩那边他倒是想下来帮陆睿一把，可欧文海手头可用的人也不多。自然不舍得放人。更何况如今鹤鸣市当中，连红旗几次吃瘪，也不会允许欧文海再把秘书放到这里来，肯定是阻力重重。

    这么一看的话，鹤鸣市的这个常务副市长人选，反倒是成了让陆睿头疼的事情。

    俗话说。为官一任造福一方，陆睿自然不希望自己在离开的时候，成为鹤鸣市乃至松江省的笑柄。他希望的，是通过自己的努力把鹤鸣市的经济真正发展上去，让鹤鸣市的老百姓得到实惠。

    “书记，回市委吗？”林蔚然坐在副驾驶的位置上，低声对陆睿道。

    陆睿想了想，点头道：“先回去吧，今天不要安排别的行程了，下午你早点下班，我记得今天是你女儿过生日吧？”

    他倒是想起来林蔚然前几天打电话的时候说到的事情。

    林蔚然腼腆一笑，女儿现在在市里面上学，跟自己不常见面，前几天打电话的时候说要过生日了，想要个礼物，没想到却被陆书记听到了，还记在了心里。

    车队缓缓驶进市区，不一会儿速度就慢了下来，陆睿的眉头皱了皱：“怎么回事？”

    林蔚然跟前面的前导车打了一个电话，随即说道：“市局在查私家车揽客的事情……”

    陆睿脸色一沉：“平时都不查，逢年过节就出来是么？”

    “这个……”林蔚然半晌说不出话来，也许是因为出身普通百姓家的缘故，陆睿有时候说话很不顾忌官员们的面子，甚至于是一针见血的指出某些这个行业里面的潜规则，只不过他身为市委一把手，说这样的话当然是没人敢说什么，而林蔚然，却不好插口了。

    表情十分的严肃，陆睿想了想道：“看看最近的安排，有时间我们去公安局转转。”

    林蔚然点点头，想了想，低声道：“好像，分管交通的简副局长，跟白书记的关系不太好。”

    “噢？”陆睿一愣，看向林蔚然道：“你在哪里听来的消息？”

    嘿嘿一笑，林蔚然解释道：“顾欢那家伙现在不是在财政局么？他那个性子您也知道，挺吃得开的。不少事情都是从他那儿听来的。”

    陆睿眼中闪过一道光芒，点点头道：“是吗，一会儿下班你叫上他，咱们聚聚，顺道聊聊。”

    林蔚然恭敬的答应着，心中却是长出了一口气，心说自己总算是没让书记失望。

    身为一个秘书，林蔚然自然知道自己的工作除了照顾好书记之外，还有就是为书记收集有用的信息。所谓有用的信息，并不是说秘书要替领导去搞什么监听工作，而是有选择的帮助领导了解基层的情况，就好像一个筛子，把领导想要听想要知道的信息都收集起来，然后把这些信息汇总，在领导需要的时候报告给领导。这里面的学问很大，第一你要知道领导需要什么样的消息，第二你要知道领导喜不喜欢听你收集到的信息，毕竟领导也是人，也会有喜欢和不喜欢的东西，最重要的是，不管是什么消息，秘书都必须要为领导考虑周全，因为对于秘书来说，领导的利益就是自己的利益，这是每一个秘书跟领导天然的联系。

    尤其是像林蔚然这样的情况，他是陆睿一手提拔起来的，在鹤鸣市这个地方，林蔚然的脑门上明晃晃的顶着一个陆字，他要想在体制内有进一步的发展，就只能把希望寄托在陆睿的身上，所以只要是对陆睿有用的信息，林蔚然都会十分注意收集，甚至于连妻子也被他影响，只要是关于市委领导的消息，都会悄悄的记下来。

    赵双现在在市委机关后勤处工作，这是张载豪给安排的，林蔚然没办法拒绝。她服务的对象，主要是政法委那一块，一来二去的，她就跟政法委的几个家属混熟了，这女人之间的话题基本上就是家长里短，偶尔会说起各自感兴趣的话题。

    一次偶然的机会，赵双听政法委一个副处长的妻子聊起一个事情，政法委书记白福来前段时间在市公安局拍了桌子，主要就是因为市公安局交警在全市交通问题上面的不作为，这本来是很平常的事情，不过那个副处长的妻子用很不屑的语气说了一句话，却引起了赵双的注意。

    当时，那人用不屑的语气说道：“简局长要是那么容易搬倒，白阎王早就拿下他了，拍桌子？也就是做做样子罢了！”

    一句话，让赵双就记在了心里，回到家中就把消息告诉了林蔚然。

    她是当做有意思的事情说的，但林蔚然却意识到事情绝对没有这么简单，简人可不是一般的副局长，他是政法委副书记兼任市公安局常务副局长，在鹤鸣市的政法系统可以说是一人之下万人之下，这样的一个人，跟白福来这个政法委书记兼公安局起了冲突，按理说白福来想要动他其实并不难，毕竟白福来可是政法系统的一哥，可偏偏下面的干部竟然认为白福来没办法对付简人，这就让人不得仔细琢磨了。

    林蔚然给顾欢打了一个电话，让他帮忙打听一下，很快就打听出来一个让人意外的消息。

    简人还真不是一般人，这位简副局长，今年五十一岁，是从别的市调到鹤鸣市的，到现在也有七八年的时间了，之所以白福来拿他都没有办法的原因很简单，因为简人有个好哥哥，他的哥哥曾经是松江省政法委副书记兼省公安厅厅长，虽然现在退休了，但是在松江省政法系统之内，他的话还是很有威力的，有这么这么一层关系在，白福来自然是动不了简人了。

    得知这个消息之后，林蔚然就暗暗留心起这个简副局长来，毕竟陆书记在鹤鸣市可用的人不多，白福来算得上是陆睿的盟友，敌人的敌人就是我的敌人，这一点，林蔚然可是知道的。

    很快，林蔚然就发现，这个简人，果然不是个省油的灯！

    >vid/<