    “司马兄是真的跟这个女人杠上了？还是跟皇后杠上了？”尤月城眼中闪过一丝凌厉，拿起桌边的茶，轻抿了一口，却并不抬眼看他，相比起看起来气急败坏，实则虚张声势的司马凌云，尤月城淡然的多了。

    司马凌云打的什么意思，他一眼就看透，不是不能帮他，只是不会让他随随便便得手。

    这话说的极刺耳，司马凌云眼中不由的瑟瑟了一下，他若是敢打皇后的面子，当时就拒婚了，那还有后面这许多事。

    “凌云不敢，只是想为镇国侯府讨个公道，镇国侯府虽然败落，但怎么着也是先皇的功臣，如今受人如此欺辱，凌云就算是拼了这命不要，也要讨会公道。”司马凌云这话看似婉转，实则强硬。

    为了震兴镇国侯府，他告贷无门，这么一个机会落在眼前，他怎么会不紧紧抓住。

    目光不由自主的落在墨雪敏那张肿涨的脸上，眼底闪过一丝冷笑，想不到墨雪敏这个贱女人还有这用处，拿她来换个官职当当却也不错。

    “既然司马兄这般认为，我也无话可说。”尤月城淡淡一笑，微冷的看了看司马凌云，忽尔站了起来，仿佛真个什么也不想管似的，举步要往外走，“世子大可告二弟与世子夫人私通，我这里回府应备一下，公堂上见吧！”

    他这般悠然的态度，仿佛放手一般，把客厅里的三个人都吓了一跳。

    “世子……”墨雪敏哀哀叫道。

    “大哥，救我！”尤月连也急了，跟着站起身，想起此事的后果，吓得脸色苍白。

    司马凌云想不到尤月城方才还是一副势必要压下这件事的样子，这一转眼就变得漠不关心，立时也有些慌了，他这时候早己明白的知道，这事闹大，对镇国侯府没半点好处，颜面尽失不说，说不定还不能把个毒妇休了，皇后赐的婚哪里是想休就休的，而且还得罪皇后。

    “世子先请坐，还是商议一下才是。”他的语气不由的放软，站起身重新请尤月城落座。

    “我二弟实是冤枉，若是能把此事压下也是最好，父亲对二弟很是看重，虽然是个庶子，却甚得父亲的心。”尤月城目光徐徐落在尤月连身上，不冷不热的道。

    既点明了尢月连的庶子地步，表明让步也有限，又说明父亲对他的看重，所以他才不得不让步，尤月城聊聊两句话就让司马凌云高高在上的愿望跌落下来，重新落回地面，希望实在过大，现实却过于无力。

    “可是我镇国侯府出此毒妇，实在是……若不处理她，天理难容。”一想到墨雪敏竟然敢害自己母亲，司马凌云愤怒难当，也着实的恨不得想处死她算数，眉宇间戾气隐隐。

    “司马兄，若得司马兄大度，明国公府愿意帮司马兄官升二级进入金吾卫。”尤月城实不奈烦再多说什么，他心里还有事，不知道墨雪瞳那边的事怎么样，哪里还愿意跟司马凌云周旋。

    司马凌云的目地他现在己一目了然，解决起来根本不是难题。

    司马凌云是镇国侯世子，有一个世袭的正五品闲职，连升二级便是四品之职，又是金吾卫这种跟在皇上身边的人，比之他之前削尖了脑袋往皇上面前凑，强了不知多少倍，天上掉下这么大一个馅饼，司马凌云必是会答应的。

    四品实职金吾卫！

    司马凌云激动的差点站起来，脸上早己没了怒色，大喜过望，眼里异彩连连，这可是他朝思暮想的职位，想不到就这么轻轻的飘到他手上，让他几乎不敢相信，眨眨眼，定定神才压下心头的狂喜，故作淡然的冲尤月城拱拱手道：“世子，那就这么说定了。”

    这点自知之明他还是有的，若再喋喋不休，这事说不定就吹了，尤月连必竟只是一个庶子，明国公府纵然在乎也是有个度的，况且只要到了皇上跟前，这以后的荣华富贵还不是自己说了算，只要在皇上面前多表现表现，机会有的是。

    “司马兄真是爽快，那我现在就带二弟回府，几日之后，世子等信就是。”尤月城站了起来，并没有刻意的压低声音，淡笑道，目光扫了眼墨雪敏，闪过一丝幽冷。

    “好，静听世子好消息！”想到既将得到的官位，从此平步青云，司马凌云得意笑道，早把之前的气恼扔到九宵云外，只觉得运气来了推也推不开才是。

    “世子救我，世子救我！”见尤月城似乎要起身走人，墨雪敏急了，再顾不得其他，猛的扑了过来，抱住尤月城的腿，急叫道。

    她知道司马凌云有多恨自己，若她一个人被留下来，哪还有什么生路，这时候披头散发，也顾不得自己衣衫零乱不整，抱着尤月城大哭道。

    “夫人这是为何？”尤月城眼里闪过戾气，故作不解的看了看司马凌云问道。

    司马凌云气的差点吐血，这时候正是他走运的当口，他怎么敢得罪尤月城，也不去想墨雪敏扑过来的意思，只当她痰迷了心窍，过来，一脚就把墨雪敏踹了个倒仰：“来人，把这贱人关到柴房去。”

    早过来几个小厮，毫不怜惜的把她连手带脚拖了出去。

    “世子救我，世子救我……”墨雪敏手脚并用，急声尖叫起来，她现在什么也不想，只想离开镇国侯府，出了这样的事，她留下来哪里还有活路。

    可惜还未等她再说，上来一个小厮拿起一只臭袜子，塞在她嘴里，直接就把她堵上嘴拖了下去。

    “发生了这样的事，令夫人也是可怜，竟被逼疯了，不知道是谁下的手，司马兄还需查访才是。”尤月城摇了摇头，叹了口气仿佛真是可怜墨雪敏一般。

    司马凌云眼珠一转，立时心领神会，当下一脸正色的道：“出了这样的事，竟然污了我的夫人，她自来体弱，哪受过这个，还不得疯了，请世子帮我，一定要找出真凶，为我夫人正名。”

    “那是当然，你为夫人正名，我为二弟正名，那些陷害他们的人一个也逃不了。”尢月城阴冷的道，眼眸扫过司马凌云，刺的司马凌云不由自主的低下头。

    司马凌云这时候是对尤月城有所求，当然说什么是什么，况且说墨雪敏被人污了清名对他也有好处，不管如何，墨雪敏是他妻子，她与人通奸，他这个戴绿帽子的丈夫脸上又哪里有什么光彩。

    看着尤月城带着尤月连离开，司马凌云抬起头，脸上露出几丝阴冷的笑容，被人污了，疯了！不错的想法，真是个好办法！

    “世子，夫人己经被扔在柴房里了，己派了几个人看着。”心腹小厮过来回禀道。

    “夫人衣衫尽毁，让看守的人送几件衣裳进去。”司马凌云唇边浮出些温和的笑，眼底却没半点温度，淡冷的道。

    “全是些男的仆人，世子，要不要让内院的人送衣裳进去？”小厮迟疑了一下道，方才把墨雪敏拉出去的全是些男仆，拉到柴房的时候，这身上的衣裳己差不多全扯下来，身上的春光掩也掩不住，一些看着墨雪敏的男仆己两眼放光，笑了起来。

    这若是再送衣裳进去，可保不准出什么事。

    “不用，就让他们送进去。”司马凌云咬牙冷道。

    小厮心底不由的升腾起一股寒气，睁大眼睛看着司马凌云一时说不出话来。

    “还不快去，夫人虽然疯了，你们可不许但待慢夫人。”司马凌云幽冷的目光转向小厮，意似温和的道，那双眼睛仿佛毒蛇一般的嗜人。

    小厮吓了一哆嗦，哪里还敢多说什么，转头就跑。

    柴房墨雪敏紧搂着自己缩在角落里，紧张的看着眼前的几个坏笑着的男人，颤抖着道：“你们想干什么？我，我是世子夫人……”她的手紧紧的抓住身上仅有的破碎布条，裹在身前，吓得眼泪都要流出来了。

    “干什么？世子的吩咐，夫人难道还不知道。”第一个男人伸手一把扯住墨雪敏的手，直接就把她拎了过来，猥琐的大笑起来。

    顿时更多的手伸了过来，墨雪敏吓得尖叫着厉声，狂乱的拍打着他们的手道：“你们谁敢，我是墨府的长女，是镇国侯府的世子夫人，若是让我父亲知道，你们一个个都会没命的，还不走开。”

    “夫人？可惜这是镇国侯府，这里的一切都是世子做主。”几个男人说完，搓着手冲了过来，前面一个一伸手就把墨雪敏给拉过来，身上的几条布条早被扯落，几个男人争先恐后的扑了过来，把墨雪敏按在地上。

    “不要，你们放开，你们这些混蛋。”墨雪敏尖叫起来，吓得浑身颤抖，可根本摆脱不了那些人……镇国侯府的后院太医放下手中的针具对守在一边的司马凌云道：“世子不必担心，老夫人和小姐，虽然中毒，量却不多，稍稍休息过后就没什么事，却是那位姨娘……”

    姨娘指的是云亦秋，方才小产的她实际上是最虚的一个，司马凌云对她还是有感情的，急道：“她怎么样？不能治了吗？”

    “却不是不能治，只是有些麻烦，这位姨娘才小产，身子正体弱，这时候中了毒虽然不多，却己伤及子嗣，这以后恐再怀上……”老太医摇了摇头道合上医箱，毒药深入体内，又落入胎中，这辈子怕是再难有孕了。

    “没有办法了吗？”想到云亦秋对孩子的重视，司马凌云不死心的追问道。

    “反正我是没办法了，若世子不相信可另请高明。”老太医以为司马凌云不相信自己的医术，重重的背起医箱，不悦的道，说完扬长而去。

