    严毅深老爷子对林雨的认识是一步步加深的。

    之前只是看了林雨弹钢琴的视频那时候就已经觉得非常不错，所以才会找到他，后来亲耳听到林雨现场版的《水边阿狄丽娜》更是在心里深深的赞赏林雨，后来南宫杨又给老爷子说了林雨的非人类事迹，三个多月写出七首下载量超过一百万的金曲。

    最让严老爷子欣赏的是林雨的性格，虽然身为演艺部的人，却不去争名夺利，甘愿为别人做嫁衣，捧红同公司艺人，这种精神简直伟大。

    当然他并不知道林雨有孩子，也不知道他在赚钱这件事情上的执念。

    林雨刚到门口，严老爷子热情的接待了他，将他带进音乐大厅。

    这还是林雨第一次在白天的时候来琴台音乐厅。

    严老爷子在乐团里说一不二，除了性格使然，更主要是他的专业能力。

    大家服他敬他爱戴他，是因为老爷子在音乐界的地位，论资排辈乐团里一大半都是他的学生。

    这里的乐手随便拿出来一个都是全国顶尖级别的。

    有才气的人都很清高，只要坐在音乐厅，他们就只服气比自己有才华的人，关系户在他们看来只能算是地主家的傻儿子，除了钱啥也没有。

    “昨天给大家的谱子都已经熟悉了吧，今天我们练习的就是这首曲子。”严老爷子跟乐手们说道。

    大家纷纷表示已经熟悉了。

    严老爷子笑着拍了拍林雨的肩膀，“这就是一会要跟我们合作的钢琴演奏老师。”

    林雨谦虚的说道，“老师不敢当，大家好我叫林雨。”

    林雨诚恳的看向乐手们，只有左手边的小提琴首席，和林雨微笑着点头，其他人都避开了他的眼神。

    坐在后面的几位小提琴手开始低头议论。

    “《水边的阿狄丽娜》这么好的曲子，竟然给这小子弹，真是浪费了。”

    “是啊，昨天我拿到谱子也是一惊，以前从来没有听过这首钢琴曲。”

    “肯定是严老师新谱出的钢琴曲啊，就是不知道这小子到底有什么通天的关系，　竟然可以弹咱们严老师的钢琴曲。”

    “这可是首演啊，严老师应该自己弹啊。”

    “哎，没办法，也不能怪严老师，上面如果硬塞人进来，严老师只能忍着。”

    首席小提前扭头严厉的看了他们一眼，几人停止了议论。

    首席小提琴老师是乐队的副指挥，地位仅次于指挥，所以在乐团里除了严毅深老爷子就是他最有话语权了，在乐团里的音乐造诣仅次于严老爷子。

    除了严老爷子，他年龄也是最大的，刚好林雨的目光跟他相遇，程满江微笑点头和林雨打招呼。

    林雨知道首席小提琴在一个乐团里的地位，微微躬身回礼。

    抛开其他，对于林雨来说他们都算是长辈了。

    “不知道你平时练琴用的是什么样的钢琴，要不先适应一下咱们音乐厅的钢琴，熟悉手感。”老爷子指了下坐落在乐团中央的钢琴。

    乐团平时演出，不是每一场都有钢琴，所以今天是为了林雨特意将钢琴搬过来的。

    林雨走到钢琴前，其实在钢琴方面他跟严老爷子相比还差很多，而且这个世界和他以前的钢琴品牌不一样，他根本不认识，之前被南宫杨拉着讨论钢琴，就差点出丑。

    此刻他手指轻轻在琴键上划过，只能感觉到这架钢琴比自己家里给小芒果练习用的钢琴不知道好了几百倍，而且比南宫杨在公司“供着”的钢琴也要好。

    琴声缓缓在琴台音乐大厅里升起。

    起初还有人在后面小声议论，当琴声响起时，人们都自觉的闭上嘴巴。

    倒不是因为它们对林雨有多尊敬，而是他们对音乐的敬畏之心。

    他们每个人拿到的只是属于自己小团队的乐谱。

    拉小提琴的是小提琴的乐谱。

    吹单簧管的是单簧管的乐谱。

    他们只负责配合钢琴演奏，烘托氛围。

    昨天才拿到《水边的阿狄丽娜》，今天是第一次听到钢琴的完整版本。

    此时此刻他们已经抛开关于林雨身份的一切猜测，深深的被钢琴曲吸引。

    没有太多的炫技，没有太高难度的技巧，但是琴声中满满的感情。

    曲末，林雨修长的手指停在空中。

    乐手们情不自禁的放下乐器双手鼓掌。

    他们不是为林雨鼓掌，而是为《水边的阿狄丽娜》鼓掌，这是他们不曾听过的钢琴名曲。

    “我第一次听钢琴版的《水边的阿狄丽娜》。”

    “谁不是呢，咱们应该都是第一次听，严老师宝刀未老啊，这个年龄还能写出这么好的钢琴曲。”

    “可惜让这小子占了便宜，哎，可惜这首曲子了。”

    “虽然说这小子弹得也不错，但拿到钢琴大师队伍里，还是不够看。”

    “就是，严老师怎么让这小子弹《水边的阿狄丽娜》啊，我真的不服，他怎么看也就二十出头。”

    “我也不服。”

    程满江再次回头看向身后的两个年轻人，投去严厉的目光。

    “程老师，您看我，我也不服，怎么就让这小子弹《水边的阿狄丽娜》了。”

    “是啊，我也不服。”

    程满江是首席小提琴手，乐团的副指挥，身后的这些小提琴手都是他一手带起来的。

    程老师深深的看了他们一眼，笑了。

    “因为《水边的阿狄丽娜》就是他写的。”说完程满江就起身走到林雨身边，和严毅深一起跟林雨讨论演奏细节去了。

    他这句话说的声音不小，以至于这半部分的乐手们都听到了，最开始大家不敢相信自己听到的信息，互相询问，直到得到统一答案，没听错。

    瞬间石化了，　然后开始展开热议。

    另半部分没有直接听到程满江说话，但是看到他说了什么才离开，然后他身后的乐手表情发生激烈变化。

    程满江的话就像是烈焰，从舞台左边燃烧到了右边。

    “什么？《水边的阿狄丽娜》不是严老师写的。”

    “不是，程首席亲口说的，是这小子写的。”

    “他叫什么？”

    “林雨，好像是林雨，刚才他自我介绍时候我都没仔细听。”

    “你刚才还说人家是关系户，上面有人。”

    “是我瞎了，不，是我聋了。”

    “不知道刚才我们说他，他听到没有。”

    “先不管听没听到，这么年轻的作曲家还不赶紧过去膜拜一下，人家一句话都够咱们受用终生的。”

    “好，好，走。”

    一时间乐手们三五成群的跑到林雨身边，将他团团围住。

    林雨吓了一跳，满脸的黑人问号。

    刚刚还连正眼都不愿看他的乐手们怎么突然都跑过来请教他问题了。?

