
    第1511章一品而已

    冷千寒的意思很明显，你和人家无法比，在我心中，他可以无法无天，而你还远远没有那个资格。

    而这让得春木颤抖的同时，丹无崖也是目中闪过一丝忌惮，这不仅是打了他徒儿，一样是给他一个警醒啊。

    他在冷千寒心中，似乎也无法和那个紫发相比。

    虽然有些恼火，但不得不承认，他没有资格反抗，哪怕是冷千寒故意偏袒，甚至是就是针对他们师徒，他敢说什么？

    走出来，他冷冷扫了一眼春木，呵斥道：“不知尊卑的蠢货，给我跪下！”

    春木身躯颤抖，随后猛地跪倒，额头淌下冷汗道：“冷长老，小人无礼，还望您大人大量，不要计较。”

    冷千寒笑而不语，走回座位，随后端起茶，品了一口，道：“这茶，的确是很一般，非常一般。”

    丹无崖眼神闪烁，这是他的礼，冷长老的意思是，完全看不上了。

    显然，已经有了责怪之心。

    念及此处，他连道：“冷长老，我听闻您收了一位资质绝佳的徒儿，今日得见，的确是不凡，我有一丹，便赠予姑娘。”

    他眼神看向萧云儿，袖袍一甩之间，霞光澎湃而出，七彩之丹，在光晕之中悬浮，呈现在众人眼前。

    刹那之间，一股让人身心舒畅的香气，便是在这山峰之上扩散而开，更是让得四周花草，生机勃勃。

    此丹之生机，不容小觑。

    春木更是震惊，师父竟然连此丹都拿出来了。

    这可是他的巅峰之作！

    寻遍了山河万里，才找足了材料，更是耗费了七七四十九日，以三次失败为前提，才勉强成功炼制出的七彩仙丹。

    此物乃是三品巅峰的仙丹，甚至，比起四品仙丹都是丝毫不差。

    他心中都是有些心疼，看着师父，却在之前，被丹无崖一个眼神警告，不敢吐出嘴中的话。

    事实上，此时的丹无崖对这位徒儿可是怨恨的紧，若不是因为你，我又何需付出这样的代价，来挽救冷长老的怒火。

    不知好歹！

    “姑娘，此丹可助你更上一层楼，且让得资质都是增加一筹，初次见面，权当老夫的一点心意了。”

    丹无崖语气谦卑。

    萧云儿连连摆手，道：“大师客气了，我何德何能，受您如此大礼，还请收回去吧。”

    对方与苏浩无礼，萧云儿心中早已生出冷意，别说一颗丹，纵然再加十倍，她也不会收下的。

    而这让得丹无崖神色僵硬，他觉得自己已经大吐血，此丹价值，在他心中足当珍贵二字。

    没想到，对方竟然眼睛不眨一下，直接便是拒绝了。

    纵然是冷千寒都是眼神闪烁一下，这丹不简单，萧云儿若是得到，好处绝对巨大。

    何况，人家这也是拿来道歉的，纵然是你收下，也不算是对不起苏浩。

    更是占了大便宜。

    不过，在他想要从中调节的时候，苏浩却是站起了身，道：“这丹，的确是不怎么样。”

    声音掷地有声！

    “你！”

    丹无崖方才压下的恼火，在苏浩简单的几个字下，蓦然翻涌而起，他已经足够退步，却是接连被针对。

    哪怕是不如冷千寒，但他丹无崖，可也是堂堂正正的三品仙丹师，哪怕是进入太苍山，也可得到长老之位。

    甚至，他离开这里，也可找到不弱于冷千寒的靠山。

    当即，他的声音低沉下来，道：“冷长老，多有打扰，在下告辞了。”

    说完，冷了苏浩一眼，带着春木，大步离去。

    冷千寒笑了笑道：“小友，那丹真的不错，丹无崖在炼丹之上的造诣，还是值得赞美的。”

    “师父，他们针对师兄，其心歹毒，这样的人，我是绝对不会与他们有一丝关系的。”萧云儿立刻道，态度决绝！

    丹药再好，大不过苏浩对她的帮助，以及那无形之中，留下的深刻印记。

    对于那二人的离去，冷千寒倒是并不怎么在意，他的地位，也无需在意这些。

    不过，萧云儿这话，却是有些意气用事了。

    有仙丹师的帮助，终归是好过自己苦修。

    不过，在他这丝念头出现的同时，苏浩那里也是望了过来，道：“他的丹，真的不怎么样。”

    说完，他不等冷千寒再次解释，便是抬手打出一道金光，随着澎湃开，让得冷千寒瞳孔猛地一缩。

    那金光赫然是一朵莲，随着出现，逐渐的绽放开，在那莲花之心，则是有着一颗金色的丹药。

    同时。

    一股比之七彩之丹更为浓郁的香气扩散而开，山峰所在，如蒙上一层金色纱衣，笼罩下的万物，蓬勃生长。

    刹那之间，绿草芳阴，百花盛开！

    冷千寒神色大惊。

    苏浩却是淡然随意，将那莲心丹，向着萧云儿送去，道：“我昨日答应你，为你炼一颗丹，此物便是。”

    “吃下去吧。”

    萧云儿笑的灿烂，她对丹药了解少，但苏浩送的东西，哪怕是再差，在她心中的分量也会巨大。

    微微抬手，洋葱如玉的手指，探入那莲花之心，随着莲花的散去，那颗丹，出现在少女的指尖。

    略微迟疑，便是一口吞下。

    而在此时。

    萧云儿的体内，猛地腾出一股巨大的气息，苏浩昨日设下的封禁，在这一刻急速打开来。

    在丹药的药效附加下，让得萧云儿体内的桎梏，以一种无可阻挡之势被冲破而开。

    破境！

    四级仙人境！

    冷千寒蓦然颤抖！

    许久许久。

    确定萧云儿真的突破后，他震惊的看着苏浩，道：“小友，此丹当真……是你炼制？”

    “自然。”苏浩平淡点头。

    倒吸冷气的声音，在见惯了大场面的冷千寒嘴中发出，他心中已经骇浪翻腾，苏浩的潜力，远不止看到的那样啊。

    他竟然还是高明的仙丹师！

    且，此丹绝对超越丹无崖的七彩仙丹！

    “此丹，达到四品？”

    他再次问道。

    苏浩笑了笑，道：“你太抬举了，不过是一品而已。”

    轰隆！

    冷千寒脑中，炸响惊雷！

    一级仙丹，但却是比之丹无崖的三品仙药，更高一级。

    那么……

    苏浩若是炼制出三品仙丹，当是何等可怕？

    一刹那，苏浩的地位，在他心中，拔高十倍！
