    天庭会在妖帝继位大典上搞事情，实际上也不是什么太大的秘密。

    毕竟天庭还是明面上的三界管理机构。

    在如今这人道当兴的世道下，妖族如此的跳，实在是有些挑衅天庭的意思，天庭想不出面都不行啊。

    鬼车他们都防着呢。

    不光是鬼车他们，就连花果山都防着一手呢。

    君不见花果山几乎所有的战舰都陆续来到北俱芦洲这边。

    只要天庭敢打。

    他林放就让天庭明白什么叫做科技的力量。

    大人，时代变了！！

    “如果只是天庭的话，应该不难对付吧？”

    林放看向了女娲这边。

    女娲却摇了摇头，道：“之前你们所经历的都不过是小打小闹，作为三界明面上的执法者，天庭的实力还是有的。”

    “更何况还有道佛两教。”

    “妖国所面对的是整个三界的势力。”

    “而且这一次很有可能圣人级别的战力会全部被牵制住。”

    “也就说你们必须自己面对危险。”

    猴哥闻言，战意磅礴起来：“他们想战，俺老孙奉陪到底。”

    林放则是眉头微皱，道：“那也只能战了。”

    事情到了这一步。

    那不是说耍点小计谋，就能避免事情发生的。

    他们想要平稳的度过这一次的妖帝继位大典，就必须面对所要发生的危险，并且做好最坏的打算。

    当然，他们也可以选择不当这个妖帝。

    妖族无主，自然就没有威胁。

    那天庭也就没必要上杆子招惹妖国，出力还不讨好。

    但不管是猴哥，还是林放，那都不会这么做的。

    开什么玩笑。

    废了那么大劲才走到这一步。

    别说前面是危机，就算再往前走一步是万劫不复，可只要有一线生机，那林放和猴哥都会选择赌一场。

    更何况，他们也未必会输。

    伏羲看到这一幕，则是默默的摇了摇头。

    人算不如天算。

    人道当兴是天道定下的规矩。

    林放他们带领妖族兴盛，就是在挑衅人道，挑衅天道。

    天道迟早是要清算他们的。

    逃不掉的。

    ……

    几天以后，妖国的继位大典总算是拉开帷幕了。

    继位大典。

    那总是要选一个风水宝地的。

    鬼车他们带领着一大堆的术士，挑挑拣拣，最后还是伏羲出面给他们定下了一座风水宝地，作为举办的地方。

    之后还是要选日子，时间。

    还要准备东西。

    等这些都弄完了之后，已经过去了足足两个月的时间。

    而天庭和灵山在这两个月的时间里，同样没闲着。

    如来自从回到了灵山之后，也不讲经了，整天就是派人去盯着妖国的动向，并跟天庭那边取得联系，就等着妖国继位大典的开始。

    而天庭这边也在紧急准备着。

    甚至玉帝都打算亲征了。

    不过被太白金星给劝了回去。

    还是让托塔天王带着南天门十万守军出面，不过将宅在家里的勾陈大帝请了出来。

    勾陈大帝听说是要去攻打林放，那二话不说就同意了。

    甚至他都不在乎会不会被人说三道四的。

    就这样整个三界都变得暗流涌动起来，大战一触即发。

    终于……

    妖国准备好了。

    在这一天的正午，猴哥在妖国四位妖神和一百零八位妖皇的注视下，继位妖帝，并昭告三界。

    而与此同时，北俱芦洲的天空中乌云密布，雷声震天，仿佛是在预示着什么。

    在大典结束后，冥冥中有什么东西和猴哥的命运纠缠在一起。

    三界中所有的妖族都心有所感。

    他们纷纷看向猴哥的方向。

    即便不是北俱芦洲的妖怪，此时也是一样。

    在他们的感觉之中，那个方向似乎出现了一位至高无上的存在。

    他们光是看着，心中就充满了敬畏。

    更有些心智不高的妖族遵循着本能，朝着猴哥所在的方向跪拜。

    而此时正在现场的妖怪，则已经跪了一片了。

    林放看到这一幕，心中不免松了一口气。

    在猴哥成为妖帝的那一刻，他的命运便和整个妖族牵连在了一起，即便是天道也不可能在轻而易举的操纵他的命运。

    妖帝果位对于妖族的意义。

    丝毫不亚于人皇果位对于人族的意义。

    在这个绝对不可能出现妖帝的时代，妖国迎来了一位新的妖帝。

    作为这一切的见证者。

    伏羲心情很复杂。

    女娲看着他，笑道：“怎么了？感觉你都快哭了。”

    伏羲转头，给了她一个白眼。

    “你老实交代，是不是通过江山社稷图看到了什么，不然的话，怎么会为妖族培养出一个新的妖帝？”

    女娲则摇了摇头道：“这你可冤枉我了。”

    “他可不是我培养的。”

    伏羲狐疑的看着她：“不是你？”

    女娲点头道：“对啊，我可没这么大的能力。”

    虽说这件事情她也做的到。

    可是孙悟空能成为妖帝这件事情真正应该归功于李华，而不是她。

    她所做的那些事情连顺水推舟都不算。

    伏羲眉头微皱，道：“我要提醒你的是，别忘了你除了是妖族圣人之外，还是人族的始祖，妖道大兴势必会对人道造成冲击。”

    女娲则无奈道：“但我也不能眼睁睁看着妖族就这样衰落下去吧。”

    “人道当兴，可妖道也不当灭啊。”

    伏羲：“你自己考虑就是了。”

    随后他看了下天空。

    “马上就要变天了，你先随我回火云洞，省的沾染上不必要的麻烦。”

    女娲想了一下，点头道：“也好。”

    随后两人便离开了。

    而在他们刚离开，北俱芦洲的上空就出现了无数的祥云，这些祥云居然冲淡了北俱芦洲上空萦绕不散的黑气。

    在那祥云之上，是一位位的仙人。

    南天门十万天兵天将。

    随后不等妖族有反应，在天庭人马的旁边又出现无数的金光。

    灵山众多佛陀现世，除了如来，弥勒佛，燃灯古佛，和正在疗伤的观音之外，剩下的光头和尚居然都来齐了。

    这阵容实在是太豪华了。

    这是倾巢出动吧！！

    你们至于吗？

    虽说已经做好了这种准备，可看到之后还是有些震惊。

