

    叶宇让诗静依等先回去，可是他们怎么也不愿意。诗静依更是跟在叶宇身后，寸步不离，不断的对着叶宇施展秘法。

    诗静依的秘法很非凡，每次对叶宇施展完后，他都感觉到自己的状态要好上不少，她的秘法能滋养自己的身体。

    不过诗静依这连续的使用，对她来说也是极大的负担，看着诗静依有些苍白的脸，叶宇不得不停下来休息。

    诗静依陪着叶宇在飞龙山各处行走，她跟着叶宇，没有多说一句话，只是默默的跟在叶宇身后，时不时动用秘术滋养叶宇。

    叶宇时常掏出那张纸来看，借着造化决，叶宇慢慢摸索出这纸张的秘密。

    一直以来叶宇关注的都是纸张上刻画的道纹，忽视了纸张本身的皱褶。

    此时叶宇发现，这皱拉巴几的纸张所有的皱褶，居然都是道痕纹理，这纸张刻画的道纹是一体的。

    也就是说，这张纸的皱褶也是道纹。这张纸所有的皱褶，也是破纸的内容。

    一张纸有多少皱褶没有人能想象，就算是一行平整的纸都有无数。何况是这张擦了屁股一般的破纸，皱褶更是无法想象。

    这个发现一度让叶宇震撼，第一次相信这张纸绝对非凡。谁能想到它的皱褶居然都是道纹道痕勾勒而成的，最重要的是其中的道韵不显。皱褶和刻画的道纹连成一体，要不是叶宇不断的施展造化决，不断的研究这张纸根本发现不了。

    即使是造化决，叶宇也无力全部分解这些道纹，只能选择最明显的皱褶去感悟。

    而随着叶宇的不断的感悟，对于这纸张的篆刻法的了解越来越深，他隐隐明白了曹飞羽说的话。

    他说有些人借势只能顺着借，人家愿意借多少很难说。可是有些人借势，却能强借。只要你足够强大，甚至能全借来。

    此时叶宇施展篆刻法，居然能把天地的势灌输到灵石之中，随着他一起篆刻成道纹。以往叶宇只能借着灵石自己篆刻道纹，都是他自身的力量。

    可是现在，借着破纸上的篆刻法，能夺取天地的势，和他的力量交织在一起灌输到灵石中。

    灵石的威力直接暴涨了无数倍，最重要的是，能把天地的势灌输到灵石中，灵石和势的亲和度达到了难以想象的地步。

    以前如果只是能影响势的话，现在就能搅动势。

    就如同一条钢棍，以前只能影响它挥舞的方向。但是现在不只是能影响其方向，更是能扳弯，随意塑造改变这铁棍的形状。

    叶宇内心震动，终于知道这篆刻法多么非凡。事实上，这已经不能算是篆刻法了，能逆转大势的手段，那里能是篆刻法。

    以前叶宇施展地相手段，势就如同是一湖水，他只能从其中勺起湖水来为自己所用。

    而现在借着这手段，却能够开渠，直接放水出来。只要你足够强大，甚至能把整个湖水放干，这些水你想怎么用就怎么用。

    “夺势为己用！”叶宇喃喃自语。他现在所参悟的只是这张纸的一部分道痕就能如此，那要是这无数的皱褶都悟透呢，又会是怎么样？

    “这到底是什么秘术？”叶宇深吸了一口气，觉得曹飞羽可能真的给了自己了不得的东西。

    叶宇再次回到龙首峰，坐在峰顶俯瞰下方，一坐又是一天。诗静依陪在叶宇身边，文剑青和杜启喜此时也跟着叶宇。

    一天后，叶宇走下来。

    他深吸了一口气，他来到池不胖所指的一个位置，取出了灵石，灵气灌输在指尖，以破纸上记载的篆刻法，道韵和力量不断的篆刻道灵石上。

    在叶宇施展篆刻法的同时，诗静依看到天地出现一道道涟漪，这些涟漪都是道痕，这些道痕在叶宇篆刻法的牵引下，都没入到灵石之中。

    这些道痕就如同是蛛丝一样，把这一方的势和灵石连接在一起。叶宇篆刻完这一块灵石后，马上篆刻下一块。

    叶宇连续篆刻了三块灵石，可叶宇施展这样的篆刻法消耗太大了，只是三块，几乎消耗了他大半的灵气。

    叶宇不得不用蓄灵丹来恢复，加快篆刻道纹。

    之后的日子，叶宇在不断的篆刻道纹，恢复，再篆刻中度过。

    文剑青和杜启喜看着这一幕，心也绷紧了起来，他们在担心。叶宇努力了这么多，要是失败了怎么办？

    叶宇篆刻一块块灵石，这一篆刻就花了半个月的时间。这半个月内，叶宇在飞龙山各处都放下一块块灵石。

    当叶宇把四处都布满灵石后，他目光转到三关处。

    叶宇开始在三关处篆刻灵石，一块一块的篆刻，直到积累篆刻了上百块，叶宇这才停下来。

    而后手臂猛然的一挥，灵石飞向三关各处。

    灵石落在三关处，天地突然颤动，峡谷直接崩塌，远离的三关居然直接毁掉了。

    而如此同时，飞龙山各处，无穷无尽的灵气开始在翻滚，风云变色，

    所有的灵气都在汇聚，轰隆隆震动间，在各峰峰顶，组成一条条巨龙般，从龙口中喷出无穷的灵气，喷涌的方向正是问心峰。

    这一幕震撼了杜启喜，愣愣的望着这一方变化。

    “只差最后一步了，能不能成就看这一步了！”叶宇看向问心峰，他踏步向着问心峰走去，让诗静依在山下等待。

    问心峰的地势还在，九玄阴雷他们抵挡不住。

    叶宇走上问心峰，开始在问心峰四处布下灵石，一块块灵石篆刻密密麻麻的道纹。

    这些灵石被他放在各处，灵石直接化作泥土一般，其中的道纹渗透到大地之中，而后影响着整个问心峰。

    文剑青他们此时看着问心峰，感觉到问心峰在变化，其如同是飞龙的逆鳞处般，金光闪闪。

    叶宇感受着问心峰越来越浓郁的天地灵气，他的手也在颤抖。成不成功，就只差最后一步了。

    能成功，他就能借助整个飞龙山的势，不能成功……那这么多天的努力，一切都白费了。

    叶宇看着手心的最后一块灵石，只差这最后一步了。这块灵石落下，一切结果都知道。

    叶宇咬着牙齿，手向着一处地方，一掌直接拍下去，这块灵石瞬间打入其中！

    ……