    卧槽，一上线就赶上节奏，赶上车啦！

    杀统领内心欣喜，立刻在公会频道回道：“好咧，马上过来。”说完直接使用了回城技能。

    嗯，是该让你们见识见识《天世》里面的野外BOSS了。

    少顷，望山回城点出现杀统领的身影。

    楚幽与林洛儿此刻正在等着他，一见他出现，楚幽立刻发送了组队邀请。

    系统：玩家杀统领加入了您的组队！

    “走啦，找BOSS去啦！”说完，三人立刻朝城门口跑去。

    一出城门，三人立刻召唤了自己的坐骑，然后绝尘而去。

    既然是10级的BOSS，那么位置就在10级怪区了，对于那个BOSS的位置，记忆实在太过遥远，楚幽只知道一个大概的方向。

    “哇，你们两个都15级啦！”杀统领看到两人的等级后，感到吃惊，这才多久啊？

    “老板的等级都被人超了。”林洛儿这时提醒道。

    杀统领立刻打开了等级排行榜，发现现在的第一名是一个叫戰魂风云的楚国玩家。

    “卧槽，这是怎么升起来的？抽奖吗？”

    “是的，花金币抽经验值。”

    原来如此，都是土豪啊。

    在经过刚才的惊讶之后，杀统领立刻回复了平静，他一点都不为此而感到担心，因为他知道自己的老板能量到底有多大，到底有多恐怖。

    对于土豪之间的竞争，杀统领对自己的老板有种盲目的自信，他觉得在这个游戏里面，没有哪个土豪能够比得过自己的老板。

    他相信，只要老板愿意，等级第一名的位置谁也别想坐稳。

    “你别急，待会也让你升到15级。”楚幽这时插口道。

    不多时，楚幽三人来到了一处被不明物质污染的树林里面，这里的树木很多都出现坏死的现象，生长的树木东倒西歪，还有阵阵水雾蒸汽从地上冒出。

    在三人身后的不远处，还跟着七八只10级的经验怪。

    楚幽看了看四周，感觉不是这处位置，当下控制着坐骑继续前进。

    当几人又走了一段距离来到一处地上出现小路径时，眼前的景象与自己的记忆发送碰撞之后，楚幽有些肯定应该就是这处位置了。

    “好了，就是这里了，都下马吧。”说完三人收回了坐骑，楚幽回头，发现身后跟来的小怪已经不见了。

    这里，空无一怪，除了腐败的植物什么都没有。

    杀统领两人虽然发现了这一点，但他们都没有出声，既然楚幽这样说，那么就一定有理由。

    “老杀，你在对面坐下。”楚幽指挥着，“洛儿，你在这边后面坐下，顺便继续嵌入魔石！”

    说完，楚幽直接在地上的小路上坐了起来。三人呈一条横线坐好。

    这是干什么？有什么诀窍吗？二人出现茫然的神色。

    “这个BOSS是隐身的，在它没有发现猎物之前我们是看不到的，这段路程是它巡视的范围，我们就坐等BOSS现身吧！”楚幽看出了二人的不明所以，解释了出来，然后没有了下文...

    卧槽，你这个内测者能不能稍微掩饰一下啊，大刺刺的直接说出来这样好吗？？

    还有啊...

    “老板，这个BOSS该怎么打？”既然老板确定了就是这里，作为玩网游多年的杀统领立刻询问打法。

    既然清楚这里有BOSS，那么打法什么的你应该清楚吧？得提前布置啊！不会就坐等BOSS现身直接上了吧？那可是野外BOSS！！

    “还能怎么打？出现了直接上啊！”楚幽语气透露着理所当然...

    杀统领说不出话了，低着头，心中啐啐念起来。

    老板啊，你能不能别这样霸道啊，你这样我好慌啊...

    楚幽十分清楚，《天世》里面的野外BOSS绝大多数没有什么打法，全部都是靠人数去堆的，只有很少的有那么几个BOSS存在类似BUG的打法。

    20级以下的野外BOSS大多都是孤零零一个，相对容易，那些20级以上的BOSS基本都有自己的领地巢穴众多小弟，比如燕国的北方，那里生活着兽族，其统治者就是一个世界级的大BOSS，智商还高。

    少顷，正当楚幽与杀统领你一句我一句闲聊时，一旁的林洛儿嵌入魔石所发出的成功与失败之声时，杀统领的余光察觉到自己的身边好像有什么东西在靠近...

    “出来了！”杀统领凭借自己的经验，立刻知道身边的异常应该就是楚幽口中，那个隐身的BOSS，顿时大叫道。

    不过杀统领那份心中出现的激动之情很快就被楚幽强行熄灭了下去。

    “你别乱动，让它打你一下。”楚幽边说边站了起来，直接开启了变身，一道能量波动瞬间从身体扩散了出去。

    -1021！

    杀统领的血量立刻掉了一多半，同时身边一道灰色的虚影出现了，林洛儿看清楚了，那是一个怪树形态的BOSS。

    这个BOSS全身都是灰白之色，身体隐约带着透明，它的身体有些巨大，那双眼的瞳孔赫然是一片猩红。

    ‘幽魂的大树妖’，10级，三星阶层，血量5万，首领级！

    此刻这只BOSS的猩眸死死盯着杀统领，立刻又是一道挥舞着树枝攻击了过去。

    是谁！给你的勇气敢挡我的路？

    槽！劳资要死了！

    看到林洛儿刚刚动身，楚幽正在做什么不知道，杀统领立刻知晓了自己接下来的命运。

    “死！”BOSS此时居然大吼一声，说出了让玩家都听得懂的字语。

    系统：队友杀统领人物死亡！

    变身成功！楚幽瞬间人物暴涨到5米之高，那同样的猩红眼眸盯着BOSS。

    “洛儿，去吧杀统领复活，加满血后给我加血。”说完立刻抽出了战戟带着杀意向BOSS跑去。

    楚幽清楚，林洛儿的职业初始技能就是复活术。

    当杀掉眼前的蝼蚁后，这只BOSS便把目光锁定在楚幽身上。

    立刻带着一声嘶叫也朝楚幽杀来。

    两者快速接近，BOSS移动速度很快，但楚幽移动速度更快，当预计对方即将进入15米范围时，楚幽立刻使用了戟气爆炸！

    -1503的伤害值出现在对方身上。BOSS感到了吃痛，那混沌的智慧察觉到眼前的敌人似乎哪里不一样，好似对方的生命阶层与自己处于同一等级的状态。

    你也是BOSS吗？这一刻BOSS的眼中出现了疑惑。

    但是很快，它便反应了过来，神色出现了狰狞。不对，你的身上散发出一股死敌的气息...

    ‘旋转波动’两连击，范围波动！楚幽直接原地旋转了起来。

    林洛儿一边施展复活术，一边看着楚幽的人物状态，眼中极为震惊，因为对方血量显示的是55788血量值！

    队友的血量居然比野外BOSS还要多...

    这个野外BOSS技能到底有哪些，楚幽记得不是很清楚，但它身上有一道技能楚幽还是记得的，这也是迫使他选择了变身的原因。

    这个BOSS，可以说在15级里面的BOSS中，厉害程度属于上级了，没错，它的恐怖程度甚至比15级的某些BOSS还要难打。

    一道灰色的树枝带着亡灵的气息朝楚幽扇来。

    -621的伤害出现在楚幽身上。