    记得上次，翟师父说弄了个好东西，结果是一只蛐蛐儿，可能对玩蛐蛐儿的人来说，那东西确实是好东西，可对杨洪波来说，没什么兴趣。

    还不只是上次。

    前几次也是，总之翟师父嘴里说的好东西，都是一些玩物丧志的东西。

    杨洪波没抱什么想法，只是心里嘀咕：“看来这次的东西确实是一趟货，而且可能是和袁谋之有关系的货，要不要和上面打个招呼。”

    给人当保镖可以，做事情可以，可要牵扯到袁谋之这些人，杨洪波心里就没底了。

    他低头深思着，完全没听到翟师父说什么。

    “喂，洪波？”翟师父推了他一下。

    他反应了过来，抬头望向他。

    “发什么愣啊！喏，给你瞧瞧，这可是好东西啊！”翟师父拿了两个盒子，放在了杨洪波床上，低声道：“大价钱，从东北弄过来的，给你看腿的。”

    “药啊！”

    杨洪波扯了扯嘴角，更不抱什么指望了。

    “这可不是一般的药。”翟师父板起了脸。

    “仙丹啊？”杨洪波开玩笑道。

    “我跟你说正经的，这药可是出自东北的一个神医，而且这位神医很可能和周萧有关系！”翟师父说。

    “和周萧有关系？！他徒弟？”杨洪波感兴趣了。

    “师出同门，但可能他们根本不知道对方的存在，还记得东北挖出来那个墓吗？”翟师父说。

    杨洪波点头。

    这事儿在江湖上传得还比较广，因为被抓的盗墓贼在江湖上小有名气，而且里面弄出来的东西又是写古华先生的，当然让人非常感兴趣了。

    翟师父小声道：“东北有个田家，祖上是杏林圣手，据说这个田家祖上的人也跟古华先生学过医。”

    杨洪波皱眉。

    翟师父坐到床边，更加小声：“我可不是跟你开玩笑的，我找了道儿上的人帮忙查了查，你知道我的人在东北找到谁了吗？”

    杨洪波摇头。

    翟师父小声惊呼道：“袁北袁小爷！”

    杨洪波怔住了，脸色古怪道：“他不是从沪市逃走之后就销声匿迹了吗？怎么会去了东北！”

    翟师父很满意他的态度，摸着下巴上的胡须道：“这事儿说起来真古怪啊，以前我还没想着关心这事儿，毕竟小爷和我们不是一路人，可东北现在透出这股风来，真心奇怪啊！”

    “怎么奇怪？”

    “田家现在的家长是田敬忠，这人有个儿子，叫田鑫，他应该就是古华先生的传人，因为我的人查到小爷去了东北之后就一直跟着田鑫，可田敬忠却不懂医术，我猜想，这门医术极有可能也是从田鑫的爷爷手里传下来的，你再往周萧身上想想，他也是他的爷爷传下来的，这事儿听起来是有些凑巧。所以我又让人调查了一下马家和许喵喵的情况，沪市都在传，许喵喵怀上了周萧的孩子。”

    “那是扯淡！”杨洪波想都不想，直接骂道。

    “可不是，可你想想，如果许喵喵没有怀周萧的孩子，周萧为什么要保护许喵喵，又为什么要保护小爷？”翟师父给了他一个意味深长的眼神。

    杨洪波道：“他们是一路人。”

    翟师父拽着自己的胡子，压抑着激动道：“没错！可能是田鑫给小爷求情了，周萧就随便找了个办法，先唬住马家，说起来也怪，马家和周萧的赌约够秘密的了，可也不知道是从什么地方透出风来的，闹得沪市人尽皆知。”

    杨洪波心里琢磨了一下，问道：“这也是你的猜测？”

    翟师父摇头。

    “你有证据？”杨洪波问。

    “周萧近端时间要去米国，你不觉得这个时间很巧合吗？马家的传家宝现在就在米国，周萧和他们约好的时间，也和这个时间相差无几，一次的巧合也就算了，这样的巧合，可能发生第二次吗？”

    杨洪波动容了。

    翟师父说的没错，这第一次是袁北的事情，这件事情挺巧合，也挺奇怪的，可和这第二件事情联系起来，就不得不让人深思了。

    如果说这一切都是安排，未免有些太可思议！

    可如果是真的……

    就意味着，这个田鑫也是一个了不得的大夫！

    杨洪波捏紧了拳头，视线落在翟师父手中的盒子上，“那这药……”

    “这里面是跌打丸，还有外敷的药膏，先用跌打丸，等到可以拆石膏后，再用药膏，都是从田鑫那里买来的，这个田鑫在这方面可比不了周萧，他的药都不便宜，关键是渠道还难找。”翟师父感慨着，诉说着自己的不易。

    “花了多少，我给你。”杨洪波皱了皱眉，伸手就要去拿钱包。

    翟师父连忙拦住他，笑眯眯道：“瞧你说的，其实你变成这样，我也有责任，这药就当师父给你赔罪，哪儿还有跟你要钱的道理。就是前段时间一直在东北奔波，没时间来看你，你没生师父气吧？”

    为了买药，可费了不少功夫。

    这么干，可不是为了钱，实在是古武者里这么好骗的人实在是太少了，他又是这群古武者的主心骨，缺了他就是一盘散沙，不好干活。

    翟师父一边说着，一边注意着杨洪波的动作。

    看他打开药看了看，立时放心了。

    这种脑袋一根筋的人，果然好骗，稍微有一点儿好处就能骗到他们。

    昨天过来的时候，这小子还是一副爱搭不理的样子，现在总算改善了。

    “翟师父，那咱们下一次生意是在什么时候？”杨洪波问。

    “时间还没定下，不用急。”

    “等定下来了，我一定第一时间通知你。”翟师父又说。

    “那等我好了再说吧。”

    杨洪波叹气，随即躺在了床上。

    这是送客的意思。

    翟师父也不留了，从钱包里拿了一张银行卡放在他床头，“上面的老板知道你出事儿，专程给你的补贴，密码后四位，里面的钱我照例抽了一点儿，现在卡里还有二十万，你不是一直都想见上面的人吗？等你好了，我给你安排。”

    杨洪波应了一声，伸出手将银行卡收在怀里。

