    魔都第十四区酒店

    邵孤云是没有想到那个自称“影子”的长官会吩咐她去给那些俘虏注射病毒原液。

    虽然拿到了5能量点，但是邵孤云的心理并不开心。

    不是因为她堂而皇之地杀人了。

    末世之中人命如草芥，这点道理她还是明白的。

    作为调查小组，之前一次去巡逻侦查其他幸存者据点的时候，那些幸存者竟凭空消失了，只留下了地上的一滩黑红色的血迹。

    倒也不是说情景恐怖吓到他了。

    困扰她的是，

    究竟是什么样的存在，将这些最起码上百只丧尸都暂时奈何不了的据点，无声无息地消灭掉了呢？

    话说回来，这个主神这么重要的消息，为什么不通知十四区酒店内的众轮回者呢？

    无数的疑问如同阴云般笼罩在邵孤云的脑海之中，狰狞恐怖的云层展示着它们獠牙，久久挥散不去。

    “为什么，这么重要的消息，主神不通知我们，提高警惕呢？会不会主神也不知道？”与邵孤云一同坐在酒店餐桌上进食的一名轮回者小队成员问道。

    “不存在主神不知道这种可能性，你没看见最近几天空中有无人机频繁地嗡嗡飞吗？多半是故意不想让我们知道，怕我们丧失勇气罢了。”另一名年纪较轻的轮回者分析道。

    “不过不管怎么样，最近几天的丧尸变强了到底是真的，我之前一枪打在他们的头部，丧尸基本上就不得动弹了，然而到了现在，我发现我需要口径更大的步枪子弹，才能够洞穿丧尸的头颅。”一名持枪的轮回者摸了摸悬挂在背后的步枪，回忆道。

    “总之大家最近都要注意时刻保持警惕，无论之后主神要求讨伐其他领地也好，歼灭这些怪物也罢，保持精神的高度集中，被他们袭击的概率才能够大幅度的缩减。”邵孤云站在制高点，拿着战术望远镜查看着极远处的一间屋所，那正是最临近他们基地的一处幸存者据点。

    如果是那种怪物的话，几千米对于它来说，只需要不到十分钟就能够杀过来吧？

    到时候基地之中的重机枪，能不能阻挡这种怪物前进的步伐呢？

    -------------------------------------

    魔都第九区，天际线俱乐部

    “郑哥，俞朔那小子说是去搜刮物资，这都三天了，怎么还没回来？不会是携带着手下逃跑了吧？”一名持剑华服青年毫无芥蒂地询问着身旁的军装男子。

    “姓俞的那小子我不清楚吗？以他的性子，事情没有办完，是不可能向我交差的。不过这次的时间确实拖得有一些长了。”被唤作郑哥的军装男子，正是魔都郡守之一，郑逸。

    “其实呢，郑哥，并不是我这边要催你，你也知道meta做的那个项目，现在正处于关键时刻，如果物资供应不上来，那我们前期做的努力可就都要付诸东流了。”持剑华服男子面色微变道。

    “好的，鲶鱼，我知道该怎么做了。”郑逸嘴上这么应付着持剑华服男子的步步紧逼，实则心中暗骂：要不是你上头那几个老不死的，也不知道哪根筋搭错了，一定要去研究什么基因编辑工程，我至于被软禁在这里整天装孙子陪你们嘛？

    郑逸相信，只要他亲自率领他麾下的几百名守备师成员，一举统一整个魔都第九区也不是不可以。

    不过话说回来，俞朔这小子究竟发生了什么不得了的事情，能够使他一个通知都不给我们打，直接导致了这批货品的延误。

    “俞朔，别让我找到你。”郑逸口中这么放着狠话，心中则开始担忧起小弟的生命安全。

    手上的地图被标记了一层又一层。

    循着之前偷偷在俞朔身上安装的定位器，郑逸寻找到了信号最后消失的地方--魔都第十四区酒店。

    “怎么跑哪个地方去了？难道说发现了什么东西吗？”在郑逸眼中，俞朔的性格不算老实，但是也绝不算新奇。

    “要不大哥，我替你去看看现在的情况？”一名发型上扬，造型奇特的青年男子口中叼了根烟，含糊不清道。

    “可以，你带着几个兄弟，用之前的方法，探探路。”郑逸揉了揉太阳穴，按摩着紧绷的头皮。

    ...

    三小时后。

    “哦？你是说，这个幸存者基地是在一个月之内组建起来的？”这个消息令郑逸有一些不可思议。

    那么高的防御墙壁，在一个月之内造出来。

    虽然不是不可能，但是是什么人能够在这种病毒爆发丧尸肆虐的情况下，组织起上百号人手共同抵抗丧尸？

    郑逸清楚这意味着什么，想到这里，本来有些抱怨的心情又回转了许多。

    “还有什么更为详尽的消息吗？”郑逸显然对这些人很感兴趣

    “暂时没有，那些人口风很紧，我在他们脸上看到了异样的恐惧，就好像兄弟们上次遇到的那种三米长的怪物一样。”郑逸的手下回忆了一下当时的场景，回答道。

    “恐惧？来人，把基地里的电子设备都带上，给我打听清楚了，这伙人的来历，俞朔先不忙着找。”

    -------------------------------------

    不知道从何时起，魔都上空开始凝聚笼罩一层层的阴云，

    似乎是要下雨的前奏？

    几十名幸存者分别拉着各自的拖车，运送着一车又一车的丧尸，加快了脚步，前往主神的“传送点”。

    “思萌，你说这些东西为什么要送到那片区域之中呢？”一名头戴斗笠，身披蓑衣的女性幸存者对着身后的人问道。

    “当然是主神需要啦。”被唤作思萌的女生利用拖车中途惯性带来的受力间隙，对着身旁的斗笠女孩道。

    “你有问过那些轮回者老爷吗？”斗笠女戏谑道。

    她戴着手套，将地上的一具轮回者们击毙的丧尸装进麻袋，今天的丧尸托运量算是完成了，今天的晚饭是不用担心了。

    “我觉得你对那些人有偏见，嚣张跋扈的仅仅只是一部分人。”

    雨势渐渐转大，曲思萌感觉这些雨点砸在自己脸上，十分的清凉。

    “那许凝雁的事，怎么解释？”斗笠女脸上轻微的闪过一丝动容，随即恢复了冷冽。

    曲思萌也没有回答斗笠女，只是又加快了脚步。

    雨滴砸在她的面容上，令她难以睁开眼。

    视网膜内浮现一行信息

    【你完成了幸存者当月业绩】

    【获得十张用餐券，请前往传送点领取】

    要是自己能够是那些轮回者，与他们一起猎杀丧尸，那该多好啊。

    在回基地的路上，曲思萌下定决心，等领到十天的食物之后，就离开这个地方，自力更生，去找远在燕京的父亲。

    -------------------------------------

