    “噢天啊，他简直疯了。”

    “这怎么可能，你认为你的公司市值20亿美元，简直荒谬的开价。”

    “他一定是想钱想疯了。”

    所有人都叫了起来，发出各种嘲讽，江浩却不为所动，“诸位，是你们想要买我公司的股份，如果不是看到他的价值，你们会过来吗。”

    “我们可以简单算一笔账，只算日本，第一年100万台销量完全没问题，之后每年两三百万很轻松，整个亚洲，我估计每年可以达到1000万台，而全世界所有国家，每年能销售多少？三千万还是五千万台？”

    “还有光盘市场，基本上销售额和VCD机子持平，而且这是一个长久的生意，市场前景更广阔。”

    “如果这样算下来，每年的市场就有几十亿，而带来的利润就有几亿左右，诸位，现在来看我的股价还高吗。”

    江浩微笑说道。

    百思买公司代表摇摇头道：“不，价格绝不是这样算的，你的那些数据只是对未来的预估，谁知道以后的销量如何，全球每年销售三千万到五千万，你知道这是多么难以达到的一个数字吗。”

    百思买现在是全美最大的家用电器和电子产品销售商，而且几年之后会发展成全球最大，在这方面他们有话语权。

    索尼的代表接着道：“你刚才说到光盘业务，要知道，现在那些歌曲和影视版权都在我们这些公司手中，贵公司手中可没有。”

    他的意思不言自明，如果我们不卖给你版权，你说的那些一点用也没有。

    江浩对自己的公司开价20亿，确实是忽悠人呢，不过做生意就是如此，谁不愿意卖个高价，漫天要价落地还钱是所有商人的基本手段。

    今天还只是最初见面，双方先表明一个态度，江浩有意出售，而对方有意购买，至于价格，那是后面的事情，那或许将是一个漫长的谈判过程。

    集体见面之后，又有几家公司和江浩单独会面，比如高盛，想要购买江浩商会的30%股份，出价1.2亿美元，软银也派人来了，出价1.7亿美元购买40%股份，索尼的出价最高，出价3.5亿美元，想要收购江浩的公司以及所有专利。

    对这样的出价江浩自然是不会答应的，他认为对方的出价太低了，他自己做，几年时间都能赚到这笔钱。

    某集团公司办公室内。

    “哼，一个小黑帮首领，花100万美元，幸运的投资了一项技术，现在能换到几亿美元，几百倍的收益还不满足，真是个贪婪的中国人。”老头冷声说道。

    “现在VCD的销售如何？”

    中年属下汇报道：“这段时间VCD销售依旧非常好，按照估算每月销量可以达到6万台，如果他们扩张到整个亚洲，这个数字恐怕会翻上10倍。”

    “由于VCD的热卖，极大的影响了我们录像机的销售，原本每月我们有10万台左右销量，现在下降了一倍不止。”

    “技术部门已经破解了VCD机吗，我们能自己生产吗。”老头问道。

    “是的，已经破解了，其实并不复杂，主要就是一个解码芯片，其他的都是市面上的元器件，现在最大的问题就是专利，如果我们生产，对方一定会告上法庭的，我们肯定会败诉，还要给付一笔极大的赔偿金。”

    “不能绕过专利吗？”

    “技术人员和专利人员分析过了，绕不过去。”

    “真是混蛋”，

    老头轻声骂了一句，“怎么才能把他的专利弄过来。”

    中年属下弯下腰，压低了几分声音说道：“我询问过律师，第一就是购买专利，第二就是，”中年人稍稍停顿了一下，随后说道：“第二就是专利人死亡。”

    老头视线看向窗外，眼中闪着寒光，“那就让他去死。”

    “是，副社长阁下。”

    ......

    新宿东区一家中国餐馆开张，门口敲锣打鼓围拢很多客人，老板对着周围人拱手致谢，用香点燃鞭炮，炮声响起，舞狮队伍跳了出来，在场中不住飞窜跳跃，整个场面非常热闹。

    这家餐馆规模不小，算是这片区域最大的餐馆之一，北虎帮作为新宿区有名的华人帮会，老板亲自前往送帖邀请，今天江浩带着丽丽还有大伟、小伟、周放几人前来，算是给足老板面子。

    老板当时还邀请江浩一起剪彩，不过江浩没同意。

    饭菜做的不错，吃过饭后已经是晚上八点多钟，几人都喝了些酒，不过以江浩如今酒量，想醉都难。

    几人出了酒楼，小弟们把三辆车开过来，就在他们要上车时，旁边两辆面包车门拉开，江浩忽然觉得有一种危机感袭来，转头看过去，就见十几个年轻人向着他们几人过来，一只手背在背后，眼睛死死盯着他。

    “注意那些家伙。”江浩立刻喊道。

    江浩一喊，所有人立刻看向那边，北虎帮小弟也反应过来，纷纷抽出棍子。

    “高若苏！！！”

    那些黑衣年轻人脸上显出凶狠之色，一个个从后背抽出砍刀，向着江浩等人冲来。

    江浩眼疾手快，拉开车门一把就把丽丽推了进去。

    对方速度飞快，已经奔道江浩等人面前，有人举起砍刀向着江浩砍去，“保护老大。”

    江浩看到刀光，赶紧往旁边闪开，顺手抄起旁边一个旗帜，追砍江浩的黑衣年轻人第二刀砍过来，江浩把旗杆一横，直接挡下了对方的刀。

    “咔嚓！”

    薄铁管做的旗杆竟然被刀砍进去一分，可见对方用力之猛。

    车厢里丽丽看到这一幕，吓得捂住嘴，生怕江浩出现危险。

    “去你妈的。”

    江浩抬起一脚，正中对方下体，这一脚踢得结结实实，那个黑衣人咕咚一声就倒在地上，捂着下体不住翻滚。

    今天他们是来参加酒店开业典礼的，根本没想到会遭遇袭击，都没有带枪。

    大伟身高力大，端起旁边一个花盆就向着那些人砸去，小伟则是抄起旁边一个花篮，周放是江浩的专职保镖，常年带着一把匕首，对方人多，每个人都有两三名对手，暂时没人能帮到江浩。

    江浩刚解决完一个，旁边一个黑衣青年人又提着刀冲过来，把刀举得很高，似乎想要一刀将江浩劈成两半。

    江浩就地一滚，躲过这道刀锋，顺势从地上拿起第一个家伙掉的砍刀，就在第二个家伙再次冲过来时，江浩手起刀落，一刀就把他持刀的手臂给砍了下来。

    “啊~~~”