    姜小凡大口大口的喘着粗气，汗水一滴一滴的从额上滴落，整个人虚弱到极点，终究难以再站立，朝着身后仰倒而去。

    “小子！”

    冰龙变‘色’，快速冲了过去。

    怎么说它也是帝皇，目光何其犀利，知道姜小凡此刻的身体状况非常糟糕，若是任由他这般倒下去，说不定会令本源遭受重创，甚至有可能当场陨落。要知道，姜小凡毕竟是以半步圣天的修为和真正的帝皇一战。

    不过，它才刚动就又停了下来，因为有人比它快多了。

    冰心出现在姜小凡身后，右手中散发出极为柔和的力量，将姜小凡将要倒下的躯体托着，同时有纯净的圣力源源不断的涌入他体内，快速治愈着他的伤体。

    “怎么样？”

    她轻声问道。

    “还好。”

    姜小凡勉强道。

    征战帝皇，他此刻已经没有了半点力气。

    冰龙飘了过来，一双龙眼中满是兴奋：“小子你真正可以逆天了，以半步圣天境的修为斩杀一尊真正的帝皇，修道史册上可从来没有这等无敌的战绩！”

    姜小凡不是第一次弑杀帝皇，但是前面几次却都是在对方重伤催死的情况下动手，而且是依靠了道图这种逆天的圣物。但是这一次不一样，这一次，他是真正靠自己的力量杀了帝皇级强者，是真正的弑皇！

    “本人向来很逆天。”

    姜小凡得意道。

    大战结束，他自然不可能再绷着一张脸，那可不是他的‘性’格。不过，他这得意的一笑似乎牵动了伤势，顿时疼的他倒吸一口冷气。

    冰心蹙眉，道：“别嘚瑟，用心疗伤。”

    “要不，让我躺在你怀里疗伤？保证很快就好！”

    姜小凡试探‘性’道。

    他还记得当初神鬼葬地时，他依靠雷神诀强行闯过一片兽群，之后就是半躺在冰心的怀里，那种感觉虽然有些别扭，但是确实很舒服，他一直都没有忘记。

    闻言，冰心脸‘色’不变，看不出有什么‘波’动。

    “信不信我把你丢出去？”

    下一刻，她开口道。

    姜小凡：“……”

    他顿时不敢再说什么了，说起来，这十数载的时间里，他除了寻找第六股道源外，其它时间几乎有大半是在冰心手中受虐，要不他现在怎么会有这么强大呢。

    很快，半个时辰过去，姜小凡站了起来。

    “好了。”

    他活动了一番筋骨，噼啪作响。

    冰龙啧啧称叹，庞大的龙躯快速缩小，变得如同泥鳅一般，落到姜小凡头顶。

    “小子，现在去哪里？”

    冰龙问道。

    姜小凡沉‘吟’：“道尊等人当年留下的封印消失了，九重天彻底破封，这片星空会变得更加动‘乱’，我想……”

    他望向冰心，有些犹豫。

    十多年间，他一直在和冰心追寻第六股道源的气息，但是却始终没有什么发现。十多年过去了，他当初虽然让辰逸风等人将他的消息带回了紫微，但是却依然还是想回去，实在是离开的太久了。

    十多年啊！

    冰心迎着他的眼神，自然知道他在想什么。

    “回去吧。”

    她轻声道。

    姜小凡一愣，而后迅速‘露’出喜‘色’。

    “回去看看，我继续陪你去找道源。”

    他承诺道。

    冰心没有说什么，循着一个方向，径直走了下去。

    九重天破封而出，那种‘波’动早已经惊动了这整片星空，冥冥之中，这片星空发生了大变化。这种变化难以看见，不好说清，但是这种变化却是实实在在存在。

    “哧！”

    冰心撕开星空隧道，‘门’户闪烁淡淡银辉。

    两人一龙没入其中，光华一闪，很快就消失在了原地。这之后不久，冰心数次撕裂星空，终于停了下来，落在了一颗紫‘色’大星外丈之外，大星自然是紫微星。

    她停了下来，有些冷淡的望着前方。

    “怎么了？”

    姜小凡问道。

    他不知道冰心为何突然间停了下来。

    冰心面无表情，手中凝聚出一道冰剑，淡漠的朝着前方挥出，一股冷冽的寒流顿时席卷开来。寒流所过，四周的环境并没有什么变化，唯一的变化就是前方多出了几道身影，个个散发着极为强大的‘波’动。

    “‘女’帝！”

    其中一人冷冷的道，似乎有些意外。

    在其身后，其它六人都是目‘露’杀光，帝皇威压顿时扩散了开来。

    姜小凡望着这几人，脸‘色’顿时微变。这几人，他虽然只是见过一面，但是却不可能忘记，尤其是此刻开口的人，这是这一代的太霄天主。

    “妈呀！”

    冰龙拽着他的头发，吓的一个‘激’灵。

    眼前可是有着七尊帝皇，而且其中一人还是太霄天主，和冰心一样是圣天尽头的无敌存在，这可不是什么好事。

    两人一龙与太霄天主等人距离万丈远，彼此冷漠对视。

    “帝皇星外散发皇威，你们这是在挑衅吗！”

    冰心眸子一挑。

    “那又如何！”

    太霄天主冷笑。

    他的神‘色’看上去很平静，但是眸子却非常冰冷。这也是很正常的事，因为十多年前，冰心可是带着姜小凡直闯九重天，生生毁掉了太霄天。虽然如今的太霄天经过十多年后已经恢复，但是这依旧是一宗耻辱。

    他眼神中带着杀意，无情的盯着冰心：“原本我族与你井水不犯河水，可惜你却与我九重天为……”

    “铿！”

    他的话还没有说完，冰心直接挥手，一道冷冽的剑罡飞出，直‘逼’其眉心。

    “你们在找死！”

    冰心冷道。

    十数载前，她被神秘人抬手镇压，心中一直有怨，此刻太霄天主等人拦在紫微星外，显然是意图不轨，这令她身上的冷意顿时扩散开来。如果是从前，她肯定不会在意所谓的帝皇星，但是现在不一样，现在，冰云可是在紫微星内，这些人隐匿身形在帝皇星外，或许就是一个潜在威胁，自然让她极为不舒服。

    “轰！”

    她只是简单的挥了一剑，但是这一剑所造成的‘波’动却是可怕至极，令这个地方方圆数万丈内的星辰全部都颤抖了起来，无尽生灵瑟瑟发抖。

    神秘人和孙其居明显来历诡异，不能以常理度之，面对那两人，她会无能为力，但是面对这些人，她依旧是无敌的。此刻，包含着她杀意的一剑挥出，纵然太霄天主也微微变‘色’，脸‘色’顿时变得更加森寒。

    “狂妄！”

    他冷冷的道，抬手拍碎冰心的剑罡。