    千里眼顺风耳现在是无能为力，只有玉帝下了圣旨才能行动，其他的无法做主，也希望不要来，不然又会增加一笔罪孽，心中已经沉甸甸了，说完之后，就急忙的离开。

    马郎看着他们急匆匆的离开，心中无比的担心，但是不敢显露在脸上，让夫人他们担心不已，这可不好。却是挡不住内心的焦虑，也不知道关键时刻管不管用了，只能等着了。

    “夫君，我们现在只能等了，相信我们不会有事的，一定要振作起来，即使不行，你也要振作起来，现在是大唐国关键时刻，尤其还有辉儿呢，放心，真的不成，我也会拼死将我们的孩子留下来的，一定会继承马家香火，夫君，你可不能自暴自弃，要努力振奋才行。”

    “可是，可是，娘子，我没有了你，还怎么坚持下去，娘子，我不想离开你，真的，真的。”马郎激动地说道，紧紧地将她拥在怀中，一辈子都不想离开，真的不想啊。

    两人的心情，小玲和杨老都是清楚，只是现在可是天庭插手，玉帝要亲自下旨的话，很难有办法实现，心中一个个是忧虑不已，也不知道该怎么办才是，呆在原地也是心急不已。

    “好了，你们也不用担心，我们还有这个，相信一定可以的，只要安心的等待，一定不会有问题，再说了，夫君现在大唐国的官员，有着朝廷的气运守护，就算是天庭也不敢过于干涉，那是犯忌的事情，所以大家都放心吧，不会有事的，夫君，你要镇定，相信这玉符。”

    看着九彩拿出了玉符，众人才安定下来，虽然不知当年的事情是不是真的，但是现在没有办法了，只能走一步看一步了，要是真的没有这个办法，又能办，希望还是渺茫的。

    “那好，我们就在这里等吧，也省的进城了，被人看到就不好了，等着那些天兵天将到来。”马郎一狠心就要在这里等着，绝对不愿意放弃，就算是要死也要死在一起。

    “夫君。”九彩激动地说，心中更加欢喜，只是同样忧心不已，担心他会那样啊。

    “不要说了，我们就在这里等着吧，想必也很快就会得到消息，等着他们来就是了。”

    现在感觉都自己的丈夫有如此精神，让九彩无比的欣慰，也好，既然如此，就让他们一起面对，就算是死也要死一起，只是他们的孩子，不能不照顾，最后对着小玲说道：“玲儿，要是真的不行，以后辉儿就交给你们了，想必他们不会在意你们两人的，拜托你们了。”

    “小姐，小姐……”小玲很是心痛的喊着，捂着嘴不知道该怎么些什么了。

    至于杨老则是郑重的说道：“公主殿下放心，小主人就叫我们好了，不会让他受苦的。”

    “那就好，也不需要什么大富大贵，只要平平安安的过日子就好了，夫君，一旦真的不行，可不要轻生，我们还有孩子，他们是我们的希望，要是最后依然要咱们的命，只能算是孩子的痛苦了，谁让他摊上我们这样不负责任的父母，命苦啊，希望他以后能健康成长。”

    马郎没有多说什么，只是努力地将她拥进怀中，多多的温存，一辈子都不想离开。

    小玲和杨老也沉默下来了，知道他们的意思了，孩子毕竟无辜，一定要救下来的，不能让公主和姑爷失望，这是两人共同的心声，没有一丝一毫的例外，拼尽一切都要做到。

    千里眼顺风耳回到天庭后，也没有在停留，直接回禀玉帝，不是不想拖，而是已经由不得他们了，现在即使担心也是无用，希望玉帝不要在那么无情，留下一点情不是很好嘛？

    “启禀玉帝，我等兄弟二人已经找到九公主殿下，特来回禀。”两人低着头说道。

    “哦，那么怎么不见九公主到来，是不是出了什么事情，你们如实到来。”玉帝脸色一沉，似乎已经意识到了什么，但是还不敢确定，手已经紧紧地抓着椅柄上了，逐渐的阴沉。

    “是，陛下。”随后两人就将自己知道都说了，没有丝毫的掺杂，如实的禀告。

    玉帝越听是脸色越阴沉，直到两人说完，狠狠地一拍案几，脸色无比铁青的吼道：“好啊，朕的好女儿，三番五次的让她们记住天条，竟然一而再再而三的触犯，真的以为朕不敢动手嘛，来人，点齐天兵天将，朕要亲自去捉拿这个不孝女，哼哼，真是胆大妄为。”

    “是，陛下，臣等立刻去办。”一个金甲侍卫马上就应声，快步的走了出去。

    千里眼顺风耳心中无比的寒心，天条之下一点人情都没有，哪一个不都是这样，有一幢好事被他们搅合了，想必很快就会传遍，而他们则是成为众人之矢，结果可想而知。

    很快王母也知道这件事，急忙的赶来，脸色同样是铁青无比，没想到一个个女儿都是如此，这让她如何心安，更加不能容忍这样的事情发生了，可是现在不得不面对事实了。

    “陛下，绝对不能姑息，要不然此例一开，天庭就没有威严了，陛下，绝对不能啊。”

    “朕知道，所以这一次朕亲自带人下界去捉拿这个孽女，胆大妄为，已经不将朕的话放在心中了，一个个都是想要过自己的生活，难道不知道仙人之隔嘛，可恨，着实可恨。”玉帝心中无比的愤怒，一个个都是如此，尤其还是自己的女儿，这样天下怎么看待自己啊。

    “如此甚好，一定要让他们知道，天庭的威严绝对是不能冒犯的，要让那些敢于对抗天庭的人知道，什么是天条什么是天规，绝对不能让他们破坏掉。”瑶池也是很有野心的，虽然经过这么多年来，知道圣人的地位无可动摇，但是不想一辈子受到控制，自然要想办法其中就是赞同将西方的势力引进进来，这样就能对抗，东方的三圣，尤其还是不团结的三圣。

    无论是她还是玉帝，都是权力欲望很重的人，不仅仅是为了当初的理想，更是为了将理想变成现实，更多还是渴望回到妖族天庭的时候，那时候就算是圣人也不得不给面子，可见那时候的天庭多么强盛，哪里是现在可以相比的，只是这个野心，不是那么容易达成的。

    尤其是自家儿女给他们出的难题，一次又一次的干扰着，不能集中力量做事，以至于拖拖拉拉，最后的轮到这个结果，那不是他们所想要的，自然是无比的愤怒，难道以前太仁慈？

    想到这里，玉帝更加阴沉的可怕，想想这些年来的事情，无比的不顺心，什么都是闹心不已，即使有了封神榜又怎么样，阐教和截教两方人马，那是根本无力动弹的，无能为力，剩下的那些散修，不是实力低微就是看不上眼的，再加上一些缘故，想要获得支持，真的是太难了，何况封神榜上的人，一个个都不能提升实力，自然是懈怠的很，没有人会在乎。

    空有名义，却是无法控制实际，这让一个权力欲望很浓的两人，如何甘心呢，尽管知道一些事情还是有些圣人背景搀和在内，可是根本无法与之计较，因为他们知道圣人之下皆是蝼蚁，如何能讲得通，谁会相信呢，根本没有人会去在乎他们的感受的，这也是难点。

    圣人啊圣人，这是两人心中最大的阻碍，偏偏无能为力，要是他们也能成圣，自然没有问题了，可关键可能嘛，作为道祖的童子，明白很多事情，天道没有这个旨意，根本无力能够体会到这一点，当然要是幸运的遇上圣主，那么自然不用说了，可惜啊，他们能有机会嘛？

    圣主岂是任何人可以见到的，根本是奢望，也是瞎想，想要去得到圣主的恩典，不低于成圣的底线，所以别妄想了，除非真的能得到圣主的青睐，不然就算是求上一辈子，都休想。

    “陛下，臣妾也想去看看，这个孽女找了什么样的丈夫，哼哼，多年的教导一点用都没有，臣妾很是失职。”瑶池也忍不下心中的愤怒，这些女儿一个个不省心，给天庭添乱不已。

    “好吧，既然爱妻也要去，那就随朕一起去看看，这个女儿找了什么样的丈夫。”玉帝咬着字，一个个的说着，脸上的阴沉已经说明了一切，心中无比的愤怒，却不能不保持镇定。

    很快金甲侍卫前来回禀：“启禀陛下，王母娘娘，天兵天将已经到齐了，还请陛下下旨。”

    玉帝大手一挥，脸色一变：“好，马上出发，让朕看看，是什么样的男人，让朕的好女儿如此辜负朕意，给天庭抹黑，真是不孝女，走，立刻下界，不想再等了。”

    很快天兵天将就随着玉帝以及王母，在千里眼顺风耳的指引下，直接出了南天门，往大唐国而去，没有丝毫的停留，快速的赶去。

