    柳飘飘和储镜在院子里面站了一会，少年从屋子里面走了出来，手里面拿着两套衣服。

    柳飘飘接过他手里面两套衣服，想到任务堂的人说的人口失踪事件，顺嘴询问起来：“听说城里面最近有人失踪了？”

    少年回答：“是，以前城里面顶多是出现小偷小摸，但是最近开始出现人口失踪了, 我们队长很重视，最近人员巡逻，也有追查关于人口失踪的事情。”

    少年一边说，一边走到自己原本坐着的桌子更前，记录起了临时队员加入，队服拿取。

    他负责的就是执法队各种事物的记录, 包括审问时候的笔录, 日常开支。

    每一件微不足道的事情，他都需要记下来, 在需要的时候找到相关记录。

    柳飘飘将手里面的衣服递给身旁的储镜，又询问：“我们接下来要做点什么？”

    瘦麻杆少年抬头，看着面前的两个人，耸了一下自己的肩膀，笑着说道：“随便干什么，看见不太好的事情顺便解决一下就好，衣服里面附带了联系用的令牌，如果有需要围捕逃犯的时候，我们队长会叫你们的。”

    储镜翻出了衣服里面的令牌，拿在手里面抛了一下。

    漆黑的木制灵牌，上面刻着金色的“令”字。

    “这个任务还是挺不错的，自由。”她满意地评价道。

    柳飘飘找到了手里面的令牌，对着少年询问道：“还不知道，你叫什么名字呢？”

    以后应该是抬头不见低头见了，大概也算是同事了吧。

    长得很瘦的少年，脸上有着阳光的笑容：“我叫张钰。”

    柳飘飘自我介绍道：“我叫柳飘飘，这位是我的朋友储镜。”

    离开了执法队的院子，两个女子将执法队的衣服穿上。

    执法队的衣服是黑色底色, 上面有金色点缀在袖口，领口，腰封作为装饰，看上去很有执法人员该有的威严感，律法的约束感。

    柳飘飘长相偏纤弱，但是穿上制服不笑的时候，也有一定的压迫感。

    原本很有女子特点的细眉柳眼，变成了冷淡和锋利。

    储镜穿上制服则是另一种风格，从原先大气御姐风，变成了酷帅侠女风。

    柳飘飘自从进了青山门，基本上都穿着纯白弟子服，再也没有穿过纯黑的衣服。

    她还挺喜欢执法队的这身衣服的，感觉硬化了她的风格特征，没有以前那种病西子的感觉了。

    这种强有力的风格，是她喜欢的，她以后也可以考虑多制办几身纯黑的衣服。

    两个人换上衣服，就开始在拥挤的朝阳城中巡逻起来了。

    街道上人多到摩肩接踵，可以称作人山人海。

    储镜想收回自己之前说的话，什么自由，是她想多了。

    在这样的街道上走, 怎么都说不上自由，她都要变成肉饼子了。

    “我的天呀，怎么人还这么多？这些人都不觉得挤吗？天都快黑了，他们都不回客栈吗？”

    储镜挽着身边的柳飘飘，无奈叹气。

    柳飘飘把她拉到了人稍微少一点的街道边缘，两人站到了了茶摊的后面。

    “这些人，大概也是想要看看，街上有什么能买的吧？毕竟快要到仙门大比了，每个人都想要做好准备。朝阳城每天来来往往的，人流量也大，所以街上无时无刻都有很多人。”

    储镜蹲下身子，看着面前来来往往的人说道：“也难怪执法队的人没有规定巡逻地点，挤成现在这样，想要走也走不动，还不如站在原地不动，保证视野范围内没什么事情就好了。”

    柳飘飘站在她的旁边，点头赞同。

    想到自己储物袋中，还有一些生活零碎的东西，柳飘飘在里面翻找起来。

    过了一会，她拿出来了两个自制的木头墩子。

    都是以前她在福寿峰时准备的生活用品。

    做饭择菜的时候她比较喜欢坐矮一点的东西，就随手削了两个，现在也能派上用场了。

    储镜接过身旁女子送过来的木头墩，看她演示如何使用，露出了惊喜的表情：“你这个准备的还挺齐全，居然在储物袋里面放这个，一般人还真是想不出来。”

    柳飘飘坐下，又从储物袋里面拿出两盘子糕点，还有一小壶泡好的茶：“都是以前随手放的，也没想着能在外面使用，不过最近倒是考虑在储物袋里面放上全套家具了。”

    “下次要是遇不上你这样的好人，无奈只能住山洞的时候，那就能派上用场了。”

    储镜拿过一块糕点放到嘴里面，支吾着说道：“唔~你这个人，还真是和修真界的人，格格不入，真是会享受，其他人都是，出行从简，哪有你这样，什么都准备上的。”

    柳飘飘给自己倒了一杯茶水，感受着其中依旧浓郁的茶香，一脸享受道：“可是我看你也挺心动的呀，喜欢的程度也不低于我。”

    储镜把嘴里面的东西吃的差不多，抹了一把嘴。

    她揽住了柳飘飘的脖子，笑着说道：“所以说，我觉得咱们俩还有点像呢，也难怪我见你第一面，就觉得你这个人合我胃口，比起其他认识很久的人，我和你在一起说话反而更自在一点。”

    柳飘飘轻抿一口茶，含笑道：“是吗？其实我也觉得你挺好，相比其他人，我也是更喜欢你一点。”

    储镜再一次戏精上身。

    她含胸缩背，攥紧自己的衣领，扭着脸，一副泫然欲泣的表情。

    “我就知道你喜欢我，但是我们两人是不可能的。”

    柳飘飘失笑，在她耳边小声道：“行了行了，别演了，周围这么多人呢，又不是在你的院子里面。”

    “咱们两个人身上可都穿着执法队的衣服呢，你好意思这样吗？”她又说道。

    一开始看起无比正经的大宗门弟子，原来私下里是这么的，她也感觉有些可爱。

    储镜看了一眼周围的人，轻咳了两声，收起了自己矫揉造作的表情。

    她平时也都是正正经经的，最近碰见柳飘飘，她有些过于放飞自我了。

    柳飘飘坐在她的旁边，轻笑起来，倒了一杯茶水递了过去。

    “没事，刚刚没什么人注意到，反正没人认识我们，看见也没什么大不了的。”

    储镜接过水杯，两口就把里面的水喝完了。

    “你说的不错，不愧是我异父异母的亲姐妹。”她一脸的肯定。

    柳飘飘的表情有一瞬间的疑惑，感觉身边的人，实在有点像她以前生活的地方的。

    无论刚刚的“喜欢我没结果”，还有现在的“异父异母亲姐妹”，都不像是修真界的人会说出来的。

    她对着身旁的储镜询问道：“你以前听没听说过哑巴新娘？或者是吃枣药丸？”

    储镜正在给自己倒水，听见身边人的问话，一脸好奇问道：“没听说过，怎么了？哑巴新娘怎么了？吃枣药丸是什么丹药吗？”

    柳飘飘听她说没听说过，显得有些失落，但是很快又收敛了起来。

    也许即便文化稍有不同，但是自由的灵魂总会有些相似的地方吧。

    而自己也因为怀念，有些过于敏感了。

    柳飘飘微微低头，笑着说：“没什么，只是新娘很漂亮，药丸很强劲。”

    储镜大为惊讶：“能让你夸奖，那应该确实挺出众的吧，但是我都没听说过。”

    她还没有听说过这些呢，修真界经常流传的，也就是谁谁谁最厉害，谁最近突破了，谁最新发现了遗迹，诸如此类的事情。

    但是像谁好看，倒是没怎么听人说过，不过凡间确实喜欢排一些名次，美人排行榜，灵药排行榜的。

    两个人在路边有说有聊的，一直到路上的人稍微变少。

    朝阳城中也是有宵禁的，主要是为了方便管理，防止发生一些混乱。

    亥时宵禁，天黑后街上也就热闹那么一小会，很快摊位就会收起来，每个人都回到住处。

    柳飘飘和储镜两个人，在人变少之后就开始在街上走动起来。

    两个人趁机逛了几家店铺，买了一点零食，生活杂物。

    柳飘飘还买了一点符纸朱砂，等着空闲的时候画符。

    等到有人开始打更的时候，就说明宵禁即将开始了。

    周围的店铺都陆续开始收拾打烊，路上的人也都往住处开始走。

    入夜后路上就没有什么人了，小偷小摸的人，这个时候就开始蠢蠢欲动了。

    执法堂里面的人，重点巡逻也是在入夜之后。

    柳飘飘和储镜的令牌没多久就开始亮了:【集合，由魔修在宵禁后出行。】

    黑色的令牌后是几个闪光的箭头，有几个黄色的，一个红色的。

    柳飘飘在心里面感叹修真界人民的智慧，这不就是变相的导航吗？

    她和储镜朝着红点的位置赶过去，到了之后，发现周围已经是一片混战了

    只看见一个比较威严的中年男人，他正要抓捕一个身上穿着黑袍的魔修少女。

    魔修少女的身旁还有一群其他魔修，也都是身上穿着黑色宽大袍子。

    他们围着魔修少女，尽量保护她不被伤害。

    其他穿着执法队服的人则是拖延那些魔修，想要抓住他们。

    柳飘飘看着那个魔修少女的身形很是熟悉，她试探性地叫了一声：“青菱？”

    没想到魔修少女果真停了下来，往她的方向望过去。

    “你怎么在这里？”青菱摘下自己的兜帽，惊讶地看向一身黑衣的柳飘飘。

    柳飘飘也很惊讶，说道：“我是来这里参加仙门大比的，那你呢？你没回宗门吗？怎么到中洲来了？”

    储镜来回望了一下，询问道：“你认识她？”

    柳飘飘回答：“是呀，之前在西洲大陆的时候我们就认识了，这其中是不是有什么误会？青菱绝对不会做坏事的。”

    看见要抓捕的人和临时队员认识，执法队的队长就暂时停手了。

    “宵禁后禁止外出。”他皱着眉头对柳飘飘说道：“你让你的朋友和我们走一趟吧。”

    柳飘飘走到青菱的身边，对她询问道：“你怎么宵禁后跑出来了？”

    青菱气恼地挠了挠头，说道：“我才刚刚赶过来，一路上都没休息，谁知道有什么宵禁啊，刚刚入城就被抓，我还以为是想要抢劫我的呢。”

    一开始是一个人直接动手要抓她，然后是一大群人要抓她。

    还都是穿着黑色的衣服，看起来也不像是仙门那群爱讲大道理的人，她能不反抗吗。

    柳飘飘舒了一口气，说道：“这只是个误会，你和我们走一趟吧，执法队是朝阳城里面维护纪律的组织，应该就是简单问个话，一会就没事了。”

    青菱将自己手中的武器收了起来，深呼吸一口气：“好吧，我相信你，既然你都这么说了，那我就和你走一趟吧。”

    见圣女都收起武器了，其他的魔修也把武器收了起来。

    执法队长眉心稍微松了一点，说话的口气也稍微好那么一点。

    “如果只是误会的话，明天就可以放你自由了，主要是最近城里面失踪了不少人，是我精神太紧张了。”

    他看见有一群魔修行色匆匆的进程，看起来一副不一般的样子。

    就觉得其中是有什么阴谋，想要出其不意，率先抓住领头的，没想到对方都是高手。

    他又叫来了其他的执法队员，双方就这么打起来了。

    “她是谁？”看见柳飘飘身边站着的储镜，青菱挑了一下眉毛，抱起了自己的双臂。

    柳飘飘下了笑，给双方介绍道：“这边这位是朝阳宗的弟子，她叫做储镜，我这一次就寄住在她的院子里面，这一次也是和她一起接的任务，过来协助执法队的。”

    “这位叫青菱。”她又对储镜说道：“她是我在流风国交的朋友，很热心很好的一个人，和她也是因为共同的一个事情熟识起来的，她这个人看起来高傲，但其实是一个善良温柔的魔修，心思也细，很有正义感。”

    青菱拉了一下柳飘飘的袖口，嘟着嘴巴说道：“什么温柔，不要胡乱给我评价啊。”

    她看了一眼储镜，又说道：“看不出来你还挺招人喜欢的呀，这才多久，就有这么个相好的，两人还一起做任务，都形影不离了。”

