    罗妈妈热情，一直说自己对于曾经抛弃了观槿而十分难受，一直心怀愧疚，如今知道他跟着将军过得很好，也便放心了，说着竟还落下泪来。

    观槿因为罗妈妈的出现也无心看戏了，罗妈妈便顺势道：“当初小少爷还有一些行李在草民家中，其中还有夫人留给少爷的东西，我怕将这些给少爷戴在身上，遭歹人觊觎，就暂且留在了家中，只想以后有机会还给少爷，今日碰巧遇见了，不如就请少爷随我去取了吧。”

    “还有母亲的东西！”观槿突然兴奋起来，他身上只有一块随身的玉佩，想母亲时就会拿出来看，对于先人的物品，小小年纪的观槿也是倍加珍视，若是还有更多，自然他也更加欢喜。“阿默叔叔，我要去将母亲的东西拿回来！”

    阿默一直保持着对面前这个女人的警惕，他眯着眼，看着昏暗光线下女人的脸旁，对鸢儿道：“不如你去取，我与观槿在这里等你回来。”

    罗妈妈的脸色一僵，随机道：“可使不得让这样一位娇滴滴的姑娘一个人去，我家住的偏，一个人可不安全。”

    “大嫂，不必替我担心，再黑的夜路，我也一个人走过，再说这还是是城区呢！”鸢儿道。

    罗妈妈犹犹豫豫却总不愿意挪动脚步。

    “要不还是一起去吧，若是出了什么事，我的罪过可就大了！”

    “阿默叔叔，”观槿突然伏在阿默的脑袋上，轻悄悄地说道：“你也太不懂得怜香惜玉了，鸢儿姑姑再怎么厉害也是女孩子，都得男人保护的！”

    阿默不知道他打哪里学来这些道理，恶作剧般晃了晃身子，将观槿吓得直抱紧了他的头，然后嘟着嘴继续在他头上轻声道：“这可不是我说的，是楚叔叔说的，他对芸姑姑就是这样！”

    阿默吸了一口气，再看看罗妈妈复杂的神情，道：“那便一起吧。”

    听见说要一起，罗妈妈才松了一口气，在前面用自己臃肿的身体为他们挤出了一条缝隙，几个人好不容易才钻出了人海。

    “待会儿小姐找我们怎么办？”鸢儿突然道。

    阿默于是住了脚步，皱着眉头，问罗妈妈，“非得今晚？明日再去也无妨。”

    罗妈妈顿了顿，一脸干笑着转过身，“将军有所不知，明日草民一家有事要外出一趟，今日也这是巧了才遇见少爷，不然还真难寻得机会，物归原主呢。”

    阿默不置可否，提醒鸢儿注意周围。鸢儿会意。

    这一场埋伏，阿默早该预料的，鸢儿也该察觉的。可是他们也自信以他们的本领，足以护观槿周全。他如此珍视他家人的遗物，他们不可能不去帮他一叹虚实。只是他们还是小瞧了观槿对于自己家人的思念。

    罗妈妈将他们引到了一处偏僻的住所，建在一个小潭边，房子很简陋，里面亮着微弱的烛火。

    阿默紧紧将观槿抱在怀里，鸢儿则贴近他密切关注着周围的情况。

    罗妈妈知道他们警惕，于是就让他们在屋外等着，自己则走进去取包裹。

    没一会儿，她抱着一个包裹走了出来，她笑着朝观槿挥了挥手里的包裹，“小少爷，这里面有当初你母亲的一些随身的遗物，还有很早就为小少爷做的衣裳，现在正是小少爷穿的时候呢！”

    观槿心情激动，热泪盈眶，他伸手要去接过那包裹，罗妈妈也将手中的包裹缓缓递了过来，可就在一瞬间，罗妈妈目光骤变，她猛地将包裹扯了回去，往不远处的水潭里重重地扔了过去。

    “扑通”一声，那包裹击碎了潭水中的月亮，在亮光的碎片中，便缓缓沉了下去，不见了踪影。

    观槿错愕地盯着潭水看了两秒，再不明所以地看向了罗妈妈，随后便开始声嘶力竭地在阿默怀中拳打脚踢要下来去捡包裹。

    鸢儿看见罗妈妈眼中露出凶光，一掌将罗妈妈击开，她软绵绵地后退了几步就倒在了地上，吐出了一口血，她并不会武功。

    “你究竟是什么人？”鸢儿拔出手中的剑指向她，可是罗妈妈只是胸口剧烈地起伏着，一句话不说。

    “母亲！母亲！”观槿哭喊着要母亲的遗物，阿默没有办法，只好安抚他，“叔叔一会儿就给你捡起来……”

    可是话音未落，观槿竟然直接咬住了阿默的手，然后从他怀中挣脱出来，径直跳入了水中！

    阿默没来得及追上他，便听见空气被弓箭刺破的声音，呼啸声灌入耳中，他迅速地拔尖去抵挡黑暗中不知道何处射来的暗箭。

    鸢儿还没来得及从罗妈妈口中问出什么，一支箭便穿透了她的喉咙。

    密密麻麻的箭矢落下来，黑暗中看不清，两个人只能凭着感觉去躲避。观槿并不会浮水，听见他在水里扑腾的声音，阿默只好瞅准时机跳入水中，去捞他起来。

    鸢儿便奋力为他们挡剑。

    当两人湿漉漉地爬上岸，那些藏在黑暗中的刺客已经现身，足有十余人，正与鸢儿交手。鸢儿与齐芸一样，下手果决，从来喜欢一招毙命。可是奈何寡不敌众，渐渐有些吃力起来。

    阿默于是让观槿抱紧他，然后加入了混战。

    就在两个人拼尽全力，终于将所有刺客反杀后，一支毒箭却已经瞄准了阿默怀中的观槿。

    可阿默还没有回过神来，蹲在地上检查刺客尸体的鸢儿便已经先一步扑向他，一支箭已经穿过她的肩胛，在她身前露出了沾着鲜血的肩头。

    阿默将事情叙述完，懊恼地重重拍了一下身前的柱子，“是我太自负了，自以为什么都可以应付，才让事情变成了这样！”

    楚秋明轻轻拍了怕他的肩头，“她不会有事的，但今夜你的行事确实太过鲁莽，待回到平京，再去领罚。”

    齐芸从房中走了出来，阿默焦急地上前，也想进房，齐芸拦住她，“让她休息吧，大夫说只需好好调养，就会没事的。”

    “小姐，今夜就让我守着她吧。”阿默道。

    齐芸看向楚秋明，楚秋明点了点头，于是她便也叹了一口气，“那今晚观槿便跟跟着你睡了。”

    楚秋明的脸色于是又阴郁起来。

