    []

    “过了很久，我真等到了它，而如果那时我没有遵从自己的内心，还是觉得小白出事了，自己先走了，恐怕我和小白就再也遇不上了。”

    听到这里，小白鸽又不啄席重了，它趾高气扬站在席重的肩膀上，非常得瑟抖了抖身上的毛，似乎在为和席重拥有这样的默契而骄傲。

    听到席重这些话，夏珠怔了怔。

    席重又说道：“人的想法会有很多，但这些想法最终只会困扰你，让你心烦，所以什么都不要想，遵从自己的内心，确定好了就不要怀疑！”

    闻言，夏珠闭上了眼睛。

    时间一点点而过。

    等了很久，夏珠再次睁开了眼睛。

    这次，眼中的疑惑和怀疑散去。

    一双剪瞳清明。

    夏珠忽然就茅塞顿开。

    这让她忍不住在席重的脸上亲了一口：“感谢我的宝贝儿子，给麻麻上了一课。”

    被夏珠这么一亲，席重的小脸顿时涨红了。

    他站了起来，语气很生硬：“下次不要亲我！难道你不知道男女授受不亲吗！”

    说完席重转身就走人。

    而小白鸽有样学样。

    它站在席重的肩膀上，不断用嘴轻轻啄着席重的脸，似乎也要亲席重。

    席重脸顿时黑了。

    他的声音远远飘进了夏珠的耳中：“小白！你再敢亲我！你信不信我马上将你烤成乳鸽吃了！”

    ……

    因为席重的一番话，夏珠心情转好。

    她告诉自己，她相信席寒城。

    所以这段时间不要多想。

    等席寒城回来，她和席寒城直接谈谈就好。

    而这期间，她什么念头都不要有了。

    继续做她快快乐乐的夏珠。

    这么一想，夏珠决定出去逛逛。

    她听一个佣人说，步行街有个店卖得烤五花肉特别好吃。

    夏珠决定买几盒。

    自己吃，还有带给孩子们吃。

    结果刚刚出席家别墅不久后，有一辆车就疾驰而来，然后不紧不慢跟在了夏珠的身后。

    夏珠察觉不对。

    她转身就要跑，然后已经来不及了。

    车“吱”地一声开到了夏珠的身边。

    车门打开，一双手伸了出来，夏珠被强行拉上了车。

    随即车门关闭。

    车如同离弦之箭一般开去。

    ……

    被拉上车后，夏珠看到一张熟悉的脸。

    席慎行。

    席慎行的脸上带着捉摸不透的笑意，他轻启了唇，缓缓开了口：“夏珠小姐，我们真是有缘，这才多久就又见面了。”

    夏珠警铃大作。

    她一边试图推开车门，一边说道：“席慎行，你这是想要做什么？如果席寒城知道你这样把我拉上车，一定不会饶你了。”

    席慎行并没有因为夏珠的威胁而害怕。

    他淡淡说道：“夏珠小姐，车门推不开，你不用做无用之功，而且我拉你上车并不是要做什么，我只是想带你去见一个人而已。”

    说完席慎行深深看了夏珠一眼：“你放心，我不会伤害你，带你见了这个人后我立即就放你走。”

    ……

    夏珠试图逃脱，但逃脱无果，最后她索性放弃，将心态放平。

