    在接下来的一段时间，许佑汐开始为两湖地区量身定做‘变法’方案。

    第一件事，就是重新整顿两湖地区的军队，并改革军制。

    许佑汐把两湖地区的原有军队进行重编，不归属任何一地的布政使管理，直接受命于朝廷，禁卫军秦庄恕负责练兵。

    第二件事, 就是将两湖地区土地全部由私田转为公田，并分发到每家每户的农民手中。

    建立“粮管所”，农民每年收获的粮食都可以在这里兑换成纸钞或者银两，同时，也作为朝廷的一处粮食储备基地，并对当地全部耕田负责及监督。

    第三件事, 才是继续大力宣传银行的作用, 鼓励百姓使用纸钞。

    第四件事，与当地富人合作, 尽可能成立各类工厂，提供较高福利，并主动招收女工。

    第五件事，进一步发展公学，将曾经受到官府限制的《乾报》大量印刷，向免费百姓发放。

    ……

    许佑汐在新布政使过来接任前，已经把‘两湖地区’后续变法的大致框架给搭起来了。只要后续上任的布政使不算太废物，变法应该不会出现大的问题。

    同时，她也没忘在两湖地界之间，竖水泥碑感谢将私田卖给朝廷的地主们，她当初给那些地主承诺的事情，依次都做到了。

    到了四月下旬，几位新上任的官员终于赶到了两湖地区。

    五月初六，许佑汐回到上京。

    此时，新帝微服私访两湖地区的消息，基本传得是人尽皆知了。但出于对许佑汐的安全考虑, 新帝回来的日期, 一直没有对外公开。

    “陛下万岁。”

    许佑汐回皇宫了，周愧学在内一批宫人跪下迎接。

    “都平身吧，父皇这次没来？”

    周愧学赶紧起来跟在许佑汐的身边：“太上皇有些乏了，还在宫中休息呢。”

    “好。”

    “陛下，鲍首辅、姚少傅以及六部的几位大人，现在都在议事殿，您要不要过去见一见？”周愧学接着汇报道。

    “自然要见。”

    许佑汐换了身衣服后，便赶紧来到议事殿，此时，她的几位肱骨大臣们已经跪倒下了。

    “爱卿们都平身吧。”许佑汐坐到了高位，“朕不在朝中这段时间，可有发生什么大事？”

    几位大臣相互对视，最后还是让鲍长年作为代表回答的问题。

    “尚无。”

    “很好，四海太平便是最好的消息，爱卿们最近也辛苦了。”

    许佑汐满意点头。

    “陈辉世，朕之前派人传信给你，新法修编的如何了？”

    “回陛下，现已将‘交易过程中不可拒收纸钞’列入大乾律，违法者将判处半年至十年牢狱，此条例近日将对外公示。不过臣还有一些疑惑，陛下吩咐‘三司法’编写《土地法》，仅是针对两湖地区，还是后期会推行到大乾各个地方呢？”

    陈辉世挺直腰板站出来，主动询问道。

    提到这个问题，其余人也纷纷竖起了耳朵，要知道他们为官数载，家产里多多少少都会有些田地。

    假如陛下真打算将天下私田都收公田，那这把火迟早得烧到他们头上。

    “朕暂时也说不清楚，先看两湖地区试行的结果吧。”许佑汐开始敷衍了。

    自古帝王心思难测，她要是那么容易就被看透，岂不是很丢人？

    “这……陛下，臣认为此法在两湖地区以外的地方，实在是难以复制的。尤其是蜀地、江南地区之类的，这些地域的大地主尤其多，这些地主们恐怕会不服气啊。”陈辉世不死心的提了句，希望许佑汐赶紧打消这个荒诞的念头。

    ‘地主’和‘农民’之间的利益本来就是对立的，许佑汐若是想保护农民的利益，就必须对地主阶级进行剥削啊。

    许佑汐本想正面回答下这个问题，哪知道杜致意抢先阴阳怪气地开口了。

    “哦？也不知道陈尚书家有田地几亩呢？这新法不过才在两湖地区试行，陈大地主就已经忍耐不住了？”

    “你！”陈辉世怒气冲冲瞪向了杜致意，“你懂什么！老臣询问这些，不过是希望制定出来的土地法不会引发民间大的争议，你懂什么是立法吗？”

    “是，臣不懂。”

    杜致意表情微变，似乎有些吃瘪了，这场面看得其它人不由暗爽。

    许佑汐忽然带头鼓起了掌：“杜致意，你还不赶紧谢谢陈尚书，他不仅能发现你的不足之处，还主动提出来了。不过既然知道自己身上有不足，那就去学习，近期‘三司法’不是刚好在制定新土地法吗？你就跟着陈尚书好好学学吧。”

    “啊？”

    陈辉世满脸不可置信。

    “臣谢陛下，臣绝对跟着陈尚书好好钻研！”杜致意别有深意地看了陈辉世一眼。

    这眼神，绝对是在宣战了！

    “臣恐怕心无余力再去教导杜大人，陛下三思啊！”

    “陈尚书自谦了，你的能力朕自然相信，新土地法的立法，也是迫在眉睫，能多个像杜大人这种得力帮手不是正好。”

    其他人看到这一幕，暗自都有几分心惊，陛下是不是太过‘偏爱’杜致意了？竟然半点委屈都不愿意他受？

    最重要的是，他们似乎还在杜致意嗅到了‘恃宠而骄’的味道？！

    “还有一事，自从年后那些附属国使者回国之后，不少小国家的国主都表示希望可以送他们的孩子到上京学习，朕觉得这也是个宣扬大乾文化的好机会，就先答应了。”

    附属国国主，难道不是在表达想送‘质子’过来的意思吗！

    “陛下圣明。”

    唯独礼部尚书贺流听到这话，心中不免咯噔，感觉陛下就直接差点名礼部干活了！

    “朕打算在上京建立大乾第一所大学，专门负责这些附属国国主子女的教学问题。诸位爱卿也可以送家里子女进来念书，像爱卿们这种对大乾有功劳的，子女肯定可享受学费减半的优惠啊。”

    竟然还要收学费？

    陛下，这是真心想办学校，还是算计好了该怎么圈钱？

    “贺尚书。”

    “臣在。”

    礼部尚书贺流苦脸叹气，俸禄不见多拿，活竟然还越干越多！

    “此事便交予礼部去办吧。”

