    “我命由我不由天！”

    在证道的强者怒吼，“自绝于天又如何，我要杀出一条路，成为新的天！”

    他呐喊着，一身气息极尽绽放，真灵性光越发璀璨闪耀。

    大自在天魔主的刺激下，他拼命的去闯、去证道，绝境之中不见丝毫沮丧，而是尽显英雄本色！

    这是最顶尖的人杰，心性果决而坚毅！

    魔主冷冷看着，漠然以对，如其先前所言那般，没有继续下手，静静等待其证道功成。

    除却他，还有远方战舰上的大巫小巫，这一段时间长河中的生灵，共同见证一位大罗的诞生。

    其身躯化虚空混沌，元神跃居至高维度，道果重组变幻，个人时序扭曲螺旋……最终，一点灵光闪耀，承载意志，延伸向古今未来，阐述了存在物质，定义着设定概念，无有不及，无有不尽！

    不朽的光辉蔓延，所到之处，被照耀的岁月中，再是微缈的乾坤天地，都自然而然点化出对应法理的化身……平行时空、倒影洪荒、变数未来，尽皆涵盖，得证无尽时空永恒大自在！

    往过去，能抵达盘古开天之前最古老的混沌；往未来，能占据一种种变数可能……漫漫岁月长河，在其意志下分割出无数区域，每一个区域中运转法力，被一道至高的灵光汇聚统合，终成大罗身！

    “嗡！”

    岁月微微波动，幽暗混沌消失了，取而代之是一尊证道功成的大罗……他有一种至高神韵，伟岸、苍茫、古老！

    他重立岁月之上，未显大法力，扭曲规则与秩序，却自然而然成为一切中心……因为，他便是一，是无限，是起源，是终结，是天，是道！

    这尊大罗，目光悠悠，可望穿无量时空，亿万诸天，无尽多元，得见一切真实，知晓一切道理。

    然后，他无言，他沉默，他绝望。

    这既是因为真正明白身前魔主的强大与可怕，也因为证道刹那，洞悉了三尸根源，知晓那背后站着的是怎样让人绝望的大势。

    “太乙的你，不怕天不怕地……大罗之后认清世界，是不是绝望了？”魔主淡笑，“成道大罗，无尽时空皆有存在……如此这般，第一次紫霄宫大会虽已过去，但你也能有资格进去旁听。”

    “可惜太晚了，你也太弱了。”

    “纵是大罗，你依然什么都改变不了……无人为你出头。”

    “现在想拜山头，倒果为因重置过去人生，也没有谁会给你做担保而对上我——谁让你破坏规则在先？”

    “游戏规则既已制定，那便谁都要遵守。”

    “呵……是啊。”那尊大罗似哭似笑，“晚了……已经晚了。”

    “路在何方啊！”

    他怅然，他叹息，最终归于平静，“还请道友全力以赴，给我一个光彩落幕。”

    “如你所愿。”

    小舟之上，大自在天魔主挺直身形，认真按出了一掌。

    这一掌，便是永恒。

    “杀！”

    那一位大罗喝出了此生最后一个字，燃尽一切，释放所有，无尽时空无量化身一起飞舞，打出了人生最惊艳的一击！

    岁月长河动荡不停，引来一尊尊可怕强者的关注。

    也只是关注。

    没有人出手干预。

    静静看着一尊大罗的悲伤落幕，被一只手掌摧枯拉朽的镇压，斩杀，抹去了真我！

    当一切归于静谧，只剩下一面晶莹轮盘，落在大自在天魔主的手中。

    身死化灵宝，就是这么干脆。

    没有买卖，就没有杀害！

    魔主淡定托着灵宝，无视一道道垂涎目光，悠哉悠哉驾着小舟，就此离去。

    无人阻拦。

    ……

    魔主徜徉岁月，似随波逐流，又似乎有着固定的航向。

    当最终抵达一处隐秘地时，他从容迈步走下小舟，身形一晃，便进入一方宁静祥和的天地。

    这片天地，殿堂成千上万，可大多是空空如也，内中无人。

    魔主悠然走着，到一地时顿住了脚步——却是有人在唤他。

    那也是一位大能，是魔主之一。

    原始天魔主！

    “大自在……我还以为你这次出去阻道，为我魔道事业打响第一炮，会将之在登顶的过程中便扼杀。”容貌俊秀的少年微笑，看一株幽冥昙花绽放，温柔摘下，在鼻尖轻轻嗅着，“没想到，你却让之先成大罗，而后再斩。”

    “大罗与非大罗，可是截然不同……大罗自有一道先天不灭灵光，自太易流出，真正的万劫不灭。”

    “就算格式化其意志，令之失我道化……可无量岁月之后，说不得依然能复苏真我，届时凭白多一大敌耳！”

    “那又如何？”大自在天魔主淡然，“他就算复苏，对我来说也不过蝼蚁，何惧之有？”

    “而且黑日天魔主曾经说的一些话，我也是赞同。”

    “所以，我让其先证大罗，再行灭杀。”

    “哦？愿闻其详。”原始天魔主微微倾身，将绽放的昙花置于原位，使之花茎相连，完好如初，“那位顶尖魔主可是了不得，他说的话，想必是很有道理。”

    “他跟我讲了讲大局和立场的问题，小节可以有亏，大节却不能失。”大自在天魔主道，“他认为每一位大罗，都是洪荒世界最宝贵的财富，是人道的最高成就结晶。”

    “所以，但凡有人有成道的资格，都不应阻拦。甚至可以，还要加以支持帮助。”

    “洪荒世界之中因为大罗道争，彼此征伐是没有问题，甚至什么下三滥的手段都可以使。但是对于那些有潜力、有价值的瑰宝却不能损坏了……这是一个世界的真正底蕴！”

    “他们成道之前，再怎样跳，睁一只眼闭一只眼。”

    “至于他们成道之后？怎么祸害就无所谓了。”

    “不拜山头，就是竞争对手，封号随意，打死随意。”魔主悠悠道，“甭管是道魔之争，还是道佛之争，亦或者佛魔之争，巫妖之争……都应当维护这样的底线，这是站在整个洪荒世界立场出发的视角，是立在盘古高度的视角。”

    “只要斗争对抗依然有最低下限，那么即使这洪荒世界的人道再怎样放飞自我，也依然是在上升进步中——虽然会曲折一点。”

    “有道理。”原始天魔主微微颔首，认可与赞同。

    “他还说，这也算是为未来储备力量，以防万一……”大自在天魔主笑了笑，“哪一天若是碰上一个同样等级的永恒宇宙入侵，便让这些失我大罗归来，直接就是生力军。”

    “未雨绸缪做到这个地步，也算是难为他了，就是可惜……唉。”

    这位魔主似是想到了什么，轻轻叹气。

    原始也想到了，跟着叹息，“可惜，计划赶不上变化……黑日天魔主现在都自闭，好久没看到他了。”

