
　　举起被掐着脖颈，还在奋力挣扎的暗影豹，赵高瞬间把他砸在地上。

　　“嘭～”剧烈的撞击，让暗影豹再次感受到，意识瞬间黑暗的感觉。

　　随后，他感觉到眼前正在天旋地转，并伴随着意识的时断时续。

　　而他这种感受，是被赵高捏着头颅，在地下狠狠的砸击着。

　　“碰碰～嘭！”不过是三下，就把暗影豹砸成光粒消散。

　　“跑！分开跑！”在赵高攻击暗影豹的时候，龟妖就在队伍语音里喊到。

　　开始为了包围马菲菲他们，而绕后到分裂石头人那里的龟妖，此刻肠子都悔青了。

　　他现在逃跑的路线，还得从敌方蓝区绕远路到达中路，然后才能回到中路自家塔下。

　　现在他恨不得再生几只脚，让自己跑得更快一点。

　　而另一边的精灵，在听见喊跑的时候，就已经开始往自家防御塔跑去。

　　“哼！想跑～跑得掉吗？”不屑的冷哼一声后，赵高一步踏出。就出现在精灵身前。

　　同时，赵高举起右掌，直接扇向精灵的头颅。

　　“嘭～咔！”精灵只看见赵高突然出现在她身前，然后意识瞬间陷入了黑暗。

　　她的头颅，瞬间被赵高的巨力，给扇转了720度，脊柱的断裂声，清晰入耳。

　　而她所剩无几的血线，直接被清空。

　　“triplekill（三杀）！”

　　听见峡谷上的提示音，龟妖跑得很快了。

　　快速的从敌方红buff区经过，龟妖根本没空查看敌方红是否刷新的问题。

　　他现在，一直往敌方高地走去，他要反其道而行之。

　　赵高以为他会逃往自家的防御塔，可他就不能如他所愿。

　　他在脱离马菲菲与周星的视野后，利用峡谷草丛的机制，消失在马菲菲两人的视野中。

　　然后，他就往敌方高地跑去，他要等伤害判定机制过去，然后自杀回泉水。

　　死也不给赵高人头。

　　一路到达高地墙下，龟妖站在敌方视野盲区里，静静的等待着伤害判定机制过去。

　　还好的是，他是抗塔伤害的mt，现在的血量，也不算健康，只要再被防御塔打两下，他就能安全的回到自家泉水。

　　而赵高在杀了精灵后，直接开始往中路赶，只是几次神通运转，赵高就到达中路的草丛里，等待着龟妖的自投罗网。

　　可等了三秒后，赵高还是没等到龟妖过来，这让赵高心里很疑惑。

　　“这是怎么了？以他的实力，赶路速度不可能这么慢啊！”

　　赵高有这种疑惑，是因为他已经在视野中看见了马菲菲他们，在赵高追击精灵的时候，马菲菲两人也去追击着龟妖。

　　可现在马菲菲两人都快到中路了，龟妖居然还没来。

　　“菲菲、周星，注意草丛，他可能在草丛里回城，给我们来个灯下黑！”在视野中看见两人后，赵高马上联想到这个问题。

　　在蓝星刷短视频的时候，就是有好多人，喜欢那种心里博弈，在敌人视野下闪现。

　　而就是在这个时候，你以为敌人闪现过墙走了？可其实是他闪现到你旁边的草丛里了。

　　如果你真的跟闪下去，或者技能下去，可真就让他耍了。

　　然后，你出名了，被人家剪辑成素材，被万千网友嘲笑。

　　马菲菲：“我们包操过去！”

　　正当马菲菲这话话落下，他们就在地图上看见，龟妖已经走到自家高地防御塔下。

　　然后，赵高三人眼睁睁的看着龟妖死在塔下。

　　赵高：……

　　“靠，人傻了，居然反其道而行。亏我还在前面傻等，以为自己非常有逼格！”赵高心里暗暗吐槽一句。

　　他都已经想好了自己的装逼画面。

　　等龟妖从红那里匆匆跑出来的时候，自己已经在他前方站定，最后在龟妖不可置信的眼神中，再说些装逼的话，然后才杀了他。

　　可那知道，龟妖居然送塔去了。亏他还期待了一番。

　　尽管心中嘀咕，赵高却不会把这种糗事给马菲菲他们说的。

　　“你们回去补充状态再上线吧！我去发育去了！”匆匆给马菲菲两人说完话，赵高赶紧转身回到线上。

　　而他快速离去的身影。怎么看都像是落荒而逃。

　　……

　　到达线上，赵高快速把兵线推进敌方塔下，而这个时候，打野也赶到中路，放下峡谷先锋之后，两人快速的敲击着防御塔的血量。

　　在赵高推线的时候，红色方泉水里，死亡回家的几人，边拉开装备面板查看装备，边商量着接下来的办法。

　　红毛：“现在怎么办？只要不处理了他们中路，我们就没办法打开局面。”

　　闻言，众人开始沉默下来。

　　现在的局面，对于他们来说，非常的不利。如果再没有别的办法，他们的生命～可能就走到头了！

　　就算是一开始所打算的偷家流，那也需要一定的实力，才能实施这个计划。

　　如果被别人一碰就碎，那还谈什么抗衡？

　　思考了良久后，龟妖灵光一闪：“我想到了！”

　　“什么？”

　　看着队友的询问，龟妖直接把装备面板拉到几人面前。

　　龟妖：“你们看这两个装备！”

　　“卡兹克传送门与号令之旗！这有什么说到吗？”红毛疑惑的看向龟妖。

　　“卡兹克传送门适合我们没在线上的时候，继续推倒敌方防御塔！”龟妖指了指传送门的功效。

　　在装备介绍里，清清楚楚的写着，在放下传送门后。

　　传送门会召唤虚空之虫，来推进敌方兵线与防御塔。

　　矮人：“不错的装备，那么，另一件呢？”

　　龟妖：“这一件号令之旗装备，堪称bug级装备！”

　　“你们看装备介绍，其余的不用管，就看那个主动技能！”

　　闻言，四人往号令之旗的主动技能看去。

　　号令之旗。

　　主动技能：提升附近一个小兵的作战能力，使其免疫40％物理攻击与魔法攻击。（冷却时间120秒）

　　看完后，几人疑惑再次看向龟妖，这个装备，也只能算是平平无奇。

　　40％的攻击免疫，最多就是多砍两刀的事情，怎么会是bug级装备呢？

　　龟妖：“看来你们还是没发现这个装备的秘密！”

　　红毛：“别卖关子，赶紧说出来，我们好回线上发育了！”

　　面对红毛的催促，龟妖赶紧把自己的发现说出来。

　　“这件装备里的40％效果，是一个人，一个装备的效果！”龟妖竖起食指，比划了一个一的手势。

　　“如果说，是我们五个人一起强化一个小兵呢？”

　　“还有！如果我们不仅五人强化一个小兵，还把这个装备，都通过矮人的锻造，都升级成杰作装备呢？”

　　“你们能想象得到，到时候。那个小兵能免疫多少攻击吗？”

　　一听这话，四人震惊的看向龟妖。

　　这个发现，一时间把他们都惊喜到了。

　　稍微一联想到时候的情况，四人就在心里默默的计算着。

　　一个人是40％，如果再有四个装备再次强化，不说是直接相加那种不切实际的问题。

　　就只算最低的计算，每人加个10％，那也有80％的免疫效果，如果五人的装备升级成杰作装备，就算不能百分百免疫，那也能有90％以上的免疫效果。

　　只要把这效果加持在炮车兵上，对方中路，绝对要花很多时间来磨死这个小兵。

　　这样的话，他们就有了喘息的空间，可以去找各种资源发育自身了。

　　而这个计划成功，他们与敌方的胜负率，至少能保持到46开。

　　也不会像现在一样，他们只差一个脑袋，就会被埋入土里。

　　“好好好！没想到还有这种惊喜，真是柳暗花明又一村。”一时间，红毛高兴的连连赞叹着龟妖。

　　矮人：“别说废话了，既然复活了，就快速开始行动。”

　　暗影豹：“没错！现在我们首先做出的第一件装备，就是先把号令之旗做出来。”

　　“之后第二件就做传送门，再之后，看个人情况出肉装或者攻击装备！”

　　精灵：“了解！”

　　说完话后，几人赶紧买好药瓶，开始快速冲往线上。

　　“Yourdefensetowerhasbeendestroyed（己方防御塔已被摧毁）！”

　　刚冲出泉水，五人耳边就响起了峡谷提示音。

　　几人往地图一探究竟后，红毛露出一副快哭出来的面容说道：“我们中路一塔没了，还是一血塔，我更难了啊！”

　　龟妖：“别灰心，顶住压力，我们还有希望。”

　　龟妖也只能如此安慰着红毛，经过这两次行动，他们已经充分的见识到了，敌方中路到底是如何的实力。

　　现在，他们必须得避其锋芒。

　　矮人：“坚持住，坚持就是胜利！”

　　暗影豹：“既然他们推掉了中路，那我们的视野就很危险了。”

　　“龙！你要注意，如果他们抓上，那你就和我去抓下，我们必须与他们错开！”

　　“了解！”尽管表面上哭诉着自己的艰难，可在心里，没到最后一刻，红毛根本不会放弃。

　　这不仅是为了自己，也是为了信任他的队友。

　　……

　　等红毛上线后，兵线已经到达他的二塔下，而赵高的身影，早已消失不见。

　　而这会儿的赵高，早已跟打野一上一下，开始平分对方打野的野区。

　　对方的七鸟：吃！

　　对方的蓝buff：吃！

　　对方的分裂石头人：吃！

　　一波以后，刚好回到线上吃兵线，在红毛远远的视线下，再次消失不见。

　　退出红毛视线的赵高，直接回家更新装备。

　　一件成品装备魔宗，小件吸血鬼权杖，无尽的一个小件十字镐。

　　买完这些装备后的赵高，现在已经来到等级6，在装备与等级的加持下，赵高感觉自己至少被加持了一倍多，快接近两倍的实力。

　　直到此刻，赵高才清晰的感受到，峡谷游戏规则下，对于实力加成的恐怖。

　　在他等级到达6级的时候，就已经被加持了一倍的实力，而在做出一件成品装备后，他总共被加持了1.5倍的实力。

　　而感受到这种恐怖的增幅，赵高自然不敢大意，他要进一步的压榨对方生存空间。

　　在这场游戏里，无关善恶，对错，仇恨等一切，他们两方人，都只是为了生存，为了活下去的可伶虫而已。

　　快速的到达线上，清理了兵线后，赵高开始磨对方的防御塔。

　　而赵高不去抓死边路的原因，就是担心对方与他反着来，他抓下路，对方就抓上路。

　　这种情况，赵高是一点都不会给他们，在下一个传送没好之前，他就在对方野区与防御塔前晃动。

　　至于躲远远的红毛，直接不理会。如果对方敢过来，他直接抓住他跑出防御塔范围，再杀死他。

　　在赵高他磨防御塔血量的时候，红毛与打野这两个难兄难弟，正欲哭无泪的蹲在草丛自闭。

　　暗影豹刷完下半野区，到达上半野区后，只看见光秃秃的野区，连一只小怪都没留给他。

　　一般的打野，在偷敌方野怪的时候，都会留一小只，卡敌方野怪刷新。

　　可在赵高眼里，这是敌方野区吗？

　　并不是，那是我家野区，刷自家的野区，当然得刷干净，让野怪早早刷新。

　　也正因为如此，红毛远远的闻经验，暗影豹在默默等野怪刷新。

　　“这样太被动了，我们得做些事情！”暗影豹心中不忿，自己比对方打野弱吗？

　　并没有，可为什么敌方打野能入侵自己野区，而自己却敢都不敢去。

　　听了暗影豹的话，红毛头也没回的询问道：“你打算怎么做？”

　　暗影豹：“身为打野，第一件事当然是入侵，第二件事就是gank！”

　　红毛：“现在这个情况，你说的这些完全是在想屁吃！”

　　“一入侵敌方野区，敌方中路就会支援过去，我们又会白白死在那里。”

　　“如果想gank，也是同样的道理，在我们还没杀死敌方的时候，对方中路就会支援过去。”

　　“这种情况下，怎么入侵。又何谈gank？”

　　听了红毛的反问，暗影豹沉默了一瞬之后，很是认真的说道：“在峡谷游戏规则下，我们怕死吗？”

　　红毛疑惑的一歪头，看向暗影豹认真的面孔：？？？

　　“你是说～送死流？”红毛不确定的问道。

　　“对！”暗影豹直接点头，肯定红毛的回答。

　　“正常的送死流，是为了快速推塔，为了赢得胜利而存在。”

　　“而我们现在的送死流，就是为了偷发育。”

　　“偷他们野怪，在敌方一塔与二塔中间，断兵线发育！”

　　“而我们这样做，对方绝对会派人来追击我们，如果是其余的人，我们自然有实力反抗，乃至于杀死他们！”

　　“如果是对方中路过来，我们直接送给他人头，随便他拿，我们要把自己送得不值钱。”

　　“只要复活，我们就一直这么干。如果敌方中路蹲我们，那就是最好的结果，因为我们用另一种方式，牵制住了他们的天马！”

　　“天马有天马的玩法，下等马自然也有下等马的玩法！”暗影豹一口气的说出他的方法。

　　说完后，暗影豹就静静等待红毛的回应。可红毛还没说话，龟妖已经在队伍语音里说了出来。

　　“你们放心大胆的去做，如果牵制住了他们中路，那就是最好的结果。到时候尽管我们是在三对四，可却是比有一个绝望的敌人，好打太多了！”

　　“在你们去断兵线的时候，我们自己会缩在塔下安心的发育，不会让对方打野有一丝机会抓死我们！”

　　“如果他们敢越塔，在没有中路帮的情况下，只能说是痴人说梦，我们绝对会让他们有来无回。”

　　“要知道，我们的双招，可是一直没用啊！特别是上路的传送，可是要在绝对关键的时刻，才能动用。”

　　“在这场用生命玩的游戏里。可不兴早用早CD的说法！”

　　听了龟妖的话语，两人顿时下定决心。龟妖在他们队伍中，可是一直担任着智者的角色。

　　正因为他是这种聪明人，才会匹配龟妖血脉，要知道，龟丞相这个角色，可是很深入人心的。

　　龟妖这个物种，可不仅仅是活得久就能多智的。

　　……

　　“行动！”获得了队友的支持，两人自然不在废话，也不在多想。

　　现在，能在敌方手下多收一个兵，或者一个野怪，都是他们坚持下去的动力，也是他们获胜的契机。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人直接从中路消失，一路顺着自家的红区，入侵到对方的蓝区。

　　一进入敌方野区，两人开始小心翼翼，假眼与真眼，把前方的路都照亮。

　　在获得视野后，两人心中暗自庆幸：“还好对方打野没在这里。”

　　按照他们的估计，对方打野大概率是在红区，因为蓝buff已经没有了，而蛙妃，刚刚才在他们的视线下刷新出来。

　　“你去三狼，我有惩戒好打蛙妃，记得速战速决，免费对方打野过来了！”暗影豹马上开始指挥。

　　“知道！”红毛按下因激动与刺激，而砰砰乱跳的心脏，强制让自己冷静下来。

　　随后，红毛一挥龙翼，瞬间疾驰向三狼位置。

　　不过几秒钟的时间，两人把野怪收了后，再次汇合。

　　在敌人眼皮底下发育，让两人的心里，有一种难以言喻的刺激感。

　　此刻，两人见面后，都从对方脸上看见了气血上涌的潮红。

　　“走！”逞着心中澎湃的热血，两人直接往蓝色方高地跑去。

　　到达高地墙后，两人看了一眼地图，确定中路赵高还在磨塔，马菲菲他们三人也在线上后，两人直接翻越高地墙，进入蓝色方高地。

　　至于没看见的打野，根本没被两人放在眼里，只要不是中路过来，他们都能坚持住很久，说不定还能反杀。

　　进入高地墙后，两人看了一眼中路兵线，马上冲上去拦截。

　　6只小兵，还带一个炮车兵，让两人心里瞬间感觉到，幸运女神还是站在他们这一边的。

　　不然的话，为什么他们能毫无阻碍的到达这里，为什么一上来，马上就有兵线出来，还是带有炮车兵的兵线呢？

　　……

　　推荐一本大佬的书（我的夫人竟是魔教教主）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，129 号令之旗与传送门免费阅读。https://xs.23sk.com 