    “他们……没死……”

    “他们扛、扛住了……”

    颤抖的声音，战栗的心神。

    所有人都怔怔望着那两道摇摇欲坠的身影，心中生出莫大的恐惧和震撼！

    他们数百万人，损失了二十分之一！

    而这两个人，却没死？！

    “我不信！”人群中有人阴狠地嘶吼：“他们已经挺不住了，已经是强弩之末！只要再一次！再联手杀一次，一次他们就死定了！”

    仔细去听，这人吼声微颤，显然的色厉内荏。

    但只要有人牵头，后面就有人点头。

    “没、没错，再联手一次，他们一定扛不住了！”

    “等他们死了，异火，圣水，玄土，还有大峡谷下的重宝，全……全是我们的……”

    “杀！一起上！”

    顿时又是一轮联手轰杀！

    轰！

    真元、煞气、剑气相撞！

    又一次的，沐夏和秦予夺双双喷血倒卷，参赛者也再付出十几万人性命，幸存的人瞳孔颤抖地盯住那两道身影。

    看着他们第二次站起了身。

    这一次，沐夏和秦予夺身上的骨头都快碎掉，血流的更多，伤势也更重。

    但两人吞服下丹药后，依旧站的笔直！

    并肩在那里，似两杆标枪，纹丝不动！

    “我不信……怎么可能还不死……他们……他们明明已经快不行了……”

    轰！

    第三轮联手。

    轰！

    第四轮。

    轰轰轰……

    一轮一轮的轰杀。

    时间过去了不知几天几夜。

    整个大峡谷上，已经血流成河，残肢断臂堆积成山。

    弥漫的血腥气，让空气都染上了一股淡红色的阴霾。

    那数百万人，更是在一轮轮的交锋中，死去了十之三四，只剩下了可怜的两三百万，且人人伤势惨重。

    既不甘，又骇然。

    既胆寒，又绝望……

    因为大峡谷前那两道身影，依然屹立未倒！

    多少次，他们看上去下一秒就要倒下，但真到了下一秒，又总能依靠着一股信念，再一次握紧对方的手，摇摇晃晃地站起来。

    一次又一次证明了。

    只要他们在，就一个人，也别想踏过去一步！

    “你们看到了吗？”

    大峡谷下，白虎动容地看着这一幕，喉头滚动，低低地问道。

    他看上去骨瘦如柴，很虚弱了。

    就连幻化出的虚影，都若隐若现，已经在消散的边缘。

    但他仰头望着天际，露出了一抹欣喜的笑容。

    “龙兄，朱雀妹子，玄武前辈，你们可以瞑目了。”

    “星主者小人有之，如这两位小友之坚守者，亦有之。”

    “但有一丝香火传承，星域都不会亡！”

    “只要这样的人存在。”

    “星域，永不会亡！”

    白虎的眼泪流下，忽然一震，抬起了头来。

    只听那上面，月小蝶狠狠一跺脚。

    “我去他妈的！”忽然她嘶声大叫道，泪流满面地飞到沐夏和秦予夺身边：“沐小姐，秦公子，我帮你们！”

    “呜呜，我帮你们！”

    她哭的不成样子，也后悔到无以复加。

    大不了就是一死，大不了被星主追杀，怕什么呢，为什么不早站出来！

    “还有我！”蒙熊一声大吼，同样站到了沐夏和秦予夺的身边，伸出手来。

    啪！

    狠狠甩了自己一个大耳刮子。

    “我蒙熊今天，拼了这条命，也不让这群孙子迈过去一步！”

    战无双和古氏兄弟对视一眼，飞到两人的身边：“沐夏，秦兄……”

    沐夏和秦予夺没有回话，他们俩是真的力竭了，也说不出话了，还站在这里，单纯靠本能在支撑。

    两人目光疲惫地望过去一眼。

    无妨，我们理解。

    战无双就狠狠一扭头，抹了把眼角。

    他就知道，他们不会怪罪他们。

    古氏兄弟则嘿嘿一笑，故作轻松道：“以后我们几个，可就跟你们混了，浪迹天涯，全靠你们了哈哈……”

    “哎。”苏畅之一笑叹气，最后一个走出，站定在两人身侧。

    “秦兄，沐小姐，将来多多关照。”即便会后悔，这一刻，他也想这么做。

    这两个人，很难让人不这么做。

    八道身影，八人小队，再一次齐聚在大峡谷前。

    他们连成一线，顶天立地，面向大峡谷前还幸存的这两三百万人，坚定地吐出：“过线，就死！”

    声音不雄壮。

    却让这两三百万人，齐刷刷后退了一步。

    天地间一时无声。

    每个人都觉得心头发冷发颤，说不出话来。

    这两个人，已经强悍如斯，再加上战无双，古氏兄弟，月小蝶，蒙熊，苏畅之……

    “我们……还下得去么？”许多人生出这个疑问，面对数字悬殊的对比，竟觉得那条线，如此难以跨越。

    他们，过不去了。

    “罢了罢了，那两个人简直是打不死的小强！”

    “老子只是来参加秘境赛的，谁知道下头有没有什么劳什子重宝！”

    “可别重宝拿不到，把小命给搭上了。”

    人群中有那么几个人一个激灵嘀咕道，飞身就向着远方撤离。

    飞到了一半，又忍不住齐刷刷回过头来，深深看了秦予夺和沐夏一眼，佩服地一抱拳。

    “两位，祝你们好运。”

    嗖！

    向着远方飞走了。

    有一就有二。

    很快又有一道道声音，在人群里咬牙道：“妈的，就算真是重宝，最后也到不了老子手上，叫他们杀了才叫冤枉！”

    “不打了不打了，惹不起惹不起！”

    “牛逼！算老子服气！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影纷纷离开。

    无一例外地，皆在飞远之后，忍不住回头看了看沐夏和秦予夺，内心无比复杂。

    有人说了话，有人没说。

    但不约而同地在心中生出八个字来。

    一夫当关，万夫莫敌！

    那八个人中，一黑一白的一双男女，踏着尸山血骨屹立正中的画面……

    啧，他们至死都忘不掉咯……

