    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    前一天还叱咤风云的全港总华探长雷洛，此时正像是沙包一样的，被李鹰彻底当成了发泄的工具。

    一下，又一下的，狠狠地将拳头暴雨一般的打在了他的身上。

    虽然这么执法不怎么文明，但很显然，只要不闹出人名，没人会计较这些细枝末节了。

    因为港督死了，事情已经超级大条了。

    没有人知道鬼佬会怎样报复回来，这个报复又会以怎么样的形式，报复在谁的身上。

    “阿仁，这到底是怎么回事。”

    “很简单啊，事实上玫瑰那伙人根本就没能活捉港督，港督奋起反抗所以早就已经牺牲了，他只是框我们罢了，我和李鹰一诈，他们自然就露馅了，于是我挟持了玫瑰，与他们发生了枪战，他们也没什么恋战的心思，被我和李鹰打死一部分，剩下的则纷纷跑了。”

    这个故事远不能说得上是天衣无缝。

    可是，谁现在还有心思追究这个？

    谁能想到，前途无量的调查科组长居然会亲手枪杀港督呢？

    更何况，只有港督大人死于所谓的劫持之前，他们这一伙人才能把责任甩得干干净净，哪怕是潜意识里，也只会极尽全力的去作证郝仁说的都是真的。

    除了陆明华，在场的众人倒也没人有什么伤心的感觉，反倒是廉政公署的几个伙计在确定雷洛这回大罗神仙也救不了了之后，居然还偷偷商量着晚上去哪里打边炉庆祝。

    反倒是李鹰的表现，是真的挺让人刮目相看的，郝仁还听到有同事嘀咕：“想不到啊，那个李鹰啊，对鬼佬港督居然这么忠心。”

    “是啊是啊，好忠啊。”

    “不止啊，还有仁长官，你们看仁长官的眼神，多忧郁啊。”

    “唉，仁长官把案子办的这么风光，港督也知道了他的大名，如果港督没事，他肯定是要高升的，换了你你也伤心啊。”

    偷听到大家这么说，郝仁也终于放心的将手里的半颗小洋葱扔掉，毕竟这玩意熏眼睛虽然会红眼珠，但也真挺疼的。

    遗憾的是，别墅里郝仁一口气杀了那么多的悍匪，却是一点经验也没有加的，因为在系统的判定里，打他开枪打死港督之后，剩下的击杀全都不合法。

    不过当郝仁这回再拷上雷洛的时候，胸口的玉质关公突然就像是吃了炫迈似的，疯狂的震动，根本停不下来，而且还一阵阵的发烫，就跟个小暖炉似的，把他坚实又伟岸的胸膛给烤得热乎乎的。

    迫不及待的借口上厕所，郝仁赶忙拿出了外挂玉佩查看了起来，郝仁也是这时候才知道，原来这个级别的人物，提取的并不是熟练度。

    “叮，恭喜宿主抓捕传奇总华探长雷洛。”

    “检测到雷洛拥有传奇属性，抽取传奇技能点：760.”

    “雷洛专属传奇技能提取中，请选择。”

    “传奇技能1：挥金。财可通神，花钱买通关系或者办事时，成功率大大增加。注：增加幅度取决于技能等级。”

    “传奇技能2：捞金。钱是男人胆，大丈夫不可一日无钱，黑钱收益增加，黑钱隐蔽性增加，大大降低黑钱被调查风险，遇到调查时有一定概率逢凶化吉，具体效果视技能等级而定。”

    “传奇技能3：大佬。该技能可让宿主临时使用下属的专有技能，具体效果视技能等级而定。”

    “传奇技能4：大难不死。雷洛的终极天命技，大风大浪不沉船，枪林弹雨不死身。当受到巨大危机时，必得幸运之神眷恋，可以逢凶化吉，遇难成祥，具体效果视技能等级而定。”

    原来还可以提取传奇度。

    至此，郝仁的这个玉质关公的自带系统，才终于算是向他揭开了全部的面纱。

    抓捕一般的罪犯时，提取的是熟练度，不过依靠熟练度能升级的，只能是一些常人可以通过勤奋的练习就可以增长的技能，比如他现在的格斗射击偷窃都是如此。

    抓捕一些精英罪犯时，则有一定几率爆出绝技，比如他的谭腿。这玩意类似于基础技的进击，也就是理论上来说可以被普通人掌握，但却需要一定的奇遇或天分的技能。

    而像雷洛这种，高级别的，堪称传奇的人物的时候，提取的便是传奇度，抽取的就是传奇技了，与其说技能，郝仁倒觉得说是猪脚光环，或者反派光环更合适一点。

    是那种，完全没法用科学道理解释的东西。

    技能1和技能2，一个是花钱的一个是佬钱的，而郝仁作为廉政公署，传说中底线的底线，自然不可能去选。

    能选的，也就只剩下技能3和技能4了。

    老实说，他还真挺纠结的。

    从需求的角度来看，技能4对他显然更有用，毕竟他活在一个电影的世界里，任何危险都有可能发生，逢凶化吉的能力对他来说属于刚需。

    不过，郝仁从供给的角度考虑，想来想去，还是选择了技能3，大佬。

    虽然技能4那种类似于主角光环的能力很神奇，但是供给端感觉上似乎更充裕一些，毕竟电影里，混到雷洛这个级别的大佬并不多，但遇到大难不死的反派，还是挺多的。

    万般不舍的留恋了技能4一眼，郝仁选择了技能3，大佬。

    叮，宿主选择技能3，大佬。

    大佬，lv1

    0/300传奇度

    可复制一名下属的天命主角技，使用时间：5分钟；冷却时间：10天。

    检测到宿主手下中，两人拥有天命技。

    李鹰：一枪不死。受到枪伤时，只要不打到头部和心脏，一枪都打不死，并且生龙活虎愈发勇猛，两小时内送医院时取出子弹即可平安无事。

    陈家驹：家具超人。在家具多的地方格斗能力大幅度提升，每多一件家具增加一级格斗技。

    啧啧啧，这特么才是货真价实的主角技啊。

    可惜只能借用五分钟，有点少。

    雷洛身上的传奇度是750，郝仁想了想，试着升了一级，技能就变成了：

    大佬

    lv2

    0/500传奇度

    可复制一名下属的天命主角技，使用时间：10分钟，冷却时间：5天。

