    叶一锋几乎在全世界的体育头版刷屏。

    一个进球如麻的前锋，偶尔客串一下门将，掀起了舆论层面的滔天巨浪，恐怕是他在世界杯赛场上上演进球帽子戏法都无法比拟。

    隔天晚上，中国队的八强战对手出炉。

    中国队VS欧洲中国队！

    所有国足球迷现在反而不害怕了。

    中国队突破了自身上届世界杯所创造的十六强战绩。

    接下来无论碰到谁，全力支持，不留遗憾！

    当弱旅当习惯了，现在已经是光脚不怕穿鞋的。

    从小组赛到十六强，再到八强。

    中国队一支都是最弱的。

    已然完全卸掉了所有思想包袱。

    经过四天的休整，中国队队内虽然士气高涨，但教练组却对接下来的比赛非常不乐观。

    整体体能状况的糟糕并没有因为四天的休息而缓解太多。

    这与球员身体硬基础有关。

    身体素质与持续作战能力肯定是正比关系。

    叶一锋虽然消耗最大，但他通过短时间内的休养，身体机能恢复却比其他消耗少的队友更快。

    因为他常年在密集赛程作战，以及他本身过去二十年锤炼身体打下的基础。

    其他球员消耗少，但硬件设施的差距导致恢复速度过慢。

    所以里皮只能在接下来的比赛中挑选体能好的球员上场，排兵布阵顿时捉襟见肘。

    赛前一天，英格兰主帅索斯盖特在新闻发布会上警告了三狮军团：绝对不能轻视中国队！

    虽然英格兰队其实这些年在打法上也比较功利，但虐菜时从来都不会手软。

    三狮军团没有人不熟悉叶一锋。

    他们很清楚想要趟过中国队，必须75分钟之前拿下比赛。

    里皮则在赛前袒露心声，苦笑着说：“我们除了死守之外，似乎没有别的选择，英格兰的攻击线太华丽了。”

    比赛日这天到来。

    中国队乘坐大巴抵达哈利法国际体育场。

    这座能够容纳近七万球迷的球场今天座无虚席，爆满！

    英格兰自古便有狂热拥趸。

    球迷文化向全世界输出，无论是曾经臭名昭著的足球流氓，还是当代孕育最火爆联赛的球迷文化。

    中国球迷还是三万，比起英格兰球迷数量稍稍逊色。

    红白色在看台上分庭抗礼。

    当双方首发球员进场时，索斯盖特便知道里皮昨天撒了谎！

    中国队这首发？

    死守？！

    我信你个鬼！

    老银狐，坏得很！

    中国球迷震耳欲聋的加油助威声势比英格兰球迷单纯的欢呼要更加铿锵有力！

    三狮军团球迷中有相当一部分也是曼联球迷。

    他们对今天的比赛是既担忧又兴奋。

    兴奋的是能够看到曼联大魔王在世界杯赛场上的表现。

    担忧的是曼联大魔王把小半队俱乐部队友外加大半队手下败将组成的三狮军团干出血！

    瞅一眼英格兰的首发阵容。

    可不是叶一锋的手下败将外加俱乐部队友组成的吗？

    大家都互相很熟悉。

    而叶一锋却绝对是那个让他们望而生畏的男人！

    “中央电视台，中央电视台，观众朋友大家晚上好，这里是卡塔尔世界杯四分之一决赛的比赛现场，我是解说评述员贺伟，我与我的搭档徐洋徐指导在哈利法国际体育场为大家现场直播中国队与英格兰队的四分之一决赛！”

    “大家好，我是徐洋，中国队历史性地闯入世界杯八强，可以说我们已经超预期地完成了本届世界杯的任务，我们从死亡之组出线，我们突破历史赢得了十六强战。

    最近几天，中国队一直是热门话题被全国关注，用球迷的话来说，我奶奶跟邻居聊天都要煞有其事地点评一下中国队的表现，这才显得很时尚！

    呵呵，但我们的队长已经告诉了所有人，他们会继续全力以赴！

    我们当然也希望中国队能够再次缔造奇迹！”

    “那就看今天会不会有点球大战了！哈哈哈！”

    “再让叶一锋守门去扑点，对吗？”

    “玩笑归玩笑，英格兰队可是有着夺冠潜质的球队，我记得在小组抽签仪式时，叶一锋连线我们的演播室就曾经谈论过三狮军团，没想到一语成谶，中国队居然碰到英格兰队。”

    “大概英格兰队也没想到他们会在八强遇到中国队。”

    “英国舰队街的媒体都在表达相似的观点，英格兰队打中国队反而是最艰难的，最容易阴沟翻船的！

    他们从心理，技战术，甚至玄学各种角度进行分析，总而言之，他们很担心三狮军团止步八强。”

    “如果不看舰队街的报道，我都不知道原来中国队看起来有这么强！”

    “言归正传，介绍一下双方的首发阵容。

    中国队首发442.

    门将：王大磊。

    后卫：王刚，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：徐鑫，吴希，叶一锋，池忠帼。

    前锋：艾克森，阿兰。

    里皮的用人已经不用我们分析，在他执教中国队这些年所取得的成绩，其实两届世界杯一届亚洲杯的用人，排兵布阵，临场调度，都足以成为中国队的宝贵财富，让中国的教练们拿去反复钻研学习，必然会有收获，因此我们只管为中国队加油，期待他们有好的表现。

    英格兰首发433.

    门将：皮克福德。

    后卫：沃克，马奎尔，斯通斯，卢克-肖。

    中场：芒特，赖斯，福登。

    前锋：桑乔，哈里-凯恩，拉什福德。

    三狮军团阵容豪华，可能最弱的环节就是门将。

    看索斯盖特的排兵布阵，他应该是期望90分钟内解决战斗。

    比赛马上开始，让我们共同为中国队加油助威，这一刻，我们正在享受世界杯！

    中国队这匹黑马，是否能够再创奇迹，我们拭目以待！”

    赛前双方球员握手时，叶一锋明显跟自己的俱乐部队友动作更加亲密，他与拉什福德，桑乔，卢克-肖，马奎尔不仅握手，还简单拥抱了一下。

    三狮军团众将只是跟叶一锋打了照面便压力巨大。

    无形的压迫感最为致命！

    红魔四将是真不想跟叶一锋对线。

    其他球员则是死也不想看见叶一锋。

    真是见了鬼！

    英超被捶还不够。

    曼联大魔王阴魂不散！

    追到世界杯来了！

    三狮军团主帅南门站在场边双手叉腰满面凝重。

    有句话怎么说来着？

    无知者无畏！

    像美国，乌拉圭，塞内加尔多半都只是听说过叶一锋有多牛逼。

    没有多少实战交手经验。

    但三狮军团不同啊。

    自2018年开始，叶一锋是冲进了三狮军团老巢一通乱杀，骑在他们头上拉屎撒尿长达四年多！

    舰队街说的没错。

    场上球员在心态上肯定要极为恐惧叶一锋。

    因为他们亲身经历了太多被叶一锋支配的比赛！

    伴随着主裁判一声哨响，三狮军团率先开球。

    中国队阵型收缩，摆出防反的架势。

    英格兰队直接拉满节奏发动快攻。

    卢克-肖左路下底接应到拉什福德的直传后在底线前将球传中。

    哈里-凯恩中路争抢头球撞翻了蒋光太！

    主裁判吹罚他犯规，哈里-凯恩一脸无辜，好似是蒋光太弱不禁风，与他无关。

    中国队发动快攻，英格兰队立即就有些慌。

    讲道理，他们应该是压迫狂攻搭配前场反抢的。

    可当叶一锋从后场中路趟球推进组织攻势的时候，芒特率先上来送了人头。

    叶一锋与吴希撞墙配合后继续向前推进。

    曼城太子福登紧随其后也上抢。

    叶一锋沉肩假晃变向完成摆脱，再向前突进时，西汉姆联队标价一亿英镑的后腰赖斯见此情此景，倒吸一口气的同时立即回撤！

    这还上抢？

    再抢就把人头送完了！

    马奎尔也喊着让赖斯回撤。

    英格兰防线迅速收紧，且战且退。

    叶一锋趟球杀入进攻危险区域之后面对有层次的防线将球斜传右前方。

    阿兰在禁区前偏右区域控球调整后将球挑传禁区中路。

    艾克森斜插禁区中路，斯通斯头球解围！

    解围出去的足球却被叶一锋在外围胸部停球后先对抗挡开了回防到位的福登，随后不等赖斯上前谨慎封堵，左脚凌空抽射将球轰出！

    三狮军团球迷头皮发麻！

    怎么能不怕？

    那可是把世界波当饭吃的男人！

    足球划过一道外弧线滑门而过！

    叶一锋转身回撤。

    三狮军团众将压力爆表！

    里皮站在场边忽然觉得今天算是歪打正着。

    上了双前锋，搭配叶一锋的冲击，正巧能够有所发挥。

    因为英格兰队没有上双后腰。

    即便是打法国队，法国首发的三名中场哪怕有世一坎坐镇，却还是有拉比奥特和博格巴兼顾防守。

    而英格兰这三中场，芒特和福登上来就送人头，反倒让赖斯陷入了巨大的压力中。

    单后腰？

    不能说三狮军团欺人太甚小瞧了中国队。

    毕竟比赛才刚刚开始，而三狮军团的进攻能力毋庸置疑，绝对会给中国队制造巨大压力。

    问题的核心在于他们把握机会的能力。

    索斯盖特在场边给球队打手势，两条边路，飞起来！

    中路能不打就不打。

    免得万一被中国队防守成功后就地发动反击。

    不得不说，不管是南门的分析，还是他坚持英格兰自身两翼齐飞的传统，英格兰主攻边路的打法对中国队是直切要害！

    比起其他球队的两翼齐飞，英格兰队今天上芒特和福登，就是为了边路服务，加上卢克-肖与沃克。

    三狮军团只要打边路，他们不管用什么姿势都能打穿！

