    第271章恶意，这个锅——他来背吧！

    夭寿啊！

    她怎么救了这么一个话唠的人，以后还能够好吗？

    以后一定要和他制定一个制度，不能够哔哔！

    一定不能够哔哔！

    有什么话，憋着！

    必须得憋着！

    不许问为什么！

    不然以她身上的那些神秘程度，不得被对方给烦死！

    姜璃的心中嘟囔的时候，另一边的时慕言则是面色满意的搂着姜璃的腰，目光幽幽的朝着苏明晨看了过去。

    很好，对方做得非常的棒。

    等到以后，他在姜璃那边的事，他会替他完全的解决掉的。

    时慕言的目光，明确的表现出了这个意思。

    而苏明晨的心中，猛的就松了一口气。

    我去，他容易吗？

    吃碗狗粮都这么的费劲，不仅要吃，还要参与制作。

    苏明晨的眼泪都快要下来了。

    ————

    姜璃和时慕言两个人回到了酒店之中。

    而另一边的苏明晨，则是准备去接他的家人离开那里，去往酒店之中。

    因为时慕言已经答应他，会带他和他身边的人，离开港城。

    苏明晨兴奋的回到了家中，准备带他的父亲和妹妹，离开这里。

    “爸，妹妹！”

    “我们可以离开这里了！”

    “走，我们带你离开这里。”

    苏明晨吃力的扶起自己的父亲。

    对方的双腿也被凤家的人给打断了。

    或者说，在凤家和苏家的冲突之中，苏家的人，就不被允许是完好的。

    而苏明晨的妹妹，刚刚卖花回来，心中非常的开心，她不断的问着苏明晨道：“大哥，你说的是真的吗？”

    “我们真的可以离开这里了？”

    “我要住大房子！”

    “我还要买好多漂亮的衣服！”

    她的牙齿雪白，笑起来特别的好看。

    “嗯。”

    苏明晨轻轻的抚摸了一下自己妹妹的小脑袋。

    对方年纪轻轻的就出来卖花。

    别人的小孩子，都在学校里上学，她却要卖花来供养父亲和他。

    苏明晨一直都觉得对不起妹妹。

    所以，他拼命的努力的。

    但是凤家的人不允许他努力，他们甚至不允许他有钱。

    从今天开始，一切都会成为过去式了！

    而在苏明晨等人准备离开他们所住的那个贫民窟的时候，一行人的身影，出现在了他们的面前。

    “苏明晨，你果然是回来了。”

    凤回的面色冷然。

    他的目光扫了一眼，眼中的神色，更加的阴冷了。

    因为在巷子口的地方，正站着几名安保人员。

    那正是时慕言派出来，护送苏明晨回来的人。

    此刻，他们的目光，正朝着这边看过来。

    很显然，凤回等人要是有什么举动的话，他们肯定是会出手的。

    但是这会，他们就站在巷子口的地方站着，并没有插手这边的事。

    这是姜璃的吩咐。

    苏明晨不是什么无害的人物，有的事情，可以他自己去解决，他们就不用插手了。

    而这个时候，凤回朝着苏明晨走了过去。

    他的眸光冷寒，朝着苏明晨等人冷声道：“你们以为你们这次离开就安全了吗？”

    “苏明晨，你有没有打听过，那名姓黎的女人，到底能够庇护你们多久？”

    “我等着你们哭着回到港城来！”

    凤回的面色冷笑。

    他原本准备把苏明晨等人给禁锢在这个港城之中，让他们在这里，慢慢的腐烂，枯萎，被淘汰，向他低头。

    但是苏明晨他们，竟然想要逃离这里？

    那名姓言的少爷，的确是厉害，自己暂时动不了他们。

    但是苏明晨投靠的，可不是那名姓言的少爷。

    他们投靠的，是那名姓黎的少女。

    这是凤回花了大价钱打听出来的。

    一个被言少爷给慕名看上的欢场少女罢了。

    谁知道对方什么时候，就被那名言少爷给厌恶了呢？

    那名言少爷能够给她那么多的钱，以后就能够让他们吐出来。

    苏明晨跟了对方，简直是一个笑话，以后有得他们的苦头吃。

    至于被言少爷给看上……

    简直是可笑。

    就凭对方的身家和实力，还需要看上苏明晨这个瘸子的能力？

    他哪怕是能够变金山银山，对方也看不上他！

    凤回的目光，满满的都是恶意。

    他凑近了苏明晨，在他的耳边低声道：“那条腿很疼吧？”

    “我亲自打的，你不知道吧？”

    凤回的面色冷笑。

    之前他让手下的人蒙住了苏明晨的双眼，直接就把他的双腿给打断了。

    现在他后悔了，当时就应该把苏明晨的双眼一起戳烂的。

    这样对方就没办法去给时慕言他们操作了。

    凤回已经确认了，是苏明晨自己跑到了交易所里，主动要求姜璃让他操作的。

    当时不知道姜璃到底是为什么而答应的。

    或许是对方真的想要找一个人替她操作，也可能是因为她想要一个彻底可以被她掌控的人。

    总之，姜璃答应了，所以苏明晨帮忙他们，把自己等人的资金，全部都给吞了。

    而在他的声音响起的时候，瞬间，苏明晨的面色，猛地就是一变。

    他还记得对方当时打断他的脚的感觉。

    对方那个时候，似乎是要故意折磨他一样，打断他的脚的过程，异常的缓慢，恶心，残忍。

    现在看来，竟然是凤回做的？！

    难怪那个时候，对方那么的变态，好像故意在欣赏他的痛苦一样。

    他看着凤回那张狰狞的脸，忽然眉心猛地一动，看向凤回道：“不会之前的那些资金，是你们的吧？”

    “嗤！”

    他忍不住冷笑了一声，随后对着凤回道：“难怪像疯狗一样的乱咬人。

    原来是因为这样。

    怎么？之前的那感觉爽吗？送到嘴的肉都吃不到，还被打了一顿，爽不爽？

    说起来，我还得感谢你呢。”

    苏明晨凑到了凤回的面前道：“要不是你打断了我的腿，我怎么去黎小姐那边搏可怜呢？

    黎小姐可真善良啊！二话不说就帮了我。”

    苏明晨说到这里的时候，唇角微抽了一下，想到了姜璃那嚣张跋扈又威胁的模样。

    咳，他美化一下黎小姐还是可以的。

    毕竟对方不管怎么说都是帮了他。

    而且很明显，姜璃就是看好他呢！

    苏明晨很懂得投桃报李。

    至于凤回等人是被姜璃给打败的事，那就不用说了，这个锅，他来背吧！

    “渣滓！”

    苏明晨的面色冷笑，随后带着自己的父亲和妹妹，扬长而去！

    ?  ?今日更新完毕，么么哒，求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

