    第二天，雷霆居然破天荒地到了张一凡办公室坐坐。聊了一些不着边际的话，大概呆了十几分钟，雷霆就走了。

    张一凡估计他是有话要说，但偏偏拉不下面子，最后哼哼哈哈说了些其他的事走人。

    当天下午，董小凡还是回了省城。张一凡回来之后，被叫到林书记办公室。

    “朱顶天那案子，我看就算了吧！冯书记的意思，想必你也明白了。”

    林书记今天的话，张一凡早有心里准备，冯书记是专程为朱顶天的案子而来。

    张一凡应道：“一切听林书记指示！”

    林书记就笑了，“一凡啊，你跟我也有四年了，我的想法你心里明白就行。世事难平，我们量力而行吧！”

    本来林书记想跟他说一些内心的感慨，话到嘴边却又咽下，只说了句这样的话。看来四十过头的林书记，也在官场中领悟到了许多。

    尤其是与封国富的斗争中，他采取了迂回的战术，让封国富掉以轻心，然后不知不觉中了他的事先布下的布袋。

    这一次，也许林书记和冯书记达成了协议。为了东临地区的安定，他们选择了妥协。到底内幕如何？连张一凡都不太清楚。

    一个女孩子的血泪心酸，换来官场的安定，这就是两位书记的选择。

    出人意料的，那个叫小玉的女孩子家属撤诉了。

    法院这边又因为证据不足，无法定案，朱顶天被无罪释放。

    这场纠纷似乎有了定论，朱志方也不愿意再进行下去，双方保持着一种默契，通城又恢复暂时的平静。

    新城区建设和交通建设正在进行，力邦与李氏集团商业步行街项目也如火如荼地展开。张一凡抽了个时间，去了趟人民医院。没想到那个叫小玉的女孩子居然提前出了院。

    以后的日子似乎又回到了原来的轨迹，几天后，梁正和打来电话，邀请张一凡去吃饭，梁正和隐隐透露了是雷霆的意思，被张一凡委婉地拒绝了。

    梁正和挂了电话，立刻就给雷霆打了过去，“雷书记，张副县长今天没空，要不下回？”

    雷霆自然听出了其中的含义，张一凡是不想给这个面子。雷霆跟梁正和客套了几句，挂了电话之后，脸色立时就沉了下来。

    “这个张一凡，也太不识相了。真是只白眼狼！”雷霆想到上次帮过张一凡的事，心里就愤愤不平。

    雷鸣上次闯祸的事，给雷霆带来了不好的影响，虽然外面没有传开，事情没有闹大。但雷霆当然知道，要不是这只兔崽子闯祸，又会怎么得罪这么多人？

    现在连冯书记都对自己有看法了，好在这次朱顶天的案子上，自己出力不少，有朱志方盖着，雷霆一时也不怕。

    在官场上混这么多年，雷霆也不是个二百五。他一直在奇怪，为什么朱专员在这件事情上，突然偃旗息鼓呢？难道他还对付不了林东海和张一凡这样的小角色不行？

    以朱志方的权力，动林东海也不是什么难事，张一凡就更不用说了。所以，朱志方的停战议和，让雷霆感到十分奇怪。

    再加上前几天，他听到有人说张一凡和省里董副书记的女儿搞上了。摊上这种关系，谁还敢去得罪他？

    因此，雷霆就耐下性子，想请张一凡吃个饭。谁知道，张一凡竟然对自己递过的橄榄枝不屑一顾。

    雷霆在家里足足抽了十几支烟，才把事情理清楚。

    上次到张一凡办公室，就有这个意思，只是碍于面子，他就没有说了。经常到他办公室走动一下，也是一种示好的暗示。

    雷霆想着想着，就想到了上次那个打人的小伙子身上。他不是陈致富的司机吗？易水平提供的消息，柳海是武艺警部队的退伍军人，有一身好功夫。

    这么一个人放在陈致富那里当司机，岂不是白白浪费？对了！我怎么不从他那里入手？既然张一凡把他搞进来，自己就可以将他调进公安系统。

    有了这个主意，雷霆心里就轻松多了。

    我帮你解决一个人的工作问题，你总不能不领情吧！

    而在雷霆去开发区找柳海的时候，张一凡正在去寻访小玉的途中。

    司机小杨开着车，沿着省道一直开到了棉纺厂。棉纺厂距县城区有五六公里，张一凡以前并没有来过来。他今天只是想证实一下，到底是朱志方派人威胁了他们，还是用钱私下摆平了这事。

    赶到棉纺厂时，在门卫的带领下，张一凡找到了棉纺织厂的家属楼。整个厂区的家属楼都是六楼建筑，小玉家就住在六楼。

    张一凡大致看了这些楼房一眼，应该都是十几前年的房子，看上去比较陈旧。司机小杨随张一凡爬上六楼。

    敲开门后，从里面探出一个脑袋。这人正是小玉的哥哥，也就是张一凡那天晚上碰到的那个年轻人。

    “你找谁？”

    “是我，你记不起来了？我们来玉。”

    小玉哥见了张一凡后，先是一愣，然后才露出了一丝笑容，朝屋里喊道：“妈，张县长来了。”

    小玉哥是在那天晚上认识张一凡的，虽然两人没有说过半句话，但从唐武等人的对他的称呼，小玉哥就知道了张一凡的身份。

    “快进来坐！”小玉哥打开门，让两人进屋。

    一个近五十岁的妇女从后面阳台跑出来，看到这两个陌生人生，面含警惕。

    小玉哥介绍道：“妈，这位是张县长，那天我跟爸爸就是他救的。”

    听说是县长来了，小玉妈立刻就慌了神，“你们坐，你们坐，我去倒茶。”

    张一凡笑了笑，打量了这屋子里，示意小杨将礼品放下。

    这是一套两居室的套房，房间很小，而且有些光线不足。因为客厅的设计夹在厨房与卧室之间，与李治国他们的房间差不多的结构，但是比李治国的房子要差些。

    小玉妈端来茶，看到这么大的官，就显得有些局促。张一凡摆摆手，“别忙，我们就来玉，一会就走。这是给她卖的一点补品，她人呢？”

    小玉妈看到小杨提的那些礼品，更是有些不好意思，“这怎么好意思，还让您破费。”小玉妈接也不是，不接也不是，还是小杨将东西塞在她手里。

    “她回乡下去了。我爸昨天送走的。”小玉哥在一旁边应道。

    “哦！”张一凡打量着这屋子，很随意地问了一些关于小玉的事后，就不经意地提了几句。“你们为什么后来就撤诉了呢？”

    提到这件事，小玉妈脸上一阵黯然，“张县长，这事我们也不想追究了，只是害了小玉这孩子一辈子的幸福。人家是当官的，我们再怎么申冤也是没用。这件事情就算了吧，你们也不要管了，我们保证不再去政府闹事。”

    看小玉妈的眼神闪烁不定，张一凡就有些奇怪。他朝小杨使了个眼色，站起来道：“那我们就不打扰了。”两个人走到门边，司机小杨对小玉哥道：“我车子出了点毛病，打火不着，你帮我下去推一把吧！”

    人家堂堂副县长来看你，这点小忙换了别人也得帮，小玉哥爽快地应道，“好类！”立刻就跟着两人下楼去了。

    走到楼下，张一凡来到一处偏僻安静的地方，从身上掏了包烟，“抽烟吗？来一支吧！”

    小玉哥腼腆地笑笑，接过了张一凡递来的烟，看到是湘省有名的极品芙蓉王，他就无意识地流露出一丝小小惊讶。

    张一凡看在眼里，微微一笑，“拿去吧，我车上还有。”

    刚刚开封的一包烟，值好几十块，小玉哥一家是普通工人，哪里销费得起？而且这是张副县长送的烟，意义就不一样了。小玉哥拿在手里，不好意思地道：“这怎么好意思。”

    “没关系。”张一凡摆摆手，把自己的烟点上了，然后很随意地问起。“你妹妹真的回乡下了？”

    小玉哥挠了挠头，也许是那包烟起了作用，再加上张一凡又救过他们父子俩，他也就不再隐瞒。“张县长，这事本来是不对外人说的，既然您问起，我只能如实告诉你。是转到另一家医院了。小玉的身子，还有得调理，医生说快则一个月，慢就三二个月。主要是从楼上跳下来，摔断了骨头，要不早就能出院了。”

    “那住院这么多钱，你们负担得起？”

    既然说了，小玉哥就没想再保留，他看看周围没什么人，司也在车边站岗，他就说了，“然是那边出的，前几天来了一个人，自称是刘秘书。他拿了五万块钱，希望我们不要再去上诉，而且所有医院费他都报了。而且小玉在以后的几个月里，所用的钱，都由他们承担。所以我爸和妈就商量过了，反正斗不过人家，这事就这样算了。”

    姓刘的秘书自然就是刘一海，张一凡马上想到了他那戴着眼镜，文质彬彬的模样。别看刘一海面善，但绝不是他好惹的人物，纯属于心机深得的那种。

    “是你们自愿放弃？还是他们又来威胁你们了？”张一凡想到那天晚上的几个混混，象这类的事情，并不少见，所以他就有些担心。

    小玉哥摇摇头，“那个刘秘书很会做人，既然人家都摆出了这种态势，我们也只有见好就收，反正再闹下去，吃亏的肯定是我们老百姓。”小玉哥看了看张一凡，道：“张县长，你是个好人，那天晚上要是没有你，我跟我老爸就惨了！”

    “没事，碰巧而已。你回去吧，以后有什么困难，可以找政府！”张一凡拍拍他的肩膀，上了车。

    “谢谢张县长！”小玉哥看着他的背影，有些感动地挥了挥手。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

