    玉帝看到那紫衣少年，也是心中一凛。

    这个紫衣少年散发出来的妖气，太浓郁，太纯粹了。

    简直就是世间最纯正的妖气能量！

    妖都，本来就是一个让任何生灵都要忌惮的地方。

    妖都的太子，更加是让人不敢小窥。

    轰……

    那妖太子，十分强势，率先对玉帝发动攻击，浓烈的妖雾，滚滚向玉帝袭来。

    一只白森森的骨爪，猛地从滔天妖雾中探出来，抓向玉帝。

    玉帝无奈，只得停下，和妖太子缠斗。

    “嘿嘿，小子，你看，现在没有人，能救你了。”

    林飞身前不远处，那个大妖用戏谑的语气，对林飞说道。

    “死！”

    那大妖对林飞发动了攻击。

    妖气狂卷！

    只见这一片混沌空间，都陷入了一种绝望的境地，一片昏暗，仿佛末世来临！

    从那大妖的妖体之中，爆射出来的无边妖气，一丝一缕，不断在虚空中攀爬，隐隐间，将这一片混沌虚空，彻底封锁！

    那个大妖，没有走近林飞，而是在一定的距离之外，就站定了身子，施展他所擅长的大道法则，对付林飞。

    他是打算用大道法则的力量，击杀林飞。

    他是在提防，林飞会不会再次爆发出来，像刚才那样可怕的能量。

    “这个大妖，妖力无边，太强大了！”

    林飞感受着那个大妖施展出来的妖力法则，不由得心中惊叹。

    林飞以前，也曾接触过很多的妖族。

    只不过，从来没有遇到过，实力如此强大的妖族。

    此时，林飞感觉到，四面八方，无穷无尽的妖力法则，如一面面巨大的妖墙，朝自己碾压了过来。

    空间扭曲，时间错乱！

    别说逃走，林飞发现，自己动一动手指头，甚至，眨一下眼皮，也十分艰难。

    “拼了！”

    林飞一咬牙。

    意念一动，那块小型大陆飞出，一道道土之法则，不断释放出去，垂落在四周的虚空之中。

    天地盘也是飞出，悬浮在林飞的头顶之上，绽放滔天黄芒。

    盘面之上，一圈圈神秘的符文，不断游走，好像一群群深海游鱼。

    万界轮回牌，和鲁班尺，也是被激活，护在林飞身前。

    “土之法则！”

    林飞突然一声轻喝，伸手一指。

    轰隆隆……

    那块小型大陆之上，泥土崩飞，几千条地龙，同时冲出来，疯狂游走。

    这一刻，这一片混沌虚空之中，一道道土之法则，不断诞生，弥漫出去。

    林飞感觉到，自己的身体，可以勉强动弹了。

    这一片混沌空间，在这一瞬间，松动了一些。

    良机难觅！

    林飞当然不会错过，意念一动。

    万界轮回牌爆发出强大的传送力量，带着林飞，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    “怎么可能？！

    这个小子，只不过是下位神的境界，居然开始领悟土之法则了！

    这可是五大最本源的大道法则之一！”

    那个大妖不由得惊叫出声。

    远处，阳神一派的那些神灵，看到林飞顺利逃脱，不由得松了一口气。

    “撤退！”

    玉帝果断下令。

    轰隆隆……

    随着玉帝的一声令下，阳神一派的军队，有条不紊的开始撤退，上位神和战阵殿后。

    其他的人马，率先退去。

    在玉帝的调遣之下，阳神一派的人马，在撤退的过程中，犹如铁桶一个，根本就不给阴神一派和异度空间人马追击的机会。

    这一场激烈的大战，这就样落幕了。

    片刻后。

    阳神一派的大本营之中。

    “林飞，想不到，你居然能从那个大妖的手中，顺利逃走！”

    玉帝等神灵，纷纷对林飞称赞。

    “侥幸而已。

    是那个大妖，一时疏忽，我出其不意，才捕捉到了逃走的机会。

    如果他再小心一些，说不定，我早就没命了。”

    林飞谦虚地回答道。

    想起那个大妖恐怖的实力，林飞心有余悸。

    “想不到，妖都的大妖和妖太子，都来了。

    这说明了，阴神一派，有可能已经和妖都的那些高层，搭上了关系！

    如果真的是这样，事情就麻烦了。”

    伏羲氏皱眉道。

    “其实，这件事，在我的预料之中。

    无法和蚩尤之所以，能和异度空间的生灵，结成联盟。

    其实，就是因为妖族。”

    玉帝说道。

    “因为妖族？”

    伏羲氏，遂人氏，神农氏，还有混元道祖等神灵，都是疑惑地望向玉帝。

    “不错。”

    玉帝点了点头。

    “你们知道无法的真正身份吗。”

    玉帝接着说道。

    “无法的真正身份？”

    其他的神灵，听了玉帝的话，都是不解，有点fa leng。

    有三千大小世界，无法，是阴神一派的首领人物，大名鼎鼎，谁人不知，哪个不晓呢。

    “其实，无法，并不是我们三千大小世界的生灵。

    无法，他来自妖都，是一名大妖。”

    玉帝缓缓说道。

    “什么？！”

    听了玉帝的话，除了西王母之外，其他所有的人，都是懵了。

    在远古时代，无法作为阴神一派的首领人物，赫赫有名，威震天下。

    无法和蚩尤，带领着阴神一派的人马，和阳神一派，争夺霸权，双方打了漫长的岁月。

    给整个三千大小世界，留下了一段难以磨灭的岁月记忆！

    可以说，无法对三千大小世界的影响太大了。

    如果要给三千大小世界，写一部远古史。

    那么，无法这个名字，是绝对绕不开的！

    可是，现在，玉帝却说，无法并不是三千大小世界的人，而是一名来自妖都的大妖！

    “不错。

    这个秘密，是盘古神告诉我的。

    当年，盘古神离开三千大小世界之后，进入无边混沌海中漫游，路过妖都，无意中，知道了无法的真正身份。

    后来，盘古神通过传音秘法，将这个秘密，隔着遥远的时空，发送给我。”

    玉帝说道。

    “其实，当年，无法和蚩尤，带着阴神一派的人马，离开三千大小世界之后，就直接去了妖都。

    然后，在妖族的安排之下，在异度空间之中，休息生养，并且，和异度空间的生灵，结成同盟。”

    玉帝说道。

    “原来这样。”

    其他的神灵，都是点头。

    “这么说，妖都的那个大妖，和太子突然来到，也是肯定是因为无法的缘故了。”

    伏羲氏猜测说道。

    “不错。

    无法在妖都之中，似乎身份地位十分高，可以调动妖都的一些力量。”

    玉帝点头。

    “这样说来，我们的敌人，既有阴神一派，也有异度空间的生灵，还有妖都的妖族？”

    遂人氏开口说道。

    “不错。

    所以说，这一次，形势十分严峻。”西王母在一旁点头说道。

