    何蓓苒也没有犹豫：“当然同意！”

    她能这么痛快，一是她想和何紫馨公平竞争，二是张霖带给了她强烈的安全感，她心里觉得只要有张霖在，一切皆有可能！

    “既然两位，都答应了，为了避免纠纷，我们就签订协议吧！”范红旗建议道。

    何蓓苒和何紫馨，都没有意见。

    经过一番商讨，双方还是稍微改了改细则，三个月之内，除了目前已经在谈或者是已经在做的项目除外，她们需要各自带领100人的团队，去做项目！

    具体的项目，任意选择，可以做一个，也可以做十个。

    三个月后，看谁的收益更多，当然了这个收益，不是看三个月的收益，而是需要看他们做出来的项目，眼下收益和长远收益相结合。

    谁收益多，谁就自从放弃手中的控制权！

    几乎可以说是，胜者赢走所有，败者失去一切。

    双方意见达成一致后，便签署了合同。

    “张霖，我们合同都已经签署了，让他们把门打开吧，我们需要挑选各自的人手了。”何蓓苒把张霖叫到一边小声的说道。

    “你确定在公司里面挑人？”张霖反问了一句。

    “你是担心怕有他们的内奸吗？你放心我只会挑选之前对我父亲忠心耿耿的人。”何蓓苒说道。

    张霖一阵摇头：“如果那些人真对你父亲忠心耿耿的话，何氏财团就不会被何紫馨和董事会把控，连你身边的雷福德，都能背叛你，你觉得公司里这些人，能有可靠的么？”

    “那你的意思，是不能使用公司的人了？”何蓓苒脸色变得不好看起来。

    “对，如果你使用的话，你完全不能确定，谁是内奸，到时候你做什么，何紫馨都会知道。”张霖点头道。

    何蓓苒这才意识到，刚才她一腔热血，实在是有些草率了，把这些都给忽略掉了。

    如果去重新招聘新人，再去熟悉业务的话，这不知道要花费多少时间。

    她后悔，刚才非要坚持了。

    张霖也觉得有些头疼，不过，他们双方是站在统一战线的，张霖自然不会坐视不管，当即便说：“招人的事情，就交给我吧，总之何氏财团的人，你一个都不能用！”

    “张霖，你真的可以招到吗？”何蓓苒即使觉得有张霖在，一切皆有可能，也惊讶了起来，毕竟张霖从事的服装行业和科技行业，和金融行业，完全不搭边。

    “当然能，你放心好了。”

    张霖给了何蓓苒一个放心的眼神后，二人的谈话便结束了。

    “何紫馨，范红旗，公司的员工，我们就不挑选了，我们需要公司提供出来一个新的办公区域，另外我需要你们把最近的财报，以及各类各项目的具体情况交给我！”何蓓苒走上前去，不卑不亢地说道：“我想我现在作为公司并列最大的控制人，应该有这个权利！”

    “呵呵，你当然有这个权利，这些你随便看，随便查，只是你刚才说什么？你不挑选公司员工了？看你要求一个新的办公区域的意思，你想重新招人进入何氏财团？”何紫馨表情变得夸张起来：“难不成，你想临时组建一个班底，和我们比吧？

    你哪来的自信？

    哦，对了，肯定是这个张霖给你的自信！

    你可要搞清楚，这家伙在金融行业，只是一个门外汉而已！”

    范红旗等人，心里都想笑，觉得何蓓苒太傻了，张霖是挺有手段的，可是他在金融行业，就是个外行，他懂个屁啊！

    只是鉴于张霖狠辣，他们生怕挨揍，只能强忍着不笑出来。

    张霖听到，门外汉三个字，他的眉头一挑，他确实是金融界的门外汉，可他可是来自未来。

    他们何氏财团所做的事情，无非就是靠投资赚钱！

    对不起，他来自未来，他比他们更加清楚，近期远期，投资什么更赚钱！

    他只需要有足够的人手，按照他的吩咐去做，那就能有机会，获得丰厚的回报！

    原本张霖还想着只帮帮，何蓓苒算了，不过仔细一想，金融界他早晚也会踏入的，那就让何氏财团成为他进入金融界前炼金石吧！

    他笑了笑说：“何紫馨，如果到时你被我一个门外汉，踩到地上摩擦，不知你心里能不能承受得住啊？”

    “哈哈哈！张霖，你不会真觉得你会玩一些计谋，就能在金融界和我相比了吧？真是自不量力！”何紫馨仿佛听到了，世界上最好笑的笑话。

    范红旗海明等人，也彻底绷不住了，开始偷笑起来。

    “张老板，你可别怪我们，我们实在是绷不住，我们实在是太佩服您的勇气了！”

    “我也挺佩服你们勇气的，竟然敢当着我的面，来嘲笑我！”张霖眼神变得凶狠起来。

    下一刻，九纹龙带着人，便直接围住了整个会议厅。

    范红旗等人瞬间，就笑不出来了，何紫馨也闭上了嘴。

    他们可是听说过，张霖可不会来怜香惜玉，男人女人，都是一视同仁。

    “一个个给孙子一样！”张霖冷笑了一声，紧接着直接一脚踢飞了一张椅子：“都愣着做什么！该滚的滚，该送资料的送资料，该准备办公区域的去准备办公区域！”

    范红旗等人，脸色纷纷大变，何蓓苒和何紫馨他们能通过她们二人的斗争来制衡，可是张霖呢？

    搞不好，就会对他们动手了！

    他们忙是说：“好好，我们这就去准备！”

    纷纷逃也似的离开了。

    何紫馨嘴角露出一抹笑容，朝着何蓓苒说：“乖侄女，我可看着你的表现哦，希望你不会让我失望。”

    这一次，何紫馨志在必得，脸色十分的轻松，扭动着浑圆的屁股，便离开了会议室。

    等他们都走了之后，何蓓苒便问张霖：“我要不要站出来澄清说何氏财团，没有什么问题了？这样应该可以制止股价暴跌了。”

    “完全不需要，现在你重回何氏财团，外界很快就能知晓了。”张霖回道：“接下来你就好好的看看何氏财团的各个项目，以及运营情况，我去给你招揽员工。”

    “嗯嗯，好滴！”

    何蓓苒很喜欢这种，男女搭配的感觉，张霖所说的这句话，比她现在得到控制权，还要开心。

    紧接着，二人便分开，何蓓苒在公司里看财报和各个项目的情况，张霖留下来了几个月保护何蓓苒后，他则是离开了何氏财团所在的大楼。

    在总裁办公室里，何紫馨透过窗户，看到了张霖离开了。

    在她的身边，还坐着海明和范红旗。

    他们现在倒不是再次和何紫馨，穿一条裤子了，他们两个已经体会到了制衡的好处，自然是不可能现在就和何紫馨合伙了。

    出现在何紫馨的办公室里，是通过刚才会议室的监控他们得知，张霖这是出去给何蓓苒招揽员工了。

    他们想探讨探讨，张霖这货，到底哪里来的自信？可以招到员工。

    “两位，你们觉得他可以招到吗？”何紫馨问道。

    “呵呵，招到那肯定能招到，酒囊饭袋多得是，只是想短时间，招到有用的，那基本上是不可能的，这个张霖真是聪明反被聪明误，以为自己多么聪明呢，实际上自视过高！他真的以为随便招一些员工过来，就能应付和早就深入行业多年的何氏财团员工，相提并论了吗？”海明讥讽道。

    “哈哈，我也是这么觉得。”何紫馨也是讥讽一笑：“现在可以说，胜负已定，三个月后，何氏财团的掌权者还是我，我觉得你们两个就不要继续坚持了，现在就全力支持我吧！”

    海明和范红旗，刚刚才尝到制衡的甜头，怎么可能现在就支持她？

    范红旗笑了笑说：“我们之间已经签订了合同，做人呢，要有契约精神，所以，你明白的！”

    他们的回答，也在何紫馨的意料之中，立刻看向了范红旗，上下打量了一下，到现在还红肿的下巴，故意说道：“范总，你看你，一表人才，结果被张霖打得下巴都肿了，这个小瘪三，实在是太可恶了，我真是心疼你啊！”

    范红旗摸了摸自己刚才被张霖打的下巴，眼神之中露出一抹强烈的杀意：“今天他对我这顿打，我不会就这么算了的，等我找到机会，我会让他十倍，百倍地还回来！”

    “哈哈，范总，真是有志气，在这件事上，范总如果需要我协助的话，我何紫馨一定会尽全力的！”何紫馨一副讲义气的模样。

    “呵呵，好！”

    至于在这件事上，他们达成了同盟，这让何紫馨心中大喜，随即她便面露笑容说：“那我们明天就看看，张霖这小子，能招过来什么酒囊饭袋吧，哈哈！””

