    喝完滋补羊汤。

    罗竸宁感觉开车都更带劲了。

    一路疾驰来到景区的时候刚好上午9点。

    看到景区门口停放着十几辆自行车，罗竸宁料想是水磊磊人来打卡了。

    “对了！忘了看今天的打卡记录了。”

    罗竸宁推门下车后，不动声色地调出今早的打卡记录。

    【水淼淼（身份证130131********3232）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【罗二旦（身份证130131********3569）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【水磊磊（身份证130131********5568）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    点开打卡记录查看，这才刚刚上班，已经有十二条打卡记录了。

    12个工具人，总共刷钱1200块钱。

    看到水淼淼的打卡记录由20万变成了100，说不失落是假的。

    “老板早上好！”水淼淼见到罗竸宁走近，从售票窗口里面出来，神色雀跃地和他问声好。

    罗竸宁看向水淼淼试探着问道：“淼淼，今早有有没有去拜托我们的娘娘？”

    “嗯嗯，有的，今早也拜过了，老板说过嘛，精诚所至金石为开，我会坚持下去的。”水淼淼还以为老板怀疑自己的真心，当即做出保证。

    罗竸宁惨淡一笑，伸手拍拍小助理的肩膀，鼓励一句：“继续努力……”

    通过今晨这件事，罗竸宁明白了一个道理，并不是每一次真心都能换来暴击。

    可能……

    一血比较贵吧！

    水淼淼被罗竸宁的举动搞得一愣一愣的，表情有些呆萌。

    罗竸宁话题一转问道：“对了，罗二旦那小子把鸡蛋送过来了吧？”

    “嗯嗯，送来了，并按照老板的指示，卸到娘娘庙的院子里了。”水淼淼转身朝景区里面指了指。

    罗竸宁又问：“磊磊他们……”

    罗竸宁一句话还没说完，水磊磊带着一帮小伙子从景区里面出来了。

    “宁哥早上好！”一帮人见到罗竸宁后，齐声问声好。

    昨天罗竸宁自掏腰包请大伙儿吃饭，大伙儿对他的尊敬更多了几分，这声宁哥叫得心甘情愿。

    罗竸宁注意到，罗浩今天也来了，两人眼神交流一下，一切尽在不言中了。

    水磊磊上前，瓮声嗡气地说：“宁哥，没啥事儿的话，我们就撤了。”

    一帮人昨天刚爬完山，一个个不是腿疼就是腰疼屁股疼，今天说什么也不爬了。

    参观完娘娘庙，一帮人这就准备撤退了。

    “别着急走，今天还真有事儿。”罗竸宁笑着说，“哥几个今天去帮我在周边村里发一下传单吧，1人1天200块钱，中午管饭。”

    “发传单？1人200块钱？”一帮小伙子听到这个酬劳还是很心动的。

    他们都是周边村里的孩子，每个月除了吃饭之类的硬性开销，零花钱也就200来块钱。

    发一天传单赚一个月的零花钱，这种好事儿一帮人自然是难以拒绝。

    水磊磊为人老实，但不傻，看到一帮哥们儿都想赚这个钱，他也不好意思说白干了。

    而且，说到缺钱他是一帮人当中最缺钱的，妈妈有病居家，没有收入。

    全家都靠姐姐一人的工资生活，而姐姐的工资又很低。

    “大伙儿觉得怎么样？”水磊磊扭头询问大家的意见。

    “宁哥的事就是咱们的事，当然干了！”一帮人自然也不会有什么意见，纷纷答应下来。

    罗竸宁当即便给水磊磊发了2300块钱，2000块是一帮人今天的工资，300块是今天的餐补。

    随后把众人分成6组，一组负责一个村的宣传工作。

    交代众人几句，一帮小伙子们一人抱一沓宣传单放到自行车上，朝着自己分配的村子骑去。

    目送一帮小伙子走远，罗竸宁转身看向水淼淼道：“他们负责宣传，咱俩负责发鸡蛋，糟糕，忘了买点儿塑料袋儿，一会儿发鸡蛋的时候怎么装还是个问题。”

    水淼淼笑着说：“我买了四包，有1000多个，放在后面娘娘庙哪儿了，应该够用了。”

    “干得漂亮，一会儿给你报销。”

    罗竸宁竖起大拇指称赞小助理一句，抬腿朝着景区里面走去：“先去看看鸡蛋。”

    两人一前一后，进到娘娘庙里面，院子里堆了满满当当的鸡蛋托。

    水淼淼介绍道：“鸡蛋现在的批发价是4块钱一斤，这些鸡蛋总共2500斤，833托。”

    “嗯，你办事我放心。”罗竸宁点点头，没在说什么。

    ……

    上午10点，头一批村民合乘一辆电动三轮车来到了景区门口。

    五位大妈从电动三轮车上下车后，拿着宣传单迈着矫健的步伐来到景区入口处。

    “哎呀！淼淼你在呢，你们景区这个什么感恩活动是真的吧？”

    一位大妈看到入口处站着的水淼淼后，赶忙上前问道。

    “赵大妈，我们这个活动当然是真的，您拿着单子进门直走，去里面的娘娘庙找我们老板领鸡蛋就成。”

    水淼淼朝景区里面指了指，给几位大妈指路。

    “好啊，你们老板有良心啊，知道感恩，真不错！”

    “老罗家这孙子一点儿不比老罗差，爷俩都是好心肠。”

    “那我们去了啊，淼淼你忙着。”

    几位大妈和水淼淼打过招呼后，拿着宣传单进到景区，朝着娘娘庙走了过去。

    五人进到娘娘庙的一瞬，系统提示打卡成功了。

    【赵白妞（身份证130130********3146）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【高黑妞（身份证130131********3258）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【……】

    五位大妈打卡娘娘庙，给罗竸宁刷了500块钱。

    罗竸宁给五位大妈发放50颗鸡蛋。

    互利互惠，双方都很满意。

    赵白妞领完鸡蛋后热切地问：“小罗啊，你们这个活动明天还有是吧？我们还能来领不？”

    罗竸宁笑着说：“能来，当然能来，欢迎大妈明天再来，也欢迎大妈带更多的朋友过来。”

    “一定，一定！”赵白妞一听明天还有这好事儿，顿时高兴地眉飞色舞。

    “小罗啊，你们景区什么盖的这娘娘庙，真漂亮！”

    “是哎，里面坐着那娘娘长的就跟真人似的，咋这么俊呢！”

    一帮大妈领完免费的鸡蛋后，不忘赞美娘娘庙几句。

    几位大妈都是孙子孙女满地跑的主了，没有求子的需求。

    领完鸡蛋后，随便看了看便走了。

