    玛利亚之墙南瓮城希干希纳，商业区的酒吧。

    杜兰生动形象地将巨人和人类的关系给比喻了出来，那就是遇到巨人，人类死定了。

    “在遇到巨人的时候，你们是不可能讲道理的，唯一能做的就是跑，朝城墙里面跑。其实我是非常不看好我们周围的城墙的，要知道城墙会变成我们的依赖，让我们有一个能够安全的庇护所，失去勇气。不知道大家有没有听说过破釜沉舟，背水一战的典故。可能大家都没有听说过，我在这里简单地说一下！”杜兰的意思就是人类这么软弱，就是因为城墙可以保护他们。只要没有城墙，虽然不是所有的人，可是至少有大多数人是愿意向巨人发起战斗的，“正是城墙给了我们人类最后的安全的港湾，可是也消耗着我们人类最后的一丝勇气。我们人类若是要崛起，想要战胜巨人，首先要做的就是拆掉城墙。谢谢大家！”

    杜兰一个弯腰，表示自己已经说完了。

    不过这一次却没有多少人鼓掌，只有稀稀落落的一点掌声。杜兰的话实在是有违这些人的传统观念。躲在城墙里是安全的，出去就是找死。

    但是还是有人同意杜兰的观点的，那就是麦克和格里沙。不过这两个人又不同，格里沙是温和的，他认为杜兰的话不错，不过和巨人战斗并不需要所有的人都参与，就像现在调查兵团一样选择愿意战斗的人，然后组成大军去墙外战斗就可以了。

    而麦克属于激进派，他认为高墙只要存在，那么人就有侥幸心理，那么及时用勇气的人也不能发挥全部的力量。所以只有拆掉城墙，才能激发所有人求生的本能，爆发出潜力，打败巨人。

    麦克已经深深地着迷了，杜兰的演讲就像是明灯，就像是旗帜，让他看到了未来，一个让他愿意奉献一切的未来。

    对于并不强烈的反应，杜兰也不奇怪，反正，本来就没有想过一下子就让一群羔羊变成狮子，慢慢来，他反正不急。

    杜兰是有计划的向那些来酒吧听他演讲的大叔们，传递颠覆性的观念。然后从中选择骨干，刚才那些鼓掌的人都不错。

    “先生，先生！”麦克见到杜兰和格里沙要走了，立刻追了出来，“先生，你说的太好了。”

    “多谢，要是有时间的话，以后你也可以经常到这里来，我几乎每天都会在这里的。你要是有想法，也可以发表。”杜兰一看，原来是那个激进小青年，立刻装着慈祥的表情说道。虽然杜兰看样子其实也算不上大叔，可是那沉稳可靠的气质却可以骗到人。

    “我也可以上去说？”麦克几乎不敢相信。

    “当然了，那是所有人的舞台，不是我一个人的。你有什么想说的，都可以大胆说。我说过的，那里的听众不会把你的话给传出去的。”

    “谢谢，我太激动了，以后我一定会经常来听的。再见，先生。”麦克激动地跑掉了。

    看着麦克的背影，杜兰似乎看到了一个新的力量崛起了。

    格里沙奇怪地看着杜兰，“你好像很看重那个青年？”

    “是啊，这么有冲劲的人不多了。”杜兰看了看格里沙，心里暗想你的儿子不知道还会不会变成那个样子？

    回家的时候，已经是月亮高挂，家里的灯还亮着。

    迪妮莎和纱织，还有罗宾都还没有睡。只从纱织知道自己的父母之前做过那么有趣的游乐场之后，她就一直在想办法让自己也感受一些那种乐趣。所以纱织拉住自己的母亲和自己的妹妹帮忙一起将天空游乐园的那套设施重现在了这个世界。

    不愧是杜兰的女儿，胡搞的能力不比杜兰差。

    不过虽然是游乐园设施，可是这个世界的巨人到底不是被智能控制的电子产物，而是真的怪物。所以游乐园那套积分系统不适用了，而且那些依靠电子信号辨别的武器装备也不管用了。可是这不仅没有让纱织失去兴趣，更是让她干劲十足。

    最后一套系统慢慢成形，以立体机动为原型，增加了生物储能系统。也就是说杀够一定数量的巨人，就能使出必杀技，那是高端大气上档次，简直就是没的说了。

    家里五个人，纱织按照金木水火土五行大招了五套立体机动，准备以后出去野餐的时候，随便试试。

    “好简陋。”杜兰一进门就看到纱织身上绑着一套简陋的立体机动。

    要知道在天空游乐园，参加者那是穿着积分兑换的战甲，而且在立体机动上还能使用各种绚丽的色彩装饰。而纱织身上的立体机动就是一个朴素的东西，不仔细看都看不出有什么不同。

    只要仔细一看，就会看到，在剑柄上有一个小风扇一样的东西，这就是生物储能系统。杀死的巨人释放的生物能会被这两个风扇吸收。不过有一个缺点，那就是启动这个装置，也需要不少能量。到底是实验型号，没有实战也不知道会有什么效果。

    不过总的来说，纱织的立体机动延续了天空游乐场那套游戏设备的优点。比如能够调速，使用核电池，强度加大，同时钢丝的长度和拉力也加大了不少。缺点就是没有激活需要大量能量，使用过程中使用者承受的重力加速度太大。

    “过几天，我们找个巨人多的地方试试好了，现在还是找点睡吧。”这个时候杜兰才想起来自己好像又多了一个女儿，“三笠呢？”

    “那孩子已经睡了，她可不像我们。”迪妮莎说道，“吃完饭，我就哄她睡了。”

    迪妮莎是个好妈妈，虽然真正养大的女儿也只有纱织一个，可是不妨碍她做一个好妈妈。

    杜兰点点头，“好了，你们两个丫头也去睡吧，明天再说。”纱织和罗宾睡一个屋子。谁让这栋房子小呢。

    不是杜兰小气不想买大房子，而是艾伦家周围全是这样格式的房子，没有大的。

    杜兰和迪妮莎的卧室里，有一张大床。可惜现在三笠已经在床上熟睡了。杜兰给了迪妮莎一个询问眼神，迪妮莎一翻白眼。

    本来三笠也睡在纱织和罗宾那个房间的，可是现在却睡在了主卧，让杜兰很无奈。

    有三笠在，他就不能和迪妮莎做羞羞的事情了。

