    第114章 波塞西的‘回报’

    红光很艳丽。

    光束将宁荣荣覆盖之后，朝着天穹之上还蔓延了出去。

    如果在更远的地方看，这个时候的海魂岛上就有一道红光贯通天地两端。

    白云散去诸多。

    隐约之间似乎有一道门户在空中若隐若现。

    “顶级七考，应该不至于有这样的动静，难道是什么地方出现了意外？”

    这时，波塞西突然开口了。

    飞身到了千仞风的边上，语气变得无比的凝重。

    这一刻，波塞西想到了自己昔日的顶级八考，那一次也是红光漫天，但是却完全你没有今日的情况。

    红光通天，实在的让人难以捉摸。

    千仞风没有言语。

    静静地看着直通天地的红光，他也是微微有点讶异。

    在他的了解之中，服用了绮罗郁金香的宁荣荣的确有触发顶级七考的天赋与能力。

    不过在他的了解中却并不是眼下的情况。

    “或许，会有很有意思的事情发生了。”千仞风突然轻语。

    闻言，

    波塞西表情微微一僵。

    “新皇你的意思，是那位所谓的海神有其他的动作？”波塞西沉声问道。

    千仞风嗯了一声。

    刹那间，死神镰刀出现在了他手中，九个赤红色的魂环出现。

    魂环上的红光，比之宁荣荣牵动起来的红光都不差分毫，甚至还要更甚一筹。

    “你的海神武魂已经废了。”

    “可以这样说，你已经不再是海神的傀儡，也无需担心受到海神的操控。”

    “而海神到大祭司的位置，或许一直以来就是海神为他自己安排下来的后手，方便让他随时可以降临到斗罗位面。”

    “失去了你这样的一个傀儡，他会期待自己的下一个傀儡出现，而现在宁荣荣已经是让他盯上了。”

    说到这里。

    千仞风不在继续说下去。

    而波塞西，听闻千仞风这么一说，一张雍容的脸上彻底变得冷厉。

    “或许真的有这种可能。”

    “九考内容，唯有达到七考之后才会将称呼都换上一番，否则只能是黑级四考或者六考这样的称谓。”

    “而一旦达到了第七考，那就要变成顶级七考或者顶级八考，九考则是彻底更名为海神九考！”

    “看样子，当初我触发顶级八考的那一刻，就已经被盯上了，只是他当时并没有着急的想要在我这里安置后手，而是等我真正成为大祭司之后有所逆反之心后，才开始的。”

    面带寒霜的说着。

    波塞西身子隐隐有些颤抖。

    她依稀还记得当时现如今的主灵魂被镇压的场景。

    那个时候，她知道了海神九考的全部内容，也知道大祭司存在的价值就是为真正可以触发海神九考之人献祭。

    那个时候，她可不想死，她不想自己一辈子的努力都成为他人的嫁衣。

    结果也就是那个时候变了。

    千仞风静默地听着波塞西这么一说，大概将海神岛上不为人知的事情更了解了一部分。

    传承之地，对任何一个神而言都至关重要，不可能不关注。

    动手与否，不过只是考虑时机是不是成熟。

    波塞西身上的事情，如果她选择了认命，或许就没有后手的事情。

    只可惜……

    波塞西，选择了不认命。

    而经由了波塞西这里的事情，海神那个老帮菜明显是不想继续观察，想要直接开始安排后手，然后方便自己降临在斗罗位面了。

    “既然知道了这些事情，那后续的事情就好办多了。”

    “弑神的事情只有一次与无数次，已经劈过他的神念一次，再来一次也无妨。”

    “相比较这些，我更想看看在无法彻底降临的时候，他海神是不是有胆子继续将神念降临在我面前！”

    千仞风握紧了手中的死神镰刀。

    满脸笑意的说着，似若和煦，又似若冷酷。

    波塞西也不在继续多想，近乎三米高的权杖被她抓在手上，身上八黑一红的魂环跟着浮现了出来，她的‘迷你版波塞西武魂’也在身后浮现出来。

    弑神的事情，算她波塞西一份。

    以往的事情，她不好好的去回报回报‘海神的恩惠’，都对不起她大祭司之名。

    ……

    ……

    神界，

    氤氲的天地元气笼罩在这里。

    斗罗大陆上近乎不可能有的环境，在这里只是最普通的表现。

    一座巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩。

    这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的神界委员会所在之地。

    氤氲的气运将这里悉数覆盖。

    这里的天地元气浓度，是整个神界之最。

    以往，这里只有神界五大神王召开重要会议只是才会来到这里。

    而现在，

    一身血色魔铠的修罗神却是一脸冷酷的在这里站着。

    在他身侧，一身蔚蓝色铠甲的海神也屹立在其身侧。

    “修罗，事情当真无解？无法让我立马降临到斗罗位面去？”

    海神声音很冷。

    想到自己神念被逆屠的事情，想到残念还被镇压的事情，他心情就十分窝火。

    修罗摇了摇头：“规则所在，你只能通过你的载体降临，而其他方法不行。”

    “你非我执法队之人，不具备前往各大位面执法的全力，一切都需要按照规则来进行，除非召开神王会议，临时赋予你权限。”

    海神语塞。

    面对修罗神的回答，他心情窝火到了极致。

    每每想到在斗罗位面的事情，他就止不住的暴跳如雷，只想要将一切触犯神威者斩杀殆尽。

    但神界委员会，本就是审判众神，也是掌管神界和维护规则的地方。

    他可以肯定，这个时候他如果乱来，必定会让修罗神毫不留情的镇压，然后等待被审判。

    突然，一道红光从神界最下方的位置穿梭而上，最后没入到了他的体内。

    看到这一抹红光，修罗神眼中闪过了一抹诧异之色。

    “看来，规则也不允许神威被触犯，你可以降临斗罗位面的契机已经到了。”修罗神淡漠轻语。

    海神先是意外，随后面露狂喜。

    刹那间，一道冷厉的光芒在他眼中闪过。

    “既然规则已经认可，那我就可以好好的准备准备了。”

    “此次，非彻底降临，本座绝不出手！”

    “待得降临彻底完成，我将镇压斗罗位面一切宵小之辈！”

    (本章完)

