    第714章 杀了他们给你助助兴!

    河边。

    随着四人的出现，四周的温度瞬间骤降，宛如坠入万年冰窖一般！

    不仅如此，四周还飘散着一股渗人的诡异鬼曲之声，这声音宛如小儿啼哭，又带着一丝凄凉，极其的渗人！

    这死人组合，看起来，如同送葬队伍！

    秦无痕等人此刻也聚拢在一起，看着远处走来那四人。

    只见那四人走到红昭面前，为首那脸色僵硬，甚至看起来隐约已经腐烂的人，声音沙哑道：“昭主，此乃卡萨大人的聘礼，还请收下！”

    聘礼？

    秦无痕等人微微一愣。

    不愧是死人界，连下聘礼，都是那么与众不同……

    只见那红昭眼眸微眯，冷冷道：“滚！”

    腐烂之人顿了顿，然后微微一礼，道：“告辞！”

    秦无痕等人再次愣了一下，这么干脆？！

    就在这时，只见那四人放下礼盒，然后看向秦无痕等人，下一刻，一团黑气直接从四人体内席卷而出，这四团黑气，铺天盖地，直接卷向秦无痕等人。

    感应到这四股恐怖的气息，秦无痕顿时脸色微变，妈的，人家教你滚，你对我们出手？什么意思？！

    “杀！”

    秦无痕嘴角一抽，咬了咬牙道。

    轰！

    秦无痕话音刚落，一股恐怖的剑意爆发。

    叶孤城和西门吹雪直接出手了！

    只见两股可怕的剑光，直接刺向那团黑气。

    下一刻，那四团黑气直接在虚空爆炸！

    顿时间，周围的死气颤动不止，就连旁边的河流，都是被震起了滔天波浪。

    四人微微怔了一下，显然是没想到，这群陌生人会这么强！

    不过，四人很快也便是反应过来，然后身形一闪，瞬间消失。

    再次出现时，已经出现在叶孤城和西门吹雪前方，然后四人握手成拳，直接朝着西门吹雪二人轰出！

    嘭！

    苍穹震动，两人直接被轰飞了数十丈！

    “神尊！”

    薛仁贵沉声道。

    他一眼看出了四人的境界，相当于仙道的大罗天仙，也就是此方世界的神尊境！

    秦无痕点点头，“去吧，不必留手！”

    “遵旨！”

    诸人同时拱手。

    旋即，除了杨戬和张良之外，薛仁贵等六人豁然出手！

    片刻间！

    天际光芒闪耀！

    一位无双，五位一等，其中还有三位半步无双！

    恐怖的气息，让得整个虚空都是震动了一下！

    远处，正准备继续追击叶孤城和西门吹雪的四位黑衣人也愣了一下。

    跟着，四人眉头一皱。

    “生气？”

    一人低声喃喃。

    袖袍下，无人注意的角落，悄悄捏碎了一块黑色玉牌。

    “想不到竟然有生人进入了死人界！”

    为首那腐烂之人看着秦无痕等人，嘴角泛起一抹诡异的笑容，道：“最近封印未动，那么，想必你们是自己误闯进来的吧？”

    薛仁贵脸色冷漠，一言不发，然后直接取下背后弯弓，四支长箭搭上弓弦，然后开始，拉弓搭箭。

    轰隆隆……

    一根根法则神柱，开始在天地间显现，无法形容的法则伟力，融入了四支铁箭之中！

    甚至其中，还有空间法则，也有时间法则！

    虚空中，四道长龙至薛仁贵的身上，顿时延伸而出，向着那四位黑衣人冲去，速度快到了极限！

    “什么东西？！”

    为首的黑衣人，眉头一皱，心中没来由地涌起一股恐惧。

    他的眼角余光，已经看到了一条血色长龙冲来，但速度太快了，甚至超过了他的反应速度！

    根本就没有花费任何时间般，直接跨越虚空，血色长龙顿时撞在了他的身上！

    轰轰轰轰！

    四道震天巨响，几乎不分先后的传出！

    四名神尊级别的黑衣人，皆是来不及做出任何反应，跟着就被那四支长箭直接轰中，无匹的伟力，直接爆发！

    “啊……！”

    四人惨叫一声，被那利箭带着，直接冲飞了出去，血染长空！

    “这……”

    旁边，正准备出手的扁鹊、徐达和贾复等人都是一怔。

    这就完了？

    “咳咳……”

    远处，那四人身上的长箭缓缓化作灵气消散，跟着四人身上的死气都变得虚幻了一些。

    “神帝……”

    他们脸色骇然，死死盯着薛仁贵。

    能够这般轻易的击败他们，此人肯定是神帝境界！

    死人界，来了一位神帝级别的强者？！

    “逃！”

    回过神来，死人强忍心中惊惧，然后没有任何犹豫，四人直接转过身，朝着远处遁去。

    他们十分清楚神尊与神帝的差距！

    别说他们只是一般的下位神尊，就是巅峰的神尊大能，他们也不敢直接面对一位神帝！

    否则，这天地间的神帝，也不至于这般稀少了！

    “想走？”

    远处，薛仁贵冷笑一声，凌空而踏，右手伸到身后，凌空一抓，直接再次抓出四支利箭。

    然后，拉弓搭箭。

    轰轰轰轰！

    四道更加可怕的气息，化作四道长虹，便是朝着那四位黑衣人冲去！

    “不！！”

    感应到身后传来的可怕气息，四人亡魂大冒，脸色骇然，眼中也是浮现一抹绝望之色。

    这气势之可怕，让他们连挡都无法挡！

    远处，薛仁贵脸色冰冷，射出长箭后，他便是淡然地转过身，朝着河边落去。

    心底，已经给四人判了死刑！

    但就在这时，他的脸色忽的一变，脚步顿住，豁然回头，看向那四个黑衣人逃跑的方向。

    远处，四位黑衣人一脸的心有余悸，站在原地。

    那四支利箭已经消失。

    而在他们面前，站着一道身披黑色冕服，头戴冠冕的中年男子。

    这中年男子相貌阴鸷，眉宇间带着一丝桀骜的戾气，就这样，冷冷地注视着半空的薛仁贵等人。

    而那四位黑衣人回过神后，当即脸色恭敬，极后怕地朝这中年男子跪地拜道：“拜见卡萨大人！多谢大人出手相救！”

    卡萨！

    黑煞城神帝！

    远处，那河边的红昭正为薛仁贵的实力感到震惊，此刻见到那黑衣男子，顿时脸色也是微变。

    他死死盯着那黑衣中年，道：“卡萨，你来做什么？！”

    卡萨看向红昭，眼中噙着浓浓的爱慕之色，道：“红昭，那么多年了，你难道还不知道我的心意么？我是来给你娶你的啊！红昭，嫁给我吧！做我卡萨的妻子，我会让你幸福一生的！”

    红昭脸色冰冷，“你死了这条心吧！我不会嫁给你的！”

    “为什么？”

    卡萨一脸心痛的表情，“难道我哪里不好么？”

    红昭冷笑一声，道：“没什么！我心情不好，所以不想嫁给你！”

    “心情不好？”

    卡萨愣了一下，旋即他看向旁边的秦无痕等人，眼中泛起一抹狰狞，道：“红昭，是不是这些人打扰到你了？我这就杀了他们，给你助助兴！”

    杀了他们，给我助助兴？

    红昭顿时便是一怔。

    ……

    ……

    PS：第二更，保底2。

    (本章完)

