    春日多雨，淅淅沥沥的下个不停。

    破旧的砖瓦房里却是温暖的很，房中间炉子烧的红汪汪的，上面煮的药罐子被水汽顶的发出咕噜噜的响声，浓郁的中草药味环绕在整个房间里。

    靠墙的破旧木床上，陈霄呆愣愣的看着屋顶，丝毫不在意一旁药罐的情况。

    就在昨天，他还在出租屋里熬夜写着自己的毕业论文，幻想着毕业后进入大公司，年薪百万，迎娶女神的白日梦，然后地震忽然来临了，一块水泥板硬生生的砸死了他，速度快的他来不及反应，他利索的死了。

    再次醒来，一股不属于他的记忆猛地袭来，他意识到自己好像穿越了。

    他以为自己拿的是皇帝，王爷，世家公子，亦或者是修仙，御兽，金手指的剧本时，他悲催的发现，自己穿越成了一个手无缚鸡之力的弱书生。

    不是举人，不是秀才，而是一个落榜三次连个童生功名都没有的穷书生。

    这是一个原本时空没有过的朝代，大周王朝，皇帝姓慕容，开国已有两百多年。

    这具身体的名字也叫陈霄，年龄二十，身高七尺，面容清秀，为人小肚鸡肠，故作清高，见利忘义，自私凉薄......

    如同看电影一般看完原主的生平时，陈霄恨不得一头撞死在一旁的墙上，唯一值得安慰的是，这具身体的长相比原本的他好看一点，最最重要的是，他有妻子，如今还有着四个月的身孕。

    陈霄一下子从单身狗变成有媳妇且即将有孩子时，他是既欣喜又恐慌的。

    原主的父亲是个秀才，据原主记忆中母亲的说法，老秀才是个很有天赋的人，可是身体却不大好，连着参加了三次举人考试皆是被抬了出来，后来接受不了，卧病在床，一命呜呼，留下娇美的妻子，幼子和一个还在肚子里的女儿。

    原主自幼跟着父亲读书，立志科举之路，将来为官做宰，给家里添光，老秀才临死之前，将自己全部的心愿都寄托在原主的身上.

    前些年，生活困难的时候，村里不少人都来劝说林氏，让原主不要读书了，找个营生安稳度日。

    林氏的心里一直记着亡夫的心愿，迟迟不松口，原主也是享受惯了的人，哪里受得了像村子里其他那些人那样整日在田里忙活，连连叫嚣着有辱斯文，偏偏这时，一个游方的道士不知给林氏灌了什么迷魂汤，说陈霄日后会有大出息，将来会为官做宰，给她请封诰命，林氏一听这话，随即将村里那些人的话丢到脑后去了，从此一心供养儿子读书。

    即使落榜三次，也是一心供养，村里若是有人闲言碎语，她也是赶紧怼过去，口口声声说着，自己儿子将来是个有出息的，村里人见状也无可奈何，只能私底下背着林氏闲言几句。

    原主十八岁那年，第二次落榜，林氏见儿子意志消沉，想起村里人说的话，先成家后立业，随即开始了替原主张罗着成亲。

    陈霄知道，林氏原本的打算是原主科举中榜之后，凭借着自家儿子的好样貌，说不准哪家的千金小姐就看上他了，随即就将原主的婚事给耽搁着，谁料原主不争气啊，林氏便放弃了这个打算，花了重金请镇上的刘媒婆给陈霄找了个媳妇。

    也就是原主的妻子周玉柔，周玉柔母亲去得早，父亲周老爷这些年也病恹恹的，继母李氏当家，又生下了周家唯一的儿子，周玉柔的日子过的也越发艰难，继母李氏哪里见得这个原本的嫡女过的好，随即趁着周老爷生病，将女儿许配给了陈霄。

    周老爷也是越发昏庸，听着李氏说着陈霄是个读书人，一个寡母一个出嫁的妹妹，周玉柔嫁过去当家做主，周老爷一听，直呼妻子贤惠，商户人家对读书人总是敬重的，于是，周玉柔就这么稀里糊涂的嫁给了陈霄，开始了悲惨的生活，一个商户小姐硬生生的被钱财逼成了一个普通村妇。

    以往，周老爷在的时候，周玉柔还能得到一些帮衬，偏偏去年，周老爷还是没能熬过那个秋天，从此继母李氏更是挑明了与周玉柔断绝了关系，嫁出去的女儿泼出去的水，更何况还不是自个儿亲生的，周玉柔的日子过的更加艰难，丈夫不体贴，婆婆整日里阴阳怪气的，好在，不久后查出了身孕，日子这才好过了些。

    陈霄深深的呼出了一口气，感谢游方老道士，感谢继母李氏......

    吱啦一声响起，陈霄被惊得动了动身子，紧闭的木门被推了开来，一个穿着洗的发白的青衣妇人走了进来，妇人看着很是削廋，皮肤微黄，容颜清秀，眉宇间一股化不开来的愁绪笼罩着，一头乌发被一块灰色的头巾包裹着，妇人的肚子有些大，陈霄一眼便认出，这就是原主的妻子周玉柔，回忆起原主成亲当晚见到的周玉柔，再看看现在的周玉柔，陈霄恨不得一脚踹死原主。

    周玉柔见床上的陈霄已经睁开了眼，死气沉沉的眼眸微微动了动，薄唇微张道：“相公，您醒了？”

    没有激动，没有欣喜，周玉柔的语气淡淡的，因为陈霄知道，原主是因为和朋友在镇上喝酒，自个儿醉醺醺的一头扎进了村口那条河里丢了小命，被救上来的时候，陈霄已经穿越过来了。

    见丈夫怔怔的看着自己，周玉柔有些不自然，眨了眨眼睛，上前拿起炉子上的药罐子走到一旁将里面的药倒了出来。

    水雾气四起，陈霄看着向自己走过来的周玉柔，微微起了身子，周玉柔有些诧异的看了他一眼，随后将药碗放在一旁的小凳上。

    “相公，该喝药了。”

    淡淡的语气，死气沉沉的眼神，看的陈霄后背发凉，他不自觉的咳了咳，连忙起身坐好，结结巴巴的道：“我，我自己来。”

    周玉柔看了他一眼，“好吧，相公赶紧喝吧。”

    陈霄随即双手端起药碗，忽然又猛地放下，对着自己的指间吹了吹，白嫩的指间已经被烫的通红。

    “是妾身的错，药太烫了，凉一会相公再喝吧。”周玉柔见状，解释了起来，平淡的等待着接下来陈霄的一通发作。

