
　　看到群主在交代完自己后，立刻就从原地消失不见了，敖丙呆呆地望着他先前站着的位置，然后低头看了下手中的乾坤圈，过了会儿后，喃喃道：“是，群主，我会的。”

　　说完，敖丙赶紧迈步朝哪吒跑去，用乾坤圈帮他压制魔性，恢复清醒状态。

　　再然后，清醒过来的哪吒，看着敖丙，一脸疑惑。

　　他想不起刚才他入魔的时候这里究竟发生了什么，不过，他还记得一件事，那就是：他的父母想让他糊里糊涂地度过这一生，让他被天尊布下的天劫咒轰死。

　　“哼！”想起这件事，哪吒的脸色立马就冷了起来，左顾右看，想要寻找自己父母还有那个大胖子师父的身影。

　　别说，他们三个很突出，所以他一下子就注意到了。

　　太乙真人那个胖子现在正瘫坐在地上，好生狼狈；然后，他的父母是怎么回事，怎么都在原地不动呢？

　　哪吒眨了眨眼睛，随即用不解的目光望向敖丙，希望他能为自己解惑。

　　“额，这个……”对上哪吒的目光，敖丙顿时就感到一阵头大。

　　李靖夫妇被群主给定住了，以群主的修为施展的定身术，唔，自己好像解不开啊。

　　于是，敖丙赶紧在群里向夜时秋求助。

　　敖丙：“@夜时秋，群主大人，最后一次，请您帮哪吒的父母解开禁锢吧！拜托了！”

　　“……”收到消息的夜时秋一头黑线，心里有一万句话想说。

　　……

　　半个月后，群活动功能的冷却时间结束，正当夜时秋在斗罗世界的宇宙里练习劈天神掌的时候，一位群员向他提出了一个请求。

　　罗喉计都：“群主，请您将这一次群活动的地点定在我的世界吧，恳求您了！”

　　“呼！”经过这半个月的苦修?终于突破了瓶颈?成功将劈天神掌练到了第五层的夜时秋深深地呼了口气，双手抬起?然后下压丹田?将体内运转的雄浑法力收纳回四肢百脉之中，然后?才脚踏虚空地向前了两步，一边活动手腕处的关节?一边在群里对罗喉计都回复道：“你的理由是什么呢？”

　　罗喉计都：“我不想再苟且在别的世界?也不想再被困在琉璃盏中，我想在自己的世界里恢复自由，然后找柏麟算账，一洗千年前我修罗全族的血海深仇！”

　　夜时秋：“所以?你想在你的世界举办群活动是想群友们帮你打破琉璃盏?让你可以恢复自由。”

　　罗喉计都：“是的，群主。”天籁小说网

　　罗喉计都大大方方地承认了，他就是抱着这个目的，怎么了？难不成他还会是因为热情好客，想要在自己的世界招待大家?所以才提出这个请求的吗？

　　开什么玩笑，我根本就不是那种热情好客的人！

　　再说?我的心魂只要回到琉璃世界就会被重新困在琉璃盏中，怎么招待客人啊？

　　让他们先帮我把琉璃盏打破?然后我再去招待他们还差不多。

　　见罗喉计都这么坦诚，夜时秋摇头叹了口气?然后给他发消息道：“群员中并不具备拥有打破琉璃盏能力的人?这点我应该已经和你说过了吧？即使是琦玉?他也无法打破那个琉璃盏的。”

　　没错，琉璃盏乃是琉璃世界天界的无上神器，能封印住罗喉计都这拥有不朽境第四重初期实力的心魂，这种神器，如果没有对应的法门，光靠蛮力，即使是琦玉也不能打破掉他。

　　罗喉计都：“群主，您说过的话，我当然没有忘记，所以我也没有指望有群友可以打破琉璃盏，救我出来，我只是希望，群友们可以帮我找到我的元神之躯，让他来打破琉璃盏，如此，我就能恢复自由了。”

　　“你的元神之躯啊……”看到私聊屏幕上，罗喉计都发过来的消息，夜时秋皱了皱眉，感到有些为难。

　　老实说，罗喉计都的这番话并没有什么问题。找到他元神之躯这件事，对群友们而言不难，打破琉璃盏这件事，对他的元神之躯而言，也不难，难的是群友们该怎么说服他的元神之躯打破琉璃盏。

　　要知道，他的元神之躯因为失去了心魂，已经和罗喉计都发生了接近质的变化，甚至性别都变成了女的。

　　而且她还坚持自己是修仙正派，认为琉璃盏里封印的魔煞星罗喉计都的心魂的邪恶的，让她打破琉璃盏，夜时秋觉得，如果哪位群友去向她提出这件事，只怕下一秒，聊天群就要为那位群友举办丧礼了。

　　总而言之，就是很危险啊。

　　罗喉计都：“群主，如何，您能答应吗？您放心，我也知道公是公，私是私，我不会让群友们吃亏的。等我恢复自由后，我要做的第一件事就是率领妖魔族杀上天界，而等我占领了天界后，天界的宝物，一半用来犒赏妖魔族，另一半就送给群友们，作为报答他们的谢礼，您看可以吗？”

　　见群主没有像先前那样快速的回复自己，罗喉计都也发觉到了自己言语中的不适之处，向夜时秋补充道。

　　“哦？”看到他接着发出来的这条消息，本想还是拒绝他算了，毕竟自己和其他群友又不是保姆的夜时秋，忽然挑了挑眉，稍微有些意动。

　　琉璃世界那可是一个等级很高的世界，那里的天界一定有着很多宝物，即使是一半也足以令人疯狂。

　　平心而论，如果不把活动的地点定在琉璃世界，不把活动的内容定成打破琉璃盏，拯救罗喉计都的心魂，去别的世界进行活动，群友们也不太可能得到这么多好东西。

　　半个天界的宝物进行分配，这可比上次在宝莲灯世界，众人从观世音菩萨那得到的宝物丰厚多了！

　　只是。

　　“难度还是不小啊。”想起在罗喉计都原本命运轨迹中褚璇玑那恐怖如斯的力量，夜时秋眉头紧锁，仍然有些犹豫。

　　至于罗喉计都能否顺利攻下天界，这点丝毫不做考虑，以他得能耐，再加上群友们的监督和帮助，绝对没有问题。

　　罗喉计都：“群主，拜托了！我都听说了，之前您多次帮助过魏无羡，比比东和千仞雪，一周前您还亲自去敖丙的世界救他，同为您的群员，您可不能厚此薄彼啊。罗喉计都在此恳求您了，帮我从琉璃盏中出来，让我向柏麟报仇，您的大恩大德，罗喉计都一辈子都不会忘记的！”

　　见群主仍然没有立刻回复自己，罗喉计都接着给他发消息道，这一回，言语中变得更加恳切了许多。

　　看着罗喉计都发过来的这条最新消息，夜时秋一阵沉默，良久，他终于叹了口气，点了点头，无奈道：“罢了，就来个富贵险中求吧！”

　　于是，他给罗喉计都回复了一条消息：“好，罗喉计都，我答应你了！”

　　“多谢群主。”总算等到了群主这让人高兴的答复，罗喉计都立刻兴奋地对夜时秋感谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十四章 罗喉计都，我答应你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 