    “哇！！！”

    在看到下车的中年男子后，现场一众人都不自觉的惊呼出声，又惊又喜又不敢相信的看着他。

    就连乐队那几人脸上都流露出了不可思议的神色。

    秦孟学？

    我！的！天！呐！

    陈起居然请来了秦孟学？！

    他怎么做到的？

    他几乎可以说是中生代流行音乐第一人！

    声音好，唱功精湛，出道以来演唱过的歌曲可是整整一代的回忆！夸张一点说，他的歌就算是不会唱，很多人在听到之后也绝对会觉得耳熟！

    他来参加比赛？那什么人才有资格当他的对手？

    现场一众人都惊呆了!

    他们一脸惊叹的看着下车跟镜头打招呼的秦孟学，一时间都有点回不过神来。

    这个惊喜可真是太大了啊！

    不夸张的说，他的出现瞬间就将这档节目的档次立起来了。

    “陈导！”在跟镜头打了个招呼后，秦孟学又快步两步跟陈起握了握手，有些忐忑的问道：“这就开始拍了啊？”

    “别太紧张，这只是做个记录用。”陈起简单的解释了一句，然后便直接带着他前往现场。

    他们每个人只有一个小时的彩排时间，容不得有太多的浪费。

    两名摄像迅速跟上，一前一后占领了两个绝佳的拍摄角度。

    “喔——”

    来到摄影棚后，现场瞬间爆发出一阵热烈的欢呼声。

    这是节目组众人对秦孟学的欢迎。

    秦孟学也很礼貌的跟大家点头致意。

    “舞台交给你了，记住，你只有一个小时的时间。”陈起没有多说一句多余的话，很干脆的把舞台交给了他。

    知道时间紧张的秦孟学也点了点头，也没有再浪费时间，直接上台跟乐队和乐手们做了简单的交流。

    不一会后，彩排正式开始。

    秦孟学唱的是自己的歌。

    陈起跟他们说过节目的大致规则，他们只有第一期才能唱自己的歌，也必须唱自己的歌。

    “乐队老师，我准备好了。”

    “来，走！”

    “我知道我们都已……哇喔！”

    刚刚开口，秦孟学就被现场顶级的音响效果狠狠的震撼了一把！

    他有些不敢相信的看着后台的陈起，脸上表情又惊又叹。

    陈起早就跟他说过这档节目用的都是顶尖设备，但他怎么也不想到顶尖到了这个程度！

    这比他们开演唱会用的设备还要高几个档次啊！

    陈起不在意的笑了一下，伸手示意他继续。

    秦孟学也很快回过神来，继续演唱。

    “停一下！”在唱了两句后他忽然让乐队停了下来，用一种商量的语气跟他们说道，“这个调稍微高了一点，麻烦重新来一遍。”

    陈起坐在后台的监视器前，边看着监视器里传来的实时画面边指挥着那些摄像调整合适的角度。

    今天的彩排不仅仅是歌手的彩排，也是他们节目组的彩排。

    为了培养整个节目组的团队协作能力，他今天也特别要求像正式拍摄一样录制这些歌手们的彩排。

    在他的指挥下，彩排和拍摄都有条不紊的进行着。

    在拍摄过程中虽然也遇到各种各样的小问题，但都很快被解决。

    一个小时转瞬即逝。

    秦孟学被安排离场，全程由黑衣人护送。

    在他离开电视台后不久，第二位歌手也按时抵达。

    第二位歌手的身份同样是让得整个节目组大吃了一惊。

    在那一瞬间，那几个乐队和乐手甚至都有种头皮发麻的感觉。

    他们觉得陈起好疯狂！

    这真是一档前所未有的音乐节目！

    “舞台交给你，你只有一个小时的时间。”

    同样是没有过多的客套和寒暄，第二位歌手的彩排也开始了。

    她唱的同样是自己的歌。

    只有上场的第一期才能唱自己的歌，这种明显白送的优势傻子才会不抓着呢！

    陈起继续坐在监视器后面观看着一众摄像传过来的实时画面。

    他对歌手跟乐队老师之间的交流尤为关注。

    他们在谈论中提到的很多音乐知识和常识都让他受益非浅。

    到现在为止，第七位歌手依旧没有着落，他已经决定自己顶上去了。

    不过这个想法他还有跟任何人说起，就连唯一提前知晓六位歌手身份的苏小小也不知情。

    他准备到录制的时候再给他们这个大“惊喜”。

    裁判亲自下场比赛，他们应该会很“欣喜”吧？

    嗯，想着他们在看到他出现在舞台上时的表情，他还真是挺期待的。

    一小时后，第二位歌手的彩排也结束了。

    黑衣人配合默契的护送着她离开。

    这时，午饭时间也到了。

    在节目组去食堂吃饭的时候，他们再次成为了整个电视台的焦点。

    所有人在议论的话题都是《歌手》！

    也有人试探着向《歌手》节目组的朋友打听相关信息，但他们得到的回复都非常一致。

    导演有命令，谁透露就追究谁的责任。

    他们都是签了保密协议的。

    “……”得到这个回答的一众人表示很受伤。

    可能也是因为这个原因，当陈起也出现在食堂的时候，因为不能去旁观彩排而生心怨念的一众人望向他的目光都充满了杀气！

    如果眼神能杀人，陈起早已被千刀万剐！

    但没心没肺的陈起好像一点也没察觉，他自顾自的吃着饭，然后又自顾自的离开，没受到任何影响。

    在这个过程中，《越开心》节目组一直很沉默。

    不管是这个节目组成员还是主持人杜宾都感受到了一种说不清道不明的压力。

    这种严重的信息不对称让他们很焦虑！

    自己这档节目的所有信息几乎都摊开了摆在所有人面前，但他们却《歌手》的具体细节却是一无所知。

    同时在焦虑的还有电视台里的一众知名主持人。

    现在都已经在彩排了，陈起怎么还没有提主持人的事？

    他们还想着到时候毫不留情的拒绝他扳回一城并嘲讽他一顿呢！

    ……

    下午。

    彩排继续。

    当第三位歌手出现的时候，整个节目组再一次被惊得张大了嘴。

    然后是第四位，第五位。

    当第六位大牌歌手出现的时候，节目组众人内心的波动已经很小了。

    他们已经有点麻木了。

    在这个时候，就算是出现再大牌的歌手他们都不会再觉得意外，甚至可能还会觉得这是陈起的常规操作。

    正常！

    太正常了！

    不过，在完整看完彩排之后他们都很默契的达成了一个共识。

    这节目……可能要火！

