    第676章 人，我要定了！

    “这小子，真是……”

    二长老从大殿中走了出来，看着虚空之上叫阵的秦尘，也是感到有些头大，果然是年轻人，这脑子一热真是什么都做的出来，好说歹说不信，非要来硬的，温静烟之事，那是族中禁忌，是上一代长老们定的罪，岂容一般人挑衅？

    “今日这事，怕是不好善了了，不过这小子既然敢如此明目张胆的要人，怕是对自己的实力很有信心，三位圣帝，确实是一股极强的阵容………”

    二长老嘴中喃喃着，秦尘想要挑战太阴古族古老的族规，那可不是一件简单的事情，不过见到秦尘如此强势而来，二长老倒是有些期待，这小子到底能够闹到何种地步，三位圣帝，又能够爆发出多大的战力？

    “还真是直接啊……”

    武清璇也是愣了愣，前一秒秦尘还拉着她来找二长老，一言不合之后，就直接向太阴古族霸道讨人！

    “他的实力，应该会非常恐怖吧……”

    武清璇看着秦尘的身影，美眸闪烁，她知道秦尘不是意气用事的人，今日秦尘敢这样站在太阴古族的面前，那定然是对自身实力有着强大的自信！

    太阴古族因为秦尘的话语而骚动起来。

    很快，秦尘面前便出现一群白发飘扬的老者。

    是太阴古族的一众长老。

    二长老也在其中。

    不过二长老的站位稍稍往后，在二长老前面，还站着一位黑袍老者，气息如渊，实力相当之恐怖。

    这是太阴古族的大长老。

    此刻，大长老那一双冷漠而锋利的眸子正盯着秦尘，道：“不知神庭之主来我太阴古族是想讨要何人？”

    大长老极具威势，平淡的语气中透着一股令人窒息的压迫感，一般人若是面对这样的人物，估计在气势上就得被压倒，这是如今太阴古族的大长老，权势滔天。

    秦尘不卑不亢，道：“上一任圣女，温静烟！”

    此话一出，整个太阴古族都在这一刻安静了下来。

    像是陷入了死寂一般。

    温静烟！

    上一任太阴古族的圣女，这是一个沦为太阴古族禁忌的名字，谁还敢提？

    当年温静烟犯下滔天大罪，与外人偷偷生子，背叛古族，让得太阴古族颜面扫地。

    温静烟被罚永囚太阴古族！

    今日，这是一个沦为禁忌的名字再次被提起！

    “神庭之主想向我们太阴古族讨要上一任圣女？这是…这是疯了吗？”

    “是啊，上一任圣女犯下滔天大罪，触犯了古训，那可是无法饶恕的大罪啊，我族怎么可能会轻易赦免？”

    “这神庭之主怕是不清楚其中厉害，当然，或许他知道，毕竟这位神庭之主每次做的事都是惊天动地，这一次他若是强行要人，接下来怕是不好收场了啊，真是让人期待这位神庭之主会做出什么来。”

    “上一任圣女乃是我族禁忌，神庭之主此次前来讨人，怕是为了现任圣女吧？”

    “肯定是的，神庭之主和现任圣女关系非同一般，上一次圣女帮助神庭之主讨要古帝试炼场的名额，而今神庭之主要帮助圣女救出母亲，这………”

    “………”

    沉寂片刻之后，太阴古族中便是响起了一阵阵议论，如此禁忌之事，而今被提及，可想而知接下来会掀起何等风暴，这些太阴古族之人也在期待着，古族已经沉静了太久，今日要热闹起来了。

    “以神庭之主的脾气，今日怕是要将我们太阴古族闹翻天……”

    有人说道，不知为何，虽说明知道神庭之主十来太阴古族闹事的，但是他们竟然很期待，或许是因为有着现任圣女的缘故在里面。

    那一众太阴古族的长老人物也是愣了愣，脸色有些不太好看，也是没想到秦尘竟然会提起此事。

    二长老脸色倒是还好，秦尘事先已经跟他打了招呼，不过他心中也是苦笑，这小子真是够胆子，当众提起此事，这下有些难收场了，这是太阴古族很不愿提及的往事，而今秦尘当众说出来，这的确有些难搞的。

    “秦尘，这个人，你今日是讨不了的，放弃吧，此事到此结束，我们就当做什么都没有发生过。”

    沉寂片刻后，大长老开口说话了，语气很平静，不过这平静中却是透着冷漠，这就是暴风雨来临之前的预兆，话已经说到这个份儿上了，若是秦尘还不知道收手，那接下来估计得要翻脸了。

    “今日来此，只为讨人而来，若不放人，那就没什么好说的了。”

    秦尘淡淡回应道，倒是没有什么惧色，尽然站在了这里，那自然就没有后退的理由。

    今日，这人，他要定了！

    “这家伙，还真是一如既往的强势啊，前来古族要人既然还如此霸道，真是………”

    太阴古族之人也是有些发愣，秦尘太过于强势了，着实是让人不知道说什么，这里是太阴古族，底蕴强大，秦尘前来讨人，竟然还如此霸道，真是看不出这是来讨人的。

    “你确定你今日非要讨人不可？”

    大长老的语气已经冷了下来，空气中的温度都不觉降低了不少。

    “人，我非要不可！”

    秦尘语气坚定。

    “那就真的没什么好说的了。”

    大长老已经没有再废话的念头了，周身已经掀起了可怕的能量风暴，天地之间凝聚起一股超强的气势，有着极强的9压迫感，那是浩荡圣威，威压天地，这位大长老是一位很恐怖的圣帝强者！

    “这…是要动手了呀……”

    “大长老都要亲自出手了，可见对这位神庭之主的重视啊！”

    “别看神庭来的只有三人，但这三人都是圣帝强者，这是一股非常强大的阵容，尤其是那神庭之主，有着越级作战的强大实力，这要是打起来，一般人怕是还真压不住这三人！”

    太阴古族的那些族人都自觉退的远远的，接下来这里的大战，不是他们能够参与的，这是圣帝级别的超级大战！

    “今日之战，不知道这位神庭之主又会创造怎样的战绩！”

    太阴古族的那些族人心中竟然有些想要看看秦尘的本事，今日前来要人，到底有什么本事？

    (本章完)

