    第43章 胖子被打了？

    三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给我们的史莱克九人放了七天的假期，让他们自己调整状态。

    终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，

    由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，我们的小白同学为了不被掐死就“开心的”与朱竹清开始继续修炼，

    戴沐白则是又一次去了诺丁城，听胖子说戴沐白每次出去都没有再去勾栏一类的地方了，而是一只都在打听两个蓝发蓝眸的姑娘，几个月来从未放弃，好像魔怔了似的。

    小舞、孟依然和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。

    时间流逝，一天时间已经匆匆过去，白苍雪与朱竹清刚刚结束魂力修炼就发现已经到了晚上，

    两人也是前往了食堂吃饭，好在没有马红俊那个杀千刀的饭菜还有剩下的，朱竹清也是用魂力加热了两份。

    至于为毛不用白苍雪加热，emm极致之冰魂力加热食物，喷喷。

    吃完饭的两人走出食堂，朱竹清本来想把白苍雪带回房间继续修炼但想想都持续了三个月的也就暂时放过了白苍雪。

    ps.因为朱竹清与白苍雪的武魂融合，经常在一起修炼所以朱竹清在女生宿舍开了个单间。。。

    于是白苍雪无比感激的回到了自己的宿舍准备睡觉，

    随后不速之客到来，白苍雪打开门愣了一下随后才认出来这人正是马红俊，现在的马红俊可谓是极其狼狈，

    不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

    “死胖子，你这是被人打了？”赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。

    “小白，不是，白哥你要为我报仇啊”马红俊对着白苍雪说道

    白苍雪：“怎么回事？谁把你打成这样的！”

    白苍雪的声音带着几分寒冷，毕竟胖子虽然欠揍了点但也是白苍雪的朋友。

    马红俊恨恨的道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真他妈的丢人。”

    白苍雪：“猥琐大叔？你惹到人家了？”

    emm戴沐白，马红俊和奥斯卡三个lsp三个月的熏陶下白苍雪也渐渐懂了一些人情世故，不过有时候还是带着些许“呆萌”。

    马红俊怒道：“什么叫惹到他了，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”

    白苍雪：“所以你现在来找我报仇？去去去，找三哥他们去，我没空”

    （哼，要不是三哥戴老大他们都不在我用的着找你帮忙，小白这是你逼我的，看我杀手锏）

    马红俊笑到：“别啊小白，你不帮我的话信不信我把你藏钱的事告诉竹清”

    白苍雪刚刚准备关上门的手微微一抖随后笑道

    “死胖子你瞎说什么呢？我和竹清的关系还要藏钱？直接管她要不就好了，再说了你污蔑我能不能找个证据”

    马红俊微微一笑：“东边那片湖底下”

    白苍雪最近微微勾起

    “那你去找啊，你能找到一个子就算我输”

    （哼╯^╰，真以为小爷我不知道你发现了吗，小爷早就把私房钱转移到了唐三床底下的暗格里了）

    马红俊一愣（擦难道被小白发现了这下完了看来只能…）

    想着马红俊面露苦色不知道从哪里掏出十枚金魂币来

    白苍雪微微一愣随后说到

    “就十个金魂币？每次我出去竹清每次都给我十个金魂币做零花钱的，你打发叫花子呢？”

    马红俊脸色再次一僵，（淦，你啥家庭啊，金魂币做零花钱，还打发叫花子，有这么富的叫花子吗！都tm够人家活好几辈子了吧！

    三哥，戴老大你们在哪啊，算了没准等三哥他们回来那死猥琐男早就走了，老子拼了，今不把那死大叔打一顿就过不去这个坎）

    只见马红俊再次一脸肉疼的掏出来二十个金魂币给了白苍雪。

    白苍雪看到手中三十个金魂币一愣，本来自己也就打算对要个五到十个，看来这人是给死胖子打急眼了啊，现在他身上的金魂币能有十个吗？

    随后白苍雪笑到：“不是什么钱不钱的事，敢欺负我朋友，走我们先去吃饭，恰完饭就去给你报仇”

    马红俊：（哼，让你嘚瑟，等我报完仇就和竹清妹子说去）

    二人“愉快的”走向了食堂。

    刚刚走进食堂就见马红俊脸一僵，只见食堂里有三人

    三人分别是唐三、戴沐白、与奥斯卡，这tm不就是自己心心念念的三哥和戴老大吗！怪不得宿舍找不到原来是来吃饭了，我真tm傻，干嘛不来食堂看看，我那三十个金魂币还要的回来吗！淦！！！

    此时正在吃饭的三人发现来人了，自然也是回头看了一眼，

    这一眼就看到了狼狈的马红俊，见到马红俊身上的伤三人眼神一寒，立马站起

    唐三寒声道：“胖子怎么回事，你被人打了？”

    奥斯卡看着马红俊身上的伤势连忙给了几根恢复香肠。

    白苍雪看着三人也连忙解释了马红俊的事，而马红俊则是在疯狂干饭。。

    听完马红俊的遭遇三人也是准备一起去给马红俊报仇，于是五人报仇小队在夜晚中静静的出了史莱克去给胖子报仇。

    就在五人走出史莱克的门口时，女生宿舍里正在修炼的朱竹清睁开了眼睛，一脸疑惑

    （好不容易给小白放天假他不睡觉出去干嘛，还是和几个男人，五个男人出去能干嘛？难道，不行！我要跟去看看）

    随后朱竹清也离开了史莱克学院向着五人方向前进。

    ?  ?由于本作者昨晚追番过于嗨皮，导致一夜无眠，精神临近崩溃，所以今天就更一章吧，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

