
　　癸字楼，南台。

　　之所以叫南台，是因为它位于癸字楼的南边，是一座用以承载阵门的神台。

　　地渊下方有二十六重大阵守护，但因为地渊的特殊性，不可能安排二十八个金仙过来专门过来负责开启阵门。

　　而要是把二十六重大阵的阵门全部交到一个人手中，红云老祖又觉得不太可靠。

　　于是便在这里立下了一座二十六丈高的神台,将二十六重大阵的阵门全部开在这座神台上面。

　　然后再颁下符诏，只要持有此符诏并且有道天楼玉符的人才可以凭符诏开启阵门，自由出入。

　　但这二十六重大阵在五行神的眼中，却并非那么固若金汤。。

　　“走。”金行神看着眼前高大的神台说了一声，然后五行神便再次化作五道神光飞入了神台之中。23sK.com

　　五行神合而为一，无论二十六重大阵是五行中的哪一种，五行神都能毫无障碍地穿过去。

　　不到二十息的时间之后，五行神便穿过了全部二十六重大阵，进入到了地渊之内。

　　地渊中幽邃阴暗,但地域广袤，这里面极为阴冷，冷到脚下土地之上布满了各种幽暗翠绿的冰晶。

　　五行神此次是以水行神开路，只见水行神带着另外四位神灵在满地的冰晶中穿行跳跃。

　　一盏茶的时间后，五行神只看到前方突然出现了一道赤焰光芒，将方圆数百丈都照的一片透亮。

　　而这方圆数百丈内的地面也开始变得极为干燥起来，冰晶也已经全部融化，有的渗入地下，有的直接被那赤焰光芒散发出来的热气给蒸发了。

　　“火行神，你来。”水行神穿了口气道：“前面那里定有神火燃烧，我过去会引起水火冲斥的。”

　　火行神应了一声,然后便代替水行神飞到了前面，然后在前开路，用自己的神力庇护着众神从弥漫在空气中的火气中直接跨越数百丈距离,飞入了那赤焰之中。

　　“是六丁神火。”火行神融入那熊熊燃烧的六丁神火内，然后朝四周看了一眼,“这里...这里好像是丹炉。”

　　五行神朝着四周看去,果然发现四周除了风眼外,别的位置全部都是刻满了各种符文法印的炉壁。

　　“金行神，你去看看这是什么炉子。”土行神朝金行神说道。

　　金行神闻言当即说道：“你是不是傻？我是金行神，这是六丁神火，火克金你不知道吗？我一旦离开火行神的庇护，立刻就会被这六丁神火烧化的。”

　　“...”土行神翻了个白眼，然后道：“好吧好吧。”

　　说完这话，土行神忽然低头一看，顿时喜道：“哈哈哈，金行神，用不着你了，我有办法。”

　　金行神朝土行神问道：“什么办法？”

　　土行神道：“你们看下面是什么？”

　　众人低头看去，只见在这丹炉的最下方，堆着一座房屋那么高的赤金色砂砾，“赤金丹砂！”水行神道。

　　赤金丹砂，是用来烧炉火最好的材料，一船赤金丹砂可以烧七七四十九天的六丁神火，但如果是三昧真火的话，则只能烧七天。

　　所以三界内为啥太上老君炼器、炼丹最厉害？因为他老人家挥霍得起那么多的赤金丹砂。

　　“好家伙，这些人竟然用赤金丹砂烧炉子，看着架势至少也有一船的赤金丹砂吧？”水行神惊叹道。

　　土行神道：“管它呢，只要有炉灰就行，你们等着，我去去就来。”

　　说完，土行神立刻施展法力，化作一道土黄色的光芒飞入了地下那些赤金丹砂的炉灰之中。

　　大约十息之后，一道土黄色的神光带着一缕炉灰飞回了五行神之中，然后只听土行神道：“这是炼法炉，应该就是用来炼化许仙的炉子。”

　　“药王菩萨竟然把药王舍利这种宝贝给许仙？还真是大方啊。”金行神感慨道。

　　“好了好了，别说这些没用的了，这炼法炉不是我们要找的东西，赶紧去找天王吧，不知道这地渊有多大。”水行神催促道。

　　随后，五行神再次跳出炼法炉，开始继续在庞大的地渊之内寻找了起来。

　　又是一個时辰过后，五行神终于在地渊的最深处，看到了一座散发着琉璃金色宝光的巨大高塔。

　　“是是是...”看到这巨大高塔，木行神太过激动，‘是’了半天没‘是’出来，干脆给了自己一个大嘴巴，语气立刻就流畅了起来，“是玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔。”

　　“你直接说玲珑宝塔不就行了？！”水行神给了木行神一个白眼道。

　　也不怪木行神激动，因为找到了玲珑宝塔，就等于找到了托塔天王。

　　五行神立刻飞到了玲珑宝塔的前方，看到了盘坐在玲珑宝塔上方的托塔天王。

　　“天王。”金行神叫了一声，然后便准备朝玲珑宝塔飞去。

　　但水行神立刻拉住了金行神，道：“别动。”

　　金行神闻言，当即警觉地退了回来。

　　托塔天王盘坐在玲珑宝塔顶端，看上去根本没有被关押的样子，但这样反而很可疑。

　　也就在金行神刚刚退回，只见在五行神眼前的虚空之上，以玲珑宝塔正上方为中心，一圈黑白二色的神光缓缓扩散开来，从小到大形成了一个巨大的圆形，然后再由大到小，消失在地面之上。

　　“完了。”木行神说道：“是阴阳二气。”

　　阴阳二气，这可不在五行之内，而且阳气主生，阴气主死，阴极生阳，阳极生阴，这两气同样可以相辅相生，而且杀伤力惊人...

　　“这下怎么办？”土行神一脸绝望地看着眼前不时出现的阴阳二气问道。

　　金行神、火行神、土行神都陷入了沉默，只有水行神此时说道：“看来，只有暂时退回去再作商议了。”

　　“不行。”木行神摇头道：“许仙等不了了。”

　　金行神点头道：“对，许仙明天就要被投入炼法炉了，我们可以等，许仙等不了了。我天庭仙官，再能够救人一命的时候，就绝不能袖手旁观，况且许仙有药王舍利，若是此物被这些

　　逆贼得到，对我们天庭大军是没有好处的。”

　　金行神的话得到了另外四位神灵的赞同，然后他们就陷入了沉默。

　　毕竟决心是有了，可办法呢？如果破不开眼前的阴阳二气，他们这一趟就等于白来。

　　“如果破不开阴阳二气，单单救走许仙和岑碧青，那天王就会陷入危险之中。”半晌之后，金行神缓缓说道。

　　这真是一个难以决定的事情，也就在五行神愁眉不展之际，坐于玲珑宝塔之上的托塔天王突然睁开了眼睛。

　　“五行神？”托塔天王威严的声音传了下来，五行神闻言浑身一震，随后赶紧看向了上面的托塔天王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十一章 地渊之内免费阅读。https://xs.23sk.com 