
小肚子同学在吐槽极品亲戚，乐小同学抿着嘴笑，她理解小肚子的感受，甚至可以说感同身受。

以前，她家穷的时候，同村很多人没少在背地里说风凉话，哪怕她是全省状元，考入青大，背地里也还有人说她就是“一个炮仗”。

炮仗在点燃时轰轰烈烈的响，响过之后就烟灭无痕。

说人是炮仗，其实就是说某人或某物是风光一时，笑话人成不了大器。

直至她不仅没有像炮仗一样一响就没了声息，反而崭露头角，名声越来越响，村里的某些人才真正的闭嘴。

乐小同学乐呵：“小肚子，这下明白我当初为什么说‘很快你们就会明白’那句话了吧。”

“嗯嗯嗯，感悟至深，”杜姝姝毫不给极品亲戚面子，继续吧啦吧啦地数落：“你是不知道我爸得了肝癌被治好后的消息传开时，某些人的嘴脸变得那叫个快，人人削尖了脑袋往我家挤，我家的门槛都快被踩平了。

尤其是听说你免了我爸三百多万的医药费，我该叫爷爷奶奶的人和小叔三个姑姑，竟然一改作风，主动往我家凑，逢大节气更是一改吝啬作派，主动拎礼物跑我家看我父母以增进感情，表现得可亲了。

那副嘴脸，看着就叫人倒胃口。”

杜爸杜妈和杜小弟被落在后头一点，当自家姑娘在吐槽亲人，杜爸杜妈特别尴尬，却也没说让姑娘不要把家丑外扬。

杜小弟与周天明同年，他要小几个月，比乐家姑娘大几个月，也因为杜小弟只比他姐少三岁多，两个孩子相差不足四岁，杜家当年还挨罚了款。

杜小弟个子挺高，有一米七九，略瘦，显得身材修长，长相不说清秀可人，也不太差，五官端正。

他跟着爸妈走到姐姐和乐姑娘附近，安静地听姐姐向乐姑娘吐糟极品亲戚，坚决不为那些只会压榨他们家的亲人们辩护。

“得，小肚子，不管那些极品了，他们爱折腾就让他们折腾，爱表演就让他们表演，你就在旁看戏也挺好的。

杜叔杜姨，先进我家坐吧，我有江湖朋友们来了，可能要委屈你们将就一下。”

乐韵听了小肚子同学毫不掩饰对极品亲人的鄙视评价，笑着捏了捏她的耳朵安抚她炸起的毛，一边向杜家仨人打招呼。

杜爸杜妈有些拘束，应了，随着主人走向楼房。

杜小弟很腼腆，也不多话。

到了大门口，杜家四人将鸡和鱼放门口，只将一些家常货提进屋，再给乐姑娘。

乐韵接了礼物，向宣家和唐家人简略的介绍了一句说是自己的同学一家，向杜家人介绍唐家宣家人也只说是自己的朋友。

因为两方人马以后基本没啥交集，她介绍时也只介绍姓氏，没有一一介绍人的名字。

唐家宣家老少们热情的帮忙招呼杜家四口坐。

乐韵将礼物提到北侧的客房放着，先给小肚子一家人倒茶，端上水果和干果盘，再将活鱼和鸡提到屋后放置。

她从屋后再回到屋檐下，想去南楼看看厨房和饺子包子做得如何了，发现周家来客了——周奶奶的三姑姐一家子来啦！

甭问她是咋知道的，问了当然是听到了他们的说话声。

她小时见过那位周家姑奶奶几次，记得那位的音色，也记得周三姑奶奶的丈夫的声音。

乐小同学知晓宋家某位姑娘跑去青大找过她，为了减少麻烦，立即拿出手机给老爸打电话，告诉老爹和凤婶有关宋家人来了的消息。

乐爸在周家与岳母几人拉家常，接到小棉袄的电话先是惊讶，转而表示明白了，挂了电话，立即叫老婆叫乐善，他们赶紧回家。

先叫了老婆呼吃乐善，乐爸才向岳母解释说是家里来客了，乐乐让他们赶紧回家。

周家万事俱备，原本马上就可以开饭了，结果周家的姑奶奶和夫婿突然要回家，李婆婆和蒙嫂惊讶极了。

周奶奶也满腹疑惑，听说乐家有客，还是乐乐亲自打电话叫他们一家三口回家，便知是有什么重要客人来了，也没强留他们吃饭，让他们赶紧忙自己的事要紧。

周秋凤在听到孩子爸说要回家，也没多问，叫侄儿送乐善出来。

乐善听到妈妈叫，扔下表哥和某个李姐姐，带着大狼狗，开开心心跑出下屋，去找爸爸妈妈。

乐爸抱着儿子，和老婆急冲冲的回家。

周哥送妹夫妹妹送出了大门，张望一下，见没人，悄悄地问：“乐清，谁来了，乐乐急急的叫你们回家？”

到了村道上，乐爸望了望往村办楼的方向没见什么人影，也压低声音和大舅子说悄悄话：“乐乐的江湖朋友以及同学来了我家，当然，这并不是让我们回家的理由，实际上是天明的三姑奶奶和宋家人来了。”

“宋家人又来了？”周哥一下子就懂了，小乐乐不想她爸和她新妈妈弟弟被宋家人缠上，所以才让他们仨人回家。

这一下，周秋凤也明白孩子爸叫自己和乐善回家的原因，下意识的望了望村办楼的方向。

乐爸与大舅子说了原因，赶紧和老婆儿子疾行着穿过村道，回自己家。

回到屋檐下，小乐善看到姐姐，不要妈妈抱，扑进姐姐怀抱，抱着姐姐的脖子当挂件。

乐小同学抱着弟弟，和父母回堂屋，向唐家人介绍自己的父母，宣家人上次来过乐家一回，所以不用再特意介绍。

唐少主见过乐家主人夫妻，唐家主和家族人员起身向主人致意。

乐爸周秋凤与唐家人打了招呼，再被小棉袄引着与杜家四口打招呼，周秋凤陪杜家客人们坐，乐爸去南楼厨房帮忙。

周哥知晓了妹夫回家的原因，并没有声张，转回伙房，将几样菜给收拾起来，端去了下屋，放在他和刘桐以前做卧室的那间房。

理由就是如果妹妹妹夫中午不能过来吃饭，那就留着晚上吃。

也不急着开饭，周哥的理由是：如果妹夫回家与客人打了招呼，那边不忙，有可能仍然过来吃午饭。

乐善回去了，李天明忙自己的，李小妍自然也不好呆下屋，也去了伙房。

在乐家夫妻回家不到九分钟，周雪莉宋鹏程带着一家老少们也到了乐家园前的那条岔路口。

宋家这次是全员全动，宋家老两口，两个儿子儿媳，宋家的孙女孙子，老少共九人。

宋家人在进梅村时看到停在村办楼前的直升机，便知乐家姑娘在家，去周夏龙家时走得是靠近乐家楼房的那侧。

一家老少们走到乐家附近，听到了乐家传出说话声，自然知晓乐家可能有客人，也没避开，继续走。

当走到乐家楼房外的路段，竟然没听见乐家的狗跑出来叫唤，走过了乐家也仍然没见狗。

宋鹏程郁闷极了，乐家的狗要是叫起来，主人们自然要出来张望一下，那样一来，他们也能搭上话儿啊。

转而觉得乐家夫妇可能去周家，毕竟是初二，女儿要回娘家的！

宋鹏程加快了脚步，带着家人走斜线，穿过村道到达周家，进了周家大门，才喊周夏龙。

周哥在伙房坐等，听到姑丈宋某人的声音，半点不奇怪，慢吞吞地站起来去招呼。

周奶奶听到姑姐一家人的说话声先是惊愕，之后脑子里闪过灵光，小乐乐是不是知晓宋家人来了，才把她爸她凤婶给叫回去的？

蒙嫂听到外面有人叫周夏龙和婆母，站起来追上周哥的脚步，一边问：“老周，来的是谁呀？”

“是我爸的三姐一家子，两家已经有十多年没走亲，他们去年突然又回了老家来，我爸和姐妹之间早就没了什么兄妹情分，两家的亲情纽带也随着我爸的过世断了，你不用在意他们的态度。”

周哥非常淡定的解释，而且没有压低声音，说得明明白白，完全不在意仅一层板壁之隔的宋家人听了是何感想。

李婆婆李小妍原本听说是周奶奶的姑姐，挺紧张的，乍听到后一段话，目瞪口呆。

蒙嫂也一脸懵呆，这这，周夏龙在屋里说，外面的人听得到啊！

走在通巷里，与伙房仅一层板壁之隔的宋家人，一字不漏的把话听了个真真切切，老少们一阵窒息。

快窒息的宋家老少，脸色涨得通红，当时就齐唰唰的停住了脚步。

宋鹏程脸色难看，可是，转身就走是不可能的，唯有假装没听到周夏龙说了什么话，深吸了几口气，才故作镇定地笑着说话：“妹子，夏龙，在家吧，在门口就听到有人说话，家里来了贵客？”

“没，在伙房里的是自家人。”宋家人脸皮厚，周哥也不是第一天才知晓，对于姑丈那种厚脸皮做派，见多不怪。

蒙嫂原本以为门外的人一定会摔门而去，结果听到外面的人像没人事似的答话，也十分佩服他们的勇气。

周哥拉开伙房门，她站一边。

周哥拉开伙房门，看到宋家一大群人，平静的招呼人进伙房。

宋家老两口率先迈进周家伙房，当飞快的看了一眼，看到仨张陌生的面孔，乍然一惊，怎没见周夏龙婆娘刘桐？

周雪莉先叫了一声弟媳妇，才问：“夏龙啊，你婆娘呢？”

“三姑的眼神不太好啊，我婆娘就在你旁边站着。”周哥平静的说了一句，又转向婆娘：“老蒙，说话的这个就是我爸的三姐，老年男士是她的丈夫。”

蒙嫂赶紧的叫了一声“三姑”“三姑丈”。

宋鹏程周雪莉傻眼了：“这这……这个……”这个分明不是周夏龙的媳妇刘桐啊。

“没啥好奇怪的，我去年7月离婚了，这个是新娶的媳妇儿，屋里跟我妈坐着的长辈是我新媳妇的妈。”

周哥又解释了一句，再招呼后面的一串人进伙房。

宋鹏程周雪莉被突然的变故给整得脑子有些混乱，看了周夏龙和中年妇女好几眼，一脸复杂的走向火塘。

周夏龙他离婚了？

还又娶了媳妇？

宋家老两口子已经不知道该怎么思考了。

宋德阳宋德旭惊讶于周夏龙离婚又结婚的事儿，迈过门槛才有机会见到周夏龙的新媳妇，也不知该是什么表情。

他们不知道该说什么，只将提着的礼品交给周夏龙。

周哥没有介绍，蒙嫂也不知该什么招呼，只对进来的人笑笑。

宋家兄弟都不知道该说什么，他们的媳妇就更加不知道该说什么了，好在她们的孩子们挺机灵，进屋就喊“表婶”。

周夏龙将宋家带来的东西提去堂屋放着。

周天明听到三奶奶一家子人说话，搬板凳进伙房摆放，再去下屋堂屋收拾好桌子和板凳。

李小妍去帮妈妈倒茶。

周奶奶也没起身，随意的招呼宋家人坐。

李婆婆想起身让一下，被拉住了手，她便没让座了。

宋鹏程周雪莉挨着弟媳妇坐下，周雪莉想拉弟媳妇的手，没拉着，只好装作手冷伸出去烤火，挤出一脸笑，向弟媳妇喧寒问暖，将自己家的儿媳妇和另一个孙女介绍给弟媳妇。

宋家两个媳妇热情的叫“舅妈”，宋诗雨也赶紧向舅奶奶问好。

周奶奶对宋家人不感冒，也不热络，有一搭没一搭的应付着。

蒙嫂给客人倒茶，拿果盘。

待递了果盘，周奶奶直接就让儿子儿媳妇去张罗饭菜，理由当然是宋家人下午要回家，早早吃了饭，莫耽误他们的时间。

又被娘家弟媳妇无形的轰赶，宋鹏程周雪莉脸上无光，憋了一肚子的闷气。

憋了半晌，周雪莉找到了由头，问：“妹子啊，今天初二，姑奶奶应该回娘家的，秋凤还没回来啊？”

“我姑娘和女婿上午就来了，乐家有客人，吃了茶就回去了。”周奶奶眼皮子都没揭，问她姑娘，又想凑上去攀亲啊？

“哦，家里来客了啊，自然要招待一下，两家隔得这么近，秋凤回去招呼了客人，再过来吃饭也很方便。”周雪莉自顾自的脑补出来一套方案。

“乐家有客自然以招待客人为主，我姑娘和姑爷今天回来时说了，因为他们家姑娘今年在家，正月客多，眼前七八天不得闲的，没空去谁家吃饭。

秋凤又不是新嫁女，也用不着讲究正月初二必须在娘家吃饭的规矩，巴巴的叫人过来吃饭，没得白耽误人家的事儿。”

周奶奶一盆冷水泼了过去，宋家人选在正月初二跑回梅村，不就是想堵秋凤和乐清？想得挺美的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61690629"  chaptername="第三百二二章  想得挺美的">加入书签</a>
</div>
