    “公子可是认不得这上面的文字么？”

    刚刚凑过来的红袖俯身问道。

    司徒平点了点头，却见对方正盯着那几个字露出若有所思的表情，他心中一动。

    “难道红袖姑娘认得这些古篆？”

    “奴婢进寺之前，曾经跟过一位大家学过几年古文，侥幸认得几个字，我若没认错的话，这上面写着的应该是‘留赠有缘，虔心祝祷’。”

    “留赠有缘，虔心祝祷？”

    司徒平琢磨了一会，忽然想起原著中的情节。

    许多机缘在身的人都会在得宝时，对那留赠宝物的前辈高人诚心祷告。

    他在众人疑惑地目光下，将衣物扫了扫，双膝跪地。

    将那玉盒捧在手中，默默祝祷了一番。

    “弟子司徒平，今日有缘获赠异宝，特在此诚心……”

    就在司徒平闭上眼之后不久，他手中的玉盒却是忽地亮起了碧色光芒。

    宛如一团绿色太阳，将众人刺得睁不开眼。

    “啪嗒！”一声，那玉盒最终自己打开，只见里面无声地躺着一卷玉简，上面刻画着玄奥的蝌蚪灵文。

    “发现未知功法秘籍，是否支付6000点经验值将其激活？”

    司徒平正在心中默念时，却听到了熟悉的提示音，看了一眼经验池，他想也不想地选择了“是！”

    “支付6000点经验值激活未知功法秘籍！”

    “激活中！请稍后……”

    “……”

    “整理完成，确定该功法秘籍为天书《山海经》上卷。”

    司徒平听后大喜，原著中说《山海经》乃周穆王时一位古仙著就，那古仙被人唤作白一公。

    曾为穆天子御，后人谣传是伯益受命所作，实是误传。

    《山海经》原本是玄门天书，共分三卷五十四篇。

    若能得到，照书中所言精习，便可修成地仙。

    后来鬼谷一门偶获此书，从那以后代代相传，但是后人不肖，不肯尽授，逐渐失传。

    随后周秦更迭，始皇帝听闻此事，妄想成就仙业。

    不惜悬赏千金万户，又派各种能人异士在暗处细细打探。

    终于获知在东岳泰山附近，有一个无名樵夫手里保存有《山海经》的中下两卷。

    正在日夜精习，还未尽全功。

    他听闻即便得到中卷也能获得长生，于是便想了一个主意，托名前往泰山封禅。

    背地里又差遣一个叫做史鹅的妖人，前去篡夺。

    可惜的是那无名樵夫已经将那《山海经》得中下两卷研习得了四五分。

    炼就水火不进，刀枪不侵的身体。

    那史鹅去了之后想尽办法，也没能如愿。

    始皇帝听说此事后大怒，但又不敢再去加派人手。

    唯恐人家独自找上门寻他晦气。

    便又差人以国师之礼将那樵夫请来，想要用计逼迫对方献出天书。

    磨了半天才从樵夫口中得知他把那中下两卷天书藏在一处洞壁之内。

    可是再去细问究竟，樵夫说什么也不肯讲了。

    始皇帝又端杯苦劝，托言君臣一体长生不老。

    可是樵夫早知秦皇暴虐，哪里会信半个字。

    听了没几句便冷笑一声，破口大骂起来。

    始皇帝见这樵夫软硬不吃，气急败坏之下，命令早已埋伏好的异人出手将其捉拿。

    押到了一处陷坑里。再用秘法制成的无字碑压在其身上。

    樵夫本来以为那无字碑只是凡物，奈何他不得。

    但是无字碑一压在身上，这才知道自己想错了。

    那石碑中空，放置着禁制之符，一旦使用法力便会重量暴增。

    若是不反抗，那石碑又在缓缓吸收自己身上的灵力，早晚会被吸成人干。

    樵夫知道害怕之后连忙求饶，说那洞壁之内只有《山海经》的下卷。

    那下卷天书上所载，除了一些仙草生长之地，和十几个丹方以外。

    余下的都是一些山海纹理，鸟兽虫鱼的奇闻异志，没有多大用处。

    中卷因为提防秦皇抢夺，早已让爱子带往了海外仙山。

    始皇帝听后连忙让人将石碑提起，可那史鹅心中忽生一计。

    上奏说无字石碑上的禁制一经发动便无法关闭。

    并且放虎归山必为大患，还不如就此将那樵夫的性命一并取了了事。

    始皇帝闻言脸上闪过一丝犹豫。

    可那史鹅趁着这个当口暗中发动禁制，直接将那樵夫压死在了坑里。

    之后始皇帝靠着樵夫的只言片语找到了那处洞窟所在。

    然而翻找了半天，也只发现了《山海经》的下卷。

    不久之后，史鹅忽然称病离去，不知所踪。

    始皇帝哪还不清楚这史鹅或许已经有了中卷天书的消息。

    可是再派人去追已经来不及，而且自史鹅走后，秦皇再也不肯相信那群方士。

    但那下卷天书俱都是虫书古篆，他自己根本就看不懂其中的内容。

    幸好朝中大臣里有个叫李斯的，学问颇深，知晓这些文字的含义。

    但是始皇帝心中有疑。

    怕那下卷中载有修炼之法，被那李斯先一步学到，又步了史鹅的后尘。

    冥思苦想之下，又得了一个主意。

    他命令李斯借着统一文字的由头，大兴篆文。

    同时将天书下卷的原本藏起，将那文字抄录下来，又颠倒次序。

    就这样他还是不怎么放心，又将李斯录为心腹，每隔几天就拿出单个文字前去请教。

    等到全本文字都认熟之后，再取来原本一一对照。

    果然这下卷天书上只载有那些仙药的名字和炼制方法。

    他大失所望之际，便又到处寻找能手，把主意打在了海外仙山之上。

    他的心腹里有个叫徐福的。

    自告奋勇，放言要为秦皇讨来天书，只是还要秦皇手中的原本一用。

    始皇帝听后大喜，不疑有他。

    反正下卷天书的内容他早已知晓，又留有副本，还可借此与那中卷对照，分辨真假。

    之后特地按照徐福的吩咐，寻来三百童男童女，许多能工巧匠以及各种书籍，草木粮种。

    造了数十条大船，浩浩荡荡地开往了东海之中。

    然而徐福也就此杳无音讯，直到秦皇驾崩，也未能得偿夙愿。

    经过属性面板的整理。

    司徒平了解到这《山海经》的上卷讲述的是三卷总纲。大致阐述了神仙之道。

    中卷载有诸般术法，在内用以辅助修炼，在外用以辟魔卫身。

    下卷载有仙药良方，以及山海内外的大致情形。

