     

    可惜，他的想法还是太过单纯了一些。

    苏浩已经从林贡那边得到了消息，这一次准备进行突袭。

    就看秦白的态度如何了！

    如今四周隐藏着的人数，可是要远远超过秦白手下这些人的。

    之前苏浩就认定，他们没有失败的理由，而如今，更是不会觉得他们有可能失败。

    所以面对秦白的时候，他脸上并没有出现对方所希望的惊恐之色，反而还淡淡说道：“南方军部的手笔是不是太小了点？怎么就这么点人？”

    “你说什么？”

    秦白脸色大变。

    这家伙竟然敢如此轻视他们！

    从苏浩的身上，他看到了极致的自信。

    只是他无法理解，这家伙怎么敢说这样的话！

    要知道，如今苏浩只是一个人面对着他们所有人。

    超过五百名军士出现，任何一家公司，都会被镇压的。

    就算是苏浩自己有些实力，他又能做成什么事？ 

    让事情变成这样，苏浩绝对是自己找死！

    就连欧阳天也是如此，他感觉苏浩有可能是已经被刺激得疯了。

    不过他如今倒是已经松了一口气，毕竟按照之前的情报，苏浩背后可能有着城防兵团的支持，而如今，他却并没有看到苏浩有什么帮手。

    四周一片黑暗，就连长生医药的人，都没有站出来帮他。

    这事岂不是就简单了？

    苏浩就算是有一定的实力，他还可以直接跟数百军士对抗吗？

    这自然也是不可能的事情！

    秦白也是这样的想法，他左右看了看，见苏浩还是没有退缩的意思，他直接下达最后的命令说道：“你要是不愿意交出控制权的话，那么我们也只能强行动手了，但你应该明白，要是我们动手了之后，你只怕也是要吃上一些苦头的。”

    “所以呢？我就算是死了，也是不会把长生医药交给你们的。”

    “这可是你自己说的。”秦白冷哼一声，其实就算是拿到了长生医药，他自己也是拿不到什么好处的，毕竟他只是一个跑腿的人而已。

    因为之前跟苏浩的恩怨，他也已经不在意长生医药是否可以拿走，他只在意今晚是否可以报复苏浩。

    秦白已经下达了最后通牒，但苏浩还是没有放弃。

    于是他扭头看着四周其他人说道：“都听到了吗？这家伙可是非常看不起我们的，作为南方军部的人，这样的结果谁能忍？”

    没有人回应。

    谁都不能忍！

    这些人倒是也没有想过，他们是否应该去了解他们如今在做什么，他们只是边军的军士而已，所做的也无非是听从上级的命令。

    秦白如今也是下达了最后的指令。

    动手！

    苏浩深呼吸一口。

    果然要强行出手了吗？

    看来他们也已经做好了所有准备。

    一切都已经无法挽回了。

    苏浩内心则是轻声叹息了一声。

    但事到如今，也只能动手了！

    死人？那也是他们自己找的！

    “都出来吧，可以出手了。”

    话音落下，林贡等人突袭而出。

    而秦白的手下，也才刚刚往这边冲过来而已。

    下一刻，所有人都被惊到了，这到底是怎么回事？

    当他们瞪大了眼睛，想要看清四周景象的时候，他们就已经被这群如狼似虎的家伙给淹没了。

    人数上，他们本身就已经不占优势。

    而如今，他们从能力上也是被碾压！

    至于士气？那就更不用说了！

    林山训练了他们这么长时间，这帮城防兵团的人，都是真正的精锐，面对这种顽固无知的对手时，不管是个体的能力还是心理上都已经占据了最大的优势。

    也就只是几秒钟的功夫，这群人就已经被杀得丢盔弃甲。

    至于秦白……

    他在下令之后，就已经以最快的速度往后方撤离。

    因为他不想让自己变成苏浩的把柄，知道自己的实力比起苏浩实在是差了太多，在冲突发生第一时间，为了防止苏浩抓他，他想要开始撤离。

    结果才刚刚撤出去几步，四周就涌现了无数高手，把他们这群人彻底淹没！

    这场大战刚开始，他们就陷入到了迷茫的警惕内。

    欧阳天脸上的激动神情才刚刚出现，结果就已经变成了恐惧。

    这到底是怎么回事？

    他环顾四周，周围都已经乱成了一团，他却什么事情都做不了。 

    他也只是一个普通人而已！

    这样的事情，对于他来说，自然也是无比绝望的。

    “救命！不要杀我，不要杀我……饶命啊！”

    欧阳天并没有经历过这样的事情。

    他甚至都不知道自己应该如何投降，只是单纯抱头蹲到了地上，悄悄看着四周，那些军士试图突击逃出去，但结果却是倒在了对方的手中。

    差距实在是太大了！

    这恐怖的场景，令此地几乎变成了修罗场。

    秦白浑身颤抖，而欧阳天则是被人踩翻，在地上摸爬滚打的时候，就已经落得了一个重伤的下场。

    苏浩看着不远处的秦白，知道如今自己应该出手，给这家伙最后一击了。

    已经打痛了他们，没有必要继续死了！

    下一刻，苏浩出现到了人群当中，他的实力其实比起秦白想象当中还要更强一些。

    秦知道之前只以为苏浩是一个顶级高手。

    但事实上，苏浩的实力，在顶级高手当中，也可以算是最顶级的。

    所以当苏浩身影出现在他面前时，秦白甚至完全没有反应过来。

    “饶命！”

    秦白还以为苏浩是过来杀他的。

    幸好，苏浩只是抓住了他的领子，而后快速返回了之前的台阶上。

    他居高临下看着在场所有人说道：“都住手，你们统领已经被我抓住了，投降可以不死！”

    “投降！”

    “我们投降！”

    “别杀我们……”

    这群人早就因为这场突袭而吓得肝胆俱裂，如今苏浩给了他们一个投降的机会，他们自然是不会错过的。

    苏浩冷冷看着他们，眼神里满是厌恶。

    至于旁边的秦白，他则是又一次跪到了地上，不断对苏浩磕头说道：“对不起，我错了，我大错特错，给我一个机会……”

    话音未落，苏浩就已经一脚把这家伙踹飞了。

    躺在地上的秦白重伤，并且吐血不止。

    苏浩不屑看着他说道：“机会我已经给过你了，但是你却不知道珍惜，如今你想要让我如何处置你？”

