    “呼呼，呼呼！”

    “看来他们已经死了，现在竟然只剩下我一个了，该死的龙宫龙王。”

    位于无限星空边缘海洋的一处，一名七阶众神喘着粗气。

    看着飞过来的星域碎片，口中喃喃，脸上露出狰狞森然的神色。

    这一次，如若他不是有着逃命的至宝，他也要死了！

    看着身前的星域碎片，他将之收了起来。

    星域碎片，上面都有他们一个个宫内强者的禁制，他们是拿不走的。

    哪怕是现在其余人都死了，星域碎片在他的手中，他依旧拿不走其他部分的。

    他找个地方隐藏了起来，发了一个信息，静静地等待着。

    ...

    “还是出不去！”

    与此同时，另一处，王仙看着这边缘的无形禁制，微微皱起眉头：“最后一名七阶众神应该是逃走了，那星域碎片也应该是飞到他那里了，也就是说，那名七阶众神，还在一定的范围内！”

    “小仙，这个范围有多大？”

    蓝青月站在一旁，微微皱起眉头开口问道。

    “如若是我在这里飞行的话，从一边到另一边极速的情况下，需要几年的时间，这个范围很大。”

    王仙开口说道！

    “那现在怎么办？小仙你总不能够一直困在这里，我们去找那名七阶众神？”

    蓝青月开口说道。

    “等你们的实力再次突破吧。”

    王仙沉吟了一下开口说道：“这星域碎片的力量，最多堪比主宰七阶之境星空巨兽的实力，如若你们的实力突破，到时候哪怕是被困在这里，也应该能够用强大的力量助我击溃禁制。”

    “好，小仙，如若我们想要突破的话，至少需要一千多万年的时间，甚至可能需要的更久！”

    蓝青月开口说道。

    “没关系，我们等得起。”

    王仙点了点头。

    “那好吧。”

    蓝青月无奈的点了点头。

    “青月，你们现在先离开吧，我在这一片区域逛逛！”

    王仙笑了笑，开口说道。

    “嗯！”

    蓝青月点了点头，带领着蓝青他们离去。

    现在，只有她实力提升，才有可能帮助王仙脱困。

    他现在需要的是，以最快的速度进行突破！

    “去找找那名七阶众神吧，如若能够将之找到干掉的话，自己就能够出去了，去碰碰运气。”

    王仙口中喃喃。

    虚空索敌的力量已经消失，应该是被摆脱掉了。

    所以他只能够像当初的八名众神一般，靠运气寻找。

    当初那八名七阶众神寻找他可是寻找了两千多万年。

    王仙开始寻找，时间一点点的过去。

    然而几十年后，王仙突然收到一个信息。

    “嗯？”

    当他收到这个信息的时候，微微一愣。

    信息是龟丞相发过来的。

    而这个消息是，巅峰种族给他们龙宫传来的消息。

    一众十二个巅峰种族，准备进行一场会议。

    一场关于大战的会议，想要邀请他来参加！

    “大战，会议？十年后九源宇宙的一场大战？”

    王仙挑了挑眉头，立刻回复了一下龟丞相。

    让龟丞相代替自己去。

    现在他就是想要去也去不掉！

    龟丞相立刻应了下来。

    如今，龟丞相的实力已经达到了主宰三阶之境，实力不强，但也不弱。

    而且其早已经转职为御龙龙种。

    时间快速的流逝，转眼间九年过去。

    王仙漫无目的的在这一片空间内飞行着，对于这一片空间，他已经了解了很多。

    “会议应该要开始了！”

    王仙看了看时间，口中喃喃。

    今天，是九源宇宙十三大巅峰种族所约定的会议时间。

    ...

    “龙宫龙王没有来吗？”

    此时此刻，位于九源宇宙通道的位置，一众巅峰种族到来。

    龙宫这边，除了龟丞相，还来了六名魅龙龙种。

    六名主宰六阶之境的魅龙龙种。

    也算是展现一下龙宫的实力。

    但是，仅仅展示一点点，毕竟魅龙龙种已经诞生了很多主宰七阶之境的存在了。

    精灵一族的一名强者看向龟丞相，开口问了一句。

    “我们龙王现在在星空宇宙内赶不过来，真是抱歉，这一次由我来代表，我会将所有消息第一时间传给我们龙王，我们龙王也会第一时间给我下达命令。”

    龟丞相开口说道。

    精灵一族的那名大精灵点了带点头。

    “大家都到了，那就开始吧！”

    这个时候，巫族那里，一名巫祖目光扫过周围的十二个巅峰种族，开口说了一句。

    其余一众巅峰种族的强者微微的点了点头。

    龟丞相扫了一眼，眼中闪烁着光泽。

    巫族的祖巫到场，天使一族的光明天使之王到场了，凤凰一族的火凤凰之王到场了！

    另外其他的巅峰种族，也全部都是主宰巅峰级别的存在为首。

    这一次的会议，龟丞相知道不简单！

    “今天将我们九源宇宙所有巅峰种族喊过来，也是我们巫族以及另外几个巅峰种族决定的一件事情，我们准备对信仰宇宙进行总攻，诸位有没有意见？”

    “信仰宇宙在这期间以信仰之力令我们很多弟子信仰他们，我们不能够在跟他们耗下去了，这么耗下去，对于我们没有好处。”

    “而且，如今我们已经摸清楚了信仰宇宙的实力，如若战斗起来，应该有八成的胜算，信仰之心的收获暂且不说，击溃他们，将他们从星空宇宙驱逐出去，星空宇宙内的资源，便没有强敌与我们竞争了。”

    巫族的那名祖巫开口说道。

    “信仰宇宙的力量我们查了一下，现在可以出手，而且，以我们九源宇宙十三个巅峰种族的力量来说，已经足够了。”

    恶魔一族的一名恶魔首领也开口说道！

    “嗯？”

    龟丞相听到他们的信息，微微挑了挑眉头，他立刻将这个消息传给王仙。

    位于这里极其遥远的地方，王仙也在等待着龟丞相的信息。

    当他得到这个消息的时候，微微挑了挑眉头。

    九源宇宙竟然想要联合所有巅峰种族的力量，总攻信仰宇宙？

    而且对于信仰宇宙的力量，也完全的了解？

    “他们应该是不知道信仰宇宙全部的力量。”

    王仙口中喃喃。

