    文吏产生杀心，往往比武将更为疯狂。

    　　王绾等人是开国功臣，对于大秦帝国的在乎，不下于嬴政，故而，在公羊群说出实情之后，王绾心生杀机。

    　　甚至在这一刻，王绾连昔日苦苦坚守的底线都不要了，直言让黑冰台插手，然后等一切水落石出，再转交廷尉府。

    　　这个时候的廷尉府官署，人员两分，一部分跟随着毕元参与关中各郡县的土地改革，一部分留在咸阳维持秩序。

    　　廷尉府官署庞大，但是在咸阳之中人数并不多，在这个时候，已经被毕元抽调了一大半，无法着手调查。

    　　正因为如此，王绾才会如此。

    　　“让陈平去！”

    　　本来嬴政想要拒绝，他并不想黑冰台插手其中，毕竟如今的黑冰台，已经势力够大了。

    　　但是转念一想，这样的机构，大秦帝国其实早已经就建立了，只不过由于南下会稽折戟，黑衣卫一直都在休整。

    　　这一刻，嬴政决定让陈平去，也算是黑衣卫的正式复出，以及掂量一下，陈平这个时候的手段如何。

    　　一念至此，嬴政语气凝重，道：“让陈平与黑衣卫南下庐江郡，对于庐江郡彻查，朕要清楚究竟发生了什么事！”

    　　“诺。”

    　　在嬴政与王绾君臣一问一答之中，陈平从此走上了仕途，出现在了天下人面前，在不久之后，陈平二字，在国人百姓耳中成为了正义的化身，在贪官污吏耳中，却成了勾魂的死神。

    　　见到王绾退下，嬴政喝了一口凉茶，让自己因为凉茶的刺激变得更加冷静，从长案之后长身而起。

    　　凌厉的目光看着群臣，特别是各地郡守，一字一顿，道：“方才公羊群所言，相信诸位郡守也能够感同身受。”

    　　“在中原大地之上，特别是关外诸郡之中，这样的事情可谓是到处都是。”

    　　“朕不希望此去，诸位爱卿一如既往的浪费时间，希望诸位爱卿，能够为我大秦，做一些实事。”

    　　“有道是，食君之禄忠君之事，尔等食大秦俸禄，得大秦荣耀，一人为官，举家无忧，朕希望诸位爱卿，为官一任造福一方！”

    　　……

    　　嬴政心里清楚，这件事不能光靠朝廷，大秦帝国朝廷中枢，位于咸阳，始终高高在上，与最底层有很大的距离。

    　　只有各地郡守，才能够在第一时间接触到，可以说，与其靠大秦朝廷，不如靠各地郡守府。

    　　正因为如此，嬴政才会在这一刻，以帝王之名，叮嘱群臣。

    　　“臣等奉诏！”

    　　面对嬴政，这一刻满朝文武以及各地郡守纷纷站起身来，对着嬴政肃然一躬，算是答应了下来。

    　　……

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　“准奏！”

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　“准奏！”

    　　……

    　　在这其中，再一次解决了几个问题，满朝文武之中都沉默了。在这一刻，只有通武候王贲站起身来，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　从一开始，王贲就已经准备好了，只是一直以来，总是有人提前出来，将他阻止在了最后。

    　　这一刻，终于是轮到了他。

    　　见到终于轮到王贲了，嬴政也是微微一笑，肃然，道：“准奏！”

    　　……

    　　王贲凌厉的目光环视一周，声音洪亮，在偏殿之中响起：“陛下，诸位同僚，今日本是陛下最后一次培训，臣本不该多言。”

    　　“但是臣执掌海军署，责任重大，再加上不可能就留咸阳，陛下又言：今日当做是岁首朝会的预演，臣便妄言了。”

    　　伴随着王贲一番话，群臣神色变得凝重，看向了王贲，他们都从王贲的话中感受到了肃然以及认真。

    　　几乎在第一时间，偏殿之中的满朝文武都判定出王贲提及的事情必然是大事，一开口必将石破天惊的那种。

    　　毕竟，一般人开口都很平淡，往往在重要的事情开口之时，必然会语气柔和，态度谦卑。

    　　往往在这个时候，才能爆发出恐怖的消息与政令。

    　　此刻王贲态度很低，语气更是柔和无比，一点也没有兵家大将杀伐无忌的一往无前，由此可见，这一次王贲所求不小。

    　　骤然之间，偏殿之中群臣如临大敌。

    　　“通武候，有话直说便是，朕在，若是有必要，自然会下诏！”嬴政点了点头，态度明确。

    　　他早就清楚王贲的要求，毕竟作为大秦三十万楼船士的统帅，要不是为了这一件事，他不会在咸阳逗留如此之久。

    　　“臣替三十万大秦楼船士提前谢过陛下——！”

    　　王贲与嬴政目的明确，在一唱一和之间，便已经将话题引了出来，而且给人一种这件事很重要的感觉。

    　　特别是三十万大秦楼船士一出来，偏殿之中群臣心中一沉，在这一刻，他们感觉到偏殿之中气氛都凝重了许多。

    　　大有黑云压城城欲摧的样子。

    　　见到嬴政点头，王贲朗声，道：“海军署为大秦楼船士而建立，但是海军署之中人手不足，臣请陛下下诏，召集这方面的人才，入职海军署。”

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政心里也是清楚海军署是大秦帝国的一个官署，但是成立时间太短，根本不足以形成底蕴。

    　　而且大秦帝国之中，擅长攻城拔寨的武将多不胜数，但是在大秦楼船士之中，却缺少一个名将。

    　　正因为如此，王贲一旦离开咸阳，海军署必将在第一时间失去领头人，若是事情朝着这个方向发展，海军署建立与否，都没有了意义。

    　　只是海军署是嬴政的想法。

    　　在李康的记忆之中，海洋才是未来的利益所在，如今大秦帝国兼并六国统一天下，但是一直以来，大秦帝国都一个中原国家。

    　　在偌大的帝国之中，武将多不胜数，堪称是多如牛毛，但是在水军之上，却没有太多的武将。

    　　嬴政理解王贲，同样的他也想要甄选水战大才以充实海军署。

    　　“海军署是我大秦朝廷之中一大官署，在未来之后，更是大秦帝国变得强盛的核心。”

    　　嬴政深深的看了一眼王贲，目光闪烁了一下，断然，道：“所以，朕以为通武侯的建议很好……”

