    这是一场不对称的战斗，从远处看根本看不到吹雪，目光完全被压迫感十足的两千米石头巨人吸引，他的一举一动都是惊天动地。

    好在地狱吹雪经过杜兰的训练已经是一个合格的魔法师了，虽然慌忙但也不忘魔法回击。

    射手座的力量汇聚成为一支光芒四射的魔能箭支朝下落的岩石手掌射去。在吹雪眼里那不是一只手而是一座山，所以全力以赴，魔力澎湃。

    轰！

    开山的爆炸在头顶响起，吹雪眺望只希望自己的攻击能够有效。

    是有效，但也不算完全有效，确实将山丘之王的手掌炸开了，但同时也造成了无数落石，噼里啪啦迎面就砸落下来，让吹雪大惊失色连忙再催魔力重书魔咒，这一次是防御魔咒。

    一个魔法盾在头顶张开挡住落石。

    魔法的运用还算娴熟，杜兰点头对自己这个学生表示满意。

    顶着落石，吹雪飞到了远处，她知道不宜恋战必须速战速决，所以决定用大型魔法一下子就摧毁敌人。不过大型魔法一般都需要较长的准备时间，所以现在她需要拖延敌人的动作。

    敌人这么巨大重量也一定很重，使用重力魔法。当机立断施展重力魔法，在敌人身上施加十倍重量，看看他能不能支撑得住。

    轰，稀稀落落地从山丘之王身上落下了滚石，这些都是被十倍重力剥离的外皮，山丘之王的动作确实变慢了，但还是在行动。

    事不迟疑：“黄道十二宫星宿之力汇聚，倾听我的召唤，将你们的力量借给我。星之炮！”

    这一次是更加巨大的魔法阵，在吹雪脚下足足有十米直径的圆形图案出现，大圆套小圆，小圆套三角，三角里面还有圆，以及晦涩的魔法咒语不断旋转，直接把天空都照亮了。

    杜兰只是看着，对于吹雪直接使用现阶段她最强的魔法攻击敌人，他还是赞成的，因为山丘之王不会劳累不会疼痛，拖下去的话确实对吹雪不利。

    此时山丘之王举起手已经缓缓向吹雪所在抓去，胜负的决定就在于两人的速度。

    大型魔法星之炮需要时间，但山丘之王的手却就在眼前。十倍的重力给本身就沉重的山丘之王极大的压力，他伸出的手也在不断崩坏，一边向前一边掉石头，但即使这样他也没有放弃攻击，因为那渺小的人类已经激怒它了。

    能明显感到高耸入云的巨人在愤怒，他是山脉的始祖，是万山起源，但人类却一次次地以挑战攀登来践踏它的尊严，甚至用飞机直接从高处飞过。那只能在山脚仰望自己的人类何德何能竟然想要高高在上？

    所以任何试图征服山丘之王的人都要死，同时他制造地震就是要把人类建造的那些高楼大厦全部摧毁，让附近再也没有能威胁它高度的存在，这是山丘之王不容打破的骄傲。

    所以眼前的人类必须死，山丘之王要用吹雪的血来装饰自己的岩石手掌，她一定会是一幅鲜美的壁画。

    快，聚集星的力量实在是太慢了，吹雪觉得自己好像算错时间了，这样僵持下去最后死的会是自己。

    轰！

    就在吹雪紧张的时候，却是凭空出现了一道龙卷风卷中山丘之王的手腕，那龙卷风异常强劲，就算山丘之王的手腕全是石头也是被风割开成碎石顷刻就掉了下去。

    是姐姐，吹雪立刻就知道一定是自己姐姐来了，此时星之炮也完成，毫不犹豫地释放：“星之炮——”

    从黄道十二宫的方向，跨越宇宙的力量变作十二根能量柱子穿过大气层直接落在了千米巨人的身上。

    有的穿过脑袋，有的穿过后背，有的斜穿胸口，也有刺穿肩膀……

    那十二根黄金的柱子比巨人还要高，一下子就将巨人刺成了刺猬，形成了一道无比的奇观。

    这就是‘星之炮’，聚集十二星座的力量凝聚成为十二根黄金的柱子准确地攻击敌人，这十二根柱子每一根都有几千米长，三十多米粗，就好像宇宙的光纤一样，十二根的力量不可估量，随便一根落在地上绝对能把人砸成肉泥，更不要说十二根同时落下，山丘之王也只能含恨而终，以最华丽的方式永远被十二金柱固定成为矗立不到的巨人。

    星之炮的攻击是不会消失的，一直到千年万年也永远会以金柱的形势存在成为施法者在世界上留下的永恒记号。

    “姐姐？！”想到刚才危机关头帮助自己的人一定就是姐姐，吹雪抬头看到巨人的头顶上可不是有一个萝莉身材的女人么？比起自己的妹妹，龙卷在作为女人的方面已经完全输了。

    身材，吹雪是前凸后翘，S曲线，堪称完美将女性柔美的身姿展现得淋漓尽致；姐姐龙卷，平胸，竹竿一样的线条，娃娃脸，作为一个二十多岁的成年姑娘，颤栗的龙卷完全不达标。

    看着妹妹脚踩魔法阵的英姿，龙卷倒是很惊奇，她是感应到妹妹有危险所以赶来救人的，没想到几天不见妹妹竟然学习了这么神奇的能力。

    “你这是魔法？”龙卷飞了过来，一头绿发和妹妹的黑发也不一样。

    不过两个人在五官细节方面还是很像的，可以看出是姐妹，只是姐妹关系可能颠倒一下更容易让人相信，姐姐龙卷的身高还不到妹妹的胸口也是很伤心。

    “姐姐，我现在是魔法师了，是世界第一的魔法师。”吹雪骄傲地说道。

    杜兰看学生毕业考试已经完成也飞了下来，迎来了龙卷不友善的目光，她对妹妹的保护欲可是已经到了病态的程度了。

    两姐妹都有病，一个想要第一想疯了，一个想保护妹妹见不得妹妹有任何危险。

    “你这家伙是谁？就是你让我妹妹来挑战山丘之王的么？你想死么？”

    面对二十八岁的伪萝莉，杜兰还是很绅士的，回答了三个问题：“杜兰，是，不想。”

    这是什么态度？太嚣张，自己作为S级的第二名，在第一位爆破不在的情况下就是英雄协会的最终大杀器，没人敢对自己无礼，这个杜兰是想死一次看看么？

    “姐姐，他是我的魔法导师，我的本领都是他教的。老师让我来挑战山丘之王，就是为了看我学习的成果。”“我成功了，我竟然打败了龙级的怪人，我也能和姐姐一样了。”吹雪很激动，似乎没有发现自家姐姐和杜兰之间的火药味。

