
堂内都安静下来，只余各人粗重的喘息之声，方才得知襄阳无备的军情太让人心动了。”

他叫起自己义子刘文秀：“文秀我儿，你率老营精锐二十八骑，这就出发，持着杨老贼的橄文令符入城，制造混乱，为我大军打开城门，万万不可露了马脚，知道吗？”

刘文秀为张献忠义子，心腹大将，不但作战勇猛，而且颇有心计，张献忠将这么重要的任务交给他，也是对他的看重。

刘文秀大声道：“义父放心，孩儿保证混入城内，为大军打开城门！”

张献忠道：“事不宜迟，我率两千精骑，现在就走，曹爷，你领余下大军，向宜城跟来，防备那阳巡抚袁老贼那边，还有承天府的死太监刘元斌、卢九德二人，他们手平几个大将，周遇吉，黄得功，孙应元他们，可不是好对付的人。”

邪阳巡抚袁继咸闻张献忠、罗汝才至当阳，己经急谋发兵。虽义军入兴山，当阳，荆门，每到一处，便烧驿舍，杀塘卒，使东西消息中断。也难保卢九德他们得到消息。

罗汝才知道这种勇猛攻击的任务，张献忠比自己擅长，也不骄情，起身道：“放心吧，我会保住大营的。”

屋内众人全部起身，个个心头火热，皆是一片声的道：“干了！”

张献忠一路狂笑走出驿站：“襄阳，肯定是我张献忠大发家的地方！”

正月二十九日，王斗率大军从新野出发，当天便到了襄阳府境内，进入湖广地界。不过他没有过汉水，而是领大军隐于类城西北面数十里外的山地中，每日只是派夜不收探察情报。

之所以不进襄阳，是因为王斗怕张献忠得知情报后起了防范之心。

这些农民军精得跟鬼似的，强军与弱军一眼便如，自己大军一到，张献忠等冬来不来是个问题，毕竟历史上张献忠奇袭襄阳，是建立在襄阳防务空虚的基础上。

眼前望去，好一条大江，河水宽阔清激，上面浮动一些碎冰，却不能人马踏江，需要渡船。

不过襄獒素有“南船北马、七省通衙之称，渡船却是不缺。就丑汉水的两岸，河港码头密布，当真是樯橹如云。举目望去，汉水东西南北，尽是渡船货船来往。

从王斗这个方向，可以看到獒城的城南，那边有一道浮桥，在江风中微微起伏晃动，一直通往襄阳城的“临汉门”边上，王斗不由心中一动。

他们从米公祠附近一个码头上船，雇了一条豪华游船沿着汉水往襄阳城而去。

王斗一身锦衣，负手立在船头，汉水两岸的风物让他心潮起伏。

在王斗身旁，有温达兴，谢一科等人，又有一众情报司人员参谋赞画等人物，诸多护卫及夜不收将士布于船的四角警惕地查看周边动静。

赞画秦轶，也随之立于边侧，他一身青衫，大袖飘飘指点对岸道：“襄阳，南有虎头山，又有岘山。东南有鹿门山，又西有隆中山，汉水在城北，亦曰襄江。白河在城东北，与唐河合，南入汉谓之白河口，亦曰三州口。又西北有青泥河，南有浮河，西南有楦溪下流皆入于汉水。”

秦轶投靠王斗前，曾变卖家产游历天下，大江南北，无处不到，重镇襄阳，当然也是重点了解对象。加入舜乡军后感觉军中卧虎藏龙，自己并没有鹤立鸡群之感，一度心中失落。

不过他奋起雄心，默默学习，军中各项制度慢慢熟知，也了解了舜乡军的作战方式。此次随军出战，天赐良机，特别主公王斗如此关注襄阳，秦轶预感会发生什么大事，此时出言点说，意图引起王斗关注，最后得到重用，一展胸中所学。

他继续道：“其势，汉水上流之门户也，北通汝洛，西带秦蜀，南遮湖广，东瞰吴越，以天下言之，则重在襄阳。

现在还没有看到南面，不过依情报，南面的护城河，同样非常宽阔，而且南门不远处就是群山丘陵，大军阵地却不好摆开攻击。

可惜啊，再坚固的城池，守护的人不得力，也是枉然啊。

众人在襄阳城的城西，离夫人城不远的一处码头下船，便见城郊也是人烟稠密，遍地店铺楼肆，一片太平繁华的气象，商贾南来北往，各地口音皆有，好一派花花世界。

王斗无心观看，只是绕城侦测，襄阳有城门六座，在王斗的估算中，城周有十五里左右。

到了襄阳近郊，才发现东门与西门外面，除了宽阔的护城河外，还有一道壕沟环护，壕内水底都埋有刺人的竹签，如此说来，西门与东门的防御范围宽达里许。

至于襄阳城的南面，这里有群山为屏，城池离山地不远，还有众多的河渠丘壑，大军不利行动，外面倒是没有再挖壕沟。

王斗沉思，他虽知张献忠奇取襄阳，却不知从哪门进入，依他推断可能西门为多。

他领众人勘测襄阳周边地形，踏过虎头山，岘山等地，又到张公祠，黄家湾一带。

寻思：“张献忠两千精骑是从宜城方向过来的，张献忠奇袭时，罗汝才等人也在宜城方向。”

想到这里，心有定计。

二月初二日，温方亮与高史银奉王斗之令，悄悄自汉水上游渡过，进入襄阳近郊，一潜伏于张公祠西面的山林中，一潜伏于黄家湾的群山之中。

两波伏军，足以断绝张献忠之军归路，又防范其向谷城方向的逃窜。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27683"  chaptername="第385章  定计">加入书签</a>
</div>
