    秦旭，咬了咬牙。

    他这一生，向来是重情重义，说话算话，一口吐沫一个钉，既然是出了口的话，就必须要做到。

    “好！”

    秦旭沉顿片刻之后，直接答应了下来。

    秦旭已经是在心里打算好了，这件事能做就做，不能做就算是豁出去这张老脸，也得把事情给做成了！

    太一能够看见秦旭脸上的难色，从心理上来说，太一其实不想为难秦旭，这老小子实在是太实诚了，这样的人很是对太一的脾气。

    可是对于现在的太一来说，他也没有别的办法。

    前往云州这件事，除却借住秦家之力，太一已经想不到别的办法了。

    若是靠自己的两条腿前往云州，估计等自己到了凌家，黄花菜都是凉透了。

    “此事，有劳秦老前辈。”

    太一微微偏身，朝着秦旭行礼。

    秦旭连忙是还手施礼：“阁下这是什么话，今日若是没有阁下，我上雍秦家就将全境落入南离洪那贼子之手，老朽我帮阁下做这些事情，算的了什么？！”

    “阁下以后但有任何要求，只管开口，我上雍秦家，必当做到！”

    “谁敢拒绝阁下，老子弄死他！”

    秦旭说完之后，接着是猛咳了起来，有着血直接从嘴角滑落，显然是体内的毒越发的严重了起来，原本中了这样的毒，就应该立刻闭关。

    毕竟越早闭关，可以越早的让伤势得到缓冲，减免进一步的加重。

    可是因为先前的事情，秦旭硬生生的撑到了现在。

    “前辈当立刻去闭关，化去体内此毒，不然毒入魂魄，又是一桩麻烦事。”

    太一凝声说道。

    “不急，待老朽陪同阁下建下城池，再去不迟。”

    “万万不可。”

    太一摇头苦笑，这秦老头子真是个倔牛脾气，做事完全是一股脑的做到底，根本不分轻重缓急的啊，自己的伤势都是成了这般模样，还想着要陪自己看地。

    “这件事交给秦昊和秦晴去做便是可以，老前辈还是闭关要紧，我还可还等着前辈出关，带我与韵儿前往秦天城。”

    太一可是没有忘记，之前秦旭便是说过，要带着秦韵前往秦天城，取回应当属于三祖那一脉的所有一切！

    秦旭沉思了片刻，或许是想到自己的伤势的确过重，再继续这样撑下去，恐怕会造成不可挽回的创伤，如此当真是得不偿失。

    “好，既如此，我现在便让昊儿和晴儿来拜见阁下，老朽，就先行闭关了。”

    “恭送前辈。”

    太一笑了笑，连忙是拱手施礼。

    “告辞。”

    秦旭亦是行礼，随后一个转身，身影消失在了原地。

    楼阁平台。

    风，轻和的吹拂。

    太一的脸上，有着一丝笑。

    就目前情况来看，和太一预料之中的进展，很是相符。

    “可以解释一下？”

    就在这个时候。

    太一的身边，一道女声传出，秦韵的身形，从虚无中缓缓踏步走出，最后与太一并肩站立，在秦韵的眼中，有着一丝疑惑。

    她，很想知道。

    太一是怎么做到的，为什么能够凭借混玄一脉的修为，将南离洪一击制服。

    从理论上而言，不管是从哪个角度，这都属于不可行才对。

    面对秦韵的问题，太一…有点无奈。

    这玩意，怎么解释？！

    特么也解释不清。

    “对了，我带你去洪荒看看吧。”

    太一灵机一动，洪荒即将从天璇纳戒中放出，而从太一的猜测来看，秦韵以往百分百也在洪荒生活过。

    洪荒，承载着许多秦韵与昔日东皇的回忆。

    这个邀请，秦韵没有道理拒绝。

    果不其然，从太一口中听到‘洪荒’二字，秦韵的眼中闪过一丝别样的神采。

    “洪…”

    秦韵本来还想问，洪荒在哪？！

    从他的角度看来，洪荒应该在混沌第一道之地才对，怎么可能会在混沌大世，她更是没有想到，太一拥有着能够容纳洪荒的空间戒指。

    毕竟，此等层次的法器，从混沌第一道而来的太一，怎么可能拥有。

    还不等秦韵的问话出口，太一的手指已然是点落在了秦韵的眉间，携带着秦韵的一缕神识，进入了天璇纳戒中的洪荒之地。

    ——————

    云州，凌家。

    破败的宅院之地。

    两道孤寂的身影，有着轻盈的吟唱声，未知名的曲调，在这阁院中回荡，久久不歇。

    “凌仓。”

    就在这个时候。

    有着一道身穿金蓝锦袍的身影，出现在这阁院之中，那是一个中年男子的模样，出现在这院落中心的大树之前。

    目光，看向在这秋千之上的小女孩。

    其口中的凌仓，便是仓绫。

    当这中年男子出现的瞬间，在这大树之侧的敖冰灵，一双泛着血色的眼眸，看向了这出现的中年男子。

    冰漠的脸，透着一股极致的肃杀冷意。

    “你的这道凌奴，有着很深厚的进阶潜力，当好好培养。”

    中年男子看了眼敖冰灵，瞬间从这中年男子的身上，有着一股极为奇异的气散出，顿时敖冰灵的眉间，那一枚‘神奴之印’，赫然是被引动，眼眸之中更是有着极为痛楚之意。

    痛楚之色加剧，敖冰灵猛然抱着自己的头，脸色赫然是有着疯狂之色出现。

    “我听闻，方才天凌堂的几个小辈来找你的麻烦了。”

    “以后若是遇到这等事情，你可直接与我说，凌家之内，无人能动你分毫。”

    “凌仓，希望你能明白一点，你身上的血脉，蕴含我凌家先祖之血，只要你同意，我会帮你唤醒血脉中的返古之力，届时…你将登顶先祖之境。”

    “于你而言，百利而无一害，可帮你达成复仇心愿。”

    “考虑如何。”

    中年男子，缓缓开口。

    当他话语落定之后，敖冰灵眉间的神奴之印才慢慢的平息下来，眼中的痛楚消失，往后倒退几步，敖冰灵的气息大减。

    亦是在这个时候，敖冰灵那回荡的秋千，渐渐平稳了下来。

    飘零的落叶，打着盘旋，从仓绫身边周转而下。

    仓绫偏过头，第一次看向了这个中年男子。

    那一双透着灰晶的红瞳，充斥寂冷。