    韩东的原计划是将自己与波普的比赛，放在第四或者第五场。

    最理想的情况便是‘队长之争’。

    根据观察，

    【青木神介】全程都在通过一种特殊的方式，由战败的队友身上收集‘情报’，

    甚至可能是一种能作用到他身上的实体情报，能在他出战时给予实质性的帮助……而且，神介本身也是很有实力。

    【玻】，在韩东眼里，相较于队长黛弥斯，属于希腊小队的真正核心。

    而且似乎因眼睛的问题，在迷宫间得到一份巨大的恩赐，感觉与之前截然不同。

    如果交战的对手属于眼前这两位，必能给波普施加的压力，甚至造成实质性的伤害。

    ‘魔眼’就能有机会捕捉到波普的相关特质。

    可惜的是，被波普提前算到这一点，专挑看上去最轻松的第三局登场。

    令人意想不到的是，

    两位来自于不同世界的「命运旅客」竟愿意进行深层合作……单体水准看似偏弱，但进行融合以后，却达到意料之外的强度。

    这正是韩东想要的‘压力’。

    压力越大，波普就会暴露出越多信息，甚至于弱点。

    『波普，

    先合作清除掉无关紧要的家伙，再来处理我们之间的事情，怎么样？』

    『可以。』

    因受到离奇领域的覆盖，波普的眼神也有些变幻。

    『我在来到无限城前，曾与禁语小姐有过接触，算是比较清楚她的能力……以言语为凭借，传达一种限制肉体的诅咒，甚至可能触碰到灵魂层面。

    想要击败对方，必须破译两个点。

    【死亡】与【灵言】……他们的融合状态让两重特性相互叠加、获得增长。

    由我来破译死亡。

    波普，你来破译灵言。』

    『可以。』

    意识交谈刚一结束。

    禁语已将十枚铁钉抛飞在空中。

    当她挥舞手中的榔头进行时，如同‘替身’般漂浮于身后的费曼也同时握住榔头。

    让一层漆黑的死亡能量包裹在榔头表面。

    叮！叮！叮！

    连续敲击！

    每当榔头与铁钉触碰时，会附加一种「死亡审判」的特效。

    每颗铁钉的表面均浮现出可怕的骷髅虚影，一旦能集中目标，就能借助领域效果将死亡灌注目标体内，致死性极强。

    而且。

    铁钉的飞行速度也要比禁语独自敲击时快上整整一倍。

    嗖嗖！

    十根铁钉对半分开，锁定不同的目标快速飞去。

    在命中两名目标时，却发生了截然不同的两种情况。

    当铁钉靠贴近波普时，

    对应的皮肤立即化作星空状的‘虚空入口’……扎进其中的铁钉完全略过肉体，由背部对应的‘虚空出口’穿出。

    叮叮叮！

    全部钉于外墙，无法对波普造成任何形式的伤害。

    韩东就有些‘拉垮’了。

    他也同样选择站立不动，本以为有什么非常手段……谁知道，根本就没能防住或避开，直接被铁钉刺进身体。

    铁钉附带的「冲击力」载着韩东那瘦弱身体，飞向场边，直接固定在围墙上。

    而且。

    铁钉无一例外，全部命中致命或关键位置，

    肉眼可见的‘死亡气息’正在领域的加持下，迅速流进韩东的体内……肉体正在肉眼可见地衰败，皮肤如块状般脱离掉落。

    观台上的神介在看见这一情况时。

    高兴却又疑惑，他已经被韩东坑过一次。

    眼前韩东的受伤来得太轻松，反而让他感觉不对劲，总感觉哪里有问题……但凝聚着禁封与死亡的铁钉确确实实刺进肉体，再怎么看也没多大问题。

    场上。

    禁语将韩东视作危险人物，果断补刀……叮叮叮！又是十根铁钉扎进韩东体内。

    不过，

    其中一根锁定头颅的铁钉，却未能击破额头。

    像似撞在某种硬物表面，弹飞出去。

    总计十四根铁钉插在韩东体内，传递进去的死亡能量，足以让肉体以千倍、万倍的速度超快衰败……甚至身体一些部位的肉质已彻底脱落，露出森森白骨。

    在异世界小队眼中，韩东被铁钉贯穿属于事实，在无法挣脱的情况下必死无疑。

    禁语却依旧不放心，以铁钉作为凭借，施以封禁咒术……

    随着她嘴巴轻轻念叨着某种高级咒术

    嗡！

    插在韩东体表的铁钉开始因共鸣而震颤。

    甚至由从末端长出一根根没有骨头的诅咒手臂而缠满全身，手掌由四面捧住韩东的脑袋。

    “这下应该足够了！慢慢等待他的死亡就行……”

    全过程不超过十秒。

    做完这一切的禁语也累得不轻。

    附身在体内的费曼好奇地问着：『这位青年值得你耗费这么多体能去处理吗？在我看来，掌握着空间能力的异魔要更加危险。』

    『这个人相当可怕……我们小队曾在他身上吃过亏。』

    『嗯~也行。

    这样的话就能彻底消除一个顾虑，能专心对付这位掌握着空间能力的异魔。

    接下来我们需要贴身作战……注意你的右手腕，这是我在游戏前期辛苦得来的装备，只要能近身，就算再如何精通空间也不可能躲得过。』

    『好。』

    禁语低头看去时。

    一串骷髅头编织的手环正戴在手腕上，经检测居然是一件紫色品质的游戏装备，属于死亡系。

    读取到装备信息的禁语，信心大增。

    以一种轻盈诡异的步伐快速贴向波普，眼神显得坚定无比。

    ……

    另一头。

    已被认定‘落败’的韩东，

    看似被十四根铁钉贯穿全身，死亡不断流进体内……但实际状态却比任何人想象的都要好，甚至韩东还需要分神去压制因兴奋而涌出的疯笑情绪。

    他对于眼前的情况实在太满意了~

    要知道，死亡对于韩东来说可一点也不陌生。

    更别说，韩东在早期就得到乌鸦之神的青睐，感悟出特有死亡。

    左臂来自于埃及的死亡大祭司伊莫顿，更是执掌着《普罗米修斯》而得到古埃及死亡神话的‘接触’。

    一股股流进韩东体内死亡物质。

    在黑涡躯干的帮助下，全部输向左臂。

    由于在游戏中的限制作用，左臂只附带着「接触性沙化」……当前，随着一股股死亡物质的注入，更深层的特性正在慢慢激活。

    甚至有可能唤醒一部分「不死者手臂」。

    外表上，韩东看似受到死亡的影响，也只是伪装出来的……丧尸体质控制着肉体，轻易就能实现皮肉脱落。

    感悟死亡期间，生机也在同步流逝，符合着韩东外表看上去的重伤状态……基本与死人没什么区别。

    而韩东在感悟与激活左臂期间，同时还在偷偷观察着一旁的战况。

    将魔眼全部锁定在波普的身上。

    “波普，让我看看你的真正实力吧！”

