    第368章 玄天帝的朋友   

    五个人齐齐躺在椅子上，仰脖看着凉亭。

    

    陈玄嫌弃凉亭顶部不好看，大手一挥，凉亭消失了。

    

    显露在几人眼前的，是漫天星辰，是绝美的星云，和微微泛着蓝光的圆月。

    

    远处有风吹过来，凉凉的，吹的几人身心舒服。

    

    “好美啊。”

    陈记看着此番美景感叹。

    

    谁能知道十天前他还在春风楼后厨过着那样憋屈的生活，整日见不着太阳，闻着发了霉的空气，动不动就要被人大骂讽刺。

    

    这样的生活陈记以前想都不敢想，现在却过上了，心里泛起一股酸涩，陈记暗自发誓，一定要好好珍惜这来之不易的美好。

    

    这样舒适的环境下，陈记小紫白灵过了没一会儿居然睡着了。

    

    也和刚才陈玄太开心，拿出来了一点他珍藏的烈酒有关，他和萧渊喝了大半，这三人虽然菜但是还挺爱玩儿，一人喝了小杯好几杯。

    

    看着睡的一个比一个死的三人，陈玄与萧渊对视一眼，无奈的摇了摇头。

    

    伸手一挥，把三人送到了后殿的房间里面。

    

    后殿房间很多，但是一直空着没人住，陈玄喜欢小而温馨房间，一个人也住不过来。

    

    这次后人来了很多，倒也能有点生活气息了。

    

    送他们回了各自的房间之后，陈玄手又一挥，桌上的狼藉消失了。

    

    陈玄站起来，道:“走啊，消消食儿。”

    

    说着背着手往菜园子外走去，萧渊跟着他站起来，与他并行。

    

    两人走着走着，回到了九天银河这里，看着瀑布下痛苦的祁乐，萧渊皱眉道:“他这样需要持续多久?”   

    “不算今天，还需要三天吧。”

    

    “那么久?”   

    萧渊有点于心不忍了。

    

    这战体是自己的没错，物归原主也没错，但不应该就因为战体让一个无辜的人承受这这么多的痛苦。

    

    这么多年了，萧渊还是对人类怀有怜悯。

    

    “可以终止吗?”萧渊看着惨叫声音都变得沙哑了的祁乐，低声道:“我有没有战体都一样的，一样打不过你，没必要让他承受这么多痛苦。”

    

    陈玄抿抿嘴，摇头，道:“脱离咒语一念，就不能终止了，直到脱离结束。”

    

    萧渊瞬间像泄了气一般，早知道他就应该更坚决一点的拒绝陈玄。

    

    肩膀上多出一双手，萧渊扭头，陈玄也是脸带怜悯。

    

    叹了口气，陈玄重重的拍了一下萧渊的肩膀，说:“别愁眉苦脸了，他自己也说了，愿意把战体还给你。

    

    到底也是我欠考究了，本以为我的封印也能向神父一样能坚持百万年呢。”

    

    萧渊瞪他，挑挑眉，道:“怎么，你还想把我封印百万年?”   

    “害，这不是自负了吗。”

    

    陈玄坐在菩提神树下，对着萧渊说:“当初把你封印后，我就后悔了，你可是我这三千世界唯一的朋友了。”

    

    在陈玄旁边坐下，萧渊不信道:“我怎么那么不信，玄天帝会连几个朋友都没有。”

    

    深深的看了萧渊一眼，陈玄把自己朋友的事情告诉了萧渊。

    

    故事很长，很惨，听得萧渊忍不住低下了头。

    

    他一直不知道为什么陈玄已经身为三千世界的至尊，还要和他一个魔君做朋友。

    

    这下彻底明白了。

    

    “不止是因为你不生不死，可以和我做永远的朋友，你的人生观价值观，还有你这个人，在我心里也是做朋友的绝选。”

    

    陈玄话音落下的时候，两人陷入了一阵很久的沉默。

    

    萧渊心里对陈玄最后一丝恨意，也在这一刻烟消云散。

    

    

    

