    人人日报：说得对@旧时风景。

    简单的三个字,却发挥出了力挽狂澜的功效。

    罗保目不转睛那三个字半响，有种不知今夕是何夕的感觉。

    这个世界变化太快了他接受不了！

    这是官媒亲自下场打脸了？

    哇靠这种打脸方式真是太高级了！

    有了官媒下场背书，看刘殷秀还能怎么作妖。

    只是……

    罗保感觉很奇怪。他是看过旧时风景的电影的，内容的确很变态,按理说国家应该严厉批评这种三观不正的片子才对,怎么还会下场支持？

    人人日报评论区一片风平浪静,无人敢质疑,但是旧时风景的评论区就是一片腥风血雨了。

    【啦啦啦：宁不会是官博亲儿子吧？】

    【狗狗祟祟：你给人人日报了多少钱？我紫色阁出双倍！】

    【下辈子我想做玛丽苏：都黑成这样了，官博还能下场洗？宁是红N代？】

    【我们一起学鸽叫：楼上，你号没了。】

    【哈士奇永不为奴：贵国这种操作我一点也不奇怪,上面的大人作威作福,谁会管你们这些底层吊丝屁民说什么？】

    罗保越看越皱眉,身为一名爱国小粉红,看到这些人到处冷嘲热讽一口一个贵国药丸,他恨不能撕烂他们的嘴！

    不过让他欣慰的是,粉丝群里的读者倒是因为人人日报的表态而吃下了定心丸,不仅没有人闹着要脱粉,反而诡异的吸了一大波老婆粉女友粉（…）

    【子曰：天惹！我粉的爱豆到底是什么背景？该不会真的是红N代吧？？】

    【作者的翘臀：我宣布从今天起旧时风景就是我老公了！我愿意做国家背后的女人！】

    【奈何彼岸：别家的爱豆身后有资本有金主，而我家的爱豆就不一样了,我家的爱豆背后站着人人日报（嘿嘿嘿没想到吧.jpg）】

    罗保抽了抽嘴角,觉得他们好好的佛系群越来越粉圈化了。

    但是不管怎么样,有人人日报出面,事情就能顺利解决了。

    但是罗保万万没想到，人人日报只是一个开始。

    一个小时后，紫色阁发了一条题为《提高文学审美能力,做美丽华夏人》的文章。

    罗保颤抖着手点了进去，在经历了十分钟的头脑风暴后,终于顿悟了。

    原来错的不是旧时风景，而是这个世界（突然中二）

    旧时风景作品拍的高端大气上档次，低调奢华有内涵，富有哲理，引人深思。那些觉得变态毁三观的人，没有文化，没有审美，不懂艺术，他们是丑陋的华夏人！

    此时他深深为自己的没文化而忏愧了。他和那些网友都是污者见污，淫者见淫，根本没有透开现象看本质，所以完全扭曲了作品的原本意思！

    怪不得人人日报和紫色阁接着下场表态，那是因为旧时风景的作品值得。

    罗保叹了口气，突然深沉了。在这个娱乐至死的年代，还有多少如旧时风景这般被愚昧世人诋毁，被社会埋没的天才艺术家呢？

    从这种角度来看，他们还应该感谢刘殷秀才对，要不是因为刘殷秀，旧时风景的作品不知道还要被埋没多少年。

    因此，罗保真情实感了发了一条星博：【是罗保不是萝卜：身为旧时风景的粉丝，我要郑重感谢刘殷秀先生，如果不是他坚持不懈的黑旧时风景，大大的作品不知道还要被埋没多少年。在营销旧时风景方面，刘殷秀先生比我们所有的粉丝都要优秀的多。所谓黑到深处自然粉，概莫如是了吧。@刘殷秀】

    发完星博，罗保还有些遗憾，如果能够亲自见到刘殷秀就好了，他一定要给他说声谢谢。

    被罗保惦记的刘殷秀现在脸色惨白如纸，甚至有些怀疑自己是在做梦。

    现在的走向和他想的完全不一样！

    不过是一觉醒来，风向就完全变了。

    先是人民日报下场站旧时风景，紧接着紫色阁也也发文对他表示支持！

    刘殷秀只觉得一阵头晕目眩，不明白事情为什么会变成这样。

    那旧时风景难不成真是红N代？

    粉丝群里也已经炸开了锅：

    【我好困不想码字：对不起我想做美丽华夏人，告辞了。】

    【我和富坚老贼比命长：旧日风景到底是什么来路？该不会真是国家亲儿子吧？】

    【只是一个炮灰罢了：……人人日报、紫色阁都下场了，盲狙下一个是华夏青年报。emmmm秀儿你自求多福吧，我先退了。】

    【中美合拍哪吒大战变形金刚：对不起是我没文化，没脑子，看不懂电影，还被刘殷秀这个傻逼带了节奏，唉，我退群自闭反省去了。】

    【女人你在玩火：秀儿，你赶紧向旧时风景道歉！要不然你真的要被官博封杀了！】

    【老爷，夫人生了个球：妈了个鸡，老子真是信了你的邪，人好好的文艺片被你黑成了什么翔？还教坏小孩子人家十八禁傻眼了吧傻逼！你他妈没事作什么妖？现在被打脸了吧傻逼！】

    刘殷秀抖着手，耳边接二连三响起退群通知，就这短短的十分钟功夫，他的粉丝群已经退了三四百人。

    星博上他的评论区更是已经沦陷，大批大批闻讯而来的吃瓜网友各种冷嘲热讽和人身攻击。

    【云想衣裳花想容：我可以期待一下七龙珠吗？】

    【颜即正义°：哈哈哈笑死我了第一次见到这么爽快的打脸剧情，电视剧都不敢这么拍！】

    【帅博：人家是国家亲儿子，傻眼了吧傻逼嘻嘻嘻】

    【biubiu：垃圾刘殷秀道歉了吗？没有。】

    【人间打卡：你有本事造谣，你有本事道歉啊！别躲在后面不出声，我知道你在窥屏！】

    刘殷秀抖着手，尝试了好几次才关掉星博。

    突然，刺耳的电话铃声响起，刘殷秀一个激灵，深吸一口气才鼓起勇气接听电话：“喂？”

    “你赶快向旧时风景道歉！”

    是新编辑的声音。

    刘殷秀涨红了脸，大声问道：“我又没有说错，凭什么要跟他道歉！”

    “就凭你还是起江视频网的作者！”新编辑怒吼道：“你要是想解约滚蛋被全网封杀，你就死扛着别道歉！”

    刘殷秀用力握紧终端，脸色青青白白好不精彩。

    旧时风景！他咬牙切齿默默念出这个名字。

    从今以后，他与他不共戴天！

    风水轮流转，以后你小子别犯到我手里！

    ……

    李建业现在瞠目结舌，不知所措，坐在剧组盯着光脑怀疑人生。

    和他一样怀疑人生的，还有剧组其他老演员。他们面面相觑，不知道该说什么好。

    老实说拍戏这段时间李建业一直压力很大，为了筹钱拍《民国文豪记事》，他房子都抵押给银行了，如果《民国文豪记事》在网上卖不出去，他就真的要成为穷光蛋了。

    李建业不止一次想过，如果他们剧组能有钱做营销好了，如果营销到位了，他们的剧这么优秀，一定能赚钱的。

    可惜谁让他们穷呢。因为穷，所以演员低片酬，导演倾家荡产，服化道具都是淘宝货，营销这种烧钱的事更是想都不要想。

    当初时景说他在星博上有三十几万粉丝，他会努力进行宣传的时候，李建业其实并没有报多大的指望。

    三十几万粉丝够干什么？能有一万个人去看他们的剧都是烧高香了！

    李建业已经做好了要卖车的心理准备了。

    不管怎么样，就算砸锅卖铁，这部电视剧也一定要拍出来！

    然而，他万万没想到，时景一个人，还真的带来了媲美千万粉营销号的营销热度。

    就这短短两天，他都上了三回热搜了！最后一次甚至空降热搜第一，后面还跟了个爆！

    张艳芳憋不住问：“李导，那个刘殷秀真不是咱们时导的粉？”她习惯性阴谋论道：“这件事不会是咱们时导演自编自导策划的吧？”

    常泽海一脸深沉，“人人日报，紫色阁，还有华夏青年报都发声声援了……后续不知道还有没有其它官媒下场，我觉得这件事没有那么简单……”他小心打量了一下四周，捏着嗓子问：“时导……上头有人？”

    张庭也鬼鬼祟祟的凑了过来，小声说道：“网上说他是红N代，家里至少也是中央副部级高官。”

    张艳芳倒抽一口冷气，声音更低了，“那不能吧……我怎么记得，他是孤儿来着？而且我刚认识他的时候，他穷到房租都交不起了，不可能是……？”

    李建业苦笑道，“所以说，你们都想太多了，他档案上写的就是孤儿，如果他要真是红N代，白朗还能在娱乐圈待着？”

    张庭后知后觉，“对哦……”他犹豫道：“所以，这件事，纯粹是他运气好？”

    张艳芳点了点头，肯定回答：“没错，就是运气好。”

    众人面面相觑半天，李建业摸了摸下巴，突然眉开眼笑道：“小景是个好同志啊，多亏了他几次三番兢兢业业的营业，总算给咱们的新剧打响了知名度啊。”

    黄婷婷小鸡啄米般拼命点头：“对啊对啊，我这段时间真是担心死了，我星博粉丝少，营业博都没几个转发的，我还想着完了完了，咱们的新剧要扑死了，没想到景导这么牛逼！”

    乐景拎着饮料进来时，就见这群人围在一起嘀嘀咕咕的，他笑着问：“说什么呢？”

    “……为什么这么看着我？”

    张庭打开终端，眼疾手快给乐景照了张照片，然后喃喃自语发星博：“转发这个时景，你也能上热搜。”

    乐景：……

    他没好气的把一袋子饮料放到了桌子上，似笑非笑的看着耍宝的张庭：“还有一个小时咱们的剧就要首播了，我以为你会很紧张？”

    张庭摇了摇食指，胸有成竹的表示：“有您这个官媒亲儿子在，我们的电视剧销量一定很不错。”

    乐景挑了挑眉，“这么有信心啊？”他看向李建业，调笑道：“老李头儿，你怎么看？”

    李建业却没有张庭这么乐观，他做出了一个保守的估计，“你的热度并不代表我们电视剧的热度……第一天能有两万人订阅我就烧高香了。”

    两万订阅已经不是一个小数字了。

    《民国文豪记事》按集收费，每集五星币，两万人订阅就是十万星币！都够他们一集电视剧成本的1/3了！

    乐景摸了摸下巴，开玩笑道：“我觉得我现在暂时还没过气，订阅量起码得有个五万吧？要不然我这个官媒亲儿子就太没有排面了。”

    两人正在说话间，乐景的电话铃声响了，是个陌生的号码。

    他好奇的接通：“喂？”

    对方沉默。

    “说话，不说我就挂了。”

    “……别挂，是我。”

    “你是谁？”

    对方沙哑着吐出一个名字：“刘殷秀。”

    乐景精神一振，不等对方开口，他就热情洋溢的表示：“我要感谢你啊刘殷秀，多亏了你，我上了三次热搜！”

    刘殷秀：……

    “你真不是我的粉丝吗？？”

    刘殷秀大吼：“我不是！！”

    “可是我从未见过像你这么舍己为人摆脱了低级趣味只为造福对家的黑粉！你真的不是粉装黑吗？”

    刘殷秀吐血：“旧时风景你不要欺人太甚！”

    乐景突然兴奋：“你要黑我了吗？欢迎欢迎！您真是一个品德高尚的好人！给你打个商量，你这次可以@华夏电影协会吗？我们电视剧马上就要播了，在业内正缺热度……喂喂喂，你别挂啊！”

    乐景恋恋不舍的挂掉电话，忍不住问李建业：“你说，我要是花钱买他黑我，我还能不能再上一次热搜？”

    李建业还真认真考虑了！

    他想了一会儿，最终肉痛的表示：“算了吧，你能上连三次热搜就已经是意外之喜了，过犹不及啊，到时候要是被骂自导自演炒作怎么办？”

    乐景叹了口气，只得放弃了这个很有诱惑力的决定。

    不过他总觉得刘殷秀这个锦鲤黑子的利用价值还没有被彻底榨干，以后说不定他还能再送他去一次热搜呢！

    ……到时候就给他送个锦旗好了。

    ……

    和乐景他们一样操心《民国文豪记事》销量的还有白朗。

    他虽然已经退出了剧组，可是一直在打听着剧组的动静。

    他知道李建业现在倾家荡产拍《民国文豪记事》，而且还请了一大批歪瓜裂枣当演员。为了省成本，服装都是淘宝批发的。

    而且他还听说，为了早点赚钱，《民国文豪记事》竟然选择边拍边播的模式，在没有任何宣传营销的前提下，准备在起江视频网付费播放。

    哈哈哈哈哈哈那李建业那个老畜生真是穷疯了。

    谁会花钱买这种烂剧啊！倒给别人钱别人说不定都嫌辣眼睛。

    李建业竟然敢把他赶出剧组？

    没有他这个流量吸粉，他的电视剧屁都不是！

    ……

    在各方意味不明的注目下，《民国文豪记事》第一集，正式开播了。

