    ;

    内门之中，青松翠柏，仙鹤腾云，灵气浓郁的程度，几乎是外山门的数倍之多，在此修炼，无论是辟脉速度，还是融灵速度，都将提升数倍。

    内山门中，通过审核的160名求道者，随诸执事，进入内山门，前往内山禁地。

    进入内门，只需持内门通行令即可。而这内门通行令，竟然是可以购买的，只需500块仙玉，便能购得。

    宁凡哭笑不得，早知进入内门如此容易，自己何必冒险私闯。

    每个弟子，皆发了一个临时通行令，仅可使用一次，凭此通行令，可进入内门一次，参加第二关考核。

    500块仙玉，买一个永久的内门通行令，对普通辟脉弟子，是一笔昂贵的费用，但对宁凡这拥有数十万仙玉的土豪，着实算不得什么。

    待这次考核结束，不如去宗门买一个通行令吧。

    一路上，队伍中的求道者，或多或少，都以怪异的目光看待宁凡。有不屑，亦有贪婪。这些人既然前来拜师修魔，自然不是善与之辈，不少人都看上了宁凡‘品阶极高’的双修功法。甚至那傲气的陆子乔，更是暗中对宁凡下了一次威胁。

    “将你功法复制一份给我，若你敢拒绝，进入妖鬼林后，我会让你后悔莫及。”

    对陆子乔的威胁，宁凡只想冷笑。自己好歹也是融灵中期高手，战力更是足以斩金丹初期，会怕一个辟脉四层的陆子乔？自己是不是太低调了，低调的让蝼蚁们，觉得自己好欺负？

    而暗处，更有无数道隐晦的目光，带着融灵神念，偷偷打量宁凡，对此，宁凡皱了眉。

    陆子乔他可以无视，这些融灵长老，却不能无视。被这些人盯上，多少有些麻烦的，毕竟若是对方玩阴的，宁凡可没自负到，次次能识破对方毒计。

    震摄...自己必须要震摄震摄这群老东西了。一个二个，未免太贪心了。

    既然从一开始，就无法低调的扮猪吃虎，那么便高调张扬，也未尝不可。只要有助于解决麻烦，高调低调，宁凡倒不在意。

    内山后山，一处被阵法封锁的阴森树林，便是第二关考核之地——妖鬼林。

    第二关审核，鬼雀宗高层也无法不重视了。甚至有一位金丹长老前来观览。

    妖鬼林阴暗潮湿，隐隐传出鬼怨之声，妖鬼林外，驻扎了鬼雀宗整整一部战卫——鹰卫！

    距离妖鬼林如此之近，宁凡闭上眼，神念微微放出，想要探入阵法内探查，却徒劳无功。

    妖鬼林确实阴寒，但与玄阴气的阴寒，倒是截然不同。宁凡微一皱眉，难道玄阴气，不在妖鬼林？

    若如此，此次进入妖鬼林，恐怕要空手而归了。

    他收回目光，落在鬼雀宗500鹰卫之上，眼光一亮。这些战卫，各个修为在辟脉六层之上，演练阵法，似乎亦是某种上古阵法。这鹰卫，战力绝不弱于梅卫，甚至，能和剑卫一争高下。

    鬼雀宗，似乎也不像表面那么简单啊，或许，能在越国开宗立派的，原本没有简单之人。

    在宁凡打量鹰卫之时，位于鹰卫前列的金丹长老——许柔，望着宁凡，秀眉紧蹙。

    这许柔，是知道宁凡的真实身份的。老魔徒儿，宁城城主重孙。

    许柔与老魔颇有几分交情，此刻看待宁凡，却是有些担忧。她神念一探，便感知到十余道融灵期神念，锁定在宁凡身上。

    “这小子怎么搞的，怎么刚刚入宗，就被这么多老怪盯上了。真是的，和韩老头一样爱惹麻烦，要不要帮他一把？”

    许柔知道宁凡有融灵中期修为，也听说宁凡的双修功法，品阶高到足以震碎测试水晶，但这一切，在许柔看来都是理所当然。

    能震碎测试水晶的功法，至少也是元婴级功法，宁凡有此功法，并不奇怪。以老魔三转炼丹师的身家，弄个元婴级功法，虽不容易，但也不难吧。

    且宁凡能以17岁的弱冠年纪，突破融灵中期，如此快的进境，修炼双修功法，才说得过去。

    唯一让许柔困惑的是，老魔那种眼高于顶的人物，为何会给徒儿传授双修功法。双修功法，可是魔功之中最没前途的功法，没有之一...初时修炼极快，越到后面，越难修炼，瓶颈也是越多，且法力虚浮，战力往往低下...

    只是许柔还没关心关心宁凡，倒是有人，先关心宁凡了。

    之前引人注目的李家公子——夺舍魔功修炼者，李之欢，悄悄凑近宁凡，低声道。

    “宁兄，你恐怕惹麻烦了。要不要李某帮你一把？”

    “帮我？”宁凡一挑眉，刚刚走了辟脉四层的陆子乔，现在又来了辟脉三层的李之欢。这些辟脉小辈，就这么想打自己主意么？

    “不错。李某人最会看人，宁兄面带煞气，黑光透体，必定不是凡人...”

    “...”宁凡神情古怪，这李之欢，是在夸人么，夸人一般不是说‘面带福运、紫光透体’么？

    “宁兄刚才测试，显露的功法，品阶不低，恐怕已引得无数人贪婪。在魔宗这种杀人无算的地方，得罪这么多人，不是一个好消息啊。依李某看，宁凡最好将这功法，奉送出来，毕竟‘匹夫无罪，怀璧其罪’...”

    “哦？李兄觉得，宁凡该将功法，送给谁呢？”宁凡神情不动。

    “李某族中，有一个长辈，正好在本宗任长老，宁兄不如将功法赠给他，并凭此献宝功劳，依附于他。有李长老庇护你，想来魔宗之内，再无人敢打你功法主意的。”

    “多谢李兄好意，不过宁某自问，鬼雀宗内，还无人敢抢我功法。”

    这一句，宁凡没有压低声音，不仅李之欢听到，陆子乔听到，160名求道者听到，就连隐藏暗处的十余名融灵长老，都听到！

    李之欢微微皱眉，眼前比自己还年轻的宁凡，似乎有些太狂傲了，这宁凡难道以为，凭自己区区一个少年，能挡住无数融灵前辈的阴手？这里可是魔宗，只要抢东西抢得隐蔽，是无人过问的！

    而就在宁凡话音刚落，一道蓝衫倩影，莲步轻移，袅袅而来。

    那女子方一出现，一个眸动，在场的少年，齐齐屏住呼吸。而不少听说过蓝衣女子身份的，皆是目露火热之色。

    “鬼雀宗主之女——蓝眉，此女一向不理俗事，今日为何会来观摩宗门收徒考核？”

    难不成，在场受考核的求道者中，有让堂堂蓝眉少主，在意的人？

    嘶！冷傲如蓝眉，也终于有在意的男子了？

    而众鬼雀高手的目光，落在蓝眉的素手之上，更是一惊。

    却见蓝眉手中，握着的，竟是一个铭刻雀印的黑色玉简——宗主的传音玉简。

    这蓝眉持宗主玉简而来，难不成，是鬼雀宗主，有命令要下达？

    而最让在场高手吃惊的，是一向冷傲的蓝眉，竟徐徐走到了宁凡身前。而其从不言笑的脸上，第一次，挤出一道生硬的笑容。

    “宁凡，你真会惹麻烦。”

    “是么，我倒不觉得有何麻烦。不过，你笑得真难看...”

    这笑容，落在熟悉蓝眉的高手眼中，各个如同见了鬼一般。

    天啊，少主在笑，在对那宁凡笑！宁凡和少主什么关系...宁凡宁凡，这名字，似乎有一些耳熟...

    见到宁凡与蓝眉相识，且关系竟然极为不错，原本对宁凡藏有敌意的高手，纷纷现出身形，哪里还敢对宁凡有半点敌意。

    傻子都能看出，宁凡定是大有来历。几名融灵长老，纷纷寻思宁凡的来历...七梅宁凡，想现在想想，似乎真的有些耳熟，在哪里听过呢？

    而就在众人疑惑之际，蓝眉微微一笑，捏碎了掌中玉简。玉简碎裂，传出鬼雀宗主——鬼雀子一道淡漠的声音。

    “宁凡，乃韩药尊之徒，宁城宁黑魔之孙，不允许任何鬼雀之人，招惹宁凡，否则，杀无赦！”

    宗主声音，徐徐消逝风中，但整个场面，却因为鬼雀子一道命令而诡异安静。

    每个人脸上，浮现的表情，无不是震惊！

    想起来了，那些融灵长老，终于想起来在哪里听说过宁凡了。七梅城道果拍卖会，首席拍卖师，一眼震摄群魔的人物——宁凡！

    老魔徒弟，宁黑魔之孙，这宁凡不能得罪啊。难怪有这么高级的双修功法，原来竟有如此背景...

    一个个融灵高手，倒吸一口冷气，再无人敢对宁凡动半点心思，甚至，连原本的招揽之心都散去了。

    宁凡既然是老魔徒弟，自然属于四魔尊派系，谁能招揽！

    “还好...还好宗主下了这个命令，否则，我等融灵高手不知宁凡背景深厚，贸然对其出手，不仅会得罪‘药尊’，更会得罪越国炙手可热的‘黑魔尊’！”

    金丹长老许柔，亦是轻轻松了口气，想不到宗主会亲自出面，为宁凡解决麻烦。

    之前对宁凡威胁的陆子乔，此刻冷漠的脸上，却罕见浮现惊恐之色。他陆子乔是冷漠狂傲，但那也要看对谁了。宁凡的背景，足以让他畏惧，那是整个陆家都不敢得罪的存在！

    而之前变相威胁宁凡的李之欢，此刻亦是难以镇定。他之前还说宁凡狂妄无知，如今看来，狂妄无知的分明是自己。

    宁凡有此背景，鬼雀宗内，谁敢打他功法主意？可笑自己还自以为聪明，给他所谓的‘良劝’，当真可笑之极了。

    至于之前对宁凡鄙夷不已的白绣，此刻更是美目追悔莫及，自己之前的冷漠言辞，该不会得罪宁凡吧。完了...

    这一下，宁凡在鬼雀宗，再难低调。

    宁凡目光一闪，看着蓝眉的双眼，大有深意的一笑，“你父亲，救了他们。”

    这鬼雀子的玉简，看起来是维护宁凡，实际上，却是保护宗门高手的。

    按照宁凡的打算，原本准备高调立威，但却不是通过宣扬背景。若是有融灵高手不知好歹，跟着宁凡进入妖鬼林，宁凡便出手斩杀。宁凡深信，杀几个融灵之后，自然不敢有人不识好歹得罪自己的。

    不过鬼雀子的玉简，却葬送了宁凡杀人立威的可能。且看起来，这玉简实际上，对宁凡也是一个提醒。

    鬼雀子，不希望宁凡在宗内大开杀戒，毕竟这些高手，至少也算鬼雀宗的底蕴。

    好一个鬼雀子，仅仅与宁凡见过一面，倒是将宁凡的性格，看得透彻。

    “告诉你父亲，我轻易不会杀人。但有人自己送上门，我可不会留情。”

    宁凡微微一笑，似乎想起了什么，对蓝眉歉意道，“只是想不到，考核会花费这么多时间，为你治病之事，姑且延后吧。你不用太着急的。”

    “谁着急了！”

    蓝眉俏脸一红，如果有选择，她才不愿意让宁凡给自己治病。

    看到那种地方，太难为情...

    一名融灵长老登上高台，絮絮说着第二关考核的规则。而这一切，宁凡却没有心思听，因为眼前的蓝眉，犹豫着，犹豫着，从怀中掏出一个储物袋，递到宁凡手中。

    而宁凡神念朝储物袋一扫，顿时面色古怪。

    两瓶升灵丹，效果自不必后说...一瓶镇鬼丹，服用之后，诸邪不侵，不惧鬼物...一个银色阵盘，可随时随地布下小型‘灵’级阵法，在其中休息、修炼...一张古旧地图，描绘的，竟然是整个妖鬼林，其上更标注了无数红点，黑点。

    红点代表灵药，黑点，代表危险。

    由不得宁凡面色不古怪，这真是见鬼了。对自己一向没有好感的蓝眉，竟然给自己送东西，送的东西，还都价值不菲。

    “你这是...什么意思...”

    “没什么意思...”蓝眉目光躲闪，她也不知为何，要送宁凡这么多东西。

    大概，是担心宁凡进入妖鬼林，会有危险吧。毕竟这宁凡，可不是安生的主，而妖鬼林深处，可藏着鬼雀子都甚为忌惮的恐怖鬼王...但愿宁凡，不要乱跑才好...

    融灵中期，死在妖鬼林的，要不少呢。蓝眉总感觉，宁凡不会跟着求道者，呆在新手村。

    只是自己，为何会担心宁凡么，为什么呢？不明白。

    “大概，是因为宁凡还要给我治病吧，所以，他不能死。”蓝眉这般寻思道。