
　　伦敦市的近郊，一辆看上去半新不旧的面包车停在一座维多利亚风格的红砖连排房屋门前。英伦三岛少见的阳光照在白色的车身以及马路上，让房间门口这片地区显得亮堂了不少。

　　而就在距离这辆车最近的那座房屋中，一阵阵物品碰撞的的声音从二楼打开的窗户中传了出来。

　　“嘭——”一大堆厚重的书和杂志被从一个书架上重重的放在了地上，接着露出了原本藏在这些书后边的一些书籍。

　　“看来我猜的没错，这么宽的柜子怎么可能只放一层书。”梁恩用手电筒照了照书架深处，然后用带着厚厚的工具手套的手把里面那些东西一件件拿了出来。

　　可能因为这些东西在里面待了很长时间的原因，所以哪怕在像英国这种灰不算大的岛上，这些东西上都各自盖着一层不算薄的灰尘。

　　当这些书从书柜的隔断中被取出来之后，一团团灰尘立刻布满了这间不大的房间。好在梁恩带着喷漆用的防毒面具才没有中招。

　　因为某些原因，梁恩在爱尔兰上完大学后并没有从事和自己学的内容有关的工作，而是选择前往伦敦成为一名自由宝物猎人。

　　可惜的是，因为运气不好的缘故，之前两个多月里他全部的工作都是在充当搬运工并回收各种各样的破烂。

　　但是现在总算是否极泰来了，在白跑了整整六栋房屋之后，他总算是在这第七栋需要被清理的房屋中找到了一些有价值的东西。

　　“再不行的话就要伸手问父母要生活费了，所以这次好歹让我多赚一点钱吧——”梁恩一边搬运东西一边小声嘀咕了起来。

　　藏在书柜后面的书本并不算多，而且看上去也没有老到随时可能散摊子的程度。所以仅仅花了十分钟的时间，十几样东西就被一字排开放在了靠窗的一张桌子上。

　　这些东西看上去全都是有着皮革或者是人造皮革作为封皮的书籍。考虑整个欧洲的书籍价钱普遍偏高，精装书籍哪怕是二手书也能够卖上一笔不算小的钱。

　　接下来又是一阵翻箱倒柜，等确定这间小小的起居室里全部被检查了一遍，其中并确定没有遗漏什么之后，梁恩开始整理起了被自己放在窗前桌子上的那些战利品。

　　“1962年的《傲慢与偏见》，1968年的《霍比特人》，1951年的《双城记》……”

　　用一块干布擦掉了那些书籍封皮上厚厚的灰尘之后，梁恩发现这些书籍全都是70年代以前的一些精装版的书籍。

　　虽然这十几本书看上去都是一些有年头的旧书，但翻开书之后，梁恩发现这些书里面基本上全都是全新的，看上去根本就没有被阅读过的痕迹。

　　英国的旧书并不便宜，所以这些书至少能卖个三四百镑。

　　显然，考虑到这些连排房屋的住户全都是一些收入偏低的体力劳动者，所以这种精装的文学类书籍应该不是他们自己购买的。

　　根据现在的情况，梁恩很轻松的判断出之前的那些住户们应该是在某种意外的情况下得到了这些书籍，然后一直就被扔在这里吃灰。

　　直到现在这座房子的房东想要出售房子，梁恩受雇过来清理这座已经荒废了至少一两年的房屋时才发现了这批书籍。

　　这个发现让梁恩颇为振奋，因为这几本精装书籍虽然都是大众货，但找对地方当后当二手书卖说不定能以四五百镑价格出手。

　　对于他现在的这个工作来说，简单的清理工作实际上攒不下多少钱，真正赚钱的大头就是清理的过程中找到的一些别人不要或者遗忘的好东西。

　　比如说这次梁恩所签署的合同就是如此，房东给梁恩开的工钱只有市场价的一半，但特别注明除了房子本身的部分以外，其他找到的所有东西都归他。

　　不过能不能找到好东西纯粹是看运气。在之前两个多月的几次清扫工作中，梁恩最大的收获就是在一间房屋中的一大堆垃圾里找到了一只带有雕花的限量版银壳zippo，然后换了一百五十多英镑。

　　把这些现在价格不菲的书籍全都检查过一遍，并用自己带来的那个大书包中一本本装好后。梁恩从旁边搬了个凳子卸下了脸上的防毒面具对着窗口坐了下来，然后呼吸着新鲜空气，看着天上的蓝天白云发起了呆。

　　他今年24岁，来自于一个平行空间的地球。结果两个月前一觉醒来就人生互换成为了另一个世界的自己。

　　花了几天时间总结了脑海中的那些记忆之后，梁恩发现两个世界的历史，地理，政治区别极小，可以看做是孪生的两个世界。

　　比如说这个世界也有周秦汉唐，也有欧洲，亚洲，非洲。哪怕自己的亲人们也和前世一样，几乎没有什么变化。

　　之所以用几乎这个词，是因为整体上来说两个世界没有太大的区别，但在一些小的方面，两个世界可谓是有天差地别。

　　举个例子，相对于上个世界的自己，梁恩最大的变化就是从一个华夏人变成了一个华裔爱尔兰人。

　　之所以出现这样的变化，是因为这个世界自己的那位失联半个多世纪的一位亲戚选择遗产继承人的时候选择了梁恩的父亲，而不是原来的世界中他的一位叔叔。

　　至于从事现在这个工作的原因也很简单，那就是伴随着自己来到这边的除了记忆，还有一个被称为历史探索者的传承。而想要启动这个金手指，就必须要满足一系列的条件才可以。

　　只不过他没想到的是，这项工作想要赚钱难度实在是太大了，以至于现在手上的钱仅仅能够维持生活。

　　“卡牌。”想到这里。梁恩立刻用思维调动出了自己的金手指中唯一能使用的功能，随即，在他的视网膜前，一张卡牌开始出现——

　　这就是梁恩现在的金手指，也是那个传承的具现化形态。可惜的是，现在这张卡牌是灰色的，代表并没有被成功激活。

　　而卡牌的正中，一行金色的文字正浮现在卡牌上。【探索已完成，可激活】

　　“嗯？”看见最后状态一栏中的可激活三个字，梁恩猛的从座位上站了起来，甚至带翻了凳子。

　　因为在此之前，这行文字前边一直显示的是探索未完成，同时最后的文字也一直是未激活三个字。

　　“也就是说，我找到这些书的行为实际上是一次被认可的探索，而之前无论是看书还是找到那个银色打火机都不算。”冷静下来的梁恩迅速总结出了一个规律。

　　按照他的猜测，这些书勉勉强强也可以算是一种有历史价值的物品了，所以找到这些书才算是一次被金手指认可的探索，而之前那个打火机在历史价值方面显然不如这个。

　　“好了，让我看看你究竟是一个什么东西——”深吸了一口气后，梁恩用自己的意识点上了这张卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，001 寻宝者的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 