    杜先生很满意的点了点头：“孺子可教也！”

    说话间，他将目光看向一旁的林缺，语重心长的说道。

    “臭小子，好好学习一下，什么叫人情世故！”

    林缺：？？？

    你个糟老头子，不就是想我规规矩矩吗？

    哎，我偏不。

    气死你！

    天门的两位守门人，心中也同样十分憋屈。

    好不容易下来一趟，怎么会遇到这位老神仙啊？

    弥勒忍不住开口问道：“二位前辈，此子与鬼仙联姻，有勾结冥渊，祸害人类的迹象。”

    “天门担当全球执法，守护的责任，难道不出手吗？”

    天门的两人，身体微微一颤，白袍下的目光，显得无比冰冷。

    白色的光辉笼罩弥勒，顿时间，一道冰冷的机械声在场中响起。

    “米国，弥勒！”

    “境界，半圣初期！”

    弥勒心中一惊，这就是天门的实力吗？

    自己一切隐私在他们面前，根本毫无遁形。

    太可怕了。

    林缺眉头一皱，这是什么高科技，扫一眼就可以看穿御灵者的境界信息？

    “系统，要不你也开发一下？”

    “叮！”

    系统：“这种垃圾功能，只有弱者才配备，我不需要。”

    林缺：……

    一位守门人冷声说道：“区区半圣初期，也敢教我做事？”

    “想死吗？”

    弥勒头顶冷汗直冒，连忙恭敬的行礼说道：“不敢。”

    “只是大夏勾结鬼……”

    “轰！”

    还没等弥勒把话说完，守门人袖口一挥，一股无形的力量，将弥勒掀翻。

    “噗！”

    弥勒在空中翻滚了好几十米，身体刚稳住，一大口老血喷了出来。

    身上的气息，十分虚弱，脸色看上去更加的苍老几分。

    仅仅一招，就将弥勒重创，甚至在用点力，估计都杀死了。

    恐怖如斯！

    林缺看的心中那叫一个痛快。

    这老家伙，也有今天呐！

    活该！

    红叶：“林郎，不可大意，这两人是绝对的强者！”

    “不可招惹。”

    “不过，就算惹了也没关系，有我在，谁也不能伤你。”

    林缺揉了揉红叶的掌心，灿烂一笑：“那有女孩子，挡在我一个大男人面前的道理。”

    “乖，以后就站在我身后，我保护你。”

    红叶脸上出现一抹娇羞，轻轻点了点头：“好。”

    前方，守门人冷哼一声：“哼，鬼仙得道，即为仙。”

    “你不服？”

    弥勒气息虚浮，大气都不敢出一口，只能默默的点头。

    林缺看着场中的情况，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    有老师在，今天必须要把水搅浑，不然的话，自己身上的混沌之力，还会有人觊觎。

    “穿红衣服的老头，你不是想要我身上的混沌之力吗？”

    “你过来呀！”

    红衣教主：！！！

    尼玛。

    老子可什么话都没说，为什么要盯上我啊？

    守门人的目光，也随即落在了红衣教主的身上。

    见状，红衣教主也只能硬着头皮说道：“我光明教廷，无意参与这场争夺。”

    “误会，都是一些误会。”

    “为了表达我对这位小兄弟，身心上造成的伤害，我愿意做出补偿。”

    “我看小伙子空间天赋惊人，这是我在九号鬼蜮所得，王级鬼魄，便赠予小友了。”

    林缺眼前一亮，王级鬼魄。

    要是自己能吸收的话，虚空挪移，必定能晋级。

    说不定能觉醒更加牛逼的魂技。

    杜先生斜眼瞥了眼林缺：“小子，人家都这么热情了，还不收下？”

    “犹豫啥呢？”

    林缺屁颠屁颠的走上前，脸色婉拒：“红衣教主，我早就听闻你的大名了。”

    “您这老资格的前辈，送我这么大的礼，不合适。”

    红衣教主心中那叫一个感动，好……个锤子！

    还没等他感动一秒钟，只见林缺双手将口袋撑开。

    一个劲的对他使眼色。

    红衣教主：！！！

    老夫活了这么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。

    这一波，算是栽了。

    不仅要送礼，还得送到人家口袋里。

    碧池！

    红衣教主嘴角扯了扯，强挤出一抹笑容：“小友，就别客气了。”

    “收下吧！”

    说着，他将鬼魄直接塞进了林缺的口袋里。

    林缺立马将口袋收拢，一本正经的说道：“既然前辈都这么热情了，我在拒绝就是看不起前辈。”

    “这礼，我收下了。”

    众人：……

    林缺的目光看向九爪真龙。

    九爪真龙知道自己也逃不掉，叹气一声，龙爪一挥。

    一堆金色的龙鳞，漂浮到林缺跟前。

    “这是我渡劫留下的龙鳞，足够你打造出一套装备。”

    林缺：(??ˇ?ˇ?)。

    “龙前辈，大气啊！”

    二话不说，林缺将龙鳞丢进系统空间。

    林缺走到被打得气息虚浮的弥勒跟前，勾搭在其的肩膀上。

    他挤眉弄眼的使眼色，仿佛再说。

    老头，该你了。

    弥勒沉声说道：“我没有。”

    林缺一愣，随后看向守门人：“前辈，他不想赔医疗费。”

    守门人：……

    尼玛。

    合着我俩堂堂天门守门人，成为你的打手了是吧？

    看在你老师牛逼的份上，我认了。

    “弥勒，你最好别不识抬举。”

    弥勒老脸气得七荤八素，依依不舍的拿出一快拳头大小的黑色棱角石块。

    “这是我在一处遗迹所得，坚硬程度，堪比星脉。”

    “我走的着急，身上就它，我可不可以先赊账。”

    脑海中，蚩尤声音响了起来。

    “小子，把它给我抢了。”

    林缺眉头一挑，连蚩尤都说好的东西，一定不错。

    赊账？

    不可能。

    “拿来吧你！”

