    没错！李岳眼神露出了一丝震撼，没有想到她居然能够尝出来是弹，而不是酥脆，他很清楚，这个味道，很多人都会感受到酥脆的味道。

    实际上并不是，准确来说，就是弹，这个弹，又跟理解之中的弹是不一样的，能够将所有的味道都击打的灵活起来。

    原本的五味一体，就好比让人感受到一位身穿火红长裙的翩翩美女，看上去应该是属于典雅，却又能够让人感受到火热的存在。

    但是多了这一味之后，却是让这个火红长裙的翩翩美女，随着味道的扩散而舞蹈起来，让人感受到她的热情。

    简单一点来说，就是这个弹，让整道菜都活泛起来了。

    “不错，你居然能够品尝出来是弹，确定吗？”李岳最后反问了一声。

    刘雯看了一眼桌子上的麻婆豆腐，脸上露出了一丝依依不舍，李岳则就再次笑了笑，拱了一下手，表示可以再吃一口。

    后者自然是没有一点客气，再次吃了一口，闭上眼睛感受了起来，最终睁开眼睛，脸上露出了坚定的神色。

    “就是弹，不是弹牙的那一种，这样的感觉，会让人感觉拥有酥脆的感觉，却又不同，实则为弹。”

    将自己的感受全都说出来了，李岳脸上露出了一丝异样，没有想到，这个姑娘居然能够彻底感受到就是弹，自己最后询问那一次，就是故意露出了一丝疑惑，好让她以为自己弄错了。

    但是实际上，她还是确定自己品尝到的是弹，而不是别的。

    有的时候，作为一个厨师，就是要相信自己的舌头，而不是因为别人而改变自己的口味。

    李岳这一次可以说得上是对这个眼镜小妹刘雯有了一些不一样的看法，看样子，接下来的日子，有热闹可以看了。

    “你会做饭吗？”李岳将保温盒给盖起来之后，然后好奇问了一声刘雯。

    刘雯脸上露出了一丝不好意思，说道：“以前贪玩，家族筛选学厨弟子的时候，我没有上心，就没有选上，现在也不是说不会做菜，只能够做一些家常菜。”

    “足够了。”

    李岳低声说了一下，然后笑道：“知道了，你去忙吧，待会儿可能会要你帮帮忙。”

    “好的，多谢老师你的美食，我先去做事了。”

    听见暂时没有什么事情，刘雯笑呵呵点点头，谢了一下就去忙活了。

    沈怀昭脸上也露出了一丝笑意，望着李岳，说道：“怎么？看中那个小姑娘了？”

    “你也是厨艺高手，应该能够明白我的意思，不错，我看上她了。”李岳点点头，笑着承认了。

    莫妮卡愣住了，什么？老板看上那个小姑娘了？为什么？

    当然了，他们说的看上她，并不是大家想象中的那一种看上，而是看中她的天赋了。

    李岳看了一眼惊呆的莫妮卡，笑着解释道：“不是别的意思，而是她的天分很高，并不是别的意思。”

    原来是这样啊，莫妮卡这才放松下来，笑道：“原来是这样啊，吓死我了，我还以为什么事情呢。”

    沈怀昭还没有品尝李岳的六味麻婆豆腐，伸手直接将保温盒拿过来，打开来挖了一勺子吃了一口，脸上很快露出了震惊的神色。

    如果说之前品尝的麻婆豆腐可以用十分来形容的话，那么李岳的这一道菜，就已经能够完全用一百份来形容了。

    “你……你这道菜为什么会味道那么好？就是仅仅多了一份弹的味道吗？”沈怀昭有些诧异，说话都有些不确定了。

    不管李岳是个什么样的人，是不是一个骗子，这都不是重点，重点就是，他的手艺真的太好了，就算是整个闻人家，就算是长老们都没有这个手艺，就是不知道老祖的手艺如何。

    “六味一体，是聚香楼的传世名菜，只是这些年不知道发生了什么，已经失传了，只剩下五味一体，我偶然得到了这个秘方，上面说明白了，如果后人学会了这一道菜，不管是谁，只要聚香楼还在，那么就必须要将完整的做法交给他们，这就是我来蜀州的原因。”

    现在都已经来到聚香楼了，李岳也就不会藏着掖着了，所以就改变了一下获得秘方的方式，反正目的是一样就可以了。

    沈怀昭脸上露出了震惊的神色，古怪的看着李岳，问道：“你有那么好吗？拥有这样的一道菜，你至少可以从聚香楼这边分得一杯羹。”

    “我为什么要这样做？”

    李岳反问一声，然后端起茶水，已经不太热了，喝了一口，缓缓淡然道：“我可以告诉你的一件事情就是，我的李家排档，里面没有所谓的招牌菜，又或者说是，每一道菜，都是我的招牌菜。”

    每一道菜，都是我的招牌菜？沈怀昭对于这句话，居然意识深处同意这样一件事情，毕竟，自己这边都是尝过李家排档的饭菜。

    就算是大米饭拿出来，这个名为冰晶大米的东西，味道也同样是可怕的好吃，更别说别的菜肴了。

    现在看上去虽然好像说是水晶虾饺是他的厨艺巅峰，但是李岳却不是很在意，可以在风头正盛的时候，转身就跑到蜀州，不为了别的，就是为了将这道菜完整的传递给聚香楼的后人。

    不是为了别的，而是为了那个传承千年的承诺。

    这一次，沈怀昭好像从新认识了李岳一样，眼神深邃的望着他，不知道正在想着什么。

    他，好像跟别人不太一样。

    沈怀昭是这样想的。

    就在这个时候，门外传来了一阵喧闹声，李岳回头一看，一伙人冲了进来，领头的是一位鹤发童颜的老人家，身材不算太魁梧，却让人感受到一种莫名的压力。

    “小伙子，你能够做出来六味一体的麻婆豆腐吗？”

    老人家走到李岳身边，也不客气，直接坐在椅子上，脸上露出了一丝微笑，问了一声。

    李岳点头笑道：“没错，这里就是，刘老爷子您可以尝尝看。”

