    从刚才来的路上，到现在坐在食堂里吃饭，周明发现这些大一新生中大部分都是男生，女生虽然也有，但数量明显比男生少许多。

    虽然国内绝大部分的理工科院校都存在男女比例失衡的情况，但在这个学校，男女比例失衡却是要比国内大部分的理工科学校都要严重。

    从这一点可以看出, 之前周明在路上看到的那一对大一情侣中的男生是多么的幸运，竟然能在大一还没开始上课的时候就在男女比例严重失衡的科大找到女朋友。

    就在周明一边吃着饭，一边打量着食堂周围的环境，感慨理工科院校找对象不容易，不过还好自己有对象的时候，有两个从一开始在来食堂的路上就注意到周明的大一新生已经大胆地走到了他身旁。

    “你好，你是周明周教授吗？”直到这两名穿着军训迷彩服的新生走到周明身旁，开口对他问出这句话的时候, 周明这才注意到有人走到他身边了。

    听到有人在和自己说话之后，周明连忙转过头，向声音传过来的方向看去。

    此时站在周明面前的，是两位身高相差不多在一米八，都穿着军训迷彩服的男生。

    这两个男生一个脸上青春痘比较多，脸型偏瘦，一个则皮肤光滑，脸上的肉也比较多，和周明说话的那位是脸上青春痘比较多的男生。

    “嗯，我是，你们找我有什么事吗？”周明先是迅速打量了一遍眼前的这两位大一新生，之后便有些好奇地对他们问道。

    听青春痘男生喊出自己的名字，并且还问自己是不是周教授的时候，周明便知道他肯定是之前在网上看过自己的照片了，只是让周明感到好奇的是, 他们来找自己做什么, 难不成是来找自己要签名的？

    可他们这刚军训完, 身上也都没有纸笔, 周明就是想要给他们签名也没有办法签啊。

    “没事没事, 就是我们刚才在路上看见您的时候，我就认出您来了。我和我室友们说您就是周教授，还给他们说了您事情，他们非说不是，有人还不相信有您这样厉害的人。所以我和我的室友们就打了个赌，赌您是不是周教授，所以这才过来问一下。”刚向周明询问身份的青春痘男生连忙摇头解释道。

    此时军训都已经开始大半个月，都快结束了，该熟悉的也差不多都熟悉了，各个寝室的室友们差不多也都打成了一片。

    听完这男生的解释，周明感觉有点无语，这算什么理由？想确认自己是不是周明，他们在网上搜一下照片不就行了吗？而且，身为科大的学生，竟然还有不知道自己的，之前他陪沈清秋去南开参加夏令营的时候，那些外校的人都能认出自己呢。

    那位青春痘男孩的一位不相信周明事迹的室友，高考结束填报完志愿后便跟着一家人出国旅游去了, 科大开学报道的前一天才会国，回国后就赶来科大报名，然后军训，平时和室友们聊天的时候其观点也多时国内不如国外，对于周明的事情自然是不知晓。

    “因为要军训，我们又穿着军训服，不好带手机，所以我们的手机都放在宿舍了。”好像是通过周明的面部表情猜出了周明心里在想什么，那青春痘男生又连忙补充了一句。

    难不成我表现的这么明显？听青春痘男生又补充一句之后，周明的心里更加无语了，心中如此想着，但他还是转移了话题，对着两个男生问道：“你们两个是哪个系的？”

    “我们是数学系的。我们就不打扰老师您吃饭了，我们先回去了哈。”说完，这两位男生便离开了周明这里，回他们之前坐的地方了。

    “哎，遇到这样的神人，我应该带个手机出来的，要是能和周教授合张影，发给我那些好友，他们不得羡慕死。”

    “反正他现在也是我们学校的教授了，以后肯定还有机会遇到的，说不定可能还会是我们的老师。”

    这两人在回他们之前吃饭的座位的时候，还边走边聊着。

    “这些孩子。”周明笑了笑，倒是觉得挺有意思的摇了摇头，继续吃饭。

    在食堂吃过晚饭后，周明就开始在学校里逛了起来。

    从食堂出来，一路往南走，路过行政楼和校史馆，穿过学生公寓，周明在外面看了看物质科学科研A楼和物质科学科研B楼以及物质科学科研C楼。

    之后又拐个弯，往沿着笔直的道路往西走，路过物理楼，穿过理化广场，周明又看了看单分子科学楼和礼堂……

    就这样，周明走走停停，逛到天黑回去的时候，都没有将这东校区逛完。

    第二天，周明去了一趟银行。

    科大这边给老师们发的薪酬是按照岗位绩效工资制来的，一共分为三部分。

    很多人都以为只要是大学老师，那工资一定都很高，其实这是一种极大的误解。

    不同的学校、不同的学科、不同的老师，还有头衔、等级不一样，工资也都是不一样的，就是在同一所学校同一个专业的老师之间，工资差距也是挺大的。

    就拿科大给老师们发的工资来说，它是由三部分组成，第一部分自然就是基本工资了。

    周明作为学校的特聘人才，又是正教授，虽然这才刚入职，也不是什么青千、优青，更不是什么杰青、长江学者，工龄更是为零，但周明现在还年轻，未来发展前途非常广，而且单单是他发表在四大的几篇论文就比许多青千、优青有含金量多了，因此周明的基本工资比许多科大数学系的老师都高。

    其实虽然周明的基本工资比科大许多老师的都高，但其实也没高出多少，远比不上周明开的不过才几个月的公司一个月给他带来的收益。

    当然，大学老师们的工资肯定不可能只看基本工资，而且周明这也才第一年的工资罢了，以这样的发展速度，后面工资肯定会蹭蹭蹭地往上涨的。

    第二部分就是津贴补贴，这一部分的钱也不少，既有市政府每个月给的补助，也有学校的一些补贴，比如交通补贴、餐补、住房补贴等等。

    当然，住房补贴只有无住房的职工才能申请。

    无房职工指本人及配偶均未购买、未租住公有住房并且未参加单位集资建房的科大教职工。

    第三部分，则是基础性绩效工资和奖励性绩效工资。

    基础性绩效工资又分为基础津贴和岗位津贴。

    这些加起来，再加上五险一金之类的，周明一年单靠这个职业所获得的收入其实也有不少了。

    不过周明想要一个月之后顺利拿到工资，还需要先去学校指定的银行办理被称为工资卡和岗贴绩效卡的银行卡。

    科大这边要求办理工资卡，必须去华国银行庐州南城支行和工商银行庐州科大支行以及交通银行黄山路支行这三个银行中的任意一家银行办理借记卡。

    而办理岗贴绩效卡的话，则只能去华国银行庐州南城支行办理借记卡。

    办好这些之后，就可以带上身份证和银行卡去科大东校区的活动中心一楼财务中心，登记银行代发薪酬卡号，之后就可以用工资号去科大的财务处网站注册登记个人财务账号了。

    这些都办妥之后，以后查工资就可以直接登陆财务处网站，根据相关提示操作查询。工资发放时，报到时注册的手机号上也会到短信提示。

    岗贴和其它收入发放时，科大邮箱会收到邮件提示。

    将工资发放这种至关重要的事情办妥之后，周明便准备去自己的办公室，开始整理他公司的第一个人工智能项目“人工智能准确预测蛋白质结构”的资料。

    这段时间周明还是挺忙的，之前为了第二篇人工智能论文，写了两篇前置论并投稿之后，周明便没有时间再写第二篇人工智能的论文就来到这边了。

    昨天来这里之后，周明也是忙着处理各种事情，先是有各种手续要办，之后学校又给他分配了办公室、带他认识了一些同事。

    大概熟悉了一下学校的大致工作环境后，周明又花了一下午的时间清理打扫自己的住处。

    今天上午办完银行卡，注册了个人财务账号后，周明便以为没什么事情了，毕竟学生们都还没开始上课呢，就算他这个学期有课要上，这个月也不用去上课。

    不过，当周明在往他办公室走，走到半路的时候，却突然收到了系主任的电话。

    “喂，小周，系里有几位老师想请你吃顿饭，顺便和你聊聊学术上的事情，不知道你什么时候有空啊？”系主任名叫李明智，他不仅是数学系的主任，也是科大数学科学院的院长，是一位年过六十的老人了。

    从昨天见到周明的第一眼开始，李明智便一直喊周明为小周，主要是因为周明的年龄在他们数院这个团队中实在太小，喊其他的会显得比较生分，不利于周明融入他们这个集体，而叫小周会显得亲切一些，因此他才会这么叫。

    李明智既是华国科学院院士，也是第三世界科学院院士，同样还是华国科学院应用数学研究所研究员、博士生导师，曾于1994年被邀请在“国际数学家大会”上作45分钟报告。

    国际数学家大会是由国际数学联盟主办的国际数学界规模最大也是最重要的会议，每四年举行一次，被誉为数学界的奥林匹克盛会。

    能被这样的一个国际性会议邀请作45分钟的报告，就已经证明其在国际社会的声望了。

    这样的一位人物喊自己为小周，而且年龄也都和自己爷爷差不多了，周明自然是能够欣然接受的。

    不得不说，普通人平时很难见到的院士，周明却是感觉自己在哪都能见到，之前在金工大的时候是这样，这才来科大这边也是这样，还有之前去南开的时候也见到过。

    李明智说完后，周明一听说有人要请自己吃饭，便立马回道：“主任，我最近都有时间，现在就有时间，什么时候吃都行。”

    听周明这么一说之后，手机那头的李明智倒是没想到一提到请吃饭周明会这么积极，不过他也没有立刻回复周明。

    听到手机里面有些人说话的嘈杂的声音，好像是有人在商量着什么，看来要请自己吃饭的那几位此时就在李志明的身边。不过，为什么会有人请我这么一个才刚到科大两天的人吃饭？

    周明心里这么想着，没一会儿，手机里边又传出李志明的声音。

    “我刚和那几位商量了一下，既然你现在就有时间，那要不就今天吧。反正你看这也快到吃中饭的时间了，正好一起吃顿中饭。”李明智对周明说道，他那边已经和其他人已经商量好了。

    “那行，我们去哪吃？”周明又问。

    “你现在在哪边？你直接坐我们的车去吧，到地方你就知道是哪边了。”李明智对周明说道。

    “坐车？还要去外面吃吗？不用那么麻烦的，直接在食堂吃就行了。”一听李明智说还要坐车，周明便猜到是要出去吃，连忙说道。

    周明虽然很乐意有人请自己吃饭，但这第一次见面，就让他们带自己下馆子破费，这周明多少还是有点不好意思的，而且学校的食堂里就有那种专门的小包厢，在学校里吃既方便也实惠。

    “他们说有不少事情要和你说呢，还是在外面吃好些。”李明智那边又继续道。

    听李明智在电话里这么说，周明也不好再多说什么，而是和他说明了自己现在所在的位置后，便等着他们来找自己。

    很快，李明智就带着好几位老师一同找到周明。

    “这些老师都是找我的吗？”看着跟着李明智一起来的好几位老师，周明一时有些不知道说什么好，他原本以为就一两位老师可能是因为他之前发表的论文而对这一方面感兴趣，这才想要请自己吃饭，和自己聊聊这方面的事情。

    可是这一见面，周明才发现，来找他的可不是一两位，而是四五位了。

    这些人中，有的周明昨天已经见过一面了，确实是数学系的教授，但还有一些他却是没有见过。

    见周明的目光在几位他不认识的老师身上多看了两眼，李明智乐呵呵地向周明解释道：“这两位是信息与智能学部的两位教授，他们都是研究人工智能领域的，这次找你是想和你聊聊人工智能方面的事情。”

    霍，原来还有计算机专业人工智能方向的专家等着见周明呢，难怪他感觉昨天没见过。

    周明这才来第二天，双方也都不是一个学院的，见过了才奇怪呢。

    “走吧，我们先一边走一边说。”说着，李明智便带着周明一同离开了这里，他们一起坐上了两辆小轿车，离开了校园。

