    “是。”

    保兴出去把卫锦泰叫进来。

    云黛，保兴，卫锦泰以及庄小鱼姐弟俩，五个人吃也足够了。

    庄小鱼姐弟俩的饭量并不大，昨天也是饿急了，才吃那么多。

    吃过早饭，他们两个就想跟云黛道别。

    “你们两个小孩，能去哪里？”云黛说道，“外头到处都是大周的士兵，你们走不了多远，就会被抓住的。”

    虽说周泽治军严厉，可毕竟林子大了，什么鸟都有。

    难保有那种败类，见着小姑娘俏丽，起了坏心思的。

    庄小鱼却也不肯留下，说道：“对不起，姐姐。这里毕竟是周人的军队，我们不能留下的。也会给你添麻烦。”

    云黛道：“要么这样，你们换上我的衣服，我叫两个人送你们去十全镇，找你们云舒姐姐，可好？”

    “我也不想给云舒姐姐添麻烦。”

    “你放心，你姐姐看见你们，一定很高兴。”云黛笑道，“我跟你说，云舒并不是给人家做妾，她是正妻。所以呢，她完全有能力收留你们。”

    庄小鱼朝卫锦泰和保兴看看，轻声说：“会不会给姐姐添麻烦？”

    “没关系。看在云舒的份上，我也不能看着你们不管。”云黛吩咐卫锦泰，“你挑出来两个人，护送小鱼他们去十全镇。”

    “没问题。”

    卫锦泰立即从自己的手底下分出两个人，让他们原路返回，送庄小鱼去十全镇。

    临走，云黛让保兴收拾了许多干粮给他们带上，又给了小鱼一些银两。

    她一直送小鱼到大营外面。

    “姐姐，你叫什么名字？”小鱼问。

    “你叫云黛。”

    “云黛姐姐，谢谢你。”小鱼轻声说，“你们大周也不全都是坏人。以后，我一定会报答你的。”

    云黛摸摸她的头，笑道：“快带着弟弟去吧，路上注意安全。”

    小鱼顿了顿，问：“姐姐，你在城里的亲戚，是你什么人？”

    “是……我的父亲和哥哥。”

    小鱼怔了下。

    “姐，快来啊。”庄余辞挥着手叫道。

    “姐姐，我该走了。”小鱼提着包袱，垂着头，往前走去。

    走了一会，她忽然回头，跑到云黛身边，踮起脚尖，在她耳边轻声说了句话。

    云黛认真听着，用心记下来。

    小鱼说完了，低声说：“姐姐，这是为了让你去见你的父亲和哥哥。你……不要告诉大周的兵们，行吗？”

    云黛认真道：“小鱼，我答应你，绝不把这个通道泄漏给别人知道。”

    “姐姐，希望我们还能再见。”

    “一定会。”

    “姐姐，我走了！”

    小鱼挥挥手，跑向弟弟的方向。

    保兴走过来，说道：“主子，咱们现在怎么办呢？”

    云黛看着小鱼姐弟俩的背影，道：“晚上，咱们进城。”

    ……

    说是晚上进城，中午时分，云黛就跟周亦芷告辞了。

    她总不能大晚上的忽然消失。

    周亦芷有些担心，不肯让她走。

    “你们根本就没法进城，不如就安心待在我这里，等城里的人饿的受不了，自然会打开城门。”

