    从暴露到紫剑刺在地心青蟒身上，前后不过一刹之间。

    那坚若金石的蛇鳞便在这紫剑的攻击下，迅速破防，刺入血肉之中。

    “吼！”

    地心青蟒发出一道愤怒的惨吼声，周身空间瞬间凝固，将刚暴露身形的沈玄凝固其中。

    尤其是那一道吼声，直接震伤沈玄心脉。

    蛇大成蟒，蟒大成蛟，这地心青蟒距离蛟也仅一步之遥，吼声非同小可。

    换做其他大乘期修真者，这一震之下已经失去了抵抗力。

    不过，沈玄凭借强大的精神力，强行接下这一道攻击。

    然后破开空间，飞身朝西极海上空掠去。

    速度快到惊人，只留下一抹紫光。

    不过，在九阶地心青蟒的地盘，怎么可能这么悄无声息的离开。

    即便是上品仙器，还是被他捕捉到了气息。

    ……    “嗯？”

    云层上，白炎一脸懵逼。

    因为沈玄来的方向不是别处，正是他这里。

    作为天火宗少宗主，最年轻的天仙境强者，这些年来，横行大陆搜集天地异火。

    处在西极海的海心炎早就被他发现，若非地心青蟒实力过于强大，他没把握战胜，早就取走海心炎了。

    之前，他刚从天音宗败退，寻访其他异火，便感知到西极海这边的异常。

    笑话，自己看中的宝贝，怎么可能被别人捷足先登。

    抵达上空才发现，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    之前追杀的柳白竟然在这里打他海心炎的主意，这才有了藏身上空以静时变的他。

    依靠一件中品仙器定海珠隐匿身形，藏身云层，没想到沈玄这时候却窜了上来。

    按理来说，有定海珠相助，别说这小小的大乘期修炼者，就算是玄仙、真仙都不可能发现他。

    “不可能！绝对不可能。”

    白炎喃喃自语，藏身云层没有动。

    定海珠是他爹给他的，绝对相信仙器的能力，只要他藏在这里不动，沈玄不会发现他，下方的地心青蟒更不可能发现他。

    三千米海深，对普通人来说很深，但对沈玄这等修炼者，很快便冲了出来。

    脚踩紫剑，一飞冲天，朝天上持续飞掠而去。

    后方，一团黑到发紫的火焰紧随而至。

    西极海颜色为暗黑色偏灰，而这海心炎则是纯黑，全身散发着黑色的火焰。

    地心青蟒守护海心炎，早已拥有了借助海心炎的能力，张口吐出的这团黑炎，正是纯正异火海心炎。

    一旦被灼烧，会将目标瞬间燃烧。

    纵然是仙人，想摆脱也是难上加难。

    “看不到！看不到！”

    白炎看着紫剑疾驰而来，有一种想骂娘的冲动。

    沈玄此时已上升千米，距他咫尺之遥。

    “多谢了。”

    下一秒，沈玄的话让白炎心里凉了半截。

    沈玄脚踩紫剑，停留在了白炎所处的云层之上，仅仅逗留了半息，人便隐匿空间，消失不见。

    “我去你M……”    白炎呆了半息，骂人的话还没说完，便感知到浑身灼热。

    黑炎临身，白云燃烧。

    白炎毕竟是天仙境的高手，而且自身便融合了一种异火，虽然不及海心炎，但也能分庭抗礼。

    全身白色火焰升腾而起，对着下方的黑炎抵挡了下来。

    ……    果不其然，西极海三千米水深之下，九阶地心青蟒整个蟒身弓了起来。

    若只是柳白这几个小喽啰，他确实看不到眼里，懒得动手。

    但白炎出现可不一样，之前他们便打过一次，虽然胜了，但也没能杀掉对方。

    对方很难缠，让地心青蟒不得不重视。

    白炎本想做个收尾人，螳螂捕蝉黄雀在后，却没成想沈玄只用一计便让对方暴露，成为了他们中的一员。

    “人类，找死。”

    下方，地心青蟒竟然开口说话了。

    西极海内环境原因，他们灵智开启极慢，外界八阶的魔兽便拥有人类的智商，但这里九阶都没有。

    不过地心青蟒因为依托异火，已经能够开口说话了。

    “我无意冒犯，这就走，这就走。”

    白炎震退了黑炎，向后震退了数十米，连连摆手，对九阶地心青蟒道歉。

    之前他是瞧不上柳白，但就刚才那个踩着紫剑的人，诡异莫测，连他都不知道对方怎么消失的。

    有这种人在，他不可能全力与之对战。

    自己才是收尾人，怎么可能为他人做嫁衣。

    “天火禁地，岂容你想来便来，想走便走。”

    这次，地心青蟒是真的怒了。

    一个渺小的人类，三番两次的挑衅，这次再不诛杀对方，对方再把这里泄露出去，他就会更被动。

    从他弓起身子那一刻起，西极海周遭千米之内，便有无数的黑炎扩散，包括西极海上空，均被笼罩其中。

    等白炎想往后跑时，却发现他已经被黑炎包围。

    这是地心青蟒的锁蛇大阵，由异火千百年滋养组成，禁制一开，除非掌控异火，否则，不死不休。

    距离两者中间位置，沈玄正小心翼翼的藏身此处，大气不敢喘息一声。

    异火禁地开启，他能明显感觉到自己所处的空间极为不稳，随时都有破开的痕迹。

    以他目前的手段，一旦暴露，对方谁都能杀掉他，由不得他不谨慎。

    那边和群蟒战斗的柳白和蛤蟆精也感知到了这边的动静，但他们没有机会多想，自己稍稍分神，便会被群蟒围攻致死。

    明知道那白炎现身，但现在也只有硬着头皮维持了。

    “我乃天火宗少宗主，我爹是大罗金仙，你若杀我，你必被灭族。”

    看着周围大阵开启，白炎内心慌的一匹。

    畜生毕竟是畜生，没人那么多想法。

    对方真拼了命与他拼杀，就算能赢也是惨胜。

    更何况，旁边还藏着一个不稳定因素。

    “大罗金仙，呵呵，好一个大罗金仙，让他来此，看能否活着出去。”

    地心青蟒听着白炎的话，没听出对方强，只听到对方满嘴威胁。

    而他，生平最讨厌别人威胁他。

    “噗！”

    大嘴一张，竟然从蛇嘴里吐出一口精血，喷在了海心炎上。

    随后，那黑的发紫的海心炎开始发生变化，化成了一副铠甲，将地心青蟒包裹的严严实实。

    随后，巨型身躯消失在原处。

    等再次出现时，已来到西极海上空，白炎身前不足半米。

    巨蛇扫尾，顷刻间将对方卷了起来。

    

