    大征兵如火如荼的进行着，来自各地数万位征兵者涌入岳州军营。

    由于征兵者在各自所在的城市已经经受过训练，到不用担心其中有什么滥竽充数的存在。

    他们将在这里被分派到各个战团。在短时间磨合后，便要派往前线。

    说不紧张是不可能的，但紧张之余更多的则是兴奋与战意。

    大唐英雄薛申已经来到了岳州，将会与他们一同作战，这还有什么好担心的？

    难得的战事，这不得好好的立上几个军功，向着甲胄战士努力一下？

    杨东看着那些征兵者们都想着加入龙威战团，心里不禁感慨。

    这些征兵者像极了想要报考名校的高考生。

    龙威战团的标准很高。力量，骑术，箭术等都得达到所谓的甲级水准。

    对于【玩家】来说当然没什么，陈余这种高精力玩家，也能轻易拿到数个甲等。

    但对于绝大部分征兵者都是十分困难的。总不能指望民间随便窜出一个射雕手吧？

    杨东在审核时，犹豫了一瞬。

    还是没有暴露出任何实力，将自己伪装成一个资质普通的士兵。

    他其实有点想进入龙威战团进行调查，薛申那张和李长河相似的面孔令杨东有些不安。

    但进入龙威需要数个甲等的实力，也等同于让外人注意到自己，甚至会让藏身在征兵者中的其他玩家推算出自己就是一位玩家。

    这有点冒险，可能会打乱之后的计划。便只好放弃了。

    还是按照计划来，加入岳州战团吧。

    在那数万位征兵者进行考核的时候，李长河已经开始了自己的亲兵生涯。

    亲兵其实就是将领的随身护卫，目的是负责保护将领的安全。平时担负警戒、传讯等任务，战时要随将领冲锋陷阵。

    作用上反倒和辅助军没有多少区别。

    李长河领到了一套还算是合身的盔甲，样式上很普通，盔甲表面经过打磨，黑乎乎的很不起眼。

    当头盔上的面甲放下，都可以去客串柯南里的小黑了。

    材质上应该是不锈钢，比较轻便，防御力也算不错。

    至于武器方面，火药驽、横刀、碎片火药弹以及链锯长戟。

    这和李长河在神秘岛上见到的士兵们装备没太大区别。和甲胄战士根本没得比。

    在大唐还没有普及甲胄战士的那段时间，装备上这些武装的士兵们个个都是战场上的恶鬼。

    南征北战打下了赫赫威名。

    随着更强的甲胄战士的出现，大唐更是也彻底奠定了那无上的传奇。

    科技和武力上的碾压，让任何国家在大唐面前都只能俯首称臣。

    大唐人在外境也会受到那些国家的最高礼遇。

    要是现世中的那些慕洋犬来到大唐，要不给饿死，要不给大唐人民打死。够丢人！

    这一上午，李长河便和几位老兵打探着军队内的情报。

    可能是因为李长河成为李阳亲兵的缘故。那些士兵对李长河颇为友善。

    称呼也很快就变成了老杨，东哥之类的。

    这让李长河打探情报获得了很大了便利。

    首先便是第一个行动，常备战团并不会立刻开赴前线。

    据说，在岳州城十里外的一片连绵大山中发现了叛军的要塞。

    这可让战团长大为震惊，这可是重大失误，身为驻守在岳州的战团，居然被人在眼皮子底下建筑了一个要塞，里面还有一大把身份未知的甲胄战士。

    虽然是在深山中。但距离岳州城也太近了。甲胄战士几个冲锋估计就能冲到岳州城了。

    据说军方高层极其愤怒，命令常备战团立刻清剿叛军。要不是战事已起，战团长的下场堪忧。

    而大唐皇帝不放心，更是派出了驻守皇城的禁军战团，千牛卫。现在还在来的路上。

    至于叛军身份，军方给出的说法是李八的旧部。

    李长河就感觉很扯，先不说三十年前长安城发生了什么事。

    就算真的是李八，他也没必要袭击大唐人啊？

    混沌来了不知道吗，这哪是叛军？这是人奸啊！

    反正不管李长河心里怎么想，军方就认定了那是李八的旧部。据说几天前感应到那片区域有过李八出现的迹象。估计就是想趁着大军调集的时候，打算搞点事情出来。

    几天前...正好是玩家们进入大唐的时间。

    所谓出现的迹象，怕不是李长河自己吧？难道是自己的兵武因果被大唐感觉到了？

    “这锅都给甩过来了。够倒霉的。”李长河轻轻拍了拍身上的盔甲。好在有虫神马甲，只要马甲不出问题，自己就不会再被发现。

    要是原主李八还活着，估计现在也挺纳闷...不，他如果知道这一消息，就会知道自己这个异域李八已经到来了。

    如果他身上真的有什么后手的话，那估计...会尝试来联系自己。

    不过，李长河能不能帮上忙就两说了。

    要是那李八找过来说‘兄弟，你可算来了，赶紧和我一起推翻伪帝的统治。’

    那李长河也只能回应，阿巴阿巴了。

    “反正，接下来是随着战团先剿灭这所谓的叛军。再赶赴前线。”李长河和杨东联系着：“而且并不是所有部队都去前线，将会留下一批守军防范可能出现的叛军。”

    “了解。要是被留下也没什么大不了的，反倒是留守战力更多了。这不算坏消息。”杨东回应：“同事们都已经加入了岳州常备战团。剩下的，便是随着战团行动。小心点，和我们一样混进战团的玩家必然不少。敌友不分，不要太显眼了。”

    “有点难。”李长河沉吟片刻回应道：“我已经成为亲兵了。”

    虽然大部分人不知道李长河干翻了一个甲胄战士，但这是迟早的事。那些玩家得知这一信息后，很快就会联想到这一点。

    “我当然知道，我身边一大帮叫你东哥的！”想到这杨东就来气，虽然这次是一个巧合，但每当这种巧合和李长河沾边的时候就诡异。

    就在杨东和李长河抱怨的时候。

    不远处的几位士兵低声讨论着，不时说出杨东的名号。

    有位路过的士兵闻言后脸色微动，很快便来到一个角落里，和盟友们汇合。

    “杨东？是巧合？还是说真的是那位杨东？”

    “如果真的是长城杨东，对我们来说反倒是好事。可以抱个大腿。”

    “那这次任务还不是稳了？据说他和海族的持有者叫板。”

    “不，据说是打的个平分秋色啊。”

    “嗯？我怎么听说是吧海族持有者打的抱头鼠窜？”

    “我收到的消息是，长城杨东追着海族的持有者暴揍。差点就给他掐死了。海族付出了很多代价，才得以逃脱。”

    “卧槽，这么牛？这大腿粗啊！尝试接触一下？”

    “那必须啊，杨东永远滴神！”

