    现在的秦国并不是那个强大到令诸侯忌惮的国家，硬要有个实力对比的话，约是跟郑国或宋国同一档次。

    武德充沛的晋国，但凡所有卿位家族能精诚合作，一对一基本上能吊打现如今的大多数国家，能够攻灭的国家大概是除了楚国之外？

    像是郑国、宋国、齐国、秦国……等等一些国家，他们单独对抗晋国肯定没戏，联合起来也要是看跟谁联合，缺了吴国或楚国的话，其余所有国家进行联合都打不过晋国。

    有那么一件事实，也就是秦国是诸侯中第一个跟异族联盟的国家。他们在晋景公时代联合赤狄与白狄，再与楚国结盟进犯晋国。

    当时的晋国主要精力用在跟楚国争霸，遭到了秦国两次比较大的偷袭，其中的一次还让秦军入侵到“魏”地大肆烧杀抢掠，不是韩氏和智氏救援及时的话，几乎都要让魏氏废了。

    有了历史上的惨痛教训，魏氏目前主要消化从范氏获得的城邑，一边还在努力南扩，魏驹还是很怕再被秦军偷家的。

    韩氏重视秦国就显得更加简单。他们的封地目前主要集中在晋国的西部，一旦秦国有东出的意向，受到威胁的会是韩氏、魏氏和狐氏，又以韩氏和狐氏承受的压力比较大。

    魏氏注重秦国东出一事，主要是体现在秦国跟楚国有结盟过的历史。

    “好像还真的是那样。一旦秦国跟楚国结盟，魏氏不止西边出现威胁，更可能会出现一个楚国、秦国和郑国的联盟，魏氏的压力一下子就会变得很大了。”智瑶心想。

    从这里能看出晋国的一个改变，卿位家族都盯上了自己的目标，有了扩张的方向之后，压根就没有想过与列国结盟的事情。

    用现代的外交术语来说，晋国现在奉行的是一种霸权主义，并且执行的是一种不结盟政策。

    那也是一种扩张之下必然性，再来就是对自己实力信任。

    智瑶倒是有心玩一手远交近攻，比如屡屡提议跟楚国结盟就是意向体现，奈何有些话不能讲出去呢。

    要是将“远交近攻”的理念提出来，岂不是智瑶在教世人聪明，先闷着乐也就行了，不将理念提出来，纯粹是不想某天有人将这招使用在智氏身上。

    智瑶问道：“何人告知秦有东出之意？”

    这里有点破坏规则。

    既是，有什么消息渠道，哪怕是合作对象都不该问。

    毕竟，谁没有属于自己的秘密呢？

    韩庚答道：“乃是伯鲁告知。”

    想来，韩氏是真的有点急了，乃至于根本不在乎什么规矩。

    韩氏怎么会这么急？那是他们正在进行内部改革，包括学习智氏大肆赏赐有功之人，使得这些人拥有恒产；他们还在训练新军，打算学习智氏搞出一支规模约在三千人的常备军。要是新军体现出效果，接下来还会加大规模。

    另一个魏氏为什么会急就不用多说了，秦国东出将影响到他们的南扩计划，再来就是魏氏也在进行内政梳理，好些东西同样是学习智氏的做法。

    情况就是那么种情况，智氏成了改革的开创者，用成果来证明做的好些事情极度正确，别人不知道也就算了，有那份心和有能力执行，看到改革的好处，没有能力去玩新花样，为什么不对智氏行之有效的举措进行效仿呢？

    如果不是时机不合适，魏驹都想学智氏搞一波极限动员，检验自家行政体系和效能的同时，看一看必要时能拉出多少青壮用于征战。

    魏驹想干而不做，一来是突兀那么做会引起邻居们不安，再来就是查了一番之后发现自家的行政体系比较乱。

    所以，哪怕魏驹想做，应该先完善魏氏的行政体系，再把管理人员补充完整，要不然学智氏那么搞，一下子会让魏氏暴露出内部行政的不堪，引起其他家族的窥伺。

    其他家族有想学智氏调动青壮的吗？绝对有。没有做的原因跟魏氏可能存在相仿上的细微区别，不过大体上遭遇的难题应该是相差无几的。

    那么就存在一个事实，各个家族不止是在体量上输给了智氏，连带其它方方面面都出现了或大或小的不如，以至于连联合起来对抗智氏都不敢，装鸵鸟的继续装，装友好也是极力演，为的就是不刺激智氏执行的策略从往外转变为对内。

    魏驹谈起了其它的话题，说道：“为何狐氏对秦国异动并无表示？”

    他们都知道狐氏正在极力对付白翟，猜测这个是白翟重新跟秦国勾勾搭搭的诱因之一。

    事情既然跟狐氏有关，狐氏却是一点表示都没有，想当没有那么一回事，再不想从中出力，还是什么个情况呢？

    韩庚知道一些，说道：“狐氏欲在‘北川’筑城，中军佐当在此处。”

    说起来，狐氏目前的封地并不小，比较尴尬的是城邑没有几座。

    狐氏的整体实力很弱，他们回归晋国之后也发现了一点，想要追赶上其余家族，怎么都要先把农业发展起来。

    而现在想发展农业，找到一块适合开垦的土地是前提，再在当地筑城会变成硬性标准。

    之所以需要筑城，其实就是形成一个行政支点，城内再建设工坊等等硬性设施，城墙带来的安全保障在作为晋国卿位家族的定位上并不是首要。

    说白了就是，敢于入侵晋国的国家不多，有能力打到腹地的更少，城墙的存在更多是防止野兽蹿进去肆虐。

    韩庚又说道：“既是秦国复有东出之意，我可先行侵之？”

    一句话说得智瑶和魏驹全部愣了愣神，有点不敢相信韩庚竟然会有这种提议。

    长久以来，晋国其余卿位家族很爱搞事情，韩氏却是仅在韩起担任“元戎”时期高调了一阵子，更多的时间显得无比低调，几乎不会主动提议攻打哪个国家。

    韩庚看见智瑶和魏驹都有些愣神，笑着说道：“二位如此，秦国岂能想到我先攻之。”

    魏驹暂短的愣神之后，赞赏地说道：“庚此言大善。如何使之来攻，当是我先攻之。”

    智瑶大概知道韩庚的想法，更加明白魏驹怎么会巴不得。

    韩氏正在改革，不想主动挑事，更不想改革被人打断，还不如主动出击。

    有韩氏牵头去打秦国，哪怕魏氏一样需要出兵，一下子却会让魏氏在西边的压力骤降。这样一来，魏氏肯定会同意的。

    尽管秦国因为地理位置的关系对智氏没有什么威胁，智瑶还是很赞成殴打秦国，最好是持续不断地进行削弱。

    只是有一点，智瑶也就问道：“讨伐秦国，需用兵多寡？”

    魏驹看向韩庚，大概意思就是：韩氏力主攻打秦国，那就由韩庚来确认用兵规模。

    得到两人注视的韩庚看上去有点不自信，说道：“或需两‘军’之兵？”

    曾几何时，晋国一个军团就能吊打除了楚国之外的各种不服，怎么轮到要打一个好些年没有消息的秦国，需要动用两个军团了呢？

    魏驹问出了关键，道：“韩氏出兵几何？”

    这点很重要。

    韩庚答得比较快，说道：“我家可出一‘军’。”

    正好检验一下韩氏的新军，再来就是其余的纳赋人员也该动弹一下，免得太久不作战忘记安身立命的根本。

    再则就是各个家族都在用兵，韩氏却是唯一一个没有大举用兵的家族，留存那么多兵力不免会遭到忌惮。

    魏驹想了想，说道：“我家可出一‘师’。”

    韩庚立刻看向智瑶。

    讲道理，作为晋国“元戎”在职的家族，惯例就是国战时需要出兵最多。

    好多惯例已经在晋国消失，明显的就是魏氏不顾实际情況耍無赖，智氏可别也跟着拉垮了。

    智瑶做出了思考状。

    大家都知道智氏在“晋陽”那边动用了两个军团，分别又在齐国和卫地、鲜虞用兵，很想知道智氏又能在秦国那边动用多少兵力。

    智瑶则是在想：“秦国与晋国的交界处几乎没有城邑，并且秦国当前還是游牧和农耕对半开的国家。听说秦国跟晋国临近的疆域以游牧部落居多？”

    老智家哪怕是有了多个方向的战马获取渠道，自家还新建了不少牧马场，每一个地方获得的马匹品种都存在区别，是不是能去秦国那边大肆获得战马呢？

    再则，秦非子本身就是给周天子养马的，他们因为一次护送周天子有功才得赏拥有立国的资格，相信牧养的战马质量应该是不会差的。

    智瑶还有其余的思考，作为“元戎”所在的家族，历来出兵最多看似吃亏，那是没有将战利品的分配算进去。

    其实就是出兵越多，代表战利品的分润额度也是最多，能打赢又损失少为基础，获得更多的战利品就是对家族有益。这个也是为什么晋国卿位家族都抢着当“元戎”的原因之一。

    智瑶微笑说道：“如此，我家出二‘师’，再使狐氏、钟氏各出一‘师’，合为二‘军’同往讨伐秦国。”

    不要看智氏在攻打秦国时出动两个“师”少于韩氏，别忘了出兵是韩氏的主意。

    既然是韩氏需要其他家族相助，并且还是以国战的出征模式，战事的指挥权或许不会落在智氏手上，战利品的分配权却一定是智申说了算，别说还有智氏在出兵上的权重加持了。

    韩庚知道是个什么情况，对于智氏表现出来的贪婪没什么好说的，更欣喜讨伐秦国成为一种定局。

    那么，接下来他们就应该调动粮草，再把出征人员调动到位，再派人去“雍”向秦庭宣战了。

