    杨凌却顾不得元气的损耗，把丹田中剩下的元气毫无保留的灌入飞剑之中，嘴里跟着大吼一声。

    “斩~！”

    “噗嗤~！”

    失去平衡的蝎子怪还没落地，凌厉的飞剑如影随形狠狠劈在它的脖子上。

    伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，漫天铺开一团血光，蝎子怪好大一颗丑陋的头颅和身体分开，断做两截掉落下去，“嘭~嘭~”两声掉落在巨石林立的地面上。

    紧跟着蝎子怪掉下去的还有杨凌。

    此时他丹田之中元气彻底被抽干，不光抽干而且被压榨，腹内仿佛被无数把尖刀戳的千疮百孔，像个筛子一样。

    “嘭~”一个身影重重地砸在沙地上，勾陈飞剑也失去控制，“当啷~”一声掉在一块巨石上弹落。

    而与此同时，神念失去元气支撑，天空中的巨龙刚刚把最后一头蝎子怪撕成粉碎，巨大的身形突然一顿，慢慢化作光影溃散消失。

    “卧槽~！好痛~”

    杨凌此时几乎已经没有力气去管最后一头蝎子怪的死活，捂着头和肚子卷缩在地上足足好几分钟之后才慢慢爬起来，此时覆盖在流星战甲的面具下，一张脸惨白到可怕，浑身的虚汗如黄豆般滚落。

    这个地方已经不能呆下去了。

    他强忍着元气耗尽后带来的巨大后遗症，在周围找了一圈，终于还是找到了掉沙地上的勾陈飞剑和龙杯，这才在战甲的支撑下，拖着颤抖的双腿往采矿车走去。

    靠着矿车又休息了几分钟，感觉身体慢慢有些恢复，这才心有余悸的看了一眼方圆千米之内凌乱不堪的场景，抬脚就准备钻进矿车，眼睛不经意扫过被他踩死的那头蝎子怪，破碎的头颅洞口微微闪烁着一股淡淡的光芒。

    他按捺不住好奇走过去，盯着这个足球大的脑洞看了许久，最后还是忍住恶心伸手进去掏了一下，掏出来一块沾满血浆的东西，椰子大小，粉红色，看起来微微有些晶莹透明，仿佛一块果冻，却散着淡淡的光芒，隐隐似乎还有一丝淡淡的香甜味道，同时他脑海之中冒出一个声音，“吃下去……吃下去……”。

    “什么鬼东西？”杨凌吓得抖了一下，差点儿把这东西丢出去。

    这已经是他第三次遇到这种情况了，但这么恶心的东西要是真的吃下去，估计自己也会吐到精尽人亡，太恶心了。

    既然系统都潜意识的提示自己吃下去，应该不是什么坏东西，说不定也可以用来炼丹，于是他站起来，把战甲转到隐形状态，慢慢走到刚才被他劈成两截的蝎子怪旁边。

    看着张着大嘴的脑袋，杨凌的第一反应就是……好丑！

    丑归丑，但里面的东西或许不错，于是他也顾不得恶心，抬起拳头对准这颗丑头使劲儿砸起来。

    流星战甲是好东西没错，但显然不擅长做这种粗活儿，他“砰砰”的砸了几分钟也没砸开这颗丑头，最后只好叹口气，强忍着脑海的疼痛和眩晕从戒指里面取出一把长剑。

    十几分钟后，杨凌提着一把血淋淋的长剑回到采矿车旁边，把长剑插在沙子中来回**了几下，清理干净上面的血迹，脸色苍白的把长剑收进戒指。

    要是昆仑玉虚宫的那些前辈得知八极幻星阵的阵盘神器落星剑被他用来挖蝎子怪的脑袋，不知道会不会穿梭时空前来抽他一顿，临行前再狠狠的骂一句“瓜怂！”

    此地真的不能再留下来了！

    杨凌看看更远的地方，那里还有两头被巨龙撕碎的蝎子怪，脑袋里面也肯定有一块奇怪的肉，但他却不敢再呆下去了，于是只好叹口气飞快的钻进采矿车，几秒钟之后，空中荡漾起一股淡淡的能量波动，采矿车突然消失的无影无踪。

    系统院子当中，随着空气一荡，一辆浑身伤痕累累的采矿车突兀显现，紧接着小门弹开，杨凌从里面钻出来，随即四仰头躺倒地上。

    “叮~！”

    就在他躺下的同时，脑海中响起一声提醒，一块光幕显现在他眼前，“作业工具受损，是否修理？”

    杨凌没有管这个提醒，而是躺在地上足足休息了半个小时才慢慢坐起来，看着散落一地的鸽子蛋大小的淡红色元能矿石不禁苦笑不已。

    一级的元能矿石对于他来说，如今价值已经不算太高，但这东西也不能拿出去卖，简直如同鸡肋一般。

    眼前提示修理的光幕一直都没消失过，杨凌叹口气看看采矿车，然后选择确认修理。

    一道绿光从采矿车上扫过，被蝎子怪啃噬抽打的坑坑洼洼的采矿车瞬间就恢复到原样，光幕上几乎同时显示一行字：“修理作业工具，花费价值13k的矿石。”

    光幕一闪随即消失，杨凌看着地上消失的元能矿石松了一口气，还好，代价并不是很高。

    一件事了，杨凌就再院子里盘腿坐下，然后掏出一块元能晶石开始修练补充元气。

    此次的凶险仅次于学徒八星圆满时候的奖励作业，那次他差点儿就挂了，这次，如果再多上几头怪蝎子，他不敢保证自己能够活下来。

    两个小时后，他站起来走进宫殿大门，此时丹田之中元气恢复到拳头大小一团，脸色也恢复正常

    他径直走到检测小石桌前面，翻手取出一块蝎子怪脑袋中挖出来的肉块丢在桌上，光幕弹出，“检测到未知物品，检测该物品需要花费价值3oo的矿石，是否需要提供检测报告？”

    这次杨凌到没觉得系统坑爹，直接点击确认，绿光扫过肉块，光幕上显示出检测报告：“二级元蝎脑髓，含有微量元气，可制药炼丹，龙羲族作为食物使用，可补充元气，价值：无”

    竟然真的是用来吃的！

    杨凌拿着肉块思量了许久，然后他走到井边把肉洗干净，看起来就是粉嫩嫩一块晶莹果冻，淡淡的香甜味儿不停的刺激着他的食欲，脑海之中两个小人也是争吵的不可开交。(未完待续。)8

    
