    “你到底会不会冶铁？”温特斯严肃地问卡洛斯·索亚——大铁匠贝里昂的弟弟。

    晴空霹雳般的质问令卡洛斯有些慌神，他吞吞吐吐、支支吾吾：“会……大人，不是说好要救我哥回来再开炉？”

    “我问你是会？”温特斯眉心微微皱起：“还是不会？”

    卡洛斯被逼到墙角，硬着头皮开口：“会！”

    见卡洛斯的闪躲态度，温特斯就猜出这小子大概率是学艺不精。

    其实卡洛斯还有一层心思，他既不愿在他哥回来之前就拿出本事，又害怕不证明自身价值没人去救他哥。

    “你放宽心。”温特斯叹了口气：“无论你是否出力，我都会救你哥。我已派人去寻找贝里昂，很快就会有消息。你也步比害怕，你哥是我的旧部，他和我的情谊远比你想得要深。所以皮埃尔才会带着你、保护你，所以我也不会为难你。”

    卡洛斯鼻子发酸，重重点头。

    索亚家三兄弟，卡洛斯的父亲和二哥已经不在，他所做一切都是为他大哥能平安回家。

    温特斯叹了口气，没有小铁匠，小铁匠应该也能行……应该吧。

    时不我待，温特斯带着卡洛斯，当即提上礼物，前去拜访铁匠绍沙的岳父。

    绍沙老岳父名叫[波尔坦]，他有很多荣誉：热沃丹首批定居者、热沃丹的第一位铁匠、热沃丹铁匠同业行会首任会长……

    热沃丹还只是圣乔治河畔的几间草房时，火焰就已经在波尔坦的锻炉里升腾。

    他的锻炉的历史，甚至比“热沃丹”这个名字还要悠久。

    波尔坦不改白手起家的本色，无论攒下多少家产，他依旧每日亲自在铁砧旁做活，因此得到“勤劳、精明和硬朗”的美名。

    因为嗓门大、有责任感、做事雷厉风行，铁匠波尔坦更是逐渐成为热沃丹首屈一指的人物，说话分量丝毫不亚于另一位士绅领袖——烟草商老普里斯金。

    但是这一切都随着八年前那场意外事故而终结。

    年过半百的波尔坦被吊梁砸断后背，他再也无法感受到他腰部以下的身体。

    精明强干的大铁匠，从此变成吃喝拉撒都无法自理的废人。

    热沃丹人为他遗憾、惋惜，但是哪怕使所有人的叹惋合到一起，再放大一百倍，也抵不上老人精神和肉体的痛苦。

    也就是那个时候，在波尔坦锻炉干活的年轻铁匠绍沙，被老波尔坦收为女婿。

    铁匠绍沙成为新任锻炉之主，老波尔坦深居简出，甚至每周的礼拜也见不到他。

    但是今天，老波尔坦家来了一位意料之外的客人——军事保民官温特斯·蒙塔涅。

    温特斯与绍沙约的不是这个时间，但他一向想到什么就去做什么，便提前到访。

    绍沙和老波尔坦都万分惊讶。

    “还有尊贵的先生来看我这等死的瘫子。”老波尔坦努力想撑起上半身：“实在倍感荣幸。”

    老人很瘦弱，就像一层挂在骨头上的皮。常年卧床导致他的肌肉变得萎缩，脸颊也深深凹陷、下垂。

    看到现在的老波尔坦，谁也不会相信他曾是一位高大健壮、声若洪钟、大笑大骂的铁匠汉子。

    绍沙连忙伸手去扶岳父。

    “不必麻烦，让老人家怎样舒服怎样来。”温特斯言辞坦率：“其实我也是有事相求，才会登门拜访。”

    “您尽管问。”老波尔坦神色平静：“我知无不言。”

    “我想知道一切关于铁峰矿的事情，矿井在哪？储量如何？矿石品质如何？还能开采吗？您是最了解铁峰郡和热沃丹历史的人，冒昧来请教您，还望老先生不要介意。”

    听到“最了解铁峰郡和热沃丹历史”，老波尔坦的情绪有了一丝波动，但涟漪眨眼间就消失在水面下。

    “千头万绪，老朽有些不知该从何说起。”

    温特斯干脆拉过一把椅子坐下，又示意其他人也坐下：“那我来问，还望您不吝回答。铁峰矿还能开采吗？”

    “能。”老人点点头：“铁峰山就是山包铁，赫德人只是把浅层矿脉采尽，再往深处开采他们不会。当年我们来这里的时候，从山北面打了三口斜井，就是所谓的铁峰矿。”

    温特斯点头听着，又掏出小笔记本：“那为什么后来不开采了。”

    老波尔坦深深叹了口气：“铁峰矿的矿石……是铁匠们口中的毒矿石。您可能不明白，但绍沙和这个小家伙应该能懂。”

    老人用下巴指了指卡洛斯。

    虽然温特斯没介绍卡洛斯，但小铁匠还是一眼就被老人看出身份。

    “毒矿石就是不好的矿石。”卡洛斯越说越小声：“炼得铁也不好，要……去毒性。”

    听见“去毒性”这个复合词，老波尔坦眼中闪过一丝怀疑神色。

    但老人也没点透，继续讲道：“冶铁以赤铁、黑铁、磁铁最佳，纯净一点的菱铁也可以，褐铁也能用。可若含黄铁和晶铁太多，冶出来的铁就不好。发脆，容易折断。”

    温特斯边听边记，老人口中的铁匠行话太多，他一知半解。

    但是老人谈兴正浓，温特斯觉得还是不要打断为好。

    老波尔坦追忆往昔：“铁峰矿也算得上富矿，就因为矿石毒性太大，所以只有最初那几年我们用铁峰矿产出的矿石冶铁。后来钢堡的铁条进来了，铁峰矿也就一点点衰败下去了。”

    “还有可能恢复开采吗？”温特斯严肃地问。

    “当然可以。”老人淡淡笑着：“矿石就在山里，有什么不能采？”

    “不瞒您说，老人家。”温特斯坦诚相告：“我想重启铁峰矿，开炉冶铁。”

    “何必呢？”老波尔坦半靠在床头：“买钢堡条铁不是很好？”

    温特斯据实回答：“钢堡条铁买不到了，现在铁峰郡所有铁匠用得都是存货。继续这样下去，我就是在等死。”

    话音一落，小小的房间顿时安静下来。

    ……

    钢堡索林根位于蒙塔共和国，坐落在遮荫山脉之中。

    因此钢堡的铁器、条铁进入帕拉图的运输方式是“水路”，一路顺流而下直到烬流江。

    运抵铁峰郡还需从烬流江再次出发，先到镜湖，然后沿着大角河逆流而上，一直到铲子湖的铲子港卸船。

    太平日子，当然没问题，但现在蓝蔷薇和红蔷薇在打仗。

    蓝蔷薇势力横亘在红蔷薇控制范围和蒙塔共和国之间。

    想运到烬流江？

    蓝蔷薇这一关，钢堡的货物就不过了——阿尔帕德只要脑子没有问题，都会第一时间截断钢堡对红蔷薇的铁器输送。

    更悲催的是就算过了蓝蔷薇一关，还有红蔷薇一关，诸王堡也不会眼睁睁看着若即若离的新垦地行省获得铁器供应。

    即便能再过红蔷薇一关，还有新垦地军团！

    铁峰郡目前正处于三重封锁之下，一层比一层严密。

    别说是现成的条铁，就是一粒铁渣也运不过来。

    而温特斯眼下要用到铁的地方可太多太多。

    种地要农具，农具要铁；

    温特斯得给流民、士兵盖房子，要工具，工具也要铁；

    他还必须尽可能重新武装他的军队——总不能让士兵们就一直拿短矛打仗吧？

    他想要盔甲、想要剑矛、想要火枪，全都要铁。

    打赢胜仗的温特斯悲哀发现：这片土地能造桌椅、能造陶罐、能种粮食，还能磨面粉、做纸，但是一斤铁、一尺毛纺布、一幅盔甲都不能造。

    铁峰郡是彻头彻尾的落后农业边疆郡，她的商业不甚发达，只有规模很小的手工业。

    大庄园经济导致除了庄园主阶层，所有人都很贫穷。

    铁峰郡在过去，是靠着出售农作物，再买进那些她无法生产的东西为生。

    而如今，铁峰郡与外界的物流渠道已经被掐断。

    摆在温特斯面前只有两条路：要么坐吃山空，安静等死；要么奋力一搏，自给自足。

    ……

    “原来是这样。”老波尔坦沉思片刻：“那我能理解您要重启铁峰矿的急迫心情，只是这件事并不容易。”

    “这件事，不光是为了我的生存。”温特斯认真地说：“有一位智者告诉我，‘钱流转的次数越多，钱就越多’。不知您是否听过？”

    “没有，钱不应该是越流转越少吗？”老波尔坦的声音低沉。

    温特斯一有机会便传播这套[流转理论]：“对于个体而言，钱越流转越少。码头工人领了工钱，去买面包。面包师赚到钱，又去磨坊买面粉。钱每次转手，都会减少一些。最后落进农民钱袋里只有很少一部分。”

    他原文引用安娜的话：“但是面包师挣到钱，就能养活他的家人。磨坊主挣到钱，也能养活他的家人。钱的每一次流转，都让城市乃至国家变得更加繁荣，从这样来看，整体的财富等于是在‘增加’。

    比起被吝啬鬼和老财主装进罐里深深埋起来。钱，还是要多多流转的好。流转次数越多，就越好！”

    小铁匠卡洛斯迷迷糊糊，中年铁匠绍沙若有所思，而老铁匠波尔坦越听越震撼。

    保民官所说的这套东西，他也曾经有过朦胧的想法。但是总结成条理清晰、简洁明确的文字说明，他从未做到过。

    “想要让钱多流转。一，要减小流通渠道的阻力，便是促进商业；”温特斯侃侃而谈：“二，就是要开源！钱就像水，得有源头才能持续流淌。”

    他直直注视老波尔坦的双眼：“我要冶铁，就是要开源。我不仅要冶铁，凡是能搞的生产，我都要搞。哪怕‘造’比别人成本高，也比买强！

    我不屑于掩饰我的想法。我做这些，首要目的是自救、自强。在这过程中如果能为铁峰郡万千百姓谋福祉，我也会尽力而为。

    铁峰郡如今在我的权威之下，不说造福一方，但至少我不会比新垦地军团做得更差劲！”

    房间里变得极为安静，绍沙和卡洛斯大气都不敢出。

    “当真英雄出少年，我这老头子是真的有点害怕。”老波尔坦苦笑着摇头：“这些‘钱越流转越多’的思考，是您自己想出来的吧？那位智者，您说自己吧？”

    “不，不敢居功，真的是一位智者告诉我的。”

    “这位智者是谁？”老波尔坦眼中有些期盼：“我能否与他相见。”

    “改日我亲自带那位智者登门拜访。”温特斯脸颊微红，自豪地告诉老人：“这些都是我夫人讲给我听的。”

    “啊？母狼？那位女武神？”绍沙心里一惊，暗道：“难道蒙塔涅夫人不仅仅是能打？”

    老波尔坦的笑容愈发苦涩，苦涩之后又是洒脱：“哈哈哈哈！英雄不仅出少年，也出少女！”

    温特斯也跟着大笑。

    “其实您说的这些，我也曾有过类似想法。”老波尔坦使劲坐直身体：“当年我便仔细考虑过，铁峰矿竞争不过从外面买的钢堡条铁，倒不全是因为质量不好。”

    “因为贵，成本高，对吧？”温特斯立刻会意。

    “没错。”老波尔坦点头：“如果够便宜，哪怕质量差一点，钢堡条铁也绝对竞争不过铁峰矿——钢堡条铁可是跨过整个帕拉图才运到热沃丹，光是运费就不知几许！怎可能争不过他们？”

    老人越说语速越快，他又变回曾经那位嗓门宏亮的大铁匠波尔坦：“要是铁峰郡的冶铁能像钢堡一样，变成一门大生意。热沃丹也会更好、铁峰郡也会更好。

    可买矿要花钱、买炭要花钱、平炉要花钱、雇人要花钱，样样都要花钱。种种加起来，到最后还不如买钢堡条铁省心省力！”

    大铁匠波尔坦激动地斥骂：“特别是炭！炼铁得用好木炭，而树林都是军团的。想砍树烧炭？钱拿来！钱钱钱！驻屯所就他妈在乎钱！卖地换钱、卖树换钱、卖矿换钱，军团从来没想过，扶持一门产业对于我们这些老百姓而言多重要！”

    绍沙被吓得脸色惨白，虽然铁峰郡换了太阳，但是直斥新垦地军团仍旧是一件不敢想的事情。

    这种侮辱旧权威的行为，本质仍旧是蔑视权威。极容易招致新权威的反感和打压，哪怕是在批判新权威的敌人——前朝公爵也不是一介平民能公开批评的。

    “说的没错！”温特斯简直是遇到知己，他不吐不快：“新垦地军团根本不在乎人民的死活，他们要的是钱、粮和兵。他们不能代表新垦地人民的利益，因他们眼中唯有他们自己的利益！他们的一切行动，从出发点上就是为榨取更多、更多！”

    绍沙和卡洛斯被晾在一边，温特斯竟和瘫痪在床的瘦弱老人有惺惺相惜之感。

    “我当年仔细核算，如用石炭冶铁，成本就能大大降低。那铁峰矿出的铁就能和钢堡条铁比一比。”老波尔坦心底的痛苦、悲伤和绝望都被勾出来。

    他老泪纵横，喃喃道：“那些年，我没有一天不在研究如何用石炭冶铁。我废寝忘食地买炭、搭炉子、筛矿……可是呢？我却活活砸成一个废人。这就是神明对我的恩赐，这就是命运对我的回报……”

    温特斯也不知道其中还有如此曲折。

    “请您放心。”温特斯只得尽力安慰老人：“新垦地军团已经滚蛋了！铁峰郡现在归我管辖，铁矿、木炭，都不要钱！还望您不吝相助，帮我重振铁峰矿。”

    “人一老，就容易自说自话。”老波尔坦抹掉眼泪，努力挺直脊梁，正色问温特斯：“您想重启铁峰矿？”

    “没错。”

    “树木、铁矿都是您的？”

    “对。”

    “还要有人力，很多人力，您有吗？”

    温特斯轻轻咳嗽一声：“有的，我有一千多名俘虏。”

    ……

    堂·胡安抓到一千多沃涅郡俘虏，这些俘虏既不能放，也不能杀，更不能直接授田募兵——因为养不起。

    温特斯拍板决定，给俘虏东西吃，但他们要无偿干活三年。

    名义上，俘虏因为与铁峰郡敌对而服劳役，实际上就是三年期限的奴隶。

    目前俘虏都已经被带到锻炉乡，在军队的监督下，和温特斯的士兵们一起抢种越冬作物。

    等冬小麦、冬大麦种完，温特斯打算把俘虏编成伐木队和建筑队，去给流民盖房子。

    从中挑选人手去铁矿干活，没有任何法理和逻辑问题。

    ……

    “那就可以干了！”老波尔坦又恢复那股雷厉风行的架势：“有矿、有炭、有人，还怕什么？逢山开路、遇水搭桥，先砸他一锤子！出什么问题，再解决什么问题！”

    温特斯越与老铁匠相处，越觉得对脾气：“说得好！先砸他一锤子！”

    “绍沙！”老波尔坦伸手要去拿桌上的纸笔。

    绍沙紧忙将纸笔送到岳父手里，温特斯看到，桌子上有厚厚一沓羊皮纸，纸上满是字迹。同时还有很多草图和凌乱的稿纸。

    “你去锻炉乡，去把冈察洛夫给我叫过来。”老人在纸上写下潦草的字迹：“当年斜井就是他带人打的，矿脉的门道，他最熟！”

    绍沙身体一颤，他咽了口唾沫，小声说：“老冈察洛夫死了，前年死的。”

    老波尔坦笔下一滞，呆呆地问：“他怎么死的？”

    “老死的。”绍沙试探着补充：“前年的时候，我和玛丽告诉您来着，就升天节前一天。那时您在写书，不让我们烦您……”

    “保罗呢？保罗·维尼修斯？”老波尔坦嘴唇哆嗦着，问：“他还活着吗？”

    “老维尼修斯先生也死了，喝酒喝死的。”绍沙说：“他的锻炉，现在是他的小儿子在管。”

    “都死了！我们都到岁数了！”波尔坦老人先是大哭，而后大笑：“我也快死了！那就更加不能耽误时间！”

    老波尔坦挣扎着在书桌上翻找着，最后找出一副地图，交给铁峰郡的新主人：“阁下，这是二十八年的地图。能不能对得上，我也不知道。你去锻炉乡，随便找一位老铁匠，照着这幅地图，让他带你去找矿井。”

    “放心。”温特斯笑着接过地图：“只要有地图，我就能找到。”

    老波尔坦遗憾地说：“可惜我是个残废，不然一定跟您去！困在这破床上，就让我留在热沃丹，为您招兵买马。咳，我做梦都想看到铁峰矿的冶炉重新冒烟那天！请您一定要让我在死之前看到！那我死也无遗憾了。”

    “说起炉子。”温特斯大笑起来：“我还给铁峰郡带来一样新东西，一样能彻底改变铁峰矿的东西，也是我的底气！”

    绍沙瞪大眼睛，而老波尔坦也被吊起胃口。

    “就是他。”温特斯拍了拍卡洛斯的肩膀。

    “他？”绍沙不解。

    温特斯重重地说：“这个小家伙——知道如何用高炉冶铁！”

    “他？他懂？”绍沙大吃一惊，他还以为保民官身旁的小孩是随从：“这么年轻的大匠？”

    “有高炉自然是最好。”老波尔坦有些失望，显然他是不信一个毛都没长齐的小孩子懂高炉：“没有也没关系。”

    老人叹了口气，回想起当年的日子：“当年我们都是用老式平炉冶铁，也是铁峰郡的铁打不过钢堡条铁的原因——钢堡的铁都是用高炉炼出来的，省时省力。我也试着搭过高炉，可是没有成功。”

    “没关系。”温特斯倒是笑容洋溢：“试试看嘛。”

    卡洛斯快要哭了。

    临别的时候，温特斯问老波尔坦：“我听您刚才说，您试着用过煤炭冶铁？”

    “石炭也有毒，用石炭冶铁，好铁矿都被搞坏掉了。”老波尔坦又是一声长叹：“所以我一直想去除石炭的毒性，但也没能成功。”

    “哪来的煤炭？”温特斯眉毛微挑：“临郡产煤吗？”

    “铁峰郡有石炭。”老波尔坦理所当然地回答：“就在小石镇。小石镇就是小石炭镇，不过是湿石炭，要排水，开采有些困难。”

    温特斯轻呼一声，向老人行礼告辞。

    绍沙一直把保民官送到门外，温特斯随口问绍沙：“老波尔坦先生写书？”

    “嗯，在写关于铁匠活的书。”绍沙点头。

    “等我回去，给老波尔坦先生做一副支架，他就能写得轻松一点。”温特斯想了想，笑着说：“还得做一副躺椅，这样老人家也能躺得比较舒服。”

    “不敢，不敢。”绍沙慌忙推辞。

    “做完，我就给你送过来。”温特斯又嘱咐：“雇一名仆人，每天多给老人家按摩四肢。我也曾卧床养伤很久，全靠有人给我按摩四肢，肌肉才不至于萎缩。”

    “按摩四肢就有用？”绍沙还是第一次听说有这种疗法。

    “有用。”

    “我这就安排。”绍沙感激地低头致意：“谢谢您。”

    温特斯拍了拍绍沙胳膊，带着卡洛斯离开。

    骑马走在路上，温特斯突然开口：“卡洛斯！”

    “在。”卡洛斯一激灵：“是！”

    “牛我可是替你吹出去了。”温特斯和善地笑道：“你可不要让我丢人现眼。”

    卡洛斯也跟着笑，笑比哭还难看。

    “行啦，逗你玩的。你小子有几斤几两，我不用称都知道。”温特斯用鞭杆轻敲小铁匠肩膀：“尽力而为吧。”

    卡洛斯拼命点头，他猛地想起什么，忙说：“要想打高炉，土窑不行，得用耐火的砖。您还得给我找一位烧砖匠过来。”

    “还要砖匠？热沃丹只有石匠，我上哪给你找砖匠去？没有砖匠，就你去烧砖！”

    “我不会……”

    “就这么定了。”

    “是。”卡洛斯刚爬出深谷，又掉了回去。

    记忆仿佛由丝线串联，将温特斯的思绪牵引到几个月以前。

    温特斯沉吟着对小铁匠说：“我手上还真有两名烧砖匠。”

    “哪有？”卡洛斯兴奋不已。

    “你认识。”

    “谁？”

    “窑匠肖恩，还有他的弟弟肖平。”温特斯轻笑：“就是在狼镇时，给老米沙和你打下手的兄弟俩。”

    “他俩是烧砖匠？”卡洛斯大惊：“他俩不是拉风箱的吗？”

    “我这就派人接他们过来！”

    眼见搭建高炉的最后一个障碍被排除，卡洛斯又哭丧着个脸。

    “不。”温特斯纵声大笑：“我要亲自回一趟狼镇！”

    “接个烧砖匠不用您去。”卡洛斯索性道：“要不然我去接。”

    “我不光要接肖恩兄弟。”温特斯的笑意愈盛：“我还要接一位神父过来！”

