
　　“终于来了吗。”

　　“这就是安培拉星人。。。好强，不，好恐怖的威慑力！”

　　“这。。我们能赢吗？”

　　安培拉的出现，让guys与海洋队的各位对自己产生了怀疑，那霸气的出场，已经为他造就了无敌的威势。

　　安培拉身后斗篷一甩，四周的火焰全部熄灭，这片世界完全被黑暗笼罩，凤凰巢里的人类，只有看到不远处安培拉那紫色眼睛发出的淡淡紫芒。

　　“铮！”

　　一直在外面的扎姆夏拔出了自己斩星丸，直冲向了安培拉星人。

　　“黑暗的皇帝，来试一试我的剑吧。”

　　安培拉根本没有等到扎姆夏冲到自己面前，手臂轻轻抬起，套在手腕上的黑环发出了清脆的响声。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　还在半路的扎姆夏凭空倒飞了出去，嘴里喷出一大口血液，没人看到或者察觉到能量的波动，只有过去一个人身体在颤抖。

　　“好。。。好恐怖的念力。。我的念力跟他比，就如同小水池与汪洋大海！”

　　沃姆举起了右手。

　　“仅仅凭借念力都能重伤扎姆夏，安培拉比我想象的实力还要强，巴莱鲁，上了！沃姆！”

　　“砰砰！”

　　两到沉闷的落地声想起，沃姆跟巴莱鲁并肩站在了一起，守在了凤凰巢面前。

　　扎姆夏吃力的怕了起来。

　　“是我大意了。。”

　　巴莱鲁说到

　　“没什么大意的，他的实力远超我们，一起上拖延时间吧。”

　　“好！”

　　巴莱鲁跟扎姆夏瞬间散开，一左一右挥舞着自己手里的长刀砍向安培拉星人。

　　“哼。”

　　安培拉连脚都可以移动，一次挥手打飞了俩人，沃姆趁着这个空当高高跃起。

　　“黑暗，垂直断头刀！”

　　漆黑的月刃直冲安培拉星人，但是一样在半空中被无形的力量搅得支离破碎。

　　“沃姆，你就这点实力么？当初大闹朕的暗之星，可不是这样的！”

　　沃姆啧了一下。

　　“屁话，当时跟你打的是贝利亚！”

　　“贝利亚么。。。有意思，那你就先去死吧。”

　　安培拉对着沃姆轻轻一挥，一拳黑红色的光波撞在了沃姆身上，他身上的夜影纹路疯狂卸力，但还是被打趴在了地上。

　　“沃姆！”

　　“没事吧！”

　　巴莱鲁跟扎姆夏连忙护在沃姆身边，沃姆半天都没有爬起来。

　　“友情，可笑的感情，也罢，一起去死吧。”

　　巴莱鲁看着安培拉抬手，连忙大喊。23sK.com

　　“帕拉吉之剑”

　　七彩的光罩抵挡住了安培拉的攻击，就是这个时候，一道锋利的金色光刃从安培拉腰间闪过。

　　“嘶。。。。”

　　安培拉看着自己的右腰，哪里出现了一条金色的剑痕。

　　“竟敢。。伤到朕尊贵的躯体！你是谁！”

　　“希卡利，光之国的一个研究员而已。”

　　安培拉终于动了，但也只是转了身看着他身后的希卡利。

　　“朕赐予你死亡！”

　　安培拉动真格的了，双手汇聚这血红的火焰，对着希卡利挥出两条火蛇。

　　“骑士光线！”

　　希卡利也回敬一发骑士光线，奈何这一次，希卡利站在了左边。

　　“砰！”

　　在命中的时候，希卡利召唤出了骑士铠甲硬抗了这一次攻击，但也闪烁着红灯半跪在地上。

　　“果然厉害，刚刚那一下没能杀死你，我就知道最后的结果了。。”

　　“杀了朕？你以为你是谁。”

　　“吞噬。。。黑洞！”

　　倒在地上的沃姆吃力伸手，对着安培拉头顶释放出了吞噬黑洞，巨大的吸力没能挪动他分毫。

　　安培拉看着头顶的黑洞若有所思。

　　“原来当初暗算朕的，不是基里艾洛德人，而是你，沃姆，你还真让朕好找啊。”

　　“我不明白你在说什么。”

　　“你也不用明白，我腻了，结束这一切吧。”

　　安培拉星人抖动了一下身后的斗篷，一圈黑暗的能量疯狂扩散，被这能量接触到的东西全部化作虚无。

　　“别忘了还有我！守护结界！”

　　巴莱鲁把帕拉吉之剑插在地上，一道七彩的光圈迎接上了安培拉的能量黑圈，把它完全破坏。

　　“这是。。什么武器？竟然有如此威力。”

　　巴莱鲁单膝跪在地上，右手握住剑柄。

　　“呵。。你猜。。。”

　　说完，他的身体直直的倒了下去，帕拉吉之剑消失。

　　“巴莱鲁！”

　　沃姆终于爬了起来，他拉住了扎姆夏。

　　“老巴只是脱力了，没事，小心安培拉，不行你自己跑。”

　　“跑？你把我当什么人了！”

　　“够了！朕已经受够你们无聊的戏码了，黯灭！”

　　安培拉双手用力一挥，两道黑色能量一左一右冲向了希卡利以及沃姆跟扎姆夏。

　　“啊啊！”

　　三人被再次打趴在地上，凤凰巢里冲出来一架飞机，正是guys试验机，驾驶员是龙。

　　“芹泽队长！阳！扎姆夏！巴莱鲁！坚持住啊！斯派修姆弹头！发射！”

　　“烦人的苍蝇。”

　　“龙！”

　　在试验机爆炸的那一刻，地上的希卡利回光返照般冲了上去与试验机一起消散。

　　随后安培拉把目光看向了凤凰巢。

　　“里面还有四个奥特曼么，差点错过了。”

　　安培拉又挥出一道暗红色能量冲向凤凰巢，边上的扎姆夏爬起来后张开双手转身放在了凤凰巢面前。

　　指挥室里面的鸟山，迫水，乔治等人都瞪大了眼睛。

　　“扎姆夏！快躲开！”

　　“砰！”

　　可是已经来不及了，虽然他们视野被扎姆夏挡住了，看不清，但是依旧能听到那强大能量命中的后爆炸的声音。

　　扎姆夏不可思议的转过了头。

　　“沃姆？！”

　　他并没有被安培拉攻击到，因为沃姆不知道时候挡在了他的身后。

　　“咳咳。。。大家。。麻烦。。帮我跟。。。希尔说。。她哥哥。。以后可能。保护不了她了。。”

　　沃姆说完，直直的载到在了地上。

　　“沃姆！挺住！你还没跟我切磋呢！”

　　沃姆勉强的笑了一下，如同回光返照般说到。

　　“我只是想赌，看能不能接下他这一招，看来我赌输了，大家。。。我们不是他的对手。”

　　说完，沃姆的身体化作黑色的流光消散了，地面上连人形都看不到，就跟尸骨无存了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第358章，恐怖的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 