连华生忍不住笑道：“这小丫头，带了不少零食和玩具去幼稚园分给小朋友，每天她都这么带，那些小朋友自然就会喜欢她。”

“所以说，你的零食箱，之所以空得快，还有你爹地买给你的一些新玩具之所以消失不见了。是被你偷偷带去幼儿园发给了小朋友们？”童筱颖顿时恍然大悟地看着怀里的小星儿。

小星儿理直气壮地说道：“妈咪不是说，要学会分享吗？”

“真是个鬼灵精！”童筱颖宠溺地刮了刮着小丫头的小鼻梁，笑着说道。

看着小星儿，童筱颖忽然想到了连中凯带来的那个小婴儿，于是又看向连华生，问道：“爸爸他克隆星儿的这件事情，你知道吗？”

“什么？”连华生一脸诧异。

看样子，他是不知情。

童筱颖把今天的事情，跟连华生讲了一遍。

连华生顿时皱起了眉头，义愤填膺地说道：“老爸这么做，真的太过分了！”

“希望爸爸，能给那孩子找一个好的人家收养。”童筱颖黯然神伤地说道。

连华生却不解地反问：“你和阿沉有条件收养那孩子，你为什么不收养？”

“我若收养的那孩子，反而对那孩子不利。”童筱颖偏头看着小星儿，一脸无奈地说道，“哥，你说哪天，那些人若是知道了星儿的存在，星儿将来要面临着什么？”

“失去自由，成为被研究的实验对象。”连华生低沉道。

“你说，要是真有那么一天，我该拿星儿怎么办？”童筱颖揪心地反问。

连华生此刻却一句话也答不上来了。

他沉默了许久，才接着说道：“小妹，你相信阿沉吧！他一定会有办法，保护好这小丫头！”

“其实，我知道，你也很辛苦。”童筱颖又看向连华生，“我知道，你一直在研制让星儿这种体质消失的药剂，但一直都没有成功。”

“没办法，谁叫这小丫头是我外甥女，这外甥女，也是女儿，对吧？小丫头，再叫声爸爸来听！”连华生拉了拉小星儿的手，打趣地说。

小星儿反倒很淘气地喊了声：“舅舅！”

“一点都不乖！”连华生笑着说，抬起手来，看了看腕表上的时间后，咧嘴道：“时间不早了，我也该回去了，不然你嫂子又生气了！”

“那你快回去吧！替我跟嫂子问声好！”童筱颖笑着说。

连华生挥了挥手：“好！”

“舅舅再见！”小星儿抬起肉嘟嘟的小手，摇了摇。

连华生跟这小丫头比了个“枪”的手势，打趣道：“叫爸爸！”

“叫舅舅！”小星儿奶声奶气地说。

童筱颖笑道：“哥，回去的路上，开车注意安全。”

“嗯。”连华生笑着，转身离开了。

童筱颖将小星儿放下来后，牵着她去了餐厅。

刘婶将小星儿的饭前甜点端了上来。

小星儿一边吃着，一边问道：“妈咪，哥哥什么时候回来呀？”

“放月假的时候才会回来。”童筱颖微笑道。

小琛被傅夜沉送去了一所全封闭式的学校念小学，那里实行军事化管理，全日制寄宿，一个月才能回来一次。

起初童筱颖还有些舍不得，毕竟小琛才八岁，但是傅夜沉执意要让小琛早点独立。

至于傅夜沉对小星儿的待遇，跟小琛对比起来，那简直就是天壤之别了。

小星儿晚上若是要抱着睡，傅夜沉真的会把小星儿抱在手里抱一整晚的那种。

“星儿，以后你去你外公那里玩，外公要是给你打针抽你的血了，你回来后，一定要告诉妈咪，知道了吗？”童筱颖坐在餐桌旁，一边看着身边的小星儿自己拿勺子吃着奶羹，一边一脸严肃地说道。

小星儿将嘴里的奶羹咽下肚后，笑嘻嘻地，一脸天真无邪地回答道：“可是，我答应过外公，不能告诉妈咪爹地的！”

“那你以后不要再去你外公那里了！”童筱颖顿时冷着脸说道。

小星儿满脸的问号：“为什么呀？”

“总而言之，妈咪不许你再去见你外公！”童筱颖不再是跟小星儿商量，而是很霸道地命令。

星儿有自愈能力，所以，星儿回来后，她压根就看不到她身上的针孔，自然也就不知道这件事情。

如果不是连中凯今天来找她，她还真不知道连中凯竟然背着她研究星儿，还克隆了一个星儿出来。

“那……好吧！”小星儿虽然不懂，但是也知道妈咪生气了，她得乖乖听话，妈咪才不会生气。