    “按照你们舒然国的礼节，若是诚心致歉，又是在吉神像前，那是必须焚香上达天听的。”

    楚玄洲摆出陆暖熟悉的老古板的模样，就差手里再端个茶盏了。

    傅悉人都傻了。

    这年头怎么还有这么得理不饶人的较真人啊！

    不就是少了个“大”字吗？他补上还不行？

    “若是舒然太子觉得这是小事，那我等回国之后，便奏请陛下，还是让牧大将军做回将军吧。”

    说着，楚玄洲一脸鄙视地叹了口气。

    傅悉眼看着楚玄洲想要搞事的态度越来越嚣张明显，当即心一横，后退三步，一手作揖，一揖到地，大声道：“牧大将军还请勿怪，是傅悉今日无礼失节，还请牧大将军原谅！”

    堂堂皇太子，当众道歉，还一揖到地。

    傅悉觉得自己脑袋嗡嗡的。

    可偏偏楚玄洲这人难缠至极，傅悉压根儿不敢有半分糊弄。

    心想算了，不过是丢脸几分，最重要的是不要给玄战国的人留下话柄才对。

    这么一想，傅悉的心里也平衡了不少。

    此时，坐在御辇里外面看不到的角落里，陆暖正在吃坚果看热闹。

    “表姐，你说这皇太子事后会怎么报复大表哥啊？”陆暖好奇问楚芷芊。

    楚芷芊依旧端庄地坐在那里，分毫未动，但是却飞快地开口：“不用担心，哥哥他这人做事习惯往后想三步。

    向来都只有他算计别人，这傅悉就算是事后想算账报复，哥哥在开口之前也已经有了对策。”

    听了这话，陆暖疑惑抬头看了一眼楚芷芊：“大表哥这么厉害吗？”

    怎么听着这么玄乎？

    “我哥哥和你哥哥，当年可是同一个老师教出来的双杰呢！”楚芷芊这话带着骄傲，一直端着的小模样甚至扬了扬下巴。

    听了这话，陆暖一下来了兴趣：“我从未听说过哥哥的老师是谁，你告诉我呀？”

    “其实我也不知道，但是……他们的老师已经去世了，他们俩是那位高人一生仅收的学生。

    而且为了保护那位老师，楚家和陆家除了他们俩和祖母，还有你父亲之外，没有人知道那位老师的真实身份。”

    楚芷芊说着，叹了口气：“好可惜哦。”

    陆暖也跟着点了点头：“是好可惜，我刚刚还想着拜访一番呢。”

    她们俩说话的这会儿功夫，队伍后面传来了一阵骚动。

    前头牧权川正在跟傅悉义正言辞，展现自己的宽阔胸襟，可陆暖却分明从队伍后面的骚乱里，听到了一个熟悉的声音。

    “驾——”

    男子策马从队伍后面闯了过来，不少百姓都被吓得惊慌不已，可他的马儿却未伤害任何一人。

    眨眼的功夫，男人勒住了缰绳停在公主御辇附近，随后他动作干净利落地翻身下马。

    “臣凌淳护驾来迟，请公主殿下责罚！”

    他如昆山碎玉一般清冽的声音叮当入耳，陆暖手里的坚果“啪嗒”一下掉到了地板上傻在了那里。

    透过公主御辇的纱帐帷幔，陆暖看到身形高大的凌淳说完这句话之后，一撩衣摆，单膝下跪！

    这一跪，直接让陆暖的心都颤了颤。

    玄战建国之后，凌淳受封摄政王，赐凌王尊号，位同次皇。

    若非特殊情况，即便是面见皇帝，他都可以不用下跪的！

    “臣，誓死保护公主殿下，无论何时何地何种情况，臣心中，公主殿下永远是第一位！”

    凌淳跪下后，再度开口。

    他的第二句话，径直撞进了陆暖的心中，她在这一瞬间忽然感觉到心跳加速，脸颊燥热，不知所措。

    他……他这是在当众回答她让无迹带去的问题吗？

    陆暖：(?????)

    上道！

