
　　站在恢复了记忆的云承弼面前，云琯琯再一次地近乡情怯了。

　　好久没有回云琅，就连云乐成都不再是从前那个可怜兮兮的小哭包……李容仙生了一对双胞胎，其他人也各自有了自己的转变，皇帝老爹……还会像以前那样疼爱她吗？

　　云琯琯拉上司明朗，恭恭敬敬地冲着云承弼行了一礼，算作正式拜见。

　　低下头时，眼泪便啪嗒啪嗒地往地上掉，止也止不住。

　　这傻孩子。云承弼叹了口气，伸出还略有些不稳的手，将两人扶住。

　　“哭什么啊，小时候朕也没见你这么爱哭。”他一边说着，还一边伸手给云琯琯擦了擦眼泪。

　　“小时候都是你操心我，谁知道现在还得我反过来替你操这么大的心啊！”云琯琯瞪了云承弼一眼，见他眼眶也有些泛红。

　　……没比她好上多少嘛。

　　父女时隔五年再度相见，自然是满腔想说的话。不知不觉间，众人都从殿中退了出去，而司明朗在打过招呼后，也很快离开了，给两人留下了独处的空间。

　　很快，那被时间和空间模糊了的亲切感变得重新真实了起来。

　　云琯琯看着面前初现老态的君王，眼角的皱纹耷拉着，半点没有统领江山那股劲儿，忍不住眼睛一酸：“父皇，这几年你受苦了。”

　　云承弼大抵还没熟悉云琯琯忽然长大了正经了的样子，先是一愣，而后摆摆手：“哎哎哎，说的跟朕受苦是因为你似的。”

　　云琯琯配合地笑了笑，心中却蓦地浮现出王氏的那一席话。

　　——若是，她这锦鲤体质的确给自己带来了幸运，却给身边其他人带去了不幸与灾祸呢？

　　一路走来，大家都失去了许多。

　　“父皇，我之前便有个问题想问你。”云琯琯犹豫片刻后道，“最开始，你也是因为我身上的锦鲤印记，才把我抱回去养大的吧。”

　　“可我最近总在想……这锦鲤印记究竟是不是好事，它真的让父皇和云琅变得幸运了吗？”

　　“傻孩子。”云承弼像以前安慰她那样，摸了摸她的头，“印记只是契机，这个契机可以是任何东西。对我来说，真实的并非锦鲤带来的幸运，而是见证你一路成长的点滴，这是我此生最大的幸福。”

　　“至于锦鲤印记究竟有没有带来幸运……我倒是觉得，人间福祸总是相依。”云承弼毫不犹豫地道，“幸福不是虚无缥缈的幸运带来的，是靠自己的双手搏出来的。”

　　云琯琯有时也会想，云承弼虽说是个皇帝，有很多个嫔妃也有许多孩子……但对她的爱和教导，也丝毫没有割裂，是位称职的父亲。

　　恰在此时，李容仙的一对孩子跑了进来。

　　“父皇！”两个小家伙一左一右跑过来，被云承弼一手一个抱起。

　　“哎！怎么样，有没有想父皇啊？”云承弼乐呵呵的一边亲一口，“快让父皇看看，怎么都变轻了，是不是御膳房的厨子不想干了？”

　　“父皇，刚才容妃娘娘告诉儿臣，说皇姐回来了，父皇以后就不是最喜欢我们了。”小公主委屈兮兮地扯了扯他的袖子，“是真的吗？”

　　云琯琯：……

　　得，她也不用教宫斗了了，这小公主简直就是无师自通嘛！

　　有她镇守，日后云琅的后宫想必不会乱了。

　　自己……也可以放心地回东陵过退休生活了吧？大概。

　　这么想着，云琯琯看向一旁的李容仙。两人相视一笑，云琯琯点点头，心满意足地退出了大殿。

　　殿门缓缓合上，云承弼逗弄着两个孩子的画面逐渐变窄，恍惚间，云琯琯似乎看到了自己小时候，云承弼也是这样抱着、哄着，而后，记忆的大门慢慢紧闭，她背靠着这扇门踽踽独行，不知不觉间，就长大了。

　　这就是回娘家的感觉吗？一时间，云琯琯百感交集。

　　殿外，一大群人排着队同她打招呼。云景焕结束禁闭生活，整个人肤色白了一个度，见了云琯琯还是先问一句有没有受伤；

　　云乐成笑得有些腼腆，为先前的事她道歉；云星华和石韶羽站在一块，紧张兮兮地问她能不能帮忙给以后的小孩起个名；

　　任芊芊捧着个肚子，立马要求云琯琯先给她的孩子起一个，后边的得排队；

　　容妃挽着她的手，感慨没有云琯琯的生活属实无聊透顶；

　　江喻洺还是那副臭脾气，说是要走，结果瞥着云琯琯一步两回头，还是被拉了回来。

　　林君悟倒是真的走了，这次谁也不知道他去了何处。

　　而云琯琯，也有自己的地方要去。

　　等回到自己宫中，如她所想，司明朗正早早等在那里。他站在树下，不知在思考些什么，狭长眼眸微微上挑，总让云琯琯想到狐狸，一看就知道满肚子坏心思。

　　云琯琯忍不住挥了挥手：“……皇叔！”

　　这一声，她自己也叫得有些恍惚了。

　　而司明朗回过头来，见云琯琯笑得眼睛都眯了，脸颊团团可爱，像年少时也是此时此地，小小的公主追着他皇叔皇叔地叫；又仿佛是他早已捉摸不清的前世，那祸国殃民的妖女偶尔转过头冲他撒娇，笑得天真烂漫。

　　这一世，他与云琯琯都还有很长的路要走。

　　然而这一世……又似乎已经完满。

　　于是他伸手，动作轻柔地将云琯琯拉到自己身前，笑道：“公主，你说我们这样算不算你常常念叨的he了？”23sk.Com

　　“当然算啊！”云琯琯有些奇怪，“我们两个不是早就he了？”

　　而后，她意犹未尽地瘪了瘪嘴：“……不过，还是有些仓促。”

　　——这还有好些人的终身大事没解决呢！

　　云乐成还没有娶皇子妃，林君悟和江喻洺两个大功臣还是单身，昙国和大宛那边也不知道怎么样了，总觉得陆焉识和薛翰雪都像是单身一辈子的人。至于东陵，琳琅和段期刚有那么点苗头，还不知道有生之年能不能吃上他俩的席呢。

　　听她说来说去离不开个鸳鸯谱，司明朗有些无奈，提出建议：“这么贪心，我看你下辈子别做什么团宠小锦鲤了，当个月老多好。”

　　“月老就月老！”云琯琯哼哼唧唧，“你等着！”

　　说罢，云琯琯神秘兮兮地跑回屋里。

　　再出来时，手上居然当真拿着一截红绳。

　　“看好了，月老要开始工作了！”云琯琯说着，把红绳在自己小拇指上绕了两圈，绑紧，而后另一头紧紧绑在司明朗的小指上。缠得太紧，把两个人的手指都勒出了印子。

　　不过，云琯琯抓着司明朗的手晃荡了两下，谁也没说要松开。

　　反正做什么都好。云琯琯看着司明朗哭笑不得的表情，偷偷想道。

　　——跟小明在一起，永远都是he。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百五十章 永远都是HE免费阅读。https://xs.23sk.com 