    

    还不等陈玄打招呼，江无双把跑车开到保安室门口，取下墨镜，朝着一身保安服的陈玄调侃道；“小犊子，看来这看门的活计儿你做的挺顺手的，想不想跳槽，给我看门怎么样？放心，薪水任你开。”

    “娘们，你咋来了？”陈玄盯着她，问道；“江家那边派来的人就是你。”

    “不然你以为是谁？”江无双斜了他一眼，笑道；“怎么样，小犊子，考虑下呗，正好我现在要上去和你那位美女师娘见面，你要是点头了，我保准从那女人的手里把你挖过来。”

    “你当挖墙脚了？”陈玄白了这女人一眼，说道；“娘们，咋这岗位，万金不换，能给我师娘看大门，那可是几辈子修来的福分，我这个人你还是别惦记了。”

    “哼，老娘就不信这世上没有不偷腥的猫儿，你给我等着。”说完，江无双一脚油门开了进去。

    见此，老陈头上前一步，朝陈玄问道；“少爷，这位江小姐又是第几个少奶奶？”

    “滚你娘的。”陈玄踢了这老家伙一脚，说道；“老家伙，小爷把话先放这了，老子走了之后这里的大门你得给我看好了，不该放进去的天王老子也不让进。”

    “另外……”陈玄在这老家伙的身上四处打量了下，眯着眼睛笑道；“明天小爷我就要去东陵大学报道了，也不知道什么时候才能回来一趟，你这老东西是不是把陈儿酒给我匀一点出来带走？不然小爷想喝了到时候找谁要去？”

    老陈头倒是没有拒绝，拍着胸脯保证道；“少爷放心，陈儿酒早就给你准备好了，不过……咱这一月一次的桑拿浴你看……”

    陈玄对着老陈头竖起中指，说道；“靠，小爷像是那种说话不算话的人嘛，放心，即便小爷不在，到时候韩冲那小子都能把你安排了，反正你两也是一起扛过抢的老战友了，一回生二回熟嘛。”

    “嘿嘿，要得要得……”老陈头连连点头，看样子倒是挺怀念和韩大少一起扛抢的日子。

    说曹操曹操就到，韩冲这时给陈玄打来了电话。

    陈玄接通电话笑道；“你小子和老陈头打一场友谊赛看样子是需要休息好几天才能回过神了，怎么样，老腰还挺得起来吧？”

    电话那边韩冲的老脸一红，说道；“你小子别埋汰我，那老小子看着瘦不拉几的，还真挺耐造。”

    陈玄一脸鄙视，说道；“行了，你小子找我啥事儿？”

    韩冲正色道；“玄子，我还真有个事儿要你帮忙，听无双姐说江家老爷子的老毛病就是你治好的，我这边有个比较棘手的情况，你小子得帮帮我，要是这事儿砸了，我家老头都得挨批评。”

    陈玄一愣，江州州长韩万里！

    “成，电话里说不方便，你直接过来找我吧。”

    两人挂断电话，莫约十分钟，韩冲就开着车来到了聚宝阁。

    再次见到老陈头，刚下车的韩冲一愣，那张老脸立即红了起来，甚至都有些不敢去看这老东西。

    还是老陈头主动打招呼，笑眯眯的说道；“小哥，下次咱们约个地方再比一次如何？”

    韩冲嘴角一抽，这种事情他可没脸在继续干了，对着陈玄问道；“玄子，你咋把这老东西弄到这来呢？”

    “这老东西现在我养着。”陈玄说道；“对了，你刚才有啥事儿找我？”

    闻言，韩冲把陈玄拉出保安室，说道；“玄子，你小子这次真的帮我，我家老头子那边手上有一个棘手的病人，恐怕马上就快嗝屁了，他要是死了我家老头子都要遭殃，你看能不能随我去一趟烈阳市。”

    “去烈阳市？”陈玄摊了摊手；“可我明天就该去东陵大学报道了，现在我要是跟你小子走了，明天我咋办？”

    韩冲大手一挥，说道；“放心，这事儿包我身上，我现在直接让我家老头调动特战队的直升机送我们过去，如果一切顺利的话，最迟晚上就能赶回来，即便不行，区区东陵大学我家老头子还摆不平吗？”

    陈玄想了想，说道；“好吧，不过先说好，我可不敢打包票，你小子也别把所有希望都放我身上。”

    韩冲苦笑着点了点头，不过他现在唯一的希望也只有陈玄了，因为在这之前江东之地几乎所有的名医都出过手了，没有一人可以成功，现在还聚集在烈阳市人民医院商讨着对策，把韩万里都急的直骂娘。

    随后，陈玄给秦淑仪打了电话过去准备把要去烈阳市的事情说一声，不过或许是因为在开会的原因，秦淑仪并没有接。

    交代了老陈头一声后，陈玄就和韩冲一起离开了。

    在韩冲的带领下，两人很快就来到了东陵市特战大队，韩万里亲自下达命令，东陵市特战大队自然十分配合，立马派出直升机把陈玄和韩冲两人送往烈阳市。

    看着云层下面的景色，第一次坐这种高级货的陈玄还真有些兴奋，不过瞧着身旁韩冲那愁眉苦脸的样子，这家伙拍了拍他的肩膀说道；“虽然我还不知道这病人什么情况，不过你也不用太担心，遇上我，阎王爷想抢人都得掂量掂量他的粗胳膊能不能拧过我这大腿。”

    这话不是自负，而是自信，不过作为林素衣亲自调教出来的高徒，而且青出于蓝而胜于蓝，这家伙的确有自信的资格。

    韩冲点燃一根烟，苦笑道；“我他娘能不担心吗？这次目标可是神都那边来的人，要是在我家老头子的地盘上出了事情，闹不大还好，一旦闹大被对手抓住机会往死里整，我家老头子即便无法下台，恐怕也没有进一步的希望了。”

    神都来的人！

    陈玄好奇说道；“看来这即将嗝屁的家伙身份地位很高啊，不然也无法惊动你家老爷子了。”

    韩冲没敢透露对方的身份，说道；“具体的我也不是很清楚，总之那娘们来历确实挺牛逼的，你说这娘们一个天生的病秧子，不好端端的在神都待着来江州干什么？这他娘不是给人出难题吗？”

    娘们？

    陈玄诧异的说道；“这快嗝屁的家伙是一个女人？”

    “嗯，听说还很年轻。”

