    两个小孩在不远处的田坎上玩耍，在玩得高兴处就听到一个沙哑难听的声音在背后响起：“小孩，你们在玩什么呀？来，到姐姐这儿来，给你们糖吃哟。”

    小包子和小铃铛赫然转头就看到了宋云儿那张满是伤疤恐怖至极的脸，吓得哇哇大叫就想要跑。

    宋云儿一把将她们两个拦住：“小孩，不要跑嘛，姐姐那有好吃的好玩的，来，跟着姐姐走好不好？”

    两个小孩才不上当，他们心里还一直记着宋云儿当初是怎么想要将他们杀死的，尤其是当时还清醒的小包子。

    两个小孩想跑，可是吕大娘又站到了田坎的一边，将他们的回家的路死死的给堵住了，另外一条站着的是卖魔芋时见过的姑娘，她脸上的笑容很可怕。

    “娘亲！娘……唔唔唔……”小铃铛张口就喊，却被宋云儿一把捂住了嘴巴。

    看到自己的妹妹被人捂住嘴巴，小包子就想起了当日差点被掐死的场景，他心头骨碌碌地一转，然后张嘴一口就咬在了宋云儿的虎口处。宋允儿吃痛，一把家小包子和小铃铛甩开。

    “妹妹快起来！快跑！”小包子一边说着，一边拉起地上的妹妹就往山上跑去。

    “娘亲，娘亲……”两个孩子边跑边大喊，可惜有点背音，书香根本没听到，家里的两只狗狗也被人下了迷魂药。

    “嘿，两个小兔崽子！”吕大良和宋云儿一路狂追，可是刚到拐角处就看到了宋南背着猎物下山。

    宋南看见两个人急吼吼的样子心中有些狐疑，问道：“你婶子，你们俩跑啥呢？”

    两个人是知道宋南和苏香她们的关系好的，一时间不敢继续在往山上追，最怕被宋南发现了端倪，于是讪讪的道：“嗨！，这不是刚看见一只野兔跑上山吗？想去追一下，嘿嘿……”

    “是吗？我刚才可没看见啥野兔，你们别是花了眼见着鬼了吧？”宋南面带嘲讽地说道。

    “嘿嘿，嘿嘿，可能是花眼了吧……”吕大娘说着转身拉着自己不甘心的女儿拖着往回走。

    等到宋南走了很远之后两母子这才眼睛一瞪，转身又匆匆的往山上追来，可山上哪里还有两个小东西的半点影子？

    “哼，进山被老虎吃掉才好呢，两个死畜生！”宋云儿沙哑难听听如公鸭般的嗓子响起。

    吕大娘也是满脸阴鸷，拉着宋云儿就回来家。现在不管她们有没有将人给抓住，只要两个孩子不回家，不见了人就是好的。

    “书香娘子，书香娘子在家吗？你开开门。”门外又响起了那掌柜的声音。

    书香停下了手中的笔，心下烦躁，她前日说得还不够清楚吗？她的配方不卖！还要说多少遍啊？这些人真是死缠烂打，不要脸面！

    书香开了门，面色不善的道：“这位掌柜，我家夫君不在家您这样三番两次的进门不太好吧，而且我已经明确拒绝你了，我的配方不卖。”

    掌柜的没想到书香开口就是这么直白的话，原本他还想委婉一点的现在看来是没必要了：“骗人哼，不卖？你说不卖就不卖了？难道你家的两个孩子也不想要了？！”

