    诛仙剑阵的禁制之力有多强？

    可以说，在整个神柱山内，除了大阵的主持者孟启明外，应该没有人比陆离更加清楚了。

    他本就是修行了虚空法令，而自身更是有诸多法令之力叠加，论起实际实力，早非寻常法令修士可以比。

    哪怕是与那些天花种子相比，也不遑多让了。

    而神柱山这里天花种子也不过两位，一个是孟启明，剩下一个便是青阳修了。

    只不过青阳修虽是天花种子，但他修习之道却非空间之法，论起对空间力量的了解，陆离自然是远胜于他的。

    事实上，在诛仙剑阵出来的那一刻，陆离便已经对此阵做过试探。

    当时还为此阵将这片天地封禁隔绝，大为恼火了一阵，对孟启明有着几分不满。

    但也正因此，连陆离这等修有虚空法令的人物，都拿诛仙剑阵的空间禁制无可奈何，却可知晓此阵禁制是何等厉害了。

    “那诛仙剑阵论起威能来，几乎与我当初在南荒深渊时，所见的那个天花气息也差不了多少了。

    几乎可以看作是一位天花亲临，那珠子到底是何宝物，竟可破去此阵禁制。

    难不成是传说中的上品法宝不成？

    这又怎么可能？”

    陆离惊骇之下，不由得生出这种可怕的猜想来。

    上品法宝，自然就是蕴含天道之力，可以媲美天花的法宝。

    然而天花之力，何其难得？

    如同洞阳山这种雄踞南洲的霸主，想要培养出一位天花大真人，都是艰辛万分，如履薄冰，甚至还有着极大的失败概率。

    反过来，想要将一件死物，赋予天道之力，其中的困难险阻，更是远胜于培养出一位大真人。

    前些年的时候，陆离刚入修行界，初闻法宝之说，知道了上中下三品的等级划分后。那时还以为以东华之广阔，部洲之富饶，怎么也不会少了上品法宝。

    可这些年实际的经历下来，再加上自己的见闻，与从他处道友中打听的消息，却是真正知晓了上品法宝之可贵。

    那是整个东华部洲，都找不出一件来。

    而东华部洲在这附近数个部洲海域之中，已经是一等一的修行圣地了。此地都没有上品法宝，其它部洲就更没有了。

    起码以陆离的听闻来说，是没听过哪家有上品法宝的。

    所以此时他骤然间，见到一件蕴含天道之力的法宝，心中的惊骇自然就如波涛汹涌般生出了。

    甚至在这种惊骇的情绪之下，陆离都忍不住生出，是否要马上远遁而逃的想法了。

    “此时诛仙剑阵的空间禁制，暂时已被那未知法宝打破，我之虚空法令所受阻碍之力大为减少，若是想走的话，问题不大。”

    陆离感应了一下此时空间禁锢的力量，心中不由暗自沉吟。

    不过此时到底还未到那最后一步，而他暂时也未遇到什么太大危险，倒真不至于闻风而逃。

    而且此时他再看那白色圆珠，却也发觉此猪虽然天道之气息浓郁了一些，但似乎并不能真正的引动太多天道之力。

    甚至此时虽然破了诛仙大阵禁制，但却也受到了大阵之力的阻拦，未能只局限在缺口那百丈范围，未能再往前一步。

    如此种种，无不是说明了，此援助虽然不凡，但似乎并非是上品法宝。

    是以陆离想了想，还是决定，先看一看风向再说。

    “若是那海妖真的有什么后手，能够反转局面，那我便立刻远遁。洞阳山即便再好，却也不值得令我为其卖命。”

    陆离深知自己的斤两，知晓自己如今在诸多法令叠加之下，虽然也掌握了一丝天道之力，但比起那诛仙剑阵和那破阵圆珠来，却还是差得远了。

    那两者皆是天道之力浓厚，甚至可以媲美天花之物，远非自己能够力敌的。

    而他如今之所以与洞阳山站在一起，除了自身同为人族的情感之外，更多的还是想要借助这个大树乘凉，趁机杀掠海妖，收取灰气，好，为自己今后修行铺平道路。

    这两者之间，主次关系可不能搞混。

    不过陆离倒也并不是太过悲观，他抬眼瞧了下高空天幕之下，此时也突然被眼前变故弄得一惊的孟启明。

    此时这位孟真人虽然也有些惊愕，但此时也反应了过来，此时已经将攻击万妖大阵的剑气洪流，分出一些，浩浩荡荡的席卷向了那圆珠所在。

    看那剑气汹汹的模样，虽然并非大阵全力，但似乎也不逊色于那在空间缺口之中，正散发着蒙蒙白光的圆珠。

    “海妖此来声势不小，孟道友想要拿下，似乎也并非那么容易，若是两者僵持，或许这是一个破局的契机？”

    陆离想到了自己方才头疼之事，不由眸光微闪，随后便就静待下来。

    此时变局已生，而他也因为周围空间禁制的松动，有了自保之力，倒是能够稳坐钓鱼台，有了那么几分选择余地。

    不过正当陆离打算高台坐观的时候，此次变局中的另一位主角，却被这突然变故弄得头痛起来。

    “这到底是何物？”

    和陆离先前一样，金色天幕之下，孟启明看着远处大阵被破开的方位，望着那白蒙蒙的圆珠，同样也发出了此问。

    只是相较于陆离的惊疑不定，孟启明倒是见闻广博，只是一眼，便就瞧出了那圆珠并非上品法宝。

    不过即便如此，对于此珠能够攻破诛仙大阵的禁制防护，他依旧是感到心惊不已。

    诛仙大阵号称东华第一杀阵，自然威能不凡。

    而孟启明此时更是亲自操纵此阵，感受到了阵中那近乎于无穷的力量，更是对此体会颇深。

    他心中自忖：‘以如今大阵之力，便是面对天花，也未必不可一战。’

    可就是可战天花的大阵，此时竟被人破了？

    还是在他毫无反应的情况下破了。

    如此突变，怎能不让孟启明感到惊骇？

    而惊怒之下，他第一反应便是击破那圆珠，立刻将诛仙大阵重新弥补起来。

    是以此时剑气如流，千千万万道诛仙剑气，在孟启明的操纵之下，齐齐朝着那缺口处杀去。

    一时间，只见漫天金色剑光，带着冲天煞气，如同银河倒卷，指望着那缺口处垂落而去。

    但下一幕，却令孟启明眉头一跳。

    在他眼中，那滚滚剑气只是刹那之间，就已逼近到了缺口处。

    但才方抵近那缺口百丈区域，便被一层白色雾气所挡，就仿佛撞到了一层坚硬壁障，剑气如潮水遇堤，直撞得水花四溅，隆隆作响，却是不能再往前踏出一步。

    “空间延伸！”

    孟启明望着那白色雾气，瞬间就认出了此种手段。

    那白色的雾气，其实并非是真正的雾水，而是无数空间扭曲篡改之后，所生出的一种异象显化。

    这些朦胧雾气，看似只有薄薄一层，实则是无数空间折叠所致。

    此时剑气冲撞上去，看时事被阻隔，其实是进入了这些折叠空间之中，在里面曲转蔓延，不断的奔流在那不知折合了多广阔的空间之中。

    那外面正渐渐由白转金，改变颜色的雾气，便可证明此点。

    “所以我大阵其实并未被破，而是被那珠子直接扭曲了附近空间，将原本只是基于一点的天幕禁制，直接分散到无限广垠的空间之中，如此才造成了这所谓的缺口。”

    孟启明不愧是洞阳山精心培养的继承人，此时神目一扫之下，便就看明白了其中原果因由，不由面色一沉：“这种手段，真是高明……”

    虽说他口上说诛仙剑阵没有被破，但实际上，心里却是清楚，对方能做到此事，已经算是破了诛仙剑阵。

    哪怕此法是取巧的。

    而更让孟启明感到难受的，是对方那能够扭曲折叠空间的珠子，此时不知将多广阔的空间折叠延伸了出来，然后汇聚在了那小小的百丈缺口之处。

    他所操控的诛仙剑阵已经可谓极速了，足以瞬息千里，但此时已经过去了十数息，却也只是将那白色雾气侵染了百分之一。

    若以如此来算，诛仙剑气想要抵达那圆珠之处，击毁或者击退此物，岂非还要再等千息时间？

    如此之久，等他杀到敌人那处，黄花菜都已经凉了。

    “那些海妖动用如此至宝，绝对有什么阴谋，想凭此物破我大阵只是虚妄。

    那珠子虽然厉害，但此番接触下来，对方虽然玄异了一些，也只是能够延迟我诛仙剑气之威，却似乎并无法直面剑气之利。

    如此正面无法击败我，那还要的图谋便只剩下一个了，他们想逃。”

    孟启明心中才升起此念，下一刻，似乎是在验证他的猜测，却见下方那滔滔海浪，也顿时生出了其它变化。

    却见原本就已经在急速暴涨的海水，此时仿佛在吃了一颗大补药一般，竟又比原来速度强了数倍，拼命的狂增起来。

    而原本在海面之上喷吐的那些重水喷泉，此时又再度多了三百余座，齐齐爆发喷涌，吐出了无尽的重水之柱，击打在了那降落下来的剑气洪流上。

    面对这突然增强的六元重水，本就因为分去了一些剑气，而实力稍减的诛仙剑气，此时就更加难以支应了。

    被这海水一冲，漫天剑云顿时被打出了一两个窟窿，余下的也被逼退数十丈，竟有些难以抵御的趋势。

    “竟然还敢使用这些秘术，那青阳修是真的不吝惜这些海妖的性命吗？”

    孟启明虽然对海妖会有异动有所预料，但此时见这突然爆发的海水，却依旧不免为之一惊。

    如今这种增幅，需要付出的代价，已经不是损耗根基可以形容了，那是直接在燃烧生命。

    他已经可以确定，等到这波增幅过去，凡是用出了秘术的海妖，绝对会死去九成以上，暴毙而亡的那种。

    而下方还要有多少？

    足足三十余万啊。

    此时竟然被人当做廉价之物来消耗，这等大手，怎能不让孟启明震惊？

    以他数千年的见闻，甚至数十次洲域之战的经历，也是没见哪个妖魔舍得下如此血本的。

    不得不说，青阳修着实是让孟启明开了一次眼界。

    但愿这等眼界，他宁愿不看。

    在短暂的震惊过后，孟启明也意识到了不好。

    那青阳修已经下了如此血本，那所图谋的自然也远非寻常，绝对是他难以接受之物。

    而事实上，也确实是如此。

    只见那漫天海水暂时逼退了金色剑海之后，顿时又有一股磅礴的汹涌海浪，直接往着东面那处被圆珠打开的缺口冲去。

    “不好，那些海妖想逃。”

    孟启明望见这一幕，顿时大急了起来。

    只因在那冲向缺口的海浪之中，赫然隐藏着无数黑影，这些黑影层层叠叠，相并而立，竟全都是一个个海妖组成的大军。

    很明显，这是万妖大阵中的海妖想趁此机会，逃离诛仙剑阵了。

    到水的鸭子就要飞了，孟启明哪能坐视不理。

    “去！”

    却见他此时也顾不上那些不断喷涌逼近的海浪，顿时又从天空中的剑海之中分出一半来，化为无数剑气之龙，朝着那逃离的海浪扑去。

    这些剑气所化之龙，威能比起那单纯的剑海，竟然还强上几分，显然并非是寻常手段。

    可海妖此时既已逃走，哪会没有想过孟启明拦截之举，自然早有准备。

    只见一轮青阳迅速的从海上升起，才到半空之时，便就喷出一道光柱，直接打向了远处那缺口，就这样横亘在了海浪之上。

    那金色的剑气之龙飞涌而来，但转瞬间这光柱之内无数青阳之力汇聚，刹那便有数十条火龙扑涌而出，直接影响着那些剑气之龙。

    只见这两种化形之龙相互撕咬，火光与剑气碰撞飞溅，一时间竟然互不相让，难分上下。

    而就在这两边真龙相斗之时，下方那海水最前端，此时已经抵达了那圆珠之前。

    而不同于那受到了雾气阻隔的金色剑海，那滔滔海浪没入雾气之中，竟然直接就一穿而过，毫无阻碍的就出了去。

    哗啦啦。

    只听水声滔滔，一条海量所化的水龙，从金色天幕之中一跃而出，然后半点也不停留的往东而去。

    在东方，是大海。

