    知恩酱觉得自己当初决定学中文，简直是一个最明智不过的决定了！

    　　其实知恩酱自己从最开始就自学了一些中文，是为了给粉丝唱中文歌。但是认识王太卡之后，知恩酱忽然发现语言的重要性，于是又认真学了一段时间。所以现在终于派上用场咯！

    　　王太卡和王安静在视频语音的时候，知恩酱可没有闲着！先是安安静静的待着，摆出一副自己是什么都听不懂的样子，一脸呆萌的样子。实际上王安静的那些话，知恩酱虽然不能全都听懂，但是大概意思已经明白了。

    　　好机会啊！在知恩酱看来，自己对于这个可恶的恐怖分子还了解不够啊！既然现在有这么一个机会，自己不搞点事怎么行呢？

    　　演技！拿出演技！知恩酱给自己催眠，告诉自己：“知恩酱，你可以的！”

    　　于是知恩酱的搞事之旅开始了，装模作样的去倒水，装模作样的到冰箱那拿东西，装模作样的上楼，脚步声还有点大，然后又把一些本来干净的衣服从上面拿下来，好像要拿去洗，但是走到下面又好像多累一样，放下了歇会。

    　　功夫不负有心人，在知恩酱的行动之下，正在视频的王安静也觉得奇怪了。

    　　“唉？你那边什么声音？”王安静问道：“你家还有别人吗？”

    　　“没有啊！”王太卡矢口否认：“我们家……额，我家这隔音效果不好。隔壁，大概是隔壁的邻居在大……大扫除！对，大扫除。呵呵。”

    　　王安静诧异道：“今天也不是周末，大扫除？”

    　　“那就是腌泡菜呢！韩国都这样，想吃泡菜马上就腌制，呵呵，没事。我一会警告一下他们就好了。”王太卡开始了胡说八道。

    　　王安静也没多想，毕竟现在最重要的不是这些，而是王太卡的终身大事。于是又开始了批斗模式。

    　　王太卡默默松了口气，眼神一瞥知恩酱，看见此时的知恩酱正在一旁的桌子旁边坐着，一只手拿着一瓶酸奶，另一只手抓着一袋薯片。最重要的是，看到王太卡看过了，还一副无辜的样子，好像刚刚的一切都是不小心的一样。

    　　王太卡不敢乱说，用眼神威胁了一下。特殊情况，特殊对待，现在可是生死存亡的关头，不能瞎搞事。所以也只能对知恩酱假装恨一点了。

    　　然而事与愿违，王太卡以为自己这么一个“凶狠”的眼神，多多少少也会让知恩酱注意点，结果却激发出了知恩酱的小宇宙。

    　　知恩酱还就不信这个邪了！

    　　接下来该怎么办？知恩酱思考着，用吃薯片这一招吧，威力还是不够大啊！如果有只老鼠什么的就好了，额，不行！换成那小虫子吧！老鼠对自己是有点太过分了。额，如果有小虫子的话，自己就可以光明正大的喊出来了！嘿嘿嘿！

    　　知恩酱觉得自己这个策略是可以的，于是到房间四处逛了逛，但是……没有！

    　　其实像是这种老房子，看见小虫子不是很难的。但是自从知恩酱住进来之后，王太卡就经常做一些整理，定时在角落里放上虫药，虽然不说能赶尽杀绝，但是明面上想找，还是难很找到的。

    　　不得不说，屋子里有没有女生，真的很能影响清洁度。毕竟在女生面前，男生还是多多少少要点面子的。特别是知恩酱这么一个女偶像住进来，王太卡也不好意思委屈着她。

    　　所以问题来了，连个小虫子都没有啊！

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　知恩酱忽然有点无奈，以往这样大概会夸奖一下恐怖分子杀虫工作做得好，但是现在却让她非常无语。

    　　最重要的是，听着恐怖分子那边的语音，好像已经到了批斗会的收尾阶段，如果自己再不做点什么，那么以后再想遇见这种机会，几乎为零了吧！

    　　知恩酱有些着急，到底有什么办法，才能让自己既显得无辜，又能非常合理的入镜呢？

    　　忽然，知恩酱看到了楼梯口的那一些衣服，刚刚是打算假装搬出来洗的，但是发现完全没有影响，所以就放在那了。不过……

    　　有了！

    　　知恩酱走到楼梯那边，把那些衣服又抱起来，然后对准了王太卡在沙发上的位置，然后脚上的拖鞋也不好好穿了，一前一后，左脚踩右脚，右脚垫着左脚，玩命的尝试让自己摔倒。

    　　作为一名知名的“平地摔”女偶像，平时平地都能摔倒，现在这种故意想摔倒那自然是更简单了！

    　　臭恐怖分子，你要完蛋咯！

    　　……

    　　“好！姐我知道了。”王太卡此时焦头烂额，已经完全顾不得知恩酱的事情了，只是对着镜头信誓旦旦的保证：“我知道你和爸妈都很着急！我也能理解你们的心情。”

    　　“你光是理解可不好使啊！”王安静说道：“理解是这个世界上最白痴最没有用的词汇。因为理解代表着另一种变相的漠视。理解的潜台词就是，我理解你，但是也就只能理解而已，因为无法做出任何改变。王太卡我告诉你，别跟我玩这些含糊不清的词，套路我比你熟！”

    　　“哎呀……”王太卡挠挠头：“我这也是事业的进步期，姐啊，你也是一步步打拼起来的，你应该懂我才是啊！”

    　　王安静忽然笑了，略带嘲讽：“哦，我也能理解你的心情。怎么样，现在被人理解的感觉，怎么样？”

    　　“我……”王太卡是被怼的啥也说不出来。

    　　“得了，让你选择，估计几百年都没有谱。”王安静说道：“那些照片我看了看，有几个是不错的，我到时候选一个，让她先去韩国和你见一面，你和那个姑娘逛一逛，实在不想当个朋友嘛！”

    　　王太卡还能怎么办？只能无奈的点点头：“好的，好的！行了吧，我见，可以了把！”

    　　王安静这才心满意足的说道：“行，正好我先给你介绍一下那个小姑娘的基本情况，是这样的……”

    　　王太卡耐着心思听着，然而就在这时候，就听到旁边忽然传来了一声知恩酱的惊呼！

    　　“唉呀！”

    　　也不知道是真巧还是怎么样，知恩酱摔倒了。摔倒的时候知恩酱手一扬，那些好看的衣服如雪花一般散落。而知恩酱自己正好摔倒在了王太卡的怀里，直接扑进去了！

    　　王太卡还没反应过来，就感觉脑袋上被什么东西盖住了，连视线都遮盖住了。伸出手拿下来一看，居然是一件白色的小吊带。

    　　“哎一古，好痛！”知恩酱脑袋埋在王太卡怀里，还不忘证明自己的是不小心的：“摔死我啦！”

    　　王太卡连看电脑屏幕的勇气都没有了，只感觉一阵天旋地转。

    　　想说句脏话，真的！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>