    林木清新的味道钻入鼻中，艾伦抽了抽鼻子，继续前行。

    　　他提出独自追踪赫尔瑟斯的时候遭到米提纳斯的强烈反对，不过最终还是说服了这个古老的君王。说服米提纳斯的基础当然是艾伦本身过硬的实力，不过米提纳斯会担心也是没有道理的。他很清楚，赫尔瑟斯和艾伦交战虽落于下风，却末呈败象。末败先逃，赫尔瑟斯显然是想要赶回烈焰之门，借助烈焰之门和埃博因斯之间架设的无形桥梁取回自己部分力量。在其它君王而言这几乎是不可能的，君王从埃博因斯转化到物质界的时候，大部分力量会消耗在转化之中。

    　　可身为三巨头的赫尔瑟斯难保没有手段恢复埃博因斯里的力量，米提纳斯向艾伦提出一个大致的参考。那就是在埃博因斯里，赫尔瑟斯这样的巨头战力堪比至尊。

    　　这并非什么奇怪的事，埃博因斯君王千万，能够高高屹立于无数君王之上的三大巨头，拥有至尊的战力有什么好大惊小怪的。至于现在，赫尔瑟斯至多保留全盛期四到五成的力量，自然不敌和至尊仅余一线的艾伦。但如果他能够再取回三四成的力量，那艾伦再对上他就不好说了。

    　　这才是米提纳斯真正担心的。

    　　不过就像艾伦说的，如果放任赫尔瑟斯不加理会事情只会更糟，所以他只身追踪赫尔瑟斯，而让其它人带着银翼杀手赶去枪城解围。

    　　莎娜本来提议艾伦带上一名银翼杀手，但凡杀手都有追踪隐匿的能力，何况是银翼杀手。不过艾伦拒绝了，先不说他自己就是高明的追踪大师。何况以艾伦现在的实力，赫尔瑟斯除非能够直接在方舟港打开空间裂缝一步抵达烈焰之门处。否则任他再高明，也必定留下种种痕迹。这些痕迹可能是残存的源力、可能是空间源力的变化，种种可能不一而足，但没有哪一样能够逃过艾伦的双眼。

    　　艾伦独自一路追来也证实了这点，尽管在途中赫尔瑟斯做了不少布置想要引开他，但那些布置都被艾伦一一识穿。赫尔瑟斯并不知道，曾经多次进入过埃博因斯的艾伦，对于那个世界的居民有着直觉般的感知。埃博因斯的居民，气息在物质界实在太特别了，艾伦就算想故意忽略都办不到。那些痕迹就像一只蚊子在你附近嗡嗡作响，你虽看不到蚊子，却可以听到它那恼人的声音。

    　　一路追来，艾伦已经踏进了伊丽纳尔的地界。这片原始森林非常广阔，也异常危险，居住在其中众多危险的野兽使得拜勒岗帝国也无意开发它。不过现在，伊丽纳尔显得空阔且寂静，死气沉沉，在艾伦的感知里，生物的气息非常微弱，反而草木的气息变得无比浓郁。

    　　这里的植被茂盛，树木生机勃勃。

    　　来到这里，赫尔瑟斯的痕迹变得更明显了，而且几乎是不加掩饰，朝着一个方向笔直延伸。艾伦相信那里就是烈焰之门的所在，当下加快了脚步。

    　　半个钟头之后，林海依旧连绵起伏，不见尽头。可艾伦却停了下来，明明前面是高耸的林木，没有一个人影，但他却对着空气道：“真是可怜啊，看来赫尔瑟斯把你当成了弃子。那么，我该怎么称呼你？”

    　　“我是安祖，伟大的炎兽之魂！”一把粗豪的声音在林中深处响起，跟着树木左右倾倒，清出一片空地来。空地上，阳光落下，落在一个魁梧的身影上。兽人安祖手提燃烧战斧，安静地站在那里，远远凝视着艾伦。

    　　“你和暮光一样都是上位君王，的确是颗不错的棋子。”艾伦抬起手，一蓬灰白光焰喷吐，灰烬赞歌蓦然在手。

    　　然后朝兽人安祖冲刺。

    　　艾伦有前进的理由，安祖有拦截的道理。双方都不会相让，自然也就无须言语了。

    　　片刻之后，森林中一道灰白炎柱冲天。

    　　火柱冲上百米高空，方圆百十公里内清晰可见。

    　　站在烈焰之门前的荒地上，赫尔瑟斯自然也看到了那根火柱。他眯了眯眼睛，淡然地朝烈焰之门中走了进去。想要取回部分力量，站在烈焰之门内是办不到的。只有进入大门，在门内那条无形桥梁上才能沟通埃博因斯，取回自己的力量。门内是一片火焰，那是几如太阳核心的温度，这样恐怖的温度，哪怕是至尊贸然进入，不死也要落个重伤。可对于埃博因斯的居民来说，火焰就是他们的生命之源，投身烈焰，如沐春风。

    　　火焰非但没有叫赫尔瑟斯感到难受，反而在火焰中他感觉到丝丝缕缕的力量正不断涌进体内，他留在埃博因斯的伟力正不断回流。他就像冲上高空的飞鸟，意气勃发。

    　　森林里的战斗已经结束了。

    　　过程激烈，同时短暂。

    　　安祖倒在地上，身体正逐寸炭化。炭化的部分就像那些烧尽的火炭般，片片塌下，散成黑灰，被风一吹就消散不见。艾伦手持灰烬赞歌，也没有收回，就这么抬剑一划。

    　　从空中看去，一条灰线将林木中分，直至烈焰之门所在的荒地边缘为止。一剑斩罢，艾伦眼前出现一条康庄大道，然后拾步而行，似缓实疾，片刻后便已经来到了荒地处。他用这种方式宣告自己的到来，但面对这样的挑衅，赫尔瑟斯完全没有回应。艾伦皱眉，然后他就看到了烈焰之门。

    　　那扇高大的门扉就耸立在前方荒地的高坡处，阳光之下如此耀眼，艾伦可以看清那上面每条张扬的纹路。然后他抬剑，几条细细的灰白剑气交错切割而去。如无意外，在下一秒，烈焰之门就会被斩个支离破碎。

    　　可意外总是会在关键时刻出现。

    　　从烈焰之门里突然弹出几根黑色的晶柱，每根晶柱撞上一条灰色剑气，然后两者碰撞爆炸，在烈焰之门前生成圈圈强烈的冲击波，冲击波互相撞击，最终形成一团能量风暴。风暴中，烈焰之门内，一道身影缓缓浮现。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

