    许图治的车回到东山村。

    后边跟着一长串的车。

    不是他请来的，或许本来就要到东山村，本来就是奔他的。

    许图治也不能拦着不让人来，东山村真心不是他的。

    卫翀第一次到东山村，就感受到不一样。

    王献霖也是第一次来，他并不想来，但一大群、家长带着孩子，孩子的意愿往往被忽视。

    好在爷爷没来，他爷爷这会儿忙着。

    老杨的孙子也来了一个，杨骜这个小孙子和王献霖一样都是十五岁。

    宁战是第一次到东山村，身边也没家长，和孤儿差不多。

    不过他坐在许图治的车里，就不算孤家寡人了。心思主要还是《蓐收经》，他修炼的晚，要尽快追上去。

    这么大的车队，村里轰动了。

    这阵仗，就算在城里、西梁、都可以引起轰动的。

    许图治省的他们折腾、在村里乱窜，车就开到展览馆这边。

    李铭、闻超、隔壁村的一大群人、忙着腾地方。

    有人特机灵鬼、跑到腾出来的空地。

    没那么机灵的、小心避开点、就看这机灵鬼被卷上天、不知道扔哪儿去了。

    又几个冲过去，再被卷上天，不影响后边的停车。

    车着实多，有一部分还得开到别处去。

    就像城里、路边都停着车，东山村的路挺好，从村子到里边收费站就能停蛮多。

    人从车里下来，虽然不少，但比起车、规模要小一点。

    一群人特别兴奋：“许图治回来了！”

    挺多不认识的：“哪个是许图治？”

    看着车上人下来，一片的王孙公子、人中龙凤、龙驹凤雏、玉树临风、目不暇接看不过来。

    几个记者要采访许图治，又被这阵仗吓住，估计暂时是没空。

    “长最帅那个！”

    “哪个最帅？”

    帅哥多了，小孩帅、那五六十岁帅大叔，虽然不在许图治的范围。

    美女也是挺多的，气质贼好的奶奶辈，还有从年轻到不年轻的妈妈辈，再有一些姐妹。

    名场面！

    虽然像东天野来的场面不小，但人家档次真的不一样。

    后边又追来一大群，看着都像仙人（板板）。

    其中年长的、特别叼！

    其中年轻的、怼到许图治跟前。

    “杨骜哥哥！”一声尖叫、抢走了所有风头！

    “杨骜哥哥！”这喊声、能把东山村坟里的都叫出来。

    时愈站在一边，看傅瑰琼，这算女主的技能之一吗？还有，女主这个鬼样子，真的好吗？

    她是赢了，众人笑了！

    别怪大家没同情心。

    像宁战、王献霖这些人能有什么同情心？

    或者密州来的仙女们、能同情凡人？

    难道不是傅瑰琼现在的样子特别搞笑吗？头发是奇葩造型，身上漂亮的裙子是奇葩。

    再加上她的表情，就是卖力让大家笑的，不笑都对不起她努力。

    哈哈哈！之前围观的、都放开了笑！

    大概就杨骜笑不出来。

    王献霖往边上躲，没躲过去。

    时愈猜测是女主的技能。

    “王献霖哥哥！”傅瑰琼尖叫！她才不在意谁笑，有什么好笑的？没看到这么多人都是为她而来？嗷！傅瑰琼哭的惨烈。

    吴老太挺住，扑向杨骜：“你就是那个孙子？”

    杨骜的妈一脚踢开吴老太。搁平时不会，但现在、脏兮兮的还蹭她儿子？

    吴老太忙解释：“我是傅瑰琼的奶奶。”

    这个不行，吴老太去抓王献霖。

    王献霖赶紧跑。

    吴老太追。

    王家保镖踢开吴老太。这是干嘛呢？这猥琐的老太婆。

    吴老太对保镖发飙：“滚开！”

    保镖都乐了：“杀了你亲孙女、你算什么东西？是不是觉得警察放过你了？”

    吴老太坚强的爬起来，样子十分的疯癫。

    毕竟她本来就没什么形象。

    虽然在陈君梅跟前装，但她真的没形象。后来嘛、早就原形毕露了。

    大家看她都没感觉，顶多是这老太婆可真能折腾。

    时愈挺有感觉。女主和她亲奶奶，折腾力也是不一样的。

    傅瑰琼折腾到杨骜跟前，嘤嘤。

    时愈抬头看天，男主他头顶是不是大草原？就算男主不行，也不能欺负人对不对？

    杨骜的妈一巴掌抽傅瑰琼，很生气：“小小年纪真是婊里婊气。”问自己儿子，“你们有什么是我不知道的？”

    杨骜稳得住：“我都不知道在哪儿被她看到。”

    傅瑰琼哭的特别委屈：“酒店，你还和我吃一个蛋糕。”

    众人震惊：“杨骜你是提起丶裤子不认人！”

    王献霖想起一回事：“杜家设宴？”

    杨骜骂一声：“以后我再不去了！”和他妈强调，“不去了！”

    他妈生气：“冲我吼什么？不去就不去嘛。”自己儿子没问题，那就是傅瑰琼的问题。

    杨骜的妈算长辈了，撕傅瑰琼都不客气：“我都开眼界了，你一次不仅记住杨骜，还记住王献霖，还有谁？我打电话给你叫来。”

    王献霖忙说：“阿姨就别坑人了。”

    美女大笑，对着傅瑰琼又厌恶：“这是谁家的极品？”

    一群人应：“傅谔那宝贝侄女儿。”

    “傅家为了她杀了陈君梅和她女儿。”

    东宝强还得过来，这其中有些名堂。

    东天野是厉害，但离某些圈子有距离。

    就像傅瑰琼有机会就使劲记住那些名字。

    但不管怎么样，傅瑰琼和他们有些交集。

    东宝强是聪明人，得最大化、好好利用起来。

    东宝强吃了丹药、也是很能挺。

    丹药别的不说，小伤小痛肯定管用。

    东宝强想收拾一下形象，再看傅瑰琼的形象更糟糕，只能将就了。

    许图治拉着时愈，准备进去赏画，不是给盛老师捧场。

    东宝强拦住：“你们……”

    有人乐了：“东宝强要把人赶走吗？”

    有人起哄：“许图治是不是来拜师？告诉你，没机会！”

    “谁说的？只要他肯拜师，东天野就给年轻人机会。”

    “说什么？许图治是盛骥的学生，就是东天野的侄孙。”

    “都是一家人！”

    “大水冲了龙王庙！”

    东宝强的脸色很精彩，没想好用什么态度。

    一群美女给东天野收拾好，还得他来。

