    白夜解除了心灵锁，随意的将楚蓝蓝扔进了尸堆里，她还没死，不过醒来之后会不会变成白痴，就不知道了。

    根据窥探记忆的方式，白夜找到了登上五号线的方法。

    方法有些简单粗暴。

    那就是把三条线给拆了，只剩下一条线就好找了。

    怪不得方柳不让他乱来。

    原来乱来的点在这。

    不过没有必要那么麻烦，也不需要把三条线给拆了，直接把关键的几个点堵上就行了。

    白夜脑海中浮现出四条地铁线的全图。

    “这几个地方堵上，一号、二号、三号线就通不了了。”

    ……

    五号线上。

    “列车长，好像有些不对劲。”

    “怎么？”

    “一号线、二号线、三号线都发生了堵塞故障，我们现在只能在四号线上移动，无法转移到其他三条线路上。”

    “我知道了。”

    出乎预料的是，列车长的声音很平淡，仿佛早就料到了一般。

    他来到了列车最后的车厢前。

    咚咚咚！！

    敲门声响起。

    “进来吧。”

    “老爷...”

    “我都知道了。”

    列车在几号线行驶，他这里都是有显示。

    从刚才开始已经过去了七分钟，列车的线路就没有变化过，只能说明一个问题，那就是无法变换线路。

    一旦无法变换线路，想要找到列车就容易太多了。

    “这里有一笔钱，你带着他们离开吧。”

    “是，老爷。”

    列车长恭敬的接过手提箱，转身离开，顺带着关上了车厢的门。

    能够作为五号线的列车长，必然得是江华的心腹。

    列车长自然是非常了解江华的。

    所谓的钱...

    列车长带着众人来到最后一截车厢里，然后把钱交给了众人，告知了众人江华的意思。

    “列车长你不跟我们一起离开吗？”

    见列车长转身就走出了车厢，亲自解开了连接两个车厢的车钩。

    众人连忙趴在门上，透过窗户看着他。

    “我就不走了。”

    车钩解开，最后一截车厢的速度瞬间慢了下来。

    双方的距离越来越远。

    可就在众人感动的时候，轰隆一声，整个车厢发生了爆炸，顷刻间陷入了一片火海之中。

    “你们走好就行了。”

    列车长转身，回到了江华所在的车厢。

    江华倒是也不意外。

    想要成为他的心腹，光是忠心可不够，若是没有点儿脑子，恐怕坟头草都三丈高了。

    “准备一下吧，有客人到了。”

    “是，老爷。”

    江华自始至终都是那么冷静，天崩于前而岿然不动的模样。

    相较而言，江腾就差得多了。

    如果说江腾是一个病态的疯狂青年，江华就是一个老谋深算的狐狸，仿佛什么都在掌握之中。

    ……

    白夜堵了三条线路后，直接在第四条线路上等着。

    果然看见了神秘的五号线出现在眼前。

    他没有犹豫，直接上了列车。

    车厢内，赫然站着一个穿着黑色礼服的老人，花白的头发，皱巴巴的皮肤，身材有些佝偻，浑身散发着暮霭沉沉的气息。

    无论从什么方面看，眼前的男子起码都在七十岁以上。

    不过异能者绝对不能按年龄来判断实力。

    “客人是不是上错车了？”列车长慈眉善目的问道。

    回答他的是无尽的血色。

    车厢瞬间被血色笼罩，眼前的人影也变得模糊起来。

    列车长仍旧是一副老神在在的模样站在原地。

    仿佛根本就没有察觉到处于绯的攻击范围之内。

    铮！

    一道血线闪过，赫然是绯出手了，她单手持刀，从身后偷袭一刀砍向列车长的脖颈。

    这一刀要是劈实，定然能够瞬间将其脑袋给砍下来。

    可列车长却像是背后长了眼睛似的。

    他伸出两根手指准确无误的将刀刃给夹住了。

    见到这一幕的白夜不由得挑了挑眉。

    绯手中的血刀名为绯红之刃，并非钢刀，而是由血气凝实而成的血刀，是她的能力所具象化而成的刀刃。

    血气越是浓郁，刀刃就越是锋利。

    即是无形之物，也是有形之物。

    “原来不只是一位客人。”

    也不见列车长如何动作，他的身影便出现在了绯的身后，仿佛两人调换了位置一般。

    一记黑虎掏心。

    绯的胸口便多了一只血淋淋的手掌。

    与此同时，一脚侧踢将芸给踹飞了出去。

    “不过现在就只剩下一位客人了。”

    “是吗？”

    白夜站在原地一动未动。

    列车长忽然感觉到胸口一疼，竟然是一把血色的刀刃穿透了他的胸膛。

    怎么回事？

    他艰难的转头看去，赫然是那个身着红色连衣裙的少女。

    “你...”

    不是应该已经死了吗？

    列车长心中震惊万分，脸上却是一如既往的如同一潭死水，没有流露出半分表情。

    他早已学会了喜怒不形于色。

    在他的眼中，绯胸口被抓出来的洞已经消失不见了。

    而他手上的鲜血却是真实存在的。

    自愈系？

    绯的手腕一转，纤薄细长的刀刃转过一个圈，列车长的胸口瞬间出现了一个血窟窿。

    跟着顺势一刀横斩，将他的身体砍成了两半。

    到死列车长都没有明白，绯究竟是怎么回事。

    “整个列车上就只有两个人？”

    白夜一上车就锁定了江华和列车长的精神波动，只不过他的运气不好，最先碰到的是列车长。

    白夜来到了江华所在的车厢。

    车厢装潢得十分豪华，而且避震系统和隔音系统很好，根本感受不到车子在移动，就像是住在别墅里的书房。

    “江华？”

    白夜不认识江华，或者说很少有人见过江华本人。

    江华摇晃着酒杯，抬眼看了看白夜。

    他不认识白夜。

    只当是理事会派来的人。

    “要不要喝一杯？”

    江华似乎并不担心会被干掉。

    因为理事会派人来的人只会抓他回去，不会直接干掉他。

    “能回答我一个问题吗？”

    “看心情。”

    “为什么你搞出那么多事，却认为理事会不会动你呢？”

    江华抿了一口红酒，却是没有回答。

    但是白夜已经知道了他想要的答案。

    无非两种情况，一种是江华手中有七星城的秘密，一种则是江华手中有理事会的把柄。

    偌大的一个城市也不缺这一口饭，关起来和杀死没多大区别。

    白夜没兴趣知道，他只觉得眼前这个人该死。

    “抱歉了，我不是理事会的人。”

