    陈思兰感到浑身发冷，她倾注了最多心血的大儿子居然这么对他。

    小的时候他就只关心自己的学习成绩，总是抱着书苦读，一副两耳不闻窗外事的模样。她那个时候还觉得孩子热爱学习是好事，她只要照顾好他的生活就行了。

    现在想想，她从以前开始就错了。

    “对，那是我的亲孙子，难道我会故意害他吗？”她有些疲惫，大儿子总是这样。小事不理会，大事理不清。以前听他爸的，结婚之后听老婆的，她就是一个无足轻重的路人甲罢了。

    她这话让张嘉明无法回答，是啊，母亲又怎么可能是故意的。

    他嗫嚅着唇想要解释，但是却不知道该从何说起。

    然而刘馨听了这话却不乐意了，她可不能让陈思兰把老公又笼络了过去。

    他们夫妻俩的工资就那么点，养女儿就已经要支出大头了，现在又怀了二胎，顾自己都顾不过来，还怎么养离婚没有工作的陈思兰。

    “一句不是故意的就可以推脱过去了吗，法律上都还有过失杀人罪呢。”刘馨淡淡道。

    这话张嘉亮可就听不下去了，他皱着眉呵斥道：“大嫂，你少说两句吧。孩子现在不是没事吗。”

    陈思兰对大儿媳妇这种阴阳怪气的态度早已司空见惯。

    她拉了拉二儿子的衣袖道：“现在都没事就行了，咱们回家吧。慧慧晚上回家要是看不到我们会着急的。”

    “行。”张嘉亮呆在这也满身不自在，立刻点头应了下来。

    两人一走，刘馨就忍不住跟老公抱怨了起来：“你看你妈，心里念的都是你妹妹。她对我肚里的还在一点也不关心，你又何必总去担心她离婚之后怎么过呢。”

    张嘉明听了这话想要反驳，但是看到老婆不满的神色没敢开口。

    “再说了，咱们俩的工资加起来有多少你又不是不知道。养一个孩子都够呛，还养两个。你要是养你妈去，谁来养肚子里这个孩子。实在不行，咱就不要这个孩子了。”刘馨又下了一剂猛药。

    “那怎么行！”张嘉明一听这话就急了，“你放心吧，爸那边没说一定离婚，咱们只要说服了妈就没事了。”

    “嗯。”刘馨点了点头，心里却对他这个说法嗤之以鼻。

    同为女人，她看得出来，陈思兰这次想离婚是真的。也就只有老公和公公两个大直男看不出来了。

    张嘉明给父亲打了电话，跟他打听起他和老妈离婚的事情。

    电话那头的张友松似乎忙得不可开交，晚上八点了，他那边还是一片嘈杂，他不耐烦道：“别管她，我忙着呢。她要是问你要钱你就让她来找我，你别管了。”

    “知道了爸。”张嘉明立刻点了点头。

    有老爸这番话他就放心了，不是他不想给老妈钱，是老爸不让他给的。

    陈思兰和张嘉亮一起回了家，一路上张嘉亮想和老妈说点什么，但是又不知道该如何开口。他还真不知道老妈在大嫂面前居然受了那么多气。

    不过想想他自己也没好到哪去，之前也经常给老妈脸色看。想到这，他既羞愧又尴尬。

    于是回到家，他破天荒地进了厨房下厨。

    “妈，你歇会吧，我去煮面条咱们随便吃点吧。”

    说不出“对不起”三个字，他只能用行动来表达了。

    陈思兰惊呆了，儿子向来是十指不沾阳春水，今天是太阳打西边出来了吗，居然主动给她煮面条。

    “我来吧。”她走进厨房想要接过儿子手中的锅。

    “哎呀，你坐着就行了。”张嘉亮把她推出了厨房，拉上了门，拧开了燃气灶的阀门，静静等待着水“咕嘟咕嘟”的滚开，然后把面条下进去。

    别的菜他不会做，煮面条还是有一手的。

    陈思兰隔着透明的玻璃看向了儿子，心里被大儿子一家惹出来的郁结渐渐消散。

    罢了，孩子们总会长大的。

    慧慧对她越来越亲密了，亮亮也开始懂得关心她体贴她了，嘉明也总有一天会明白她的好的。她看着二儿子的背影，唇边浮起了一丝笑意。

    很快，张嘉亮的面条就做好了。

    他把面条放到了老妈面前，陈思兰低头一看，上边还卧着一个金灿灿的鸡蛋，她嘴角弯成了一个好看的弧度：“这鸡蛋煎得不错。”

    说完她夹了一大筷子面条放到嘴里，片刻后竖起了大拇指：“好吃。”

    “嘿嘿。”听到老妈的称赞，张嘉亮不好意思地笑了笑，把另一碗面端了出来，两人面对面地吃了起来。

    吃完了这段简陋的晚饭，张嘉亮还主动地把碗洗了，陈思兰顿感欣慰。

    一切结束后，张嘉亮回了自己的房间打游戏，陈思兰坐在客厅看着书等女儿回来。

    见到女儿的时候，她想好好跟女儿说一下拉黑大儿子的事情。虽然现在身体是被她掌控着，但是她也不能私自替她做这么大的决定啊。

    然而没想到，女儿刚一回来，两个人说了两句话，就不欢而散了。

    陈思兰叹了口气，回了自己的房间。

    反正明天还是要互换的，两人总会有交集的，等到时候再说吧。

    房间里的张嘉慧冷静下来之后也觉得老妈说得有道理，她以前最讨厌老妈打着“为她好”的旗号擅自替她做决定了。怎么这一次自己就这么独断专行了呢。

    果然，人类的本质就是双标。

    这种事情老妈做了她觉得过分，她自己做了倒是振振有词。这么一想，她确实也有些过分了。再怎么说，大哥都是老妈的亲生儿子，她这么做，确实加重了两人之间的矛盾。

    张嘉慧叹了一口气，决定和老妈道个歉，这事确实是她不对。

    张家人向来都是要面子的，张嘉慧也不例外。让她当面道歉她可说不出口，于是她默默掏出了笔记本，给老妈写下了一封道歉信夹在明天的课本里。

    老妈明天跟她互换之后去上课就肯定能看到了。

    做完这一切，张嘉慧长长地舒了一口气。

    希望老妈能原谅她，不原谅的话就再说吧。

    不得不说，在这件事上母女俩的想法倒是如出一辙，先做了，不行再说。

