
　　三个人从银行出来，直接去了旁边的商场。

　　于德华带头进去，总是忘记不了显摆，本来指望看到李和那幅老土冒进城的表情。

　　可是他失望了，李和一点兴奋劲没有，第一次进入这种高档的商场自热而然，好像再平常不过的事情了。

　　李和只是在柜台选了一个黑色的女士手提包和一个男士的灰色的帆布单肩包。

　　女包是给何芳的，李和总觉得空着手回去不是太好，款式选的很老气，不会显得太招摇碍眼，但是胜在实用，纯牛皮的。

　　男包就是给他自己用的了，也是很平常的一个包，总比出门空手强。

　　一个人总要不自觉的去融入环境，标新立异，特立独行，就会显得另类。

　　于德华看了一眼正东张西望的苏明，才找到一点存在感，搂着苏明肩膀道，“买啥，哥再带你瞅瞅。”

　　苏明毕竟是第一次刘姥姥进大观园，可新鲜劲一过，就努力向李和靠拢，表现的宠辱不惊，喜怒不形于色，弹开于德华的手，“离我远点，左右就是个卖东西的商店，就是场地大点，东西多点，能有什么了不起。”

　　苏明强撑着说完这话，可能连他自己都不信。

　　从一楼一直逛到三楼，珠宝首饰、化妆品，各种各样的服装鞋帽，他早就看花眼了，要不是怕丢人，他早就扑上去，一件件细致的看了。

　　他倒不是对这些东西有多稀罕，而是在想这些东西要是能批发进入内地，他该挣多大一大批钱，更多的是一种生意人的本能意识。

　　他看到李和选了一个包，他也跟在后面选了一个黑色的牛皮包。

　　看到李和最后又买了根腰带，他又跟着买了根腰带。

　　李和说，“你别跟着我选啊，你自己喜欢买啥？咱就去买。”

　　苏明想了想说，“我想买个手表，不是电子表，就老于手上的这种，钢表带的，上面是玻璃的。”

　　李和看了一眼于德华手上的手表，是一款名牌的机械表。有的人喜欢车，有的人喜欢手表，各有爱好罢了。

　　许多人愿意在高档场合戴名表来显示身价，对手表的重视程度比汽车更甚。

　　“行，我们刚刚路过那个店卖，我也买一个。”

　　并不是什么大的钟表店，苏明一眼就看上了一款，指着说，“这款好，这款漂亮。”

　　李和见店里的营业员动都没动，懒得自讨没趣，主动搭茬都丢人，直接说，“走，换一家。”

　　苏明了然，只能怪自己说话露馅了。

　　营业员见几人大声有说有笑的进来，又不声不吭的走人，低声骂了几句。

　　香港最不差的就是钟表店了，出门拐个弯又是一家，接待的店员是个小姑娘，倒是非常的热情。

　　李和也没看牌子，将没有上过发条停止走动的手表，慢慢地转动把头，观察秒针起动情况，秒针起动很早，说明灵敏性高，他还是比较满意的。

　　只要耐用、对时精准，看着不错就成，他是功能实用主意者，可不在乎什么手表精神内涵。

　　又看了苏明选的一款，摇摇头说，“你那款不行，表带不好，时间戴长了勒手，换个好点的。”

　　最后李和选了两款，一款不锈钢带男表，一款牛皮表带的女表，价格一样，都是2000块。苏明选的也是不锈钢的表带，1600多块。

　　又杂七杂八的买了几大包东西，有的是带给留在深圳的二彪等人的，有的是苏明准备让李和带回给他老娘的。

　　出门就直接放在了车上，找了一家饭店吃完饭，又回到旅馆把东西放好。

　　于德华bb机一直不停的响，又下楼找公关电话，回了个电话。

　　回来高兴的说，“律师找着了，下午约在这边的茶餐厅了，你去见一见？”

　　李和点点头，“可以，让他尽快就是了。”

　　李和继续看那一大摞报纸，于德华和苏明就百无聊赖躺床头看电视，偶尔还互骂几句。

　　两点多钟的时候，三个人提前到了茶餐厅。

　　见到面前的律师，李和对这人是不是律师产生了怀疑。

　　腰身站不直，还一脸猥琐，胡子稀稀拉拉的几根，看着年龄顶多三十不到，一件白色的衬衫穿的皱皱巴巴。

　　“哎呀，你好，你是于先生吧，鄙人沈道如。”见到于德华直接过去握手。

　　于德华也觉得丢人，这秘书也太不靠谱了，居然找的这么个律师，无奈道，“坐吧，想喝点什么？”

　　“谢谢，我来杯白开水就可以了。”沈道如说完又用一块黑乎乎的手绢抹了下额头的汗。

　　于德华招呼服务业上了杯白开水，直接道，“这次委托人是你旁边的李先生，有什么事，你们可以自己谈。”

　　律师立马又冲着李和笑了笑，“李先生，你好，有什么为你效劳。”

　　不笑还好，一笑起来，那股猥琐劲有倍增趋势。

　　“不知道沈先生是什么方面的律师？”李和对律师倒不是挑剔，只是看着这人感觉不太靠谱。

　　“我擅长打离婚官司。”

　　“胜率如何？”，李和继续发问。

　　“一般，一般”，沈道如又说的明显不自信了，不过立马从包里把一大堆证书掏了出来，放到李和面前，“李先生，你可以看一下，这是我的律师执业照，这是我的毕业证书”。

　　李和瞪了于德华一眼，让他找扑街律师，也不能找这么扑街的啊，这都低声下气成什么样了。

　　不过还是随手拿起了证书，执业资格没什么问题，只是律师公会颁发的执业证书。。

　　香港有两种律师，一种就是所谓的大律师，另外是事务律师，大律师和事务律师没有地位分别，只有分工。

　　分工区别在于，事务律师负责广泛的法律业务，大律师专门做一种工作，就是诉讼，就是诉讼律师、出庭律师，

　　事务律师什么都做，但出庭权有较大限制。

　　当看到毕业院校的时候，还是眼前一亮，伦敦政治院校的，这种老牌名校出来的不可能是傻子啊，怎么能混的这么惨兮兮的。

　　李和还是抱着希望问道，“你知道我的要求吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，29、律师免费阅读。https://xs.23sk.com 