    第235章 只用两道分身就可以了？杨眉分身暴揍四大圣人！

    “狂妄！”

    “杨眉，你如今本体只剩下真灵与分身，你这修为虽高，可战力未必就强吧！”

    “本尊一人，便足以将你击败！”

    元始当即怒吼了起来，周身威势表疯狂的飙升了起来。

    而这个时候，距离杨眉不远处的罗睺，缓缓睁开了双眼，露出了饶有兴致的表情。

    “啧啧啧！”

    “杨眉兄都如此开口了，尔等还不一起上？”

    “看来，尔等是真的找死啊！”

    罗睺的声音缓缓兴起，似乎对元始、女娲、接引、准提极为不屑。

    “罗睺！”

    “你也是最强战力榜之上的存在吧？”

    “不如本尊挑战你如何？”

    元始朝着罗睺猛地看了一眼，目光之中杀意涌动。

    “想战？”

    “好啊！”

    “本座满足尔等！”

    “哪个要上前与本座一战？”

    “还是说，尔等四哥小辈一起上前一战？”

    罗睺的周身，散发出了惊人的魔气，隐隐要将四大圣人锁定一般。

    他也是最强战力榜之上的存在，不介意接受这些家伙的挑战。

    “罗睺兄！”

    “这些家伙，交给贫道分身即可！”

    “主人都已经下达旨意，贫道自当尽心完成！”

    杨眉看到罗睺跃跃欲试，急忙摆了摆手，催动三道分身，落在了四大圣人之前。

    “元始道友、女娲道友！”

    “吾等当合力出手击败这罗睺和扬眉！”

    “若是成功，或许将获得两个登榜名额了！”

    “……”

    接引此刻已经靠近了元始，低声朝着元始言语了一番。

    如果他们击败一人，那么只有一个人有机会登榜。

    若是击败两人，他们师兄弟二人，或许也有机会登榜了。

    “聒噪！”

    “要出手就尽快，否则，尊上发放奖励之后，尔等可就没有出手的机会了！”

    杨眉眉头一凝，朝着四大圣人冷哼了一声。

    还妄图挑战他和罗睺两人？

    这四个家伙，已经疯了吗？

    听到杨眉呵斥之音，元始、接引、准提、女娲，相互对视了一眼，似乎在暗中商议什么。

    十多息之后，四大圣人纷纷上前一步，朝着鸿蒙金榜拱了拱手。

    “鸿蒙金榜在上！”

    “本尊元始！”

    “贫道接引！”

    “贫道准提！”

    “女娲！”

    “此番，将挑战最强战力榜第七名，杨眉！”

    “……”

    既然杨眉是鸿蒙金榜麾下杂役，他们总要谨慎一些。

    【准！】

    【战力榜挑战，不可动用宝物！】

    【一方认输，或者被击杀，此番挑战结束！】

    【鸿蒙金榜最强战力榜公布结束奖励发放之际，挑战亦结束！】

    鸿蒙金榜的声音，猛地响起。

    紧接着，其上释放出了惊人的金色光芒，将杨眉老祖真灵、三道分身和四大圣人直接笼罩了起来，演化成了一座巨大的金色擂台。

    “开始了！”

    “四大圣人竟然联手挑战杨眉？”

    “这胜负可就未知了！”

    “有什么未知的，那杨眉三道分身，难道是摆设吗？”

    “就是，必然是杨眉获胜了！”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷将目光转移向了鸿蒙金榜下方那一座金色的擂台。

    东海边缘！

    因果魔神饶有兴致的看向了那巨大的金色擂台，露出了一抹冷笑。

    “这些家伙，当真以为吾可轻松灭杨眉，他们就可以联手压制了吗？”

    “空间魔神，岂是善茬？”

    因果魔神冷哼了几声，似乎已经判出了胜负。

    而此时，九幽之中，万兽一山之上，西昆仑，妖族，巫族，紫霄宫……各方强者，皆在关注四大圣人挑战杨眉老祖一事。

    他们也想看看，这杨眉的分身，战力如何。

    这一刻，鸿蒙金榜之下，那金色光芒凝聚的擂台之上！

    杨眉真灵凝聚的法体一晃，直接朝着其中一道分身而去，融入了其中。

    “此番，就由两位出手，好好教训教训这些小辈了！”

    “可杀！”

    融合了杨眉真灵的分身，威能缓缓收起，朝着左右两边的两道分笑呵呵的开口，仿佛在表示，只需要两道分身，就可以压制四大圣人。

    “杨眉，你太狂妄了！”

    “杀！”

    元始当即暴怒，这杨眉，简直就是在赤裸裸的羞辱他们。

    于是，他直接催动最强之威，朝着杨眉一道分身冲杀了而去。

    “元始师兄，吾来助你！”

    女娲周身威能也是暴涨，身形一荡，直接落在了元始旁边。

    两大圣人同时凝聚攻击，朝着杨眉一道分身轰击而去。

    “师弟，一起出手，全力击溃这一道分身！”

    而另外一边，接引也朝着准提呼喊了起来。

    这终究是半步天道境的分身，哪怕是他们，也必须全力以赴。

    “哼，一群小辈，找死！”

    “无尽空间，亿万之刃！”

    “斩！”

    这个时候，杨眉一道分身当即扭曲了起来，演化无尽空间，凝聚亿万空间之刃，朝着四大圣人一并轰了过来。

    另外一道分身，则是随着那亿万空间之刃，朝着四大圣人连连移动，瞬间出现在了接引、准提后方，一拳轰出。

    “该死！”

    “师弟，小心！”

    接引大惊，急忙朝着准提提醒了一声。

    不过这个时候，杨眉一击已经落下，直接轰在了准提身上，令其身形瞬间飞向了远处，口中连连喷出了金色的血迹。

    而后，杨眉这一道分身继续移动了起来，不断的朝着四大圣人发动攻击。

    仅仅一瞬间，便将四大圣人尽数压制。

    “这是挑战吗？这简直就是单方面暴揍啊！”

    “谁说不是呢！”

    “你们看那准提，都被轰了十多拳了，那双腿，硬生生被轰没了！”

    “你们看那接引更惨，半边身形已经没了！”

    “嘶……诸位道友，看那女娲，尾巴怎么少了半截？”

    “哪里？”

    “吾怎么看不真切，衣服还在不在？”

    “……”

    很快，一道道惊呼声，便自洪荒各方响起。

    万族强者看到那金色光芒演化的擂台之上的战斗，震惊之中还夹杂着丝丝失望之意。

    他们本以为，四大圣人至少能够与杨眉分身战上许久。

    结果，这才刚刚开始，就好像已经结束了。

    这么下去，四大圣人别说获胜了，恐怕性命都要交代在那里了。

    (本章完)

