    “镇！”

    风紫宸掐动道诀，引动深海之中的地脉，让其与海面上的十二座巨岛相连。

    轰隆隆！

    大地浊气喷涌而出，十二座巨岛的本源连成一片，形成一个整体，一股浩荡的镇压之力横扫而出，席卷八方，将方圆万万里的海面生生镇压。

    霎时，万里巨浪止歇，海面重新恢复平静。

    接着，风紫宸取出混沌珠，对着新生的七曜州一指，混沌珠骤然飞到七曜州上空，绽放出璀璨乌光。

    在那混沌珠内部，世界树底下，七彩斑斓的湖泊所在，突然掀起巨大波澜，向上涌去，直接冲出混沌珠，来到了外界，化作七彩光雨，朝着七曜州落下。

    轰隆隆！在风紫宸的手中，有白色雷光闪现，随着他的动作，朝七曜州打去。

    那不是万象神雷，那是雷泽深处的造化神雷，可造化万千。

    可以看到，在七彩光雨和造化神雷的作用下，七曜州的景象大变。先天之气更加浓郁了，有一条条先天灵脉衍生。

    那山峰更加挺拔，瑰丽多姿；河水更加清澈，蕴含灵气；有灵药生出，满山遍野；花草树木好似具有了灵性，在吞吐先天之气……

    一切都在往好的方向发展。

    “呼！如此，七曜州的未来大有可为，不失为人族的一条后路。”纵使以风紫宸如今的实力，做完这一切后，也不免有些气喘。

    “这……这是怎么回事？”

    “为什么一眨眼，七曜州就全变了？”

    时空重新恢复流动，有虞氏回过神来，看着眼前焕然一新的七曜州，不由失声惊呼道。

    “有虞长老无须惊讶，此事是我所为。”就在这时，风紫宸的声音传了过来，向有虞氏解释道。

    “是族长？”

    “我就说吗，龙族高手怎会突然惩罚那些嬉闹的幼龙，原来是族长你来了。”自语一声，有虞氏朝空中飞去。

    此次来东海，风紫宸乃是为了处理私事，因此，除了他的三个弟子，没人知道他离开了人族，有虞氏自然也不知道。

    “有虞长老，我观七曜州内资源匮乏，想来，已是不够众人使用。”

    “所以，我就将它重新炼制了一番，加强它的本源，尽量为族人提供更好的修炼环境。”

    “你且看看，还有什么不满意的地方，趁着我还未走，赶紧说出来，我再给你改改。”

    笑了笑，风紫宸对来到自己面前的有虞氏说道。

    “满意，非常满意，现今的七曜州，比之前何止好了百倍，如此，我还有哪里不满意的。”

    “只是，”望着眼前的十二座巨岛，有虞氏迟疑地说道：“现在这岛有了十二座，再叫七曜州怕是有些不妥吧！”

    “无妨，无论是十二座巨岛，还是一百二十座巨岛，此地依旧叫做七曜州。”

    摆了摆手，风紫宸解释道：“七曜州都被叫了这么多年，其早以与人族气运相连，那是说改就能改的。”

    “而且，七曜州是人族第一个，从祖地走出来的势力，具有划时代的意义，轻易改不得。”

    “族长说的是！”

    改不改名有虞氏倒不怎么在乎，他只是觉得，以七曜州如今的情况来看，有些名不符实了。不过，风紫宸说的有理，他自然也不会坚持。

    “既然你满意，那我就离开了，日后若有困难，可去水龙殿寻水龙龙尊，祂是我的好友，可给予你们一定的帮助！”

    说着，风紫宸朝有虞氏拱了拱手，拉着敖雪离开了。

    ……

    “敖雪，我该走了！”

    陪着敖雪在东海又走了三年，风紫宸对她说道。

    “嗯，那你小心点！”盯着他看了一会，敖雪说道。

    “放心，我是去拜访祖凰，不会有事的！”笑了笑，风紫宸的身影缓缓消失，朝洪荒南部赶去。

    自上古结束后，凤凰一族就隐居在南方不死火山群中，那里，遍地都是火山，是洪荒火脉汇聚之地。

    在凤凰族没来之前，此地乃洪荒一大险地，不死火山时不时的喷发，使得整个洪荒南部，到处弥漫着先天火煞之气，无尽生灵苦不堪言。

    直到凤凰族赶来后，以自身天赋之力，镇压不死火山群，梳理洪荒火脉，平息先天火煞之气，才使得洪荒南部焕然一新，成为火道圣地。

    正是有此大功德在身，凤凰族才能在上古之后，福运不绝，有着瑞兽之名。

    在即将踏入不死火山的范围时，风紫宸从虚空之中走了出来，放缓速度，从低空飞过，往不死火山中心赶去。

    从高空中，直接飞入不死火山，难免有藐视凤凰族的嫌疑，纵使祖凰不会计较，可祂的族人就不一定了。

    未免节外生枝，风紫宸还是注意一点为好，反正低空飞行，对他来说不算什么。举手之间就能省却麻烦的事，他还是愿意做的。

    越是接近不死火山中心，周围的温度就是越高，阵阵热浪袭来，让风紫宸眉头直皱。

    按他的估计，在这热浪之下，怕是寻常金仙都承受不住。再往前走数日，怕是寻常太乙金仙都无法承受。

    “不愧是火中精灵，这凤凰族对火之一道的天赋，洪荒之中，除了祝融部落的巫族，恐怕无有能相提并论者。”不死火山的可怕环境，让风紫宸咂舌不已。

    “唳！唳……”

    再往里走没多久，他的耳边传来或尖锐、或悦耳的鸟鸣声，却是平日里难得一见的洪荒神鸟，接连出现在了他的眼前。

    有神鸟外形像鹤，但是只有一条腿，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色那是毕方神鸟，所过之处有怪火出现。

    有神鸟体表接近孔雀，而体大约如鸡，羽色华丽，两翼具许多赤黄色及白色眼状斑纹，那是神鸟青鸾。

    此外还有天生双瞳的重明鸟，形似大雁的玄鸟等等，洪荒有名有姓的神鸟，这里大都能找到。

    毕竟，凤凰是飞禽一脉的首领，此地汇聚这么多神鸟并不奇怪。就如鳞甲一脉的目标，是化龙一般，飞禽一脉的目标，是化成凤凰。

