    “可惜了，这把肉鸡打得也不差，可惜Faker的发挥更牛逼，恭喜EDG战队！”

    “这两局比赛下来，王校长差不多要给两千多万的奖金！爱德华老板要给四五千万RMB的奖金！”

    “我感觉这俩人要被司总罚款，实在是太高调了！”

    ……

    直播间里的华夏《英雄联盟》玩家议论纷纷道。

    比赛结束后，EDG战队众人登台领奖。

    而Faker作为这次总决赛里发挥最好的选手，当之无愧地拿到了这次世界赛的FMVP荣誉。

    当Faker被邀请发表获奖感言时，他着重提到了司晟给他的帮助。

    “我能够走到今天，不仅要感谢我的家人，教练和队友，粉丝们，同样也要感谢司总！”

    Faker用着汉语，语声诚恳地道：“没有他的支持，我不会在华夏遇到这么好的电竞环境，这么好的队友。”

    “另外，我们还会再接再厉，争取在明年拿到冠军，实现三冠成就！”

    看到这里，亿万华夏玩家们都被Faker的敬业态度深深折服。

    像Faker这样做事认真的职业选手，很难不粉。

    这时，一位身材曼妙的韩国美女，迈着修长的细腿登上了台，她是代表场外LOL玩家，向Faker提问的采访员。

    看着这张熟悉的脸庞，原先淡定的Faker瞬间变得有些紧张了起来，来者正是他最喜欢的女主持人，赵恩静！

    “恭喜Faker选手拿到了FMVP，我现在代表广大《英雄联盟》玩家，向你提问一些问题，好吗？”

    由于赵恩静带着一层口罩，所以Faker只能看见赵恩静上半部分的面貌，她的美眸令Faker心悸不已。

    “好……好的。”

    Faker没敢直视赵恩静，只是点点头。

    “这两场比赛打完的话，按照EDG战队老板爱德华先生的奖励提成，Faker会拿到将近三千万RMB的巨额奖金，请问Faker选手现在是什么心情？”

    赵恩静问出的第一个问题，便是广大LOL玩家最想知道的问题。

    按照一般的职业选手来说，打完两场比赛拿到冠军，还有三千万RMB的奖金，恨不得直接当场宣布退役，拿钱回家过人上人的日子。

    但，Faker并没有这方面的心思。

    听到赵恩静提出的问题后，Faker只是轻轻摇了摇头：“我没什么感觉。”

    Faker这句装杯的话，令现场的观众们不由得笑了起来。

    他们没想到看似老实憨厚的Faker，竟然在装杯这方面也这么有造诣。

    低调的不在乎，比高调的炫耀更有逼格！

    “李瓜皮就是李瓜皮，直接拿钱回老家结婚啊！豪宅美女香车全都有了，还打个啥职业比赛？”

    “Faker现在退役的话，估计也是很难超越的人物了，两连冠太难跨过了！”

    “我还想多看瓜皮打几年呢！李哥千万别学隔壁的卢姥爷，拿了冠军就退役啊！”

    “李哥肯定会继续打的，他和卢姥爷根本就不是同一类人！人家是真的热爱打比赛。”

    直播间里的观众们纷纷刷起弹幕。

    赵恩静笑了笑，继续问道：“Faker选手就没有什么想要做的事吗，三千万的奖金足够你做很多事了。”

    Faker微微思忖了一下，旋即说道：“我想把这些奖金全部捐出去。”

    Faker话音刚落，现场的观众们纷纷爆发出一阵难以置信的呼声。

    没人会想把三千万RMB的奖金，毫无保留地捐献出去，但这句话从Faker口中说出去，好像也没什么不对劲的地方。

    毕竟，Faker真的对钱不是很感兴趣。

    “Faker选手，你是想把这三千万RMB的奖金，全部都捐出去？”

    赵恩静感到惊讶，这三千万RMB的奖金可不是一笔小钱，Faker竟然这么有魄力，说捐就捐了？！

    “我的家乡更比我来，更需要这三千万的奖金。”

    Faker点了点头，神色认真地说道：“我想用这笔钱做一些有意义的事，修建学校，修路等等。”

    听完Faker这话，赵恩静忍不住紧抿了抿唇，她第一次对这个头发乱糟糟的男生，产生了强烈的好感。

    这种知恩图报，不贪恋钱财的男孩，在社会上实在是太少见了！

    《英雄联盟》职业选手虽然在赛场上很光鲜亮丽，但在私底下，也有很多人是不遵守道德约束的。

    什么草粉，打假赛搞赌博，脏话连篇，谩骂他人等乱七八糟的事情，多如牛毛。

    赵恩静作为《英雄联盟》里的职业女采访员，对这种事情是非常了解的。

    但Faker作为《英雄联盟》元老级的职业选手，根本没有一丝黑点，这在鱼龙混杂的电竞圈里尤为难得。

    当韩国的LOL玩家们听到Faker这话后，无数黑子瞬间转粉。

    “呜呜呜！哭了！我家相赫哥太懂事了！这就是格局啊！”

    “骨灰黑转终生粉了！看到李相赫淘汰ROX的时候，我真的想把这小子宰了，但现在我恨不得抱着他亲！”

    “太令人感动了！除了在EDG战队当选手，相赫哥真的没有黑点。”

    “这才是LCK赛区的职业选手们值得学习的榜样！看看那帮不争气的家伙，比赛打得屎，人也是一坨屎！”

    “我要是赵恩静，我直接原地向李相赫求婚了！这男人错过了就没了啊！”

    “啊？我怎么听说赵恩静喜欢马润啊？”

    “相赫哥虽然没马润帅，但人家活儿好啊！我是指的技术。”

    ……

    场地下，Mayumi看到打算捐献奖金的Faker，也是被感动得忍不住捂嘴哭了起来。

    只有司晟一人，静静地微笑看着台上的Faker。

    早在在比赛结束之时，司晟就给后台的Faker打了一个电话，问他打算怎么处理这笔奖金。

    而Faker的想法和司晟不谋而合，把奖金全部捐献出去！

    这正是司晟想要的结果。

    如果把这次闹得沸沸扬扬的奖金事件里的钱，全部拿来做慈善事业，帮助更多需要的人，那还会有谁来抨击电竞行业是蛀虫？

    只要Faker主动开了这个口，就不怕其他选手们不照着做。

    这次爱德华和王撕葱之间的烧钱大战，最后所有的钱都会流入慈善基金会里。

    这种事情何乐而不为？

    这也正是司晟放任这两位大老板互掐的缘由。

    当然，司晟也会把这做好事的名声，让给爱德华和王撕葱俩人，只要他们愿意掏钱，那就是华夏好公民。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

