
    第212章暴怒的小北

    叶小北的眼中闪过一道红芒，杀意瞬间涌上心头。

    他修炼的是噬血决，虽然一直没有真的杀人，吸收的是叶欢给他那个血葫芦，平日没有表现出来。

    但他的心中一旦出现杀意，噬血决的效果就会展现了。

    “天呐，这，这个孩子好吓人。”

    “他的眼睛，我刚才看到，好像闪过了一道红光，就像是鲜血的颜色。”

    “对，对，我也看到了，好恐怖，你们看，他好像只有一只手臂。”

    这里的打斗吸引了周围的顾客前来看热闹，一瞬间，他们就被这个奇怪的孩子吸引了眼球。

    何佳伟躺在地上，鲜血再次吐了出来，他心头顿时就后悔了，自己最贱什么。

    自己应该马上离开，然后去给段少报告，他自然会派人来收拾这个小东西，那两个女人也会变成段少的囊中之物。

    再段少爽够之后，总有一天会对这两个女人失去兴趣，按照以往的习惯，段少就会把这两个女人赐给自己。

    等到时候，自己一定要好好折磨这两个女人，让她们在自己身下求饶。

    就在何佳伟想到这里的时候，他只感觉身上的温度突然降低了，心头莫名有了一丝慌乱。

    他抬头一看，只见那个孩子正一步步朝着自己走来，他的眼睛偶尔闪过一丝红光，让何佳伟心头一颤。

    冰冷，嗜血

    何佳伟简直不敢相信，自己居然会被一个孩子吓到了，可是他已经知道，这不是一个普通的孩子了，不然自己怎么会变得这么惨。

    “你敢什么，你不要过来，黄燕，快叫你的同学拉住他啊，不然他要杀了我！”何佳伟躺在地上，一时竟然动不了，只有疯狂地大叫道。

    周围的看戏的顾客自然听到了何佳伟的叫喊，不过他们也没有当真，一个这么的小的孩子要杀了他，这简直是在开玩笑，他看上去才十二、三岁啊。

    这个年纪的孩子，应该才刚刚小学毕业吧，这么大一个成年人怎么会怕一个小孩子，一群人实在不明白。

    虽然这个孩子看上去有些恐怖，但也不至于怕成这样吧，他又不是鬼。

    可是何佳伟却知道，他就是鬼，是魔鬼。

    他真的准备杀了自己，他感受到了杀意，这是一种很缥缈的感觉，但何佳伟的确是感受到了，这个孩子是真的想杀了自己。

    “墨青语，你们还不快拦住他，要是我男朋友出了事，他也跑不了。”黄燕急忙叫道，却不敢去拦住小北。

    墨青语和慕容小开这才反应过来，虽然看着小北暴打何佳伟很爽，但是要是何佳伟真的出了事，警察肯定不会放过小北的。

    “小北，算了，快停下来。”慕容小开叫道，她也怕小北真的做出什么出格的事情。

    她当然不是担心何佳伟，她只是为小北考虑，毕竟她们无权无势，而那个何佳伟背后却是荣辉集团的什么段少的人。

    要是他真的出事了，那个段少一定会借机找事的，小北到时候就麻烦了。

    然而小北却已经冷着眼，偶尔红光闪动，一步步朝何佳伟走去。

    他心中的杀意已经按捺不住，他想要杀人，就从这个何佳伟开始！

    “住手！”

    这个时候，一群保安冲了上来，为首的一个安保队长叫道。

    “别打了，敢在我们锦瑟饭店闹事，找死是不是！”安保队长冲了上来，立刻严厉地怒斥道。

    “是他，就是他大人，快把他控制起来。”何佳伟如同看到救星一般，急忙对这安保队长求救道。

    “我自然知道怎么处理，你们都给我住手，那个孩子，你给我停下。”安保队长看着小北依旧眼神冰冷朝着何佳伟走去，立马呵斥道。

    小北如同没有听到一般，继续朝着何佳伟走去。

    越来越近，何佳伟感觉这个孩子的杀意已经变成实质，他甚至感觉到，自己下一秒就要死了。

    “别，别过来，快拦住他！”何佳伟慌忙地大叫道，他是真的害怕了，他知道，如果没有人阻止，这个孩子一定会杀死自己的。

    “我叫你停下来啊！”

    见到小北完全无视自己，安保队长一怒，竟然直接抄起了警棍，一下子往小北的身上打去。

    “不要啊。”

    墨青语大叫了一声，竟然直接扑了上去。

    一瞬间，安保队长的这一棍，直接敲在了墨青语的脖子上，安保队长根本没有想到会有人冲上来，手上的力气一下子没有控制住。

    墨青语闷哼了一声，直接摔倒在地上，一丝血迹也从她的嘴角溢了出来。

    “表姐，你没事吧。”慕容小开愣了一下，连忙跑过去扶起表姐。

    她不敢相信，怎么事情一下子就变成了这样，一言不合就拿起警棍打人，这还是饭店的安保人员吗？

    慕容小开不知道，这安保队长是以前黑虎帮的一个小弟，叫做石飞强，混黑社会的，自然脾气很大。

    后来黑虎帮被人灭了，换了一个从别的城市来的一群黑社会，老大是一个光头，黑虎帮没了，他便加入了新来的帮派，跟着光头哥混。

    不过他只是最底层的小弟，所以也需要工作，就在这锦瑟饭店当安保队长，其实就是照场子。

    “你！找死！”

    小北真的怒了，一股怒火从他的心头开始蔓延，他的双眼变得通红，猛然一回头，一拳直接打在安石飞强的肚子上。

    “砰！”

    小北这一次没有手下留情，石飞强顿时就倒飞了出去，想一个破布沙袋一般落在地上，他痛苦的大叫了起来，感觉自己的肚子都要被打穿了。

    “快，给老子干掉他！”石飞强痛苦地大叫道，他没想到这个孩子这么厉害，他要疯了，他发誓一定要让这个残疾孩子付出代价。

    一群保安听到石飞强的吩咐，不再犹豫，立刻朝着小北冲了上去。

    周围的顾客都看呆了，这个断臂的孩子太厉害，一只左手就直接把人打飞了。

    他们终于明白，为什么躺在地上的这个男人会这么怕这个断臂孩子了，这哪里是个普通的孩子啊。

    不过看到一群保安朝着这个断臂孩子冲上去，一群看得还是有些心惊胆战，他再怎么厉害，也只是一个孩子啊。

    更何况，他还只有一只手臂，哪里是这些五大三粗的保安的对手。

    一时间，周围的顾客都有些不忍心看下去了。
