    “怎么回事？”

    克莱曼婷柳眉竖起，清丽双眸此时布满阴鸷，狠狠盯着商人托尼！

    这是成心捣乱是不是？

    这一刻的她，再也不是银行网点柜员，而是高贵的克维尔皇室成员。

    “贵族老爷，俺不存了，俺不存了，您您抬抬手，放过老头子好不好？”旁边老农激动得噗通一声跪在地上。

    银行网点本就成了城市网红地点。

    很多泥腿子有事没事都会故意在银行网点门前路过，甚至绕路也要过来溜达一圈，就是为了远远瞄一眼美丽的公主殿下。

    因此当托尼纵马而来，老农跪地求饶之时，这一幕顿时吸引了无数人。

    不知多少人，下意识聚拢在银行网点门前，伸头张望起来。

    老托尼看着勃然大怒的克莱曼婷，连忙解释道：“公主殿下，您是不是搞错了？我昨天睡觉前，明明查看账户是一百三十四万整，怎么今早突然多了36枚铜子，还余7分1厘钱嘞？”

    啥？

    跪地求饶的老农，一脸愕然。

    银行网点门口看热闹的人群，更是面面相觑。

    克莱曼婷闻言差点炸毛，差点想锤死托尼，但心中却长长嘘了一口气。

    这是昨晚互联银行推出的新规则。

    即，按天计息。

    阿杰夫大人为此专门给各大网点发送消息，要求银行柜员熟知这条规则，并告知客户。

    克莱曼婷深深吸了一口气：

    “我没有搞错，银行也没有搞错，你忘了吗？银行年利息为1%，你存了一百三十四万，一年收益率等于一万三千四百铜子，合约每天36.71枚铜子，这有问题吗？”

    声落，托尼、老农，乃至银行网点外的看客们，如遭雷击！

    有问题吗？

    当然……有问题啊！

    不仅有问题，问题还大发了！

    利息还能按天算？

    民间羊羔息，也不敢这么算好吧？

    “这这……钱能取出来？”

    商人本能令托尼压下震惊，一脸紧张问道。

    “当然。”

    “我是说……仅取利息。”

    “可以，你要取吗？”

    “要！”托尼点了点头。

    随即在众人见证下，他取出36枚铜子，账户上数字重新变成了一百三十四万。

    当然了，还余七分一厘。

    “公主殿下，明天还能涨出36个铜子吗？”

    “当然，算上你的7分利息，明天除了本金之外，你能支取37枚铜子。”克莱曼婷答道。

    “我现在还能取出本金么？”

    “可以，要取吗？”

    “要！”

    托尼咬牙道。

    在大家见证下，他又取出了134枚金币。

    当金灿灿的金币摆在柜台前，这一刻莫说托尼，围观群众彻底沸腾了！

    “我的天，利息还能按天算？”

    “一天利息就有36枚铜子，这简直比俺干一天活赚得还多。”

    “俺要是有134万，岂不是可以不用干活，天天提利息生活？”

    “怎么会有这么好事？”

    “是呀，怎么会有这等好事？这啥子银行明明帮我们保存钱，不要我们保存费就算了，咋还给我们利息呢？”

    所有的议论声，最终化为一个终极疑惑。

    ——为什么银行帮忙存钱，不仅不收费用，还要给他们利息呢？

    大家想不通。

    所有人下意识看向克莱曼婷。

    克莱曼婷看着大家疑惑眼神，她恍惚中意识到这或许就是互联银行吸纳不到储蓄的根本原因之一。

    “因为互联银行是互联网之神所开设！而互联网之神是仁慈的，博爱的，不求回报的，就像图书馆中公开的知识！”

    克莱曼婷将回答老农的话，重新回答了一遍。

    现场倏而安静了下来！

    半晌，有人喃喃起来。

    “原来互联银行是互联网之神的。”

    “一切都是神的仁慈。”

    “赞美您互联网之神！”

    “赞美您互联网之神！”

    有人跟着重复。

    “赞美您互联网之神！”

    高呼声忽然响彻银行网点，响彻城市，更响彻克维尔帝国！

    ……

    互联银行，再度引爆互联网话题！

    只是这一次，大家不再是雷声大雨点小。

    无数民众挤爆银行，将所有身家存了进去。

    是的，事情就是这么奇怪而荒谬，一夜之间，大家似乎突然接纳了互联银行。

    因为大家亲眼看到贵族富商将大把金币存入银行；

    更因为将钱存入银行，每天都能肉眼可见的增涨利息！

    钱难挣，屎难吃。

    对于金钱的执著和渴望，不仅仅体现在贵族身上，贫民对它更为渴望！

    大家都在绞尽脑汁，想尽办法让它们变得更多。

    不知多少人做梦都想让铜子们自己生出小铜子。

    然而现实是无情的，这种荒谬之事显然是不可能发生的。

    但伟大而仁慈的互联网之神，满足了他们的梦幻想象！

    原来，钱放在那不动，真的可以生出小钱钱。

    不知多少人每天醒来第一件事，就是打开互联银行，看看账户涨了多少利息。

    哪怕只有一厘一分，依旧让很多平民振奋而满足。

    心中不停盘算着，存了多少钱，每天可以自动增长一枚铜子。

    又存入多少钱，以后就可以靠着利息生活。

    互联网悄然开通的截图功能，更是令大家乐此不疲的分享着银行存款截图！

    大佬引人追捧；

    贫民引发共鸣。

    一个伟大的金融时代，就此拉开序幕。

    在这金光闪耀的背后，深海神宫古堡内的女管家——洛希亚，看着网上赞美之言，没由来感到一丝寒彻骨髓的冷意。

    数日前，主人找到她，交给她一个任务。

    主人将其称之为——大数据精准营销。

    洛希亚不太明白这个名字的含义，但这几天的经历令她逐渐明白了。

    主人开放了一部分论坛权限给她。

    教导她将一部分帖子，精准投放给不同地区，不同人群。

    比如：将“贫困农夫突然被盗，生活一夜跌入地狱”之类的帖子，推送给农庄村镇。

    比如，将“富商惨遭土匪强盗，收货资金被抢精光，一夜家破人亡，妻离子散”的帖子，推送给城市富人区。

    当然了，除了推送帖子之外，主人还交给她一批互联网账号，主人将其称之为“僵尸粉”。

    按照主人要求，她要操控这批僵尸粉，通过回帖方式，在这些帖子中留言，争吵，像正常网民一样。

    但帖子走何种形式，最终只有一个目的——引导用户发现互联银行的实用性、便捷性。

    洛希亚不知道互联银行突然被克维尔民众接纳，是因为按天计息的缘故，还是她精准营销的原因。

    但突然接触到主人阴暗面的她，还是令她有种不寒而栗的感觉。

    更令她惶恐不安的是，从现在开始，她将成为主人的影子，执掌黑暗！

    ……

    有人恐惧黑暗，有人却向往黑暗。

    当白瑞德意识在互联网之神的操控下，在艾泽亚大陆张开双眼时，互联网之神再次张开一片羽翼，投下阴影，笼罩这个世界。

