    有些人平庸有些人绚烂；有些人朴实无华有些人富丽堂皇；有些人金玉其外败絮其中。但是，你总会遇到一些人由内而外地散发着彩虹般的光芒，一旦遇见，其他都只不过是过眼云烟。而我，有幸遇到了太阳。

    ——环地球联合舰队第1师第1战斗旅第二独立团团长·高越先生。

    ……

    ……

    三天的时间里，只有40人的战斗预备役专业，别说在飓风学院，就是在综合战斗分院，在4号宿舍楼都极度默默无闻。

    甚至最后落在整个二层，40人见了以后也大多是眼神间的交流。

    这让偶尔经过二层的其他系同学大觉诡异，但想了想又想不起来这是哪个系，最后不了了之。

    毕竟，这个“40人团”是具有鲜明时代特色背景的，更是夏国首批试点学员。

    在这个年龄，绝大多数人都只是初入社会，而这40人却大多都经历过远超同龄人的厮杀。

    所以简单概括，这是一帮心气极高、又拉不下脸皮的骄傲少年们。

    当然，214宿舍的“交际花”“鬼谷子传人”“纵横家”王新星同学是个例外，将见人说人话，见鬼说鬼话的本事发挥到极致，除了不屑搭理他的前10人（陆泽除外），竟然和剩下的二十几号人都混了个脸熟。

    214宿舍的高越同学也是个例外，毕竟凭借文化成绩成功保住最后一名的高越，看谁都是大佬，见了谁都客客气气满脸笑容，不管对方是不是给他好脸色。

    同出214宿舍的陆泽也是个例外，见了谁都是一脸温和的笑容，开始还有人觉得不爽，心想这货谁啊，怎么总有种自家老子看儿子似的错觉，但当听到“陆泽”这两个字后，就都默默选择了不做声。

    特别是有人看到平时天王老子做派的车云虎，每次偶然碰到陆泽时，都装作无事一样微微绕行，大家越发觉得这名笑眯眯的“内定首席”有些高深莫测。

    这让陆泽第二天晚上忽然疑惑的问了高越一句，“高越，我长得很凶吗？”

    高越没来由的心中一哆嗦，但是在看到陆泽那充满温暖的鼓励目光后，脸色立即严肃起来。

    “泽哥，你这话说的，咱系我就看你脾气最好！”

    高越说这话时表情尤为气愤。

    陆泽深深的看了一眼正准备撸袖子的高越，认同的点了点头。

    “你也这么觉得吗，是我多想了。”

    高越一脸激昂，“谁说你不好了泽哥，你告诉我，我去找他理论！”

    陆泽笑着摆摆手，“这倒没有，明天上午就要进行军训，你做好准备了吗？”

    高越一听这个乐了，这系里谁还不是个高级基因武者了，虽然在这里他高越是个弟弟，但军训这种东西……

    对他而言，很随意的，都是浮云。

    “这还需要什么准备，没问题啦。”高越说话时气势十足。

    不过高越说这话时，心中是存了一些疑惑的，为什么感觉泽哥问这话有些怪怪的，是提问方式，还是主谓宾结构有问题？

    想了两秒感觉脑仁疼的高同学果断放弃思考。

    这时，王新星同学意气风发的从外面走来了，这三天的人际关系锤炼让他重新恢复了自信。

    他忽然感觉在这个大家都各自谨慎的战斗预备役小分系里，自己的合纵连横天赋已然点满。

    回宿舍当弟弟没关系，但在外面只要自己串联的足够多，那少数服从多数这个大的民意原则就不会动摇！

    想明白这个道理的王新星连胃口都大了不少。

    这一进门他就满脸兴奋又满脸惋惜的说道：“下午4点半绝对是咱们学院美女出行的高峰期！我的天，颜值90分以上我这不到10分钟最少看到这个数！”

    “7个？这么多？”高越同学一愣，90分啊，这绝对属于千里挑一的了。

    “少说70个！”王新星唾沫星子飞溅，激动的脸颊都有些发红，“我下午时路过的咱们学院礼仪社团，那一排大长腿晃得我头皮发麻啊，那气质，那身段，AWSL！”

    高越脸颊抽搐，虽然心中很想鄙视王新星，但稍微联想一下那个画面，高越顿时感觉自己躁动的心按捺不住了。

    “新星……新星哥！在哪儿？下次带我去见识见识啊。”高越压低声音，生怕被对面宿舍的人听到。

    王新星一脸得色，顿时觉得自己似乎摸到了高越的兴趣点，“咱们公寓前往明源食堂的第二个路口，那棵分了四根大树杈的法桐树下，明天开学典礼后我带你去看看，绝对极品！”

    听着Boy王绘声绘色的描述，高越已经很不得现在就冲过去了。

    忽然，王新星一拍脑袋，有些羡慕的说道：

    “对了，刚说到开学典礼，也就是咱们的军训誓师大会，唉……吃饭的时候听到其他系在讨论。”

    “单咱们综合战斗分院就1600多人，那些大系的人都在说这个事情，听说飓风学院的校长、副校长，各分学院的院长副院长都会参加。”

    “要是能在这典礼上露个面，那得多拉风。”

    “咱们飓风学院真不愧是天才云集，我倒是听说了几个名字，你们想想能让这些天之骄子们都公认的牛逼，那肯定是真的牛逼。”

    “我听了四个人名，有指挥学院的曹峥嵘，家族三代炎黄军，这次报名飓风学院，听说指挥学院的院长都亲自上门做了很多工作，无论是家世还是个人实力，都绝对是顶尖的。”

    “咱们综合战斗学院也有一个，左晟，听说是江南十大自由城的状元，不知道为啥没有去望北和水木学院，而是来到咱们这里。当然，我不是说咱们不行。”

    “还有战略支援学院的燕鱼，有西域血统的大美女，那种肤白貌美腿长的，家庭背景据说很深，没能提前见到实在是太遗憾了。”

    “还有一位，是构装机械学院的谢航，似乎带着被整整一个系列构装机甲的设计原稿来的，战斗协会和炎黄军都要争夺的宝贝。”

    “对了，这四位已经有小道消息证实都是A+级以上超能的觉醒者，甚至极有可能都是S级！”

    王新星说这些话时那种羡慕溢于言表，眼中带着憧憬。

