    即使是许多年后回忆这囵圄的一生，萧宏也不会忘记那天发生的事情。

    就在他喊出那句“不自由，毋宁死”之后不到半分钟的时间里，看着越过一具具尸体走到面前的那个人，他便毫不犹豫地举起了双手。

    “别，别开枪！我投降，我投降！你们想要什么我都给你们！别杀我！”

    确认了一下地上的尸体，王鹏将枪口微微挪了下，对准了坐倒在掩体后面的萧宏和他的“狗头军师”高睿明，用冰冷的声音说道。

    “把陆院士交出来。”

    “陆院士？”

    “别给我装傻。”

    枪口向下移了一寸，王鹏不耐烦地扣了下扳机。

    听着砰的那一声枪响，看着自己裤子边上溅起的混凝土碎片，萧宏吓得下意识往后缩了下，满脸恐慌地惊声叫喊道。

    “卧槽！什么装傻？！我特么还想知道那家伙去了哪！等等，你们到底是什么人？你肯定不是泛亚合作的……陆院士应该已经被他们转移走了才对！格莱斯顿！是你！是你对不对！我早知道你们这些邪.教徒不可信！”

    看着几乎陷入疯狂的萧宏，王鹏微微皱了眉头。

    格莱斯顿？

    这个名字好耳熟……

    他没记错的话，这家伙不就是一个普通的企业家吗？好像是南门二探索殖民基金的经理，最近正在为“诺亚方舟”的项目筹集资金。

    等等……

    邪.教徒？

    难道说……

    一种可能性忽然在王鹏的脑海中出现了。

    虽然有些牵强，但却并非完全没有可能……

    “你是说，南门二外星系探索知名基金会，是宇宙之灵基金会的产物？”枪口重新对准了萧宏的脑门，王鹏用审问的语气继续说道，“那个格莱斯顿，是他们的白手套？还是说干脆就是宇宙之灵基金会的高层？”

    “呵呵，事到如今你还装什么，”萧宏冷冷地看着王鹏，用如同毒蛇一般的声音说道，“谁能比你更清楚他的是干什么的——”

    “现在是我审问你，不是你问我，”眼神冰冷地看着他，王鹏继续说道，“我劝你还是好好回答这个问题，这关系到你能不能在法庭上争取到减刑的机会。”

    面对那黑洞洞的枪口，萧宏感觉全身的勇气都被抽空了。

    虽然他心中也有很多困惑想问，但面前这人脸上不耐烦的样子，却是让他不敢再去开口说一个字的废话了。

    缓缓地，他从喉咙里，艰难地挤出了一句话。

    “我说……”

    看着王鹏示意继续的眼神，他试着平复了下声音中的颤抖，继续说道。

    “那是上个月的事情……格莱斯顿找到我，让我和他行个方便，批准他的‘诺亚方舟’计划。刚刚拿到计划书的时候，我的第一反应就是这特么都是些什么玩意儿，但我忽然想到造这么大一艘星舰，能够带动整个天宫市的造船产业，而对我们来说这刚好是个机会。而且他们需要的曲速技术，刚好我们也想要。”

    “然后我们就商量了一下，先是以学术交流的名义将陆舟请到天宫市这边来，再由市政厅给南门二殖民探索基金作为信用背书，利用泛亚合作在金融政策上对殖民地的优惠条件，发行预售船票和企业债。但实际上——”

    王鹏：“实际上是这笔钱一部分被划到了市政厅的账上，作为筹集军费的‘战争债’？”

    虽然想否认，但都已经到了这份上，这点秘密根本就藏不住。

    支支吾吾了一会儿，萧宏最终还是尴尬地点了下头。

    “是的，就像您看到的那样……”

    王鹏语气冰冷地说道。

    “拿着我们的钱来造枪炮打我们，你们可真什么事儿都干得出来。”

    “不是我的主意……”萧宏小声说出了这句话，看向了坐在旁边尴尬傻笑的高睿明，“我只负责签字……”

    无论如何，这样的事情已经发生了。

    南门二殖民探索基金勾搭上了天宫市的叛军，而且还把为殖民比邻星b筹集到的资金，挪到了天宫市市政厅的账上。搞不好最后别说是造什么“诺亚方舟”了，巨额罚单和对知情管理层的出发，怕是能让这家公司直接宣告破产。

    几乎是可以预见的，等到真相爆出来，只怕一场金融海啸是难以避免的了……

    王鹏看了他们两人一眼，继续问道。

    “这些细枝末节的事情先放在一边，所以说陆舟到底在哪里。”

    “陆舟……我不知道，我是真的不知道，”眼看着面前那人的眼神越来越危险了，萧宏慌忙地解释说道，“我承认，我们确实在找他！他的曲速引擎是我们获胜的关键！而且根据我们的专家猜测，超空间跃迁应该是能够通过某种方式干扰的。只要我们掌握了干扰超空间航道的技术，就能避免泛亚合作的舰队直接开到我们的头顶……”

    小心翼翼地看着王鹏，萧宏咽了口唾沫，继续说道。

    “后来我们去过他的房间，结果人根本就不在里面，还少了几件衣服。后来我们试着调查过监控，但自从他离开酒店之后，他整个人就像是人间蒸发了一样，连一帧的监控都没找到！我们当时就怀疑，是不是你们已经盯上了我们的计划，提前将他转移走了。”

    到现在，萧宏基本上已经能够断定，站在自己面前的不是什么邪.教徒，而是安全局的探员。至于那些袭击市政厅的不明武装——看王鹏也不像是认识他们的样子。

    如此说来的话，那些人只能是那个格莱斯顿派来灭口的了……

    想到这里，萧宏的脸上顿时露出了愤怒的表情，咬牙切齿地说道。

    “我明白了！那个卑鄙无耻的小人！那些人根本不是什么泛亚合作的特种部队，是他们派来灭口的杀手！这群蠢货居然在我背后捅刀子！听着，你们的陆院士不在我们这里，如果不是被你们的人保护起来了的话，那只能是在基金会的手上了！”

    “他们想撇开我们……”

    就在萧宏正骂骂咧咧的时候，地下车库的天花板忽然传来了爆炸的震颤。

    听到那密集闯入的脚步声和忽然又开始零星响起的枪响，萧宏和高睿明的脸上不约而同地浮现了一抹绝望。

    “完了……一切都完了。”

    盯着天花板，高睿明小声碎碎念着。

    然而不知为何，在说出这句话的时候，他的心中却是有种如释重负的感觉。

    落在泛亚合作的手上，总归是比落在那些邪.教徒的手上好得多。

    和格莱斯顿合作了那么多年，他对那家伙干过的勾当了如指掌，更清楚那些人的手段究竟有多么的残忍和肮脏。

    抬起无神的视线，看着面色凝重的王鹏，萧宏用有气无力的声音说道。

    “这些情报……足够我减刑多少年？”

    “也许是二十年，也许是三十年，关键还是看我们能顺着你提供的线索钓到多大的鱼。”

    听到这句回答，萧宏渐渐松了口气，绷紧的肩膀也跟着放松了几分。

    看了这家伙丑陋的样子一眼，王鹏不屑地咧了下嘴角，语气中带上了一丝淡淡的嘲弄。

    “先别急着高兴。”

    “具体判几百年，你还得和法官好好商量商量。”