    张紫衣承认，自己今晚请客的确有点显摆的意思！

    你孙浩的演技是不错，在试镜现场离开后，就连好莱坞制片人詹姆斯都为了你和导演李鞍发生了争执。

    可是你好高骛远呀？！

    明明饰演罗小虎就可以，可你却偏偏选择李慕白。

    李慕白，能是你孙浩演的吗？那可是功夫皇帝李联杰的角色。

    而我就不同了，我能认的清自己，玉娇龙这个角色就挺适合我！

    这不，试镜刚结束，制片人詹姆斯就在我的名字上画了三个圈圈吗？

    在同学面前，张紫衣口若悬河的讲累了，正打算喝杯啤酒解解渴继续向下聊，可这时，就听见一楼大厅里出现一个不怎么和谐的声音。

    “哈哈…，愚蠢，人家帮了你，你都不知道！”

    呃…

    听清这嘲讽意味极浓的话，张紫衣正准备回怼过去，可瞧见说话的人竟然是田雨时，便立刻住了嘴。

    去年刚帮过自己，这时候若是和他发生争执，那么，恐怕班里的同学都会说自己是忘恩负义！

    张紫衣没开口，却有人开始行动。

    劉邺放下酒杯就跑了过去。

    “田哥，你是什么时候来的，要不，到我们那里去喝点？”

    “喝点就算了，最近老上火！”田雨摆了摆手。

    “那…，不喝也成，你就到我们那里去坐坐。”

    对于田雨，劉邺一直都是蛮尊敬的，当初若不是有他相助，自己恐怕就会和班里的另外两位倒霉蛋一样被班主任常丽老师勒令退学了。

    要知道，大一报道时，九六级表演本科班可是一共有20位同学的。

    “坐就免了！”

    田雨喝了口茶道：“紫衣师妹，作为学长，有句话我不得不说。

    其实你根本就没想明白，孙浩为什么会在试镜现场不和你套路好，就开始表演？”

    “哦…，为什么呢？”

    胡菁、曾鹂、袁荃、秦海露等人齐好奇。

    “自命不凡的玉娇龙，被李慕白用一根树枝教训，她的第一反应就是恼怒，感觉自己受到了侮辱；第二反应就是左支右绌，因为两人水平相差太多，自己根本无力招架；第三反应就是彻底放弃，你爱怎么着怎么着吧，反正我也打不过你。”

    “呃…，不错！”

    借孙浩与张紫衣的光，大家都是看过《卧虎藏龙》剧本的人，对于【李慕白夜间用树枝教训玉娇龙】这段戏早就有过解析。

    “那你们再想想，紫衣师妹在试镜时的表现是不是符合这三点？

    事先没套路好，就被孙浩偷袭～恼怒；事先没套路好，不知道孙浩如何出招～左支右绌；事先没套路好，不知道孙浩会出几招，于是打着打着就彻底放弃…

    算了，就当老娘我这次没有来试镜过！”

    “啊…”

    张紫衣惊讶的望着田雨。

    这家伙的脑袋到底是怎么长的，他怎么猜到了自己当时的真实想法？

    “呵呵…”

    田雨轻笑，“紫衣师妹，你今天在《卧虎藏龙》的试镜过程中之所以出彩，并不是因为你的演技有多高。

    而是与你搭戏的孙浩通过步步算计逼出了你最真实的身体反应，无论是动作还是表情。

    若是光靠你演…，呵呵，你觉得就你这点演技，还真能入得了好莱坞导演与制片人的法眼？”

    “呃…”

    刹那间，震惊的无以复加的张紫衣说不出话来。

    难道，自己才是小丑？！

    ……

    “浩子，田雨师兄说的是真的吗？”

    “浩子，牛啊你，原来你还有这种本事，竟然能事先算到了小钢炮的真实反应。”

    “浩子，大神，请收下我的膝盖吧？！”

    “浩子，过两天我要去参加剧组面试，你就和我一块过去呗？”

    ……

    “诶…”

    见班里的同学都望过来，孙浩叹了口气。

    “咱们同学两年多了，你们也认为我会有那种能力？

    还能【步步算计】…，可笑，我什么时候那么牛气了？！”

    “可是田雨师兄说…”

    “田雨师兄是瞎猜的！”孙浩坚决否认道。

    “呃…”

    曾鹂是个好女子。

    见男朋友被同学们为难，当即笑道：“大家快别聊今天的试镜了，要知道从明天开始，咱们班主任常老师可开始收期末作业了。”

    听到【期末作业】这名词，众人的脑袋顿时一个就比两个大。

    “唉，我们还没排练好呢，怎么办？”

    “大美，你就做个好人吧？

    大家刚想清闲清闲喝个小酒，你这一句话，就重新把大家拉回到泥沼中。”

    “劉邺，秦浩，要不你们的小品《卖拐》再扩充扩充，帮我在里面整个角色？”

    ……

    见女朋友曾鹂成功的转移了话题，非常安静的喝了两杯啤酒，孙浩就借着上卫生间的机会，来到了田雨面前。

    这家伙虽然是一个人过来吃饭，但伙食却很丰盛，两菜一汤，外加两碗白米饭。

    孙浩也不客气，从他面前端过来一碗就吃。

    “师兄…”

    “嗯？”

    “你什么意思？”孙浩嘴里有饭，但却一点都不影响他开口说话

    “没什么意思！”田雨摇摇头。

    “没什么意思是什么意思？”

    “没什么意思的意思是让你有什么能力就展现出来，没必要藏着掖着。

    免得让你们班里的女同学都瞧不起你！”

    “呵呵，好啊！”孙浩用筷子戳了戳碗底。

    “过了春节，我有一部电影要拍，缺两个角色，要不就算你一个…”

    可孙浩的话还没说完，田雨就长长的出了一口气。

    “狗曰的孙浩，你小子总算想起来了，你还欠我一个角色没还呢？

    在暑假的时候，可是你专门跑到我们家，告诉我说，田雨，你放心吧，只要你能帮我介绍几个小房子买，我就一定会把你打造成为内地的吴梦达！

    如今，半年过去了，你的首部电影《电锯惊魂》也顺利在美u国上映了，现在轮也该轮到我了……”

    呃…

    听到田雨的抱怨，孙浩有点懵。

    以前只知道这货对曾鹂有好感，当初甚至扬言要用三分球虐死自己，还真不知道身体原主对他做过这样的承诺。

    可是，他帮忙介绍的房子到底有没有买呀？！

