
　　“都抓稳了，旱鸭子们！我们抢下那艘船！”

　　在四周海面不断溅起的水柱中，速度本来就快的约顿海姆之力号，在幽灵船长葛瑞森的吼叫下，以极不科学的速度，在海面上对身后的海盗船发动了冲锋。

　　被幽灵船长作为目标的那艘船，正在跟随着北海旗舰，于失落希望海角外转舵，准备调整方向绕过海角，在洛斯贝格村的东北面的平坦海岸登陆。

　　船长的北海海盗们完全没想到，这艘只能载几十人的小船，居然还敢回来挑衅。

　　由于转向的缘故，此时已经进入非常适合炮击的T位，这些北海狂徒们便大呼小叫的将朝向海岸一侧的舰炮瞄准。

　　准备用一顿炮弹，把这艘维库人的劫掠船打沉在海里。

　　他们不是海军。

　　对于眼前这种英勇的行为毫无尊敬，还有的在笑骂这群低等海盗找死。

　　甲板上的骚动，并没有引起这艘船的船长的在意。

　　那是个穿着红色精灵侍僧袍，手握着像模像样的占卜宝珠，腰带上配着精灵魔法匕首的秃顶男人。

　　这家伙还带着个海盗眼罩，装模作样的站在舵盘前，努力的维持着自己心中向往的那一丝“精灵风度”。

　　但他那个秃顶的大光头实在是煞风景。

　　他身后跟着一个人类女人，也穿着一身精灵链甲，最怪异的是，她脸上还带着一个高等精灵的面具。

　　那是“银月”哈瑞船长的老婆，也是这艘海盗船的大副奥兰雅。

　　这两夫妻是北海海盗里的“大名人”，就连嚎风海湾的海象人渔夫们都知道无赖港有这么一号奇葩。23sK.com

　　男的疯狂迷恋和高等精灵有关的一切，甚至要求妻子带上精灵面具，否则就不和她说话。

　　女的也是神经病。

　　遇到这样的渣男就该一脚踹开，早寻良配，但奥兰雅偏偏强忍着这种奇耻大辱，也要死守在哈瑞身边。

　　本来按照北海海盗论资排辈，是轮不到哈瑞当船长的，无奈海盗团二号人物安妮·波恩女士被老大约纳背刺。

　　安妮麾下的船长要么战死，要么叛逃，只能矮个子里拔将军，把哈瑞这个脑子不太好使，但很老资格的海盗提到了船长位置。

　　“不必理会那艘小船，靠近就用舰炮打，把它打沉！”

　　秃顶的哈瑞船长抓着舵盘，用装腔作势，估计尖锐的声音，拙劣的模仿着高等精灵的口音，对自己的麾下的海盗们喊到：

　　“准备登陆，小孩子们，跟随安妮大人冲进海岸的村落里，人人都有钱拿，人人有酒喝。没准我还能在那里找到几个精灵...”

　　这话说的甲板上的海盗们哄堂大笑，却让他身后的大副奥兰雅握紧了拳头，手指都在腰间的水手刀上摩挲。

　　“砰，砰”

　　侧弦的火炮不断开火，但很快，海盗们就发现，他们根本打不中那艘速度越来越快的维库战舰。

　　有水手惊慌失措的向船长大喊到：

　　“那艘船太快啦！我们的炮打不中它！它要冲过来啦！天呐，它根本没减速，它要撞我们！小心啊！”

　　在这惨叫之后几秒内，砰的一声巨响，就在北海海盗的战舰船壳上回荡开。

　　就像是一记重拳从侧弦打来，其冲击力大的把这艘船推的向外侧翻，十几个站不稳的倒霉鬼，直接被从甲板上甩飞了出去。

　　这不正常！

　　按照双方的船只体型对比，那小船根本不该有这么强的冲击力！

　　剧烈的震动把甲板弄得一片狼藉，船长哈瑞都被摔倒在地，又被他带着精灵面具的妻子搀扶起来。

　　两艘船的体积相差太大，约顿海姆之力在极速下的撞击，只是在战舰侧弦撞出了一个大洞，还差点把自己掀翻了。

　　不过这艘具有维库血统的船，天生就是为了打近身战而生的。

　　在碰撞一瞬，维库劫掠船前方的龙头雕刻和水下撞角，就像是合拢在一起的大鳌，把它死死的卡进了北海战舰的侧弦中。

　　又在北海海盗完全没反应过来的情况下，由幽灵船长第一个向前攀爬。

　　已经死了一百多年的葛瑞森船长，这一刻像是找回了生前为海盗时的狂野与凶悍。

　　他以幽灵之躯，把自己的水手剑咬在嘴里，顺着眼前摇晃不休的船壳，三两下就爬上了北海战舰的甲板。

　　“北海狂徒！来了还想跑？旱鸭子们，打垮这群舱底鼠！”

　　葛瑞森船长挥着自己手中的水手剑，在破锣嗓子的刺耳呐喊里，一个剑布冲上前，动作狠辣老道的把一个北海海盗刺倒。

　　在他身后，兽人和巨魔海盗们也吼叫着扑到甲板上来。

　　这群家伙是跟着布莱克打过冥狱先锋的，他们连地狱前锋都不怕，还指望他们害怕一群北海小流氓？

　　笑话！

　　虽然人数远少于眼前的北海海盗，但不死海盗们根本不怵，手里委托蛇人制作的武器还带着刺眼电弧，扑上去就是砍。

　　一个照面，就有齐刷刷十几人被砍翻在地。

　　血腥气一下子充盈了整个甲板。

　　在这惨烈跳帮战里，还有几个不是那么正经的家伙参与其中。

　　“哦，我的朱丽叶，我愿献给你这世界上的一切荣耀。”

　　幽灵剑客罗密欧念着肉麻至极的土味情话，左手操着一把贵族刺剑，右手轻盈的抬起，就如故事中的侠盗一样。

　　面对三个北海流氓的围攻，这家伙动作风骚的摇摆手腕。

　　其刺剑剑锋如蛇，灵巧阴狠，第一剑迅如疾风的戳进对面海盗的胸口，又在血光点点中，回身一扫，把第二个海盗封了喉。

　　又和第三个海盗叮叮当当的斗剑。

　　他是可以轻松取胜的。

　　但他想让他的朱丽叶，看到他英勇潇洒的一面，就和玩一样，在一片混乱中，和第三个海盗打的有来有回。

　　而另一边的小桃乐丝就没这么讲究了。

　　“托蒂！咬他！不，咬那个！呃，他太丑了！还是咬他吧！那个长胡子的！”

　　这穿着红舞鞋的小幽灵在甲板上蹦蹦跳跳，根本不怕这血流遍地的场面，手里捏着个狗哨，不断给自己的“乖狗狗”下达命令。

　　那半人高，和牛犊子一样的高阶地狱猎犬也很听话。

　　桃乐丝让它咬谁，它就咬谁。

　　问题是，小桃乐丝毕竟还是个孩子，注意力很难集中，下达命令极其混乱，托蒂到最后干脆也不管了。

　　谁离得近就咬谁。

　　它那身为恶魔的大嘴张开，一口锉刀一样的牙齿，对付这些本就受了伤的北海海盗，基本就是一口一个。

　　“呱呱呱！”

　　在北海海盗正面被打崩的时候，船舷另一侧，浑身是水的奔波尔霸也加入战场。

　　寻宝小鱼人手里挥动自己呱啦呱啦海盗团的旗帜，手臂向前猛地一挥。

　　在它身后，三十个从水里爬上甲板的精锐鱼人，就呱啦乱叫着，朝着而眼前被挤压过来的海盗们发动了鱼人冲锋。

　　那场面，震撼极了。

　　带队冲锋的老瞎眼狂乱的挥动手中黑铁战斧，一斧子一个，后面的鱼人们也挥着武器，在奔波尔霸的胡乱指挥下，于甲板上猛冲猛打。

　　双方刚一合流，北海海盗立刻是立刻崩溃。

　　他们想要四散而逃，但两侧船舷都被这群下手狠毒的不死海盗们堵着，只能一窝蜂的往船舱里撤。

　　“啪”

　　葛瑞丝船长很有格调的没有去找那些普通海盗的麻烦。

　　他刚和这艘船的船长进行了一场“单挑”，事实证明，整日沉迷高等精灵不可自拔的“银月”哈瑞，就是个不折不扣的笑话。

　　这家伙打扮的像一个精灵施法者，但他是个不折不扣的海盗，而那把小匕首在近战里，根本不可能给他提供太多的力量。

　　再加上，这迷信的家伙被眼前这个活生生的幽灵吓坏了。

　　在手脚发软中，很轻松就被幽灵葛瑞森打翻在地。

　　这艘船也就被夺了下来，那些躲在船舱里的混蛋们，之后有的是时间捉他们。

　　另一边，眼看着哈瑞的船被头铁的不死海盗缠上了，剩下的两艘船也没有过来救援的意思，不是见死不救，而是目标就在前方。

　　再说了，船大难掉头，而且哈瑞船上也有近两百名海盗，都是老海盗了，战斗力强，没那么容易被打垮。

　　只要这两艘船登陆，包抄这群不死海盗的后路，那么一切都会好起来的。

　　两艘船上的海盗是这么想的。

　　他们也是这么做的。

　　在绕过了希望海角的丘陵后，他们终于看到了近在眼前的洛斯贝格村，还有海岸上的小码头，这海湾一看就是天然良港。

　　“冲！冲进村子里，抄他们的后路！我们用炮火支援你。”

　　指挥旗舰的纹身女玛尔希，带着水手帽，让瞭望台上的海盗给另一艘船打旗语，让他们先冲。另一艘船也非常头铁，收到命令立刻就往海湾冲了过去。

　　这是要冲滩搁浅。

　　是海盗们很少采用的战术，不过介于那艘船也已经破破烂烂，之后也是要大修的，冲滩搁浅反而更容易一点。

　　就这片海湾的地形而言，只要潮水涨起来，这艘船要回海里也简单。

　　“砰”

　　眼看那艘海盗船直愣愣的冲过海水，停在沙滩上，如搁浅的巨兽把沙滩撞出一个大坑，随后就有一群海盗们乱哄哄的从甲板上跳下来。

　　里面还有十几个大个头如半巨人一样的维库人海盗。

　　难怪这些北海海盗这么嚣张，有维库海盗这样的“大杀器”，在和人类海盗作战时，简直是占尽优势。

　　但...

　　“嗷呜！”

　　刺耳的狼嚎声，随着北海海盗冲上海滩的一瞬回荡在海面周遭，还有战马踩踏大地的声音，在不远处的斜坡后响起。

　　听到这动静，带着人冲锋的北海海盗船长，脸上蒙着黑布的“帅哥”泰里顿时脸色一变。

　　该死！

　　对方有骑兵！

　　“以殿下的名义！冲锋！为了不死海盗的荣耀！”

　　阿图门爵士一马当先的骑在自己心爱的宝驹午夜上，身后破烂的红色斗篷在海风中摇曳。

　　他高举大剑，带着自己的二十多名骑兵，靠着地形优势，朝着下方的海盗们冲杀过去。

　　比他们更快的大灰狼，则从码头高处的瞭望台上一跃而下，几个起落就冲进了海盗前锋的阵地里大杀特杀。

　　这狼人怪物可怕极了。

　　只是靠野蛮的外表，都能把那些迷信的北海海盗吓出尿来。

　　“老大，我们被埋伏了，跑啊！”

　　帅哥泰里身边，几个死忠抓着船长的手，就要拉他离开，但泰里这会却茫然的甩了甩脑袋，抽出腰间的水手刀。

　　手起刀落的就把自己的几名死忠原地砍翻，瞪着混乱的眼珠子，失心疯一样，吼叫着转身朝自己的手下们砍杀过去。

　　距离海滩一百米不到的码头上，娜塔莉·塞林女士正闭着眼睛，维持着施法的动作。

　　在她身旁，布莱克手握飓风猎弓，正如打固定靶一样，一个接一个的清楚那艘冲滩的海盗船上，试图操纵火炮支援的海盗们。

　　只要敢靠近火炮，就会被呼啸飞来的箭矢扎翻。

　　“火炮支援！快！”

　　海面上的北海旗舰看到先遣队遇到麻烦，纹身女大副立刻回头下达命令，但还没等海盗们将舰炮校准到海岸，怪异的响声，就在这旗舰后方的海面之下响起。

　　像极了北海海怪们吞水的声音，在一众海盗们哭爹喊娘的大叫中，平静的海面下涌起漩涡，海浪翻滚间，一艘恐怖的幽灵船，就像是被无形的手托举着，慢悠悠的从海水之下升起来。

　　“唔，宝贝回家了。”

　　正在码头上练习射箭的布莱克吹了个口哨，对身旁站起身的娜塔莉说：

　　“准备劝降，女士。”

　　“北海同行们远道而来，送船又送人，太热情了。这份人情我们得接着，留他们吃顿饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，98.来都来了，留下吃顿饭呗免费阅读。https://xs.23sk.com 