    大力带我们去救人？”夏谙好奇地问他：“那你去干嘛？该不会是胆小鬼，怕死，不敢去了吧”。

    孙豪笑笑：“我在怪石带布阵，接应你们！”说完，从储物袋里取出一摞飞草术符篆，递给夏静：“三公主，这是我炼制的飞草术符篆，在木属环境之中，能极大地提升修士度，你拿着备用”

    “上品符篆？”夏谙眼尖，一眼看出，这符篆品级不低：“我的呢？我的呢？”

    孙豪笑笑，又掏出一摞飞草术符篆递给夏谙：“怎么会忘了我们的五公主，不过，五公主，不要再给我乱取外号可好？”

    夏谙笑眯眯接过符篆，嘴里说道：“这还差不多”，至于孙豪的要求，她自动过滤了，就当没听见，该咋咋的，外甥打灯笼——照旧。

    孙豪摇头苦笑，估计这回，自己一个胆小鬼的外号跑不掉了。

    孙豪安排完毕，四人不敢怠慢，朝着信号的方向，驾驭飞剑，急而去，半个多时辰，果然现了一处湖泊。

    孙豪站在湖泊边上，简单的探测一番，然后说道：“这里有修士活动过的痕迹，出事修士应该就在前面不远处，我们就在这里分头行事，大力，记住我的话，一定要把人带到怪石地带，你们小心，我去了”。

    童力坚定地点点头：“知道了，师兄”

    夏谙嘻嘻笑道：“去吧，去吧，胆小鬼”。

    孙豪……飞剑一个踉跄，差点掉了下来。

    夏谙一拍童力肩膀：“大力，胆小鬼是不是经常飞剑失事啊？”

    童力苦笑。

    夏静瞪了夏谙一眼：“小谙，别废话，抓紧赶路”。

    三人在蝮蛇山谷，利用小三才阵击杀五色蝮蛇，已经相当熟练，当下，夏谙充当箭头主攻，站天位；童力站地位，寒光盾主防；夏静站人位，主辅助，三人如同一阵旋风，冲进草原。

    草原里边，果然现一群小牛犊般大小的青狼，排列战阵，不停袭击两个光团，看样子是有两个修士被围其中。

    人族战阵，师法自然，而狼群战阵，正是自然演变而生的天然战阵，狼群有狼王，但最恐怖的狼群不是有狼王的狼群，而是有狈师的狼群，狼王代表了狼群的顶尖战力，而狈师则是狼群战阵的指挥者。狈，古代先民传说中的一种灵兽，前腿特别短，走路时要爬在狼身上，没有狼，它就不能行动，但是狈一出生就是狼的军师和智囊，没有狈的狼群是成不了丛林或者草原的王者的。

    峻山山脉，有林有草，风狼群正是有了狼王狈师，才会成为猎场一害。狼狈为奸之后，就算是筑基修士前来，杀不过就跑，跑完了再拉队伍，也莫可奈何。狼王实力不弱，狈师十分机警，一般情况下，要想剿灭风狼群还真是不容易。

    狈，极其狡猾，深藏在狼群之中，就算是修士，也很难现其踪迹。

    童力三人突入狼群包围圈之中时，并没有受到多大的阻力，也并没有现狼王和狈师。

    包围圈里，小南王一见又杀进来三名修士，不由又感激几分，认出是两位公主，更是动情：“三公主，五公主，你们也来了，谢谢啊，为兄这次闯祸了”。

    说完，对身边一指，说道：“欧阳师兄也是来救我的”。

    童力三人一看小南王身边的修士，却正是剑秀欧阳都三，不由对他拱了拱手，当然，身前的寒光盾丝毫不敢松懈，挡住风狼突出的一片片风刃。

    看到童力跟两位公主一起杀进阵中，小南王和欧阳都三都略显惊讶，这样的组合，还真是让人难以想到。

    “大力”夏谙这时已经嚷嚷起来：“快，把飞草术给他们两个，我们准备突围”。

    “好”童力掏出两摞符篆，扔给小南王和欧阳都三，然后大声说道：“两位，废话少说，我们三才阵打头，你们跟上，我们朝这个方向突围，五公主，开始吧”。

    “咿呀，爆裂火焰”，五公主法剑一挥，一大片火焰扔了出去，在前方爆炸开来，爆出一阵余波，五公主紧随其后，朝这个方向急突进。

    欧阳都三和小南王夏国鲲不敢怠慢，身上拍上飞草术，紧随其后，动攻击，急前行。

    飞草术在木属环境中的确好用，五人的度顿时提升，无形之中，以度见长的风狼的威胁就少了许多。

    “五妹”，小南王哈哈笑道：“你这飞草术真是好用，早有这东西，我就不会那么狼狈了”。

    “这是胆小鬼的”，夏谙大声说道：“你们跟紧了，胆小鬼在前面接应我们呢”。

    “胆小鬼是谁”，夏国鲲大声问道。

    “孙豪”，夏谙大声回答到。

    童力一脸苦笑。

    哈哈哈，夏国鲲大声笑了起来：“原来是他啊，是他就好，是他就好”，听说前面有孙豪接应，夏国鲲心中大定，一下子对突围充满了信心。

    这信心不仅仅是孙豪目前的积分高居榜，展现了王者之风，更因为会猎前夕，父王跟他说过，孙豪可能是峻山会猎最大的变数，听父王的语气，这孙豪怕是了得，现在，有孙豪在前方，无疑信心大涨。

    狼群生性凶暴、残忍而又十分狡猾,风狼能够捕杀体形比它大修为比它高的灵兽，其办法就是狼群战术，所谓狼群战术，就是多路不断追击，多路追击，让猎物不得休息，逃脱不了，例如：风狼捕暴熊时，就采取多路追击的方法，当暴熊在奔跑中遇到障碍物不得不转弯的时候，位于两侧的狼正好包抄上来，让暴熊不得不承受攻击。

    有狈师的狼群，把狼群战术挥的淋漓尽致，五人飞草术在身，度大涨，但是始终甩不开狼群的包围，不过，总算能完成孙豪的战术安排，五人拖着狼群，如同一个大雪团，不停向孙豪预设的方向滚动而去。

    在风狼的牵扯之下，两个多时辰之后，五人的前方，终于看到了怪石带。

    怪石带大小石头错乱而立，怪石巨者如屋、如峰、如石拱桥，小者如磨盘、如蘑菇，这种地形，的确对风狼腾挪不利，不过，相应的，修士行动也受到一定影响。

    临近怪石带，风狼群又壮大几分，并在一声高亢的狼啸声中，一只雄壮如老虎的青狼出现在狼群之中，显然是狼王来了，狼王到了，狈师应该也到了，不过，应该是躲在狼群之中，不见踪迹。

    一般敌人，狼王是不屑出动的，不过，狼群久拿不下的敌人，狼王自然就得亲自出马了。

    就在狼王长啸这一刻，五人进入了怪石带范围，童力接到了孙豪的传音：“大力，左边，形如石拱桥的巨石方向”。