    第584章诅咒起了效果

    她走到他跟前，“吃饭了。”

    极为简单的一句话，却富有烟火气。

    桌上的菜不多，但很丰富，看得出是精心准备，并没有把他当外人。

    外公也是很随和的人，只有康立行有些微词，因为他的外甥跟他提过这个男人，说是对外甥女狼视眈眈，事实上，不用外甥提醒，他有眼，也看得出来啊。

    但是吧，他现在刚和外甥女的关系好一点，如果外甥女真的和这个姓易的狗男人关系不错的话，他也不能因此和小外甥女关系闹僵了，从而因小失大啊，所以，康立行决定了，暂且观望着，当务之急还是以和漾漾的关系为重。

    所以，他虽然脸色不大好，但是对于易隽承的到来倒也没有别的什么。

    毕竟除了外甥女，头顶上还压着他爸妈两座大山呢。

    康家老爷子老太太待吴皎月很好，吴皎月也一向把康家都当自己家一样，但今天也不自在了，木木然地嚼着食物，只觉得表面看上去风平浪静，实际风起云涌。

    恐怕，最淡然的就只有盛漾和易隽承两个了。

    **

    盛漾回得很晚，但她一回来，李菲可算逮着机会了。

    她在寝室里跟盛漾的交流并不多，然今天，她是实在忍不住了，“盛漾同学，为什么你早就认识封教授不跟我们说？”

    盛漾耸肩，眼里晃过茫然。

    秦媛只是象征性地拉了拉李菲，但其实她也是一肚子火，而后转向盛漾，又是一副苦口婆心的样子，“盛同学，我们好歹是一个寝室的室友，何必呢？”

    “？？？”盛漾持续问号中。

    这时，罗萌萌凑到盛漾耳边，小声说了点什么，盛漾这才明白这两人的脑回路。

    因为根本就不是一个级别的，她成天脑子里想的都是学习，科研，所以很难理解这两人的想法。

    盛漾耸肩，她平时真的是一个很少笑，表情比较冷淡的人，但听到她们这话，真的觉得怪好笑的，“我认不认识他和你们有什么关系呢？”

    两人瞬间被噎住，而后李菲强撑着，“同为一个寝室的成员，难道不该坦诚吗？”

    盛漾信手翻开书，不愿为这种无聊的事浪费时间，“你们没有问过我。不过……”

    盛漾话锋一转，“你们就算问了我，我也未必肯说。”

    “你……”

    秦媛一看到她翻书就恼火，又来了又来了，这帝都大学谁是成绩差的啊？这一天天的装给谁看呢，她还以为是她们小地方呢？

    她倒要看看到时候期末考试，这成天拿些高深莫测的书在看的盛漾到底能考几分！

    更何况她还说这种话，从小到大，她就没遇到过这样的人。

    秦媛顿时也理智丧失了，“你这么自我，迟早会吃亏！”

    是的，盛漾这样的刺头只有刺头能治，她等着袁欣然来治她！

    她的诅咒似乎起了效果，第二天就传出袁欣然闹起来的消息。

    创新A组开题报告都写了，一直没吱声的袁欣然却说她有另外的研究方向可走，摆明了就是故意对着干的！

    (本章完)

