
0093

只过了几分钟，林海就看到一队身着白色标准装甲服的人员走进了房间。

为首一人走到林海面前，打开头盔面罩后，向林海敬了个礼，然后说道：“少校，医疗小队奉命前来，全员已经到齐。”

“你就是李正阳？”林海看着对方那张有些帅气的东方人脸形，颇有些嫉妒的问道。

“是，少校。”李正阳的声音依旧温和，一点也看不出来他也算是个士兵。

“好吧。是这样的。”林海指着操作区和培养区说道，“我们现在要做一个测试，对克隆工厂的生产测试，你和你的小队应该会操作这里的设备吧？”

“是的，少校，我们正是以拥有这方面能力而专门培养出来的。不管是医疗还克隆人培养，只要是涉及到生物技术的，就是我们的长项。”

“那行，我的时间比较紧，你们就马上就弄开始工作吧。”林海摆摆手，示意道。

“是，少校。”回答一声后，李正阳就领着手下九个队员，快步来到操作平台前。

“长官，您现在想培养什么类型的克隆人？”随着克隆工厂的培养设备响起阵阵能量运行的声音，李正阳抬起头，望着林海问道。

“现在我们能培养什么类型的？”

“标准步兵，驾驶兵，工程兵。”李正阳回答道。

“标准步兵就是赵武他们这种，”陈西在一旁补充道，“驾驶兵就是孙大海这种，工程兵我们目前还没有。如果说医疗兵属于生物方面的专家，那工种兵他们就属于机械方面的专家。”

林海听了陈西的解说后便下令：“那就培养十名工程兵吧。正好我们现在的车辆数量比较大了，基地设施也需要要维护人员。”

“是，长官。启动一号至十号培养皿。”

随着李正阳的命令，十名医疗人员的操作，林海听到了培养区方向传来了嗡嗡的响声。他回头望去，就看到有十座培养用玻璃罐开始注入一些绿色的液体。

“这是什么？”林海指着那些液体问道。

“营养液。”陈西回答道，“虽然我不会操作这里的设备，但是这些东西我还是认得的。”

“那接下来会怎么样？”刘焱抢着问道，刚才他看到李正阳他们在使用设备时就想过去观看操作，但是又看到培养区的反应后，很是犹豫，不过最后，他还是留在了原地观看培养反应。

“等营养液注入满后，就会注入克隆培殖细胞。然后经过能量刺激，令细胞开始吸收营养，进行分裂增殖行为。在整个培养期间内，要向这些培养皿不断注入营养液，要不断向培殖细胞进行能量刺激，要细胞向我们所需要的方向发展，杀死增殖中出现的恶性细胞。这个过程，基本上要五个小时。等培养结束后，就是进行资料的输入，要在一个小时内将一个经验丰富的战士全部的战斗记忆灌输到克隆人的大脑中去。最后，还要对克隆人进行一次能量冲击，激活他们。让他们在苏醒后，如同本能一般掌握输入的那些信息。然后再加上武器装备，这样，一个标准的克隆人就制造完成了。”

“那像你这种高级的呢？”刘焱好奇的问道。

“最早的高级克隆人，不过是以标准的克隆人，加上后天的训练而成，但是军方认为这样的效率其实并不高，战斗力也并没有想象中那么强大。后来，基因再调整技术的出现让这个问题得到了解决。这样使得军方直接就可以培养出所需要的克隆兵。比如说像我这种战斗型的高级克隆兵，在培养皿中，就能将身体素质调整到人类肉体的极限。然后灌输大量所需要的知识。这让我们从培养皿中一出来，所欠缺的就只有经验和对身体各方面掌握的问题，但那都只是短时间内就能解决的小问题。”

“不过培养时间应该就很长吧？”刘焱继续问道。

“高级克隆兵的要培养一周的时间。”回答刘焱的却是李正阳，这会儿他离开了操作平台，来到了他们身旁。

“你不用管培养过程了吗？”林海好奇的问。

“现在只是一个稳定的增殖过程罢了。计算机会对这个过程进行调控，只要中途不出问题或者培养过程快要结束，就不需要我们一直守在那儿。”李正阳淡淡的说道，走到玻璃墙前，静静的看着培养皿。

“要是以后全部都是自动化就好了。这下能省下多少人力资源啊。”林海嘀咕道。

陈西笑道：“那是不可能的，联合政府和防卫军不会允许再出现第二个机器联盟。所以现在我们很多的设备都是需要人员来操作的。使用全自动的设备，都只是那种低AI的，比如自动机炮哨塔那种，只会简单的判断敌我。”

“可是这么大一个基地，就得消耗我们多少人手啊？”

“长官，你现在先看看你的指挥兵力有没有发生什么变动。”

“刚才我就看过了，没有变化。大概得等这十名工程兵培养结束后才能知道有没有什么变动了。”

“那你说的那40000资金呢？”

“也没有变动，根本不知道这些东西有些什么用。”

“林海，”这时刘焱看着表说道，“我们的时间不多了。等不到那些工程兵出来了，要是再不走，我们就赶不及回国的飞机了。”

“没事，”林海摆摆手，不在乎的说，“我们等会儿乘直升机回NF。非洲这边的国家没有能发现双刃锤头的雷达。”

看到刘焱同意等到工程兵出来后。林海继续询问自己想知道的事：“那么，李正阳，你说，自然人能不能进行基因再调整？”

“自然人？”李正阳愣住了，他没想到林海会问这个问题。

“长官，你难道想对自己进行基因重组再强化？”陈西倒是马上反应过来，他一脸惊讶的看着林海，连忙说道，“这样可是违反联合政府基因控制法的！”

“这又怎么样？”林海不在乎的说道，“这里可不是另一个时空，基因技术都才开始起步呢，就算有和基因技术相关的法律，那也还在制定中。从各种情况下来讲，我都没违法。再说了，现在这里是我说了算吧。”

“我倒不是这个意思，”陈西很难得的苦笑起来，“在这个时空，的确是没有宪兵和基因管理局来监督你。事实上，在另一个时空，并非没有人想过和你一样的想法，但是最终结果却很糟。”

“会发生什么事？难道基因再调整有副作用？”

“这个我不是很清楚，你应该问问李正阳，他是生物类的专家。”陈西苦笑着指了指李正阳。

于是李正阳便解释说道：“这么说吧，基因再调整技术，本身就是为了克隆人而开发的，针对的，就是克隆人的基因。而由另一个时空的克隆技术培养出来的克隆人，基因上本就是改动很多，去掉不需要的基因段，加入需要的基因段，基本上，生化克隆人就是一个拼凑出来的生命，是人为的将之合并到一起，很容易出现问题，只不过克隆人的基因调整是在克隆人还只是一个培殖细胞的时候，只针对一个单细胞进行调整，有什么问题马上就能发现，细胞就可以抛弃，更换一个新的细胞重新培殖，这样的成功率还是很高的。而基因再调整技术就是在此基础上进行更一步的改动、增强，每一个培养成功的克隆人，他的基因序列图就会有相当完整的记录，对完整记录的更改，这也是很容易，成功率也是很高的。而自然人的基因，除了那种有基因疾病的人以外，原本应该是很稳定的，但是你要在一个成熟的身体上进行基因改造，那是很难的。因为你不是只变更其中一个细胞，而是要将全身的细胞进行改造。如果强行改造的话，很可能出现不可预知的基因疾病。”

“那如果我没有弄错的话，”刘焱这时说话了，“你们的克隆技术，基本上就是基于对单一细胞的基因改造，让这个细胞记住改造后的基因，然后刺激这个细胞进行分裂增殖来制造整个人体。而所谓的基因再调整，就是从外界，对已经改造过后的基因序列进行再刺激，通过被刺激的细胞，将所需要的基因序列信息传播到其他细胞中，让其他细胞对收到的信息进行保存。是这个意思吧？”

李正阳点点头，证实了刘焱的猜测：“没错，差不多就是这样的。所以在进行基因再调整的时候，我们就需要接受再调整者的基因序列图的完整记录。如果没有这个记录，那么就无法对其进行基因再调整。”

“那照这么说，”林海有些焦急的说道，“赵武他们的基因再调整在这里就是不可能进行的了？哪怕我们有了高技术中心和教化中心也一样？因为在这里，我们没有他们完整的基因序列记录？”

“不，他们倒不是这样。”李正阳一边说一边从自己的脖子上拿出自己的军牌，“我们的基因序列记录，都记录在自己的军牌里，需要的时候，就能直接调取。并不存在找不到记录的问题。赵武只要没弄掉他的军牌，基因再调整就不会出问题。”

看到林海先是松了口气，后又失望的样子，李正阳想了想又说道：“当然，长官，关于你想对自己进行强化的问题，也不是完全不行。因为在这个世界，基因技术、克隆技术刚刚才开始发展中，有着很多种发展的方向。而不像我们原本所处的时空，基因技术、克隆技术在政府的控制下，只有那么一种方法。我们可以将我们的技术加上现代的技术一起研究，说不定就有能解决自然人基因强化问题的办法。”

林海脸上刚出现笑容，李正阳又说道：“但是长官你也别高兴的太早，我是没有这个能力研发的，我只是个高级克隆人，智力方面就相当于一个普通的自然人大学生。想要研发更高级别的技术，除非是顶级的克隆人。那种克隆人，你至少得有高级技术中心才有可能得到。”

林海有种想缩到墙角划圈圈的感觉：“泥玛你还不如不说，老子现在连兵工厂都还没有，你还说高级技术中心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691088"  chaptername="0093  克隆兵（二）">加入书签</a>
</div>
