    贺聚宝的脸上猛然间变了颜色，他自然明白陆睿这话的意思，如果明天县委领导真的来了，发现自己跟陆睿两个人今天不过是唱了一场双簧，恐怕事情就没那么简单了。

    犹豫了一下，他还是拉着陆睿来到自己的办公室，一进门就严肃的说道：“小陆，你跟我说实话，为啥还要让莫镇海把姓毕的拉来？那家伙根本就不是好人，这几年咱们顺安被他祸害的不轻，仗着自己上面有人，一向都是飞扬跋扈。哼！”

    陆睿微微一愣，想不到他竟然对县委书记都了解的这么深，呵呵一笑道：“怎么？他得罪过老书记您？”

    贺聚宝叹了一口气，摆摆手道：“前几年的事情了，那混蛋为了搞一个面子工程，把咱们镇里的扶贫款生生扣下了，被我找到县里大闹了一场，最后志华出面，这才把事情平息下来。”

    他说的轻松，陆睿却猜到里面的事情绝对没那么简单，一个镇党委书记敢去县委大闹，而且连市委书记都惊动了，可见当时的事情定然是动静不小。但是让陆睿更感兴趣的是，毕云涛应该知道贺聚宝身后站着的是市委书记，可是还敢跟他对着干，这里面蕴含着的信息，不得不让陆睿心生警惕。

    “书记，这毕云涛是不是跟市里的什么大人物有牵扯？”

    陆睿率先开口问道。

    贺聚宝一愣，原本严肃的脸上露出微微意外的表情，随即呵呵的笑了起来，伸手拍了拍陆睿的肩膀，笑道：“你小子，脑子转的还真快，现在市政府赵自强市长当年在庆阳县的时候，毕云涛是他的秘书。”

    陆睿满意的点点头，果不其然，这毕云涛也是有后台的，否则又怎么会不给市委书记的面子呢，看来程志华也并没有完全掌握阳明市委啊，否则市长的一个前任秘书又怎么敢这么张狂呢？

    心中一动，陆睿猛然想到一件事情，笑着对贺聚宝说道：“老书记，想不想帮程书记一个大忙？”

    贺聚宝一怔，挥挥手笑道：“怎么可能？人家是大书记了，可不是当年在我身后跑的半大小子了，这些年要不是有他照看着，咱贺家镇恐怕更落后，我能帮上他啥忙？”

    陆睿神秘一笑，他现在唯一缺的就是证据，因为那件事只有他一个人知道，当然，那几个外国人也应该知道青云山上到底有什么。因为在回来的路上，陆睿曾经把县里准备跟对方签订的那份合约借来看了一下，借口自然是要熟悉一下合同。上面赫然写着，将青云山极其周围五公里的地区以一百万的价格租给必拓公司使用十年，最重要的是，合同上似乎有意无意间标明，对青云山的勘探使用，由必拓公司自行决定。

    当时陆睿曾经半开玩笑的对莫镇海说道：“莫局，这要是发现个啥宝贝的，不得归了人家啊？”

    莫镇海浑然不觉，直接说道：“你们这些人的心思啊，要是有宝贝咱们早就发现了，人家发现了那也是运气好。”

    当时陆睿踹他的心思都有了，立刻明白恐怕这位莫局长收了人家不少好处，不仅仅是他，就连县里牵线的那人，恐怕也牵扯到里面。只是陆睿不明白的是，这些人就算发现了那东西，又怎么运输出去呢？虽然现在国家对那东西的出口限制不多，可是也绝对不会那么轻松就能出境的。而且非法开采矿业资源，在华夏是属于违法行为，对方冒这么大的风险究竟是为了什么呢？

    脑子里回忆着那几个人的表情，陆睿还是百思不得其解，这个时候，贺聚宝已经拿出电话，开始给程志华报告了。

    “陆睿同志，你们到底在搞什么？”

    听了贺聚宝的汇报，程志华是又惊又怒，对于贺聚宝跟陆睿两个人弄出来的这档子事情，他已经是一头雾水，这原来不是说是煤矿吗？怎么又变成了什么土，而且贺聚宝电话里面也没说清楚具体是什么，这怎么能让他不着急呢？

    陆睿沉稳的一笑，他知道自己能不能在这顺安县站住脚，就在此一举了，官场上想要爬上去，除了为老百姓做事之外，就是要踩着别人的肩膀，所谓“一将功成万骨枯”不仅仅在战场上有效，在官场上也是一样。

    “程书记，您听过稀土吗？”

    程志华一愣，随即大喜过望道：“你是说，你们贺家镇那里发现稀土矿了？”

    他虽然不懂矿业知识，但是却知道，跟阳明市距离不远的河阳市，就是因为有了稀土矿，迅速发展为g省经济前五的城市。如果陆睿说的这件事是真的，那么阳明完全有可能成为第二个河阳。

    陆睿苦笑了一下，看来国人对于稀土的重视这个时候果然是不高，要是再过十年，他们就知道这看似不起眼的东西，对于华夏乃至世界能源市场有多么重要了。

    “等等！”陆睿猛然间想到自己的疑问为什么会感觉到奇怪了。“闹了半天是这样啊！”

    自己完全是以十几年之后的思维来看待这件事情的。在他那个时候，这种资源被华夏封锁的极为严密，出口限额是一减再减，甚至已经快要引起国际争端了。但是在十几年之前，华夏对于这种资源出口的限制并不是很严格，而且贺家镇实在是太偏僻了，只要上下打点好，根本不必担心会走漏消息。这些外国人完全是想利用华夏人眼下对于招商引资的渴望，打着投资的招牌进行非法开采。

    而且陆睿记得，网上流传的消息是到2002年下半年的时候，国家才会出台限制外资在华夏进行稀土开采的决定，也就是说，现在这些人只要跟政府签订了合约，就可以大模大样的把属于华夏的资源开采出口了。

    眼中闪过一道寒光，陆睿喃喃自语道：“老子就算死，也不会让你们得逞的！”

    电话那头的程志华一愣，不由得问道：“陆睿同志，你在说什么？”

    陆睿伸了一下舌头，低声道：“程书记，我怀疑这伙外国人是打着投资的招牌，准备偷采我们的矿产资源。”

    听他这么一说，程志华微微有些发愣，不就是耍了点心机吗？不至于变成偷采吧。想了想，他对陆睿说道：“小陆同志，你们是不是想的太多了，外商也有可能不知道山里有矿的嘛，再说了，就算发现了，也是我们跟他们一起开采，利益均沾嘛。”

    摇摇头，陆睿对于这个时候地方官员的警惕性实在是无语，不过仔细一想也不能怪他们，这个时候不光是官员们，整个国家除了一小部分有识之士，又有谁能想到稀土对于华夏的重要性呢？谁会预料到十几年之后，美日两国宁可以贸易制裁为威胁，要求华夏扩大稀土出口份额。

    想到这里，陆睿暗下决心，有机会一定把这些东西告诉韩定邦，毕竟他现在是自己所知道的人当中，地位最高的，如果有机会为这个国家，这个民族做一点事，陆睿不会吝啬自己知道的事情。

    轻轻的叹了一口气，陆睿对程志华说道：“程书记，我在h省读党校的时候，看到过一篇文章，是咱们华夏有名的科学院院士陈智德写的，他预言，不出五年的时间，华夏就会禁制外国人开采稀土资源的。”

    “什么？”程志华听到这句话顿时一愣，耳边响起陆睿的话语：“不仅仅是如此，稀土是各个国家都在储备的重要矿产资源，现在美国，澳大利亚都已经停止开采本国的稀土矿，从我国进口稀土作为战略储备。稀土储量仅次于华夏的美国封存了国内最大的稀土矿芒廷帕斯矿，全面停止钼生产及其他稀土矿的开采，而资源匮乏的日本更是长期大量从华夏进口稀土。”

    顿了顿，陆睿沉声道：“书记，您想想看，如果这些外国人真的利用我们的失误从贺家镇带走了哪怕一克稀土，百年之后，咱们又有什么脸面去见地下的祖宗呢？”

    程志华脸色一变，虽然陆睿说的有些危言耸听，不过他却被深深的震动了，他不觉得陆睿有什么古怪的地方，一个刚毕业的年轻人有这种热血愤青的表现很正常，只不过他说的话，着实让人有种不敢相信的感觉。

    犹豫了一下，程志华说道：“按你们的计划，明天打算跟他们签约？”

    陆睿点点头，无奈道：“县里的决定，我们没办法更改，您是没看到，今天县局局长带队，几十个警察开道，完全是准备护送这些人进山的架势。”

    程志华大怒：“乱弹琴，他毕云涛还知不知道这是谁的天下！”

    冷哼了一声，程志华道：“就按你们说的，把签约时间定在中午，我明天上午亲自去贺家镇看看，到时候带上几个专家，我倒是要看看，他毕云涛怎么跟我解释这一切！”

    陆睿微微一笑，心说我就等你这句话呢。

    放下电话之前，陆睿似乎是有意无意的说道：“程书记，好像这家外资企业，是县委毕书记牵的线。”

    程志华一愣，随即嗯了一声，便挂断了电话。