    黎夏的火气很大，但魏也知错不改她也拿他没有办法，京市的房子当然好，黎夏这两年手里的资产多了，她也考虑过替弟弟妹妹置业。

    但这暂时还只是考虑，还得看他们以后大学毕业后的工作安排。

    另外，她是当姐姐的，父母不在，替弟弟妹妹打算是应该的，魏也他虽然占着哥哥的名头，其实并没有必要。

    他在黎家那几年，其实过得也没有多好。

    “夏夏，别不把我当一家人。”魏也一句话就叫黎夏缴械投降。

    黎夏叹了口气，“只此一次，下不为例。”

    这话不是她第一次说了，但她除了说这个，也实在不知道应该要说什么。

    魏也就笑，心情一下子就灿烂起来，其实他一点都不觉得他付出得太多。

    说起来，他能有现在，能替弟弟妹妹置办家业，还得感谢黎夏才对。

    如果不是黎夏，他可能会一直在老家当他的混混头子，日子得过且过，或许会带着人南下打工，当个小包工头。

    现在的他绝不是仅仅个小包工头，手里接下的工程在整个京市都是数一数二的，手里还有京市现在最大最正规的中介公司，走出去，谁都称他一声魏总。

    工程他说句不要脸的话，是他们三兄弟靠本事拼出来的，沾黎夏的光不多，但中介公司从有想法到发展到现在，黎夏在其中功不可没。

    不过是一两套房子而已，他反正是不懂为什么每次黎夏都会这么抗拒，觉得他应该买给自己。

    现在的房价对于工薪阶层的人来讲，确实是很贵，好的房子要接近一千块一个平方，但对他来讲，真的不贵。

    不过做中介这么久，魏也也看出来一个大趋势，现在住房不够，单位也渐渐没有房子可分，商品房肯定会越来越紧俏，价格肯定会涨，但再涨，涨到两千也就顶天了。

    不过房价直接翻一倍，已经是回报很高的投资了，就是比起商铺来，还差了点，魏也打算自己买一套房子自住，买大一点，到时候弟弟妹妹们带家属孩子回来，都有地方住，其余他打算投资商铺。

    再偷偷给夏夏和漾漾买两间商铺好了，这东西买在那里，以后光是吃租就够了。

    以后两个妹妹都是要嫁人的，父母不在，但他当哥哥的还在呢，手里嫁妆多一点，嫁过去也不会受委屈。

    要真有人非要给她们受委屈，她们手里也有不受委屈的资本。

    四条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还难找吗？

    这样一想，魏也瞬间多了更多的拼搏动力，房子至少得弄个别墅吧，至于商铺，别墅的钱还没赚到呢，先努力赚钱。

    “……公司的事你先别管，我送你到往处，你先好好休息两天……”黎夏正跟魏也说事，周启仁在他们每一家公司对面都开了一家同类型的中介公司。

    结果说着说着，不知道为什么魏也突然又红光满面，“跟你说话，你有在听吗？”

    魏也回神，到底听到了一点尾音，“你让我好好休息。”

    “……”黎夏。

    算了，等他回去休息一天，明天陈敏行他们自然会跟他讲。

    周启仁的店面几乎是一夜之间冒出来的，明摆着要跟魏也的公司打擂台，不过黎夏并不看到周启仁。

    京市的房屋中介市场在魏也下场之前，确实几近于空白，但魏也做之前，深入做了很多工作，把附近的底都摸清了才开始筹备第一家店。

    然后按着这个模式，稳打稳扎地开下一家店，直到现在都还没有全面覆盖京市。

    附近的房源几乎都掌握在了魏也的手里，白底黑字签了合同的，周启仁要是做过调查，肯定不能一夜之间把店面都开到对面。

    只有一种可能，周启仁看好中介市场，却没有做任何市场调查，以为把店铺开起来，就会有生意上门。

    说实话，周启仁接接工程就算了，开公司做生意，他可能真的不是那块料。

    所以魏也没听到，黎夏也没有再陈述，这件事还不着急处理。

    把魏也送回他和陈敏行一起的住处，黎夏去了公司那边，今天周末没课，不过季景铭有学校活动要筹备，两人便分头做自己的事，不过两人约了晚上一起吃饭。

    黎夏一直忙到七点多，才从工作室出来，回到家刚开车，就先闻到了院子里传来的香味儿。

    回家里一看，季景铭正系着围裙在炒菜。

    上大学以前季景铭是不会做饭的，他在家里会分担家务，但顶多就是洗碗扫地，做饭是上大学以后，黎夏周末住在外头，经常会熬夜到很晚，他一点点学着做起来的。

    一点点从胡乱尝试，询问黎夏，到后来看书学菜谱，再到现在已经有模有样。

    “快，洗了手先喝碗汤，炒了小菜就能吃饭了。”季景铭听到汽车声就知道是黎夏回来了，见她进来，直接招呼。

    灯光下，季景铭穿着黎夏小一号的花围裙，看着有些可笑，但黎夏只觉得可爱。

    她给了弟弟妹妹一个家，现在季景铭给了她另外一种家的感觉。

