    乔家大院，乔芜的房间。

    乔芜哭红了眼，崩溃到根本停不下来。

    林清雯也气得不行，看着乔芜哭哭啼啼的模样更是火大得很。

    她大声吼道，“哭什么哭，哭能解决什么问题！”

    “妈，妈！我一想到我居然和那块黑炭做了那种事情我就，我就恨不得想要去跳楼！他什么东西，居然碰了我！”乔芜一想到昨晚上张恒对她做的，她就如吃了臭蚊子一样恶心。

    “够了！”林清雯愤怒道，“就当被狗咬了。你现在马上去给我洗把脸，出来的时候我要看到你笑。”

    “妈……”乔芜根本没办法做到。

    林清雯眼眸一紧。

    乔芜吸了吸鼻子，忍着去了浴室。好半响才擦干了眼泪走了出来。

    林清雯说，“昨晚的事情就当没有发生过，今天目睹的这些人他们也不敢造谣生事，传不到燕家去。”

    “可是乔箐呢？”乔芜看着她母亲。

    其他人都可以保证，但是乔箐这女人就是个定时炸弹。

    林清雯狠狠的说道，“只要她揭发你，我们就咬死了是她嫉妒你故意诬陷你。家里这么多人，没有谁会站在她那边，到时候就是她在自取其辱！”

    乔芜听她母亲这么一说，稍微放心了些。

    “倒是，昨晚上你怎么会和张恒在乔箐的房间？”林清雯问，是真的没想到会被乔箐给耍了！

    “昨晚上我刚洗完澡听到房间有人敲门，我打开房门就看到了乔箐，下一秒突然眼前一黑，什么都记不得了。整个晚上我是觉得有些不对劲儿，但不知道是不是脑袋受了伤一直迷迷糊糊的，现在这里都还很痛。”乔芜指了指自己的后脑勺。

    林清雯看了一眼，头发遮盖到的地方确实肿了一个包。

    “乔箐这女人，这些年离开乔家都经历了些什么！”林清雯眼神狠毒，“这次回来，怕不是因为老爷子让她回来的，怕真的是回来报仇的！”

    “那怎么办？”乔芜有些惊慌，“她会不会拆散了我和燕轩？！”

    “冷静点！”林清雯怒斥，冷血无比的说道，“她再怎么样，也不过一个人！放心，只要有乔祯在，你爸，你爷都不会向着乔箐。乔箐早晚……自取灭亡。”

    乔芜咬牙。

    说什么，她也要把昨晚遭遇的一切，变本加厉的还到乔箐身上！

    ……

    上午9点。

    浩浩荡荡的燕家接亲客就上门了。凌晨发生的那起“丑闻”就好似没有发生过，谁都没有提起，婚礼依旧热闹无比。

    乔箐牵着自己儿子的手，冷眼旁观的看着燕轩为了接走乔芜“历经万难”，这些画面一旦爆出，大抵就会有无数热搜产生。

    闹了好久。

    燕轩才把乔芜抱走。

    乔芜一身白色婚纱，纱摆席地，唯美浪漫。

    燕轩一身白色西装，身材挺拔，器宇轩昂。

    两个人的画面，竟还真的挺配。

    乔箐淡然的看着燕轩抱着乔芜从她身边经过，经过那一刻，燕轩的眼神明显轻佻了一下，似乎是故意在挑衅。

    乔箐蓦然笑了。

    是真的好笑。

    毕竟被人种了绿毛还能这么得意的，也实属不多。

    她跟着人群一起，离开乔家大院。

    乔家大院门口，停靠了一排排价值连城的黑色轿车。

    没见过世面的人，是真的会被眼前的一幕惊吓道。

    燕轩把乔芜抱进了主婚车，送亲客也在安排下一一入座。

    乔箐随着人群，正打算随便坐进一辆轿车时，一个男人突然出现在了她的面前，居高临下的看着她。

    乔箐眼眸微动。

    她微笑，“四爷，您亲自来了？”

    此刻，所有人也都看到了燕四爷。燕轩和乔芜坐在婚车上也看到了。

    原本一脸甜笑的乔芜，脸色有些微变，“你四叔也来了？”

    燕轩点头，看到车外的一幕，脸色也不好。

    “他总是和我姐……”

    “我四叔来只是因为他重视我的婚礼，和其他无关。”燕轩冷然道。

    乔芜能够感觉到燕轩的情绪，那一刻识趣的不再多说。

    眼眸只是紧紧的盯着车窗外。看着乔箐和燕四爷，似乎并没有什么互动。

    事实上确实也没有互动。

    乔箐的话，燕四爷并没有回答。

    乔箐也不尴尬，她越过燕四爷，就想坐进后面的轿车。

    “乔大小姐。”燕四爷突然叫着她，那一刻甚至为她打开了他的专用轿车车门。

    乔箐蹙眉。

    “我车空闲。”燕四爷说，“还能坐两个人。”

    乔箐那一刻真的想喷血。

    在众目睽睽之下，她倒是拒绝呢还是拒绝呢还是拒绝呢？

    “乔大小姐不用客气，都是亲戚。”燕四爷又道。

    乔箐抿唇。

    她实在不想僵持与此，她笑道，“那就有劳四爷了。”

    说着，就牵着乔治的手，坐进了燕四爷的后座。

    而后，燕四爷也坐了进去。

    所有人都震惊了。

    燕四爷从来不……主动靠近任何一个女人。

    莫非真的是，看上乔箐了？！

    看上一个二手货？

    不可能！

    ……

    一行豪华车辆行驶在南城的街道上。

    燕家的婚礼盛大无比，来来往往很多路人都忍不住顿足围观。

    乔箐就这么看着车窗外南城今儿个大好的天气，打发时间。

    “乔治似乎不喜欢说话。”安静的空间，燕四爷突然开口。

    乔箐一怔。

    她倒是没想到，燕四爷会突然关心乔治。

    她说，“他比较内向。”

    “是吗？”燕四爷眼眸一转，打量。

    乔治小眉头微皱，不悦。

    乔箐圆场，她说，“乔治，叫人。”

    乔治看了一眼乔箐。

    乔箐给了他一个眼神。

    乔治幼稚的声音叫道，“四爷。”

    “不，应该叫四爷爷。”乔箐纠正。

    “噗。”坐在前排正在喝水的秦辞，完全没忍住喷了出来。

    他作为局外人，本来也的确是燕四的家务事，他本着事不关己高高挂起的态度，安分守己的坐在前排，不吵不闹。虽然昨天晚上就被燕四那厮给逮着捣腾了一晚，一大早又被抓来接亲他挺不爽的，鉴于无法反抗，所以只能认命接受。

    此刻，他是真的被乔箐那句“四爷爷”给逗笑了。

    他透过后视镜看着那个脸色铁青的男人……他能说，此刻心情忒好吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷爷…这辈分是有点乱。

    求四爷心里隐形面积。

