
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　顶着这样一幅残破的身躯，它依旧行动敏捷，右手提着一柄砍骨大刀,  手腕上的手链随着身体动作的摇晃而发出撞击声响。

它残留的半张人脸扯出享受的笑容。

很快，它的战利品就会再添加一颗新的牙齿。

猎物需要经过热身,  血肉才能变得更加美味。

跟在食物身边的藤蔓太碍事了——它脸色猛地沉下,  蛆虫掉落，脚步加快,  只要把陷阱最后的部分布置完成,  就算是那东西也阻挡不了它！

它拖着撬棍的腿在地上留下一道痕迹，又用砍刀拨弄树叶掩埋，深入竹林。

它与地上躺着的藤蔓擦肩而过,  却浑然不知。

枝条慢慢跟上,  攀上一颗高树，静静地观察即将上演的戏剧。

主演，姑且就认为它是食人痴鬼。

道具师,  云琛。

他和附近的绿植则是这场演出唯一的观众。

食人痴鬼停下脚步，敏锐地察觉到它的机关与原先有所不同。

月光下,  一道透明线条在两颗大树之间，若隐若现，一个不慎便会忽视。

它布置的机关被人动过手脚，如果它继续往前走,  就会踩中机关。

它偏头看向幽暗的竹林,  而那里则会射出相应的武器对它进行攻击。

看来食物比它想象中更加聪明一些。

它扯动面部肌肉，还是太嫩了点，对它而言，那触发机制太过明显。

但嫩的肉够香啊,  烤起来吃着流油……

它绕开被改动的机关，准备拆除进行二次更改。

树上枝条轻轻晃动，主演终于就位，舞台帘幕就此拉开——

不好！

食人痴鬼低头看着脚下微微陷下的地面，意识到它这才是中了陷阱。

那鱼线是为了让它绕到此路，降低防备心。

“咻咻咻——”

尖刺自头顶落下！

不是一根，而是一排被削尖了头的竹竿！

如果不躲，它这具身体会立马被扎成刺猬。

它推测出竹竿的波及范围，往旁边快速移动，躲避竹竿攻击。

但他又踩中了新的陷阱。

藤蔓绳索圈住了它的撬棍左腿，死死系住，旁边传来机关被触发的声音，只见一张藤蔓组成的巨网自落叶下方被四根透明细线提起。

而它处于藤蔓巨网的正中央。

小破城惊讶极了，原来云琛这个机关最后的呈现方式竟然是这个模样，怪不得她需要那么多的藤蔓，还需要他帮着一起摆放。

食人痴鬼挥舞手上的砍骨刀，企图砍断藤蔓。

砍骨刀接触藤蔓的一瞬间，黑气弥漫，黏稠液体砸落在落叶堆里。

关于它是鬼魅的猜测，此时得到了真正的证实。

它奋力挥砍藤蔓。

一而再，再而三。

无论它如何用力，藤蔓依旧坚固。

那是小破城的藤蔓，即便脱落不久，仍旧蕴含着城市力量，怎么可能是它一个鬼魅能够轻易砍断的东西。

它已经算不清它究竟在这张该死的网里耗费了多长时间。

不能再拖了……

食人痴鬼皮肉剥落那半边脸的眼睛恶狠狠瞪着藤蔓，它嘴里似乎在咀嚼着什么事物，双手同时握住砍骨刀，黑气中隐隐透露红光。

重重一劈！

“咔——”

藤蔓应声而断！

数根藤蔓断裂，藤蔓巨网随之散开，食人痴鬼摆脱束缚，却又落入下一个也是最后一个陷阱。

黎明前的黑暗最让人防不胜防。

食人痴鬼以为藤蔓巨网是陷阱的最后一步，没想到紧接着的天降斧头才是最后一招。

斧头刀刃已经生锈，但那依旧是刀刃。

从高处落下，斧刃斜插在地面之中，木柄和刀刃高速坠落途中已经分开。

斧头完成了它的任务。

半条手臂连同砍骨刀一起落在地上。

天将将亮。

食人痴鬼深深地望了眼砖石房所在的方向。

它毫不迟疑地扭身离开竹林，消失在三岔路口的尽头。

……

小破城将这一结果告知云琛。

云琛等了一夜，得到消息后，她松了口气，同时心又高高提起。

用人类腐烂身躯行动的鬼魅，是痴鬼没错，且会设陷阱扔猎物给她，指不定就是杜娟姐日记里的食人痴鬼。

被一个杜娟姐都觉得麻烦的食人痴鬼盯上可不是什么好事……

“它的身体已经腐烂，一条腿没了，现在一只手臂也没了。”云琛坐在门口的台阶上，望着渐渐升起的太阳，挥拳兴奋道：“幸运看来站在我们这边，只要它的身体完全毁坏，就不用担心它的威胁性了。”

小破城难得地没有附和，他枝条垂落，闷闷不乐。

云琛：“怎么了？”

小破城将黑气中的红光描绘了一番。

他指向尚未完全消散的鬼魅，又靠近火星残留的火堆，指黑气的枝条围成一个圆圈，包裹着火焰灰烬。

云琛大骇：“那痴鬼还会喷火吗？怪不得它能挣脱那个网子，杜娟姐日记里没写痴鬼会喷火呀，难道情报要更新了么？”

小破城把藤蔓放进火堆里。

火焰燃尽，但那仍旧是烫的，会烧着植物。

云琛刚要惊呼，就看见藤蔓一点变化都没有，她说：“原来你根本不怕火，那我之前每次点火你为什么都要躲在我外套里？”

小破城：“……”

他把云琛注意力扯回痴鬼身上。

耗费半天功夫，他总算让少女理解，鬼魅黑气之中蕴含着一种他从未见过的力量，能够抵消城市力量，从而伤到他的藤蔓。

小破城突然意识到，不能说话是件很麻烦的事情。

他什么时候才能像人类一样说话呢？

城市像所在房间内的绿色大茧无声地颤动着。

小破城给予的信息在云琛心中掀起惊天巨浪。

城市是人类躲避鬼魅的避难所，假如鬼魅拥有与城市力量相抗衡的力量，那么人类该怎么办？

不管深呼吸多少次，这件事带来的恐惧感都难以抵除。

太阳升至高点，阳光的温暖驱散云琛身上的寒意，她放松心情说：“如果它能抵消城市力量，应该会直接冲进来把我抓走才是，没必要特意在竹林那里制作陷阱。当然，我们也要做好最坏的打算。”

云琛捧起一堆藤蔓，抱在脸前使劲地蹭：“不管结果如何，我们一起面对就好了。”

“啵~”

小花绽放。

……

云琛趁着阳光最好的时候，去了趟竹林。

一片惨状。

陷阱只剩一个没有触发，她收起可回收的用具塞进腰包内，视线落在散落藤蔓堆里约莫是人类残臂的事物。

腐烂，腥臭，不成模样，近乎是一滩烂肉。

砍骨刀保养得很好，看来那痴鬼还有个不错的磨刀石，她用树叶包裹捡起砍骨刀，注意到烂肉中的手链。

她下意识皱起眉头。

那是一串全部由牙齿做成的手链，人类的后槽牙，极具辨别性。

她用砍骨刀挑起手链，前往先前的墓园，将这串手链埋进墓园之中。

又找了块石头竖在上面，她本来想用刀刻点字，又不知道该刻些什么。

“愿你们安息。”

这是在做什么？

枝条靠近石块，小破城好奇发问。

墓园老树依旧，云琛起身解释道：“九州有句老话叫做‘入土为安’，不仅是为了让死者安息，也是为了让生者安心，这是出于心里安慰上的解释。”

“人死之后，把尸体埋在土里叫做‘土葬’，一定程度上是为了避免尸体遭到损坏。后来进入现代社会，直接把尸体埋在地里面，会污染环境，也就有了‘火葬’，火葬将人类的尸体烧成骨灰，再埋在墓园里，寄托亲朋好友的思念。”

小破城听得很认真，安息，安心，思念……

他似乎开始能够更深地理解这些词汇。

云琛突然坏笑道：“我妈妈以前和我说过，在土葬之前，人类丧葬史上出现过‘食葬’，用分食尸体的方式处理死去的同族亲人。”

小破城震惊，人类竟然这么厉害吗？

他伸长枝条，一副还想听更多故事的模样。

云琛见完全没吓到小破城，摸着鼻子十分没劲道：“我第一次听到这件事的时候，吓得晚上好几天没睡觉，就怕别人过来把我吃掉。”

小破城低头看了看他的藤蔓，举起枝条。

云琛：“……确实没人想吃这东西。”

他们回到砖石房。

云琛把砍骨刀扔在砖石房外，栅栏内，姑且算是他们的院子的地方。

食物足够，她暂时不需要去打猎，多的肉她也没法腌制长久储存，等吃得差不多再做补充。

她打一盆水，拿上毛巾，端去城市像处。

绿茧打开，光芒比往日强烈许多。

云琛眯眼打量包子，说：“你好像又长大了一点。”

枝条晃动，云琛把毛巾弄得半湿，为城市像擦拭。

每天都能从城市像上擦出一层灰色，明明平日里吹不到风晒不到太阳，怎么会脏呢？

云琛百思不得其解，擦着擦着，她手一顿。

手下手感不太对，不光滑了，好像有凹痕在。

云琛仔细看，确实是凹痕，她立马后退两步，观察城市像整体。

凹痕不止一处。

巴掌大的城市像已经有她半人高，比最初白上许多，睁着双豆豆眼，静静地坐在藤蔓上。

云琛莫名想用“亭亭玉立”去形容他。

城市像依旧是包子形状，但是配上那些凹痕……

云琛恍然大悟：“原来你不是包子，是个花苞吗？”

房间里突然响起一声“啊”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68252451"  chaptername="181、荣耀7">加入书签</a>
</div>
