    在理清自己接下来要做的事情的思路之后，诸葛明倒也并没有着急前去再探天坑，反而是决定先跟着青落去他们的村子看一看。

    他很好奇方才青落所说的那些发狂的妖怪一到她们村子附近便逐渐清醒的原因，所以他也是准备前去探个究竟。

    “这边，我们的村子就在前面不远处了。”

    路上，骑在一条蜥蜴背上的青落指了指前方不远处的一个小村庄，那里就是她们的村子，落风村。

    诸葛明在眼睛上运起星河，远远的眺望了一眼那个村子，可无论他怎么看那个村庄都只是个再寻常不过的小村落了，为什么会有这种令妖怪们冷静下来的神奇功效呢？

    诸葛明内心的好奇越来越重，脚下步伐也忍不住加快了几分。

    “喂……我说，雅雅姐，诸葛大大，你们，能不能……等等我……”

    身后，白月初那气若悬丝的声音也是引得众人脚下一顿，诸葛明回头看去，只见金灵鳞那被包成了巨大粽子状的身体下，白月初正颤抖着他的小短腿，一步一大喘气，气喘吁吁的背着金灵鳞。

    相比较起金灵鳞那巨大的“粽子”体型，白月初那小花妖的体型，简直就像个小不点一般。

    涂山雅雅不屑的瞥了白月初一眼，伸手抱了抱胸。

    “真的是，亏你还是个纯正的妖怪，连这点力气都没有，以后出去别说你是跟着我涂山雅雅混的！”

    白月初忿忿不平的白了涂山雅雅一眼，你倒是站着说话不腰疼，你自己不背他，非得让我这个场外观众替你背，我真是*****

    白月初从未想过，自己有朝一日使用游梦仙术的过程当中也有要干体力活的一天，明明他起初只是为了悠闲的进来看看“电影”的好吗？！！！！

    “说起来，雅雅姐，你干嘛要把这个家伙也带上啊，你不是和这个金灵鳞不对付吗？”

    白月初一把将金灵鳞丢在一旁，一脸郁闷的看着涂山雅雅。

    “干嘛这么看着我？虽然我的确很讨厌这个金长虫，但我总不能把这家伙就那样丢在那里吧？而且小容容说了，要化解黄风城和黄风岭之间的矛盾，这个家伙好像很关键。”

    诸葛明偷偷的掩嘴一笑，这个丫头还真是个小天使。

    明明就是自己心地善良，没办法就那样把这个金灵鳞丢在那里不管不顾，还非得找一个听起来说的过去的理由，真有你的。

    “好了好了，我来吧。”

    诸葛明手上稍稍用力，随后也是很轻松的将金灵鳞从地上抬了起来。

    “看看人家臭呆子，再看看你，真丢我们涂山的人！”涂山雅雅对着白月初嘘了嘘。

    面对涂山雅雅的嘲讽，白月初也是直接表示自己已经躺平了，大老板你爱怎么嘲讽就怎么嘲讽吧，我现在已经干脆放弃抵抗了。

    反正在大老板你的心里，谁都比不上你家诸葛明，我又何苦白费口舌呢？

    “算了，雅雅，毕竟他只是个小花妖，而且你们的妖力不还没有完全恢复吗？我们快走吧，前面就是我们要去的目的地了。”

    涂山雅雅远远的眺望了一眼，随后也是撇了撇嘴，虽然她并不是很懂这个臭呆子为什么非得去一趟这个村子，但想来他应该也是有自己的打算，所以涂山雅雅也并没有多说什么。

    就在涂山雅雅准备继续迈步向前走的时候，身后一个巨大的阴影却是突然将众人笼罩。

    “嗯？天怎么突然黑了？”

    青松疑惑的扭过头去，在看清身后那巨大的阴影之后，差点没直接把魂给吓出来。

    “啊啊啊！！！”

    众人猛然回头，只见他们身后，一群巨大的妖怪们正紧紧的包围着他们，眼睛当中满是凶残的红光。

    “为什么突然有这么多妖怪跑了过来？”青落惊呼出声。

    青松一阵手忙脚乱的从自己怀中找着什么东西，最终也是从怀中掏出了一个天线一样的东西。

    面对如此之多的妖怪的包围，虽然涂山雅雅现在妖力全失，但脸上却并没有一点惊慌的表情，反而是一脸疑惑的看了看青松手中的“天线”。

    “这是什么？”

    “这是霹雳无敌妖怪躲避器！快，大家快靠近我，有了这个东西，这些妖怪就感知不到我们的气息了。”

    诸葛明瞥了一眼青松手中的“天线”，虽然这玩意看起来朴实无华，但上面刻画的隐匿身形的禁制却还不少，看这熟悉的手笔，应该还是出自东方月初那个家伙的手笔没错。

    内心正无比焦急的青松在看见诸葛明他们脚下一动不动后，内心一时间也是心急如焚。

    “你们快点啊！再晚了就来不及了！”

    涂山雅雅一脸没世面的瞥了一眼青松，随后也是对着诸葛明摆了摆手，很随意的说道：“瞧你这点出息，大惊小怪，不就是几个小妖吗？臭呆子，交给你了。”

    诸葛明点了点头，瞄准了一个背后到处都长着石头的刺猬妖怪，手臂稍稍发力，在稍微瞄准之后便是在青落姐弟俩一脸懵逼的表情当中，直接就是把手里的金灵鳞给丢了出去。

    咚~~~

    在诸葛明的控制下，金灵鳞的头也是极其精准的砸在了刺猬的头上。

    不得不说，虽然金灵鳞的妖力已经全部被封印起来了，但是这家伙的头还是挺硬，感觉硬度上都堪比一些强大的法宝了。

    这一砸之下，那只原本还满眼凶光的刺猬当即白眼一翻，很干脆地晕了过去。

    周围的其他妖怪也是微微一愣，呆呆的看了一眼自己身边的“同伴”，“事故”发生的太快，他们根本都没反应过来。

    在将金灵鳞扔出去之后，诸葛明手下也没停，星河催动之间，身形不断闪烁，眨眼之间，那些妖怪们便都是两眼一翻，径直昏了过去。

    做完这一切后，诸葛明也是施施然的拍了拍手上的灰尘，随后也是仿佛什么都没发生过的样子，轻描淡写的将地上的金灵鳞提起，继续朝着前方走去。

    “好了，走吧。”

    “这……”

    青松和青落对视了一眼，虽然以前他们也听村里的老人们说起过，在一气道盟当中，一些实力强大的道士可以轻松的制服妖怪。

    可眼前这个人，也太变态了吧？！！他们根本就没看清发生了什么，那些他们看到了都要逃跑的妖怪就直接被打昏了过去？

    “嗯，臭呆子，干的不错，看到了没，这才是我涂山雅雅小弟应该有的表现，臭呆子等等我！”

    涂山雅雅得意洋洋的看了看一旁的白月初，随后也是一蹦一跳的去追诸葛明去了。

    白月初扯了扯嘴角，瞥了一眼倒在地上的那些妖怪，心里很不服气的想道：“切，就这群小妖，如果恢复我的本体的话，我也能一秒钟就把他们全都解决掉！”

    不过，这一切的前提都是建立在他恢复本体的情况下，但现在他只是个小花妖，还失去了妖力，所以这些吊打一切的念头想想也就算了。

    真是虎落平阳被狐欺！！！！

    想到这里，白月初也是稍稍叹了口气，没办法，他要想离开这个镜花缘的世界，就必须一直跟着自家大老板，所以还是装一会儿孙子吧……

    看着诸葛明等人的背影，青松也是偷偷摸摸的拉了拉青落的袖子，小声说道：

    “姐姐，我们好像，拉回来了一个不得了的大人物啊！”

    青落微微一笑，摇了摇头。

    “呵呵，谁知道呢？走吧，村里的大伙们还等着我们回去呢。”

    “哦哦。”

    ……

    数分钟后，在青落的带领下，诸葛明和涂山雅雅也是终于来到了青落口中的村子——落风村。

    “小青落回来了啊！”

    “太好了！”

    “青落，辛苦你了，怎么样，外面现在安全吗？”

    “青落小姐，谢谢你出手救下我们。”

    ……

    青落刚一走进村子，村里的居民们便是一脸热情的纷纷迎了上来，将青落紧紧的围绕了起来。

    而且，令诸葛明意外的是，在包围青落的人群当中，他居然是看到了不少妖怪混杂在其中，看他们脸上那发自内心的感激之情的样子，他们显然并没有一点想攻击青落的意思。

    诸葛明大致扫了一眼这个小村庄，这才发现，在这个村庄里，到处都是形形色色的妖怪。

    他们友好的和村里的村民们生活在一起，彼此之间说说笑笑的，完全没有一点敌视的意思。

    恍惚间，诸葛明甚至有了种此刻正置身于百齐城的感觉，这种人妖和平相处的如此友善的场景，他只在百齐城内见过。

    而且最关键的是，此时外面的黄风岭群妖可是和黄风城的人类一副不死不休的样子，可此地虽然紧邻黄风岭，但却与之没有一点相像之处，着实奇怪。

    在接下来的一段时间里，趁着青落她们姐弟两个被群里人缠住无法脱身的功夫，诸葛明也是带着涂山雅雅非常仔细的在村子里面转了一圈。

    转着转着，涂山雅雅也是突然惊呼出声。

    “啊！臭呆子，我突然发现了一个问题！”

    “嗯？什么问题？雅雅你说。”

    “我们刚才在村子里面看到的那些妖怪，很多我在黄风岭里都见过！他们都是住在黄风岭里面的妖怪！！！”

    诸葛明皱了皱眉，不过很快又是舒展了开来。

    是了，刚才听青落所说，她们一直在救助从黄风岭那边逃过来的妖怪，想来这些妖怪都是因为受了落风村村民的救命之恩，所以才会如此和善的吧。

    “呼呼，终于找到你们了！”

    诸葛明扭头看去，只见青落姐弟两个正一边喘气一边笑着对他们招手。

    刚才他们两个在好不容易一一回答完村子里的村民和妖怪们的问题之后，看到涂山雅雅和诸葛明不见了，于是也是连忙急匆匆地找了过来。

    “青落小姐，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    “我想知道，你为什么不惜冒着生命危险，也要去救这些失去理智的妖怪，人类和妖怪，不应该互相仇视着彼此才对吗？”

    青落微微一愣，显然，她也没想到诸葛明会问他这种问题。

    不过在稍稍思索了一下之后，青落也是转过身去，轻轻的摸了摸自己身后的那条蜥蜴。

    “其实在我小时候，我偶然发现我能够和一些不会言语的妖怪交流，从那以后我便知道，妖怪也和人类一样，他们有自己的感情，亲人，朋友，这些都和人类没什么区别。

    所以，我并不仇视妖怪，相反，我一直希望能和他们做朋友。”

    在感受到青落的善意之后，似乎是为了回应青落，那条蜥蜴也是主动的将自己的脑袋往青落的手上凑了凑。

    青落微微一笑，继续说道：

    “在看到那些从黄风岭逃过来的妖怪之后，我发现，他们只是病了，所以才会变得异常狂躁，无法交流。

    虽然不知道原因，但我们的村子似乎能够治愈他们的病，所以我也没多想，下意识的就把那些受伤的妖怪们带回了村子。”

    诸葛明了然的点了点头，看着青落的眼神当中也是多了一抹敬意。

    无论是青落这个举动出于无心也好，有意也罢。

    但诸葛明觉得，相比起东方月初那个“目的不纯”的家伙，自己眼前的这个青落小姐才是真正的绿色和平人士。

    也许，这个平平无奇的小山村之所以能够让那些妖怪们平静下来，就和青落有关也说不定呢……

    “青落小姐。”

    就在诸葛明正和青落交谈的过程当中，一个身着一袭绿衣的鹿妖美女也是突然走上前来，对着青落施施然的行了个礼。

    “是你啊？怎么样，伤势好些了吗？”

    “已无大碍，多谢青落小姐出手相助，这些日子，谢谢你了。”

    “没关系，我只是做了我应该做的事情。”

    “此次前来，是为了向青落小姐请辞，我要离开这里，前往黄风城。”

    “可黄风城和黄风岭那边，两边开战了，你这样去……”

    听到这里，诸葛明和涂山雅雅瞳孔也均是一缩。

