
黄洪亮对于黄氏门阀，没有什么感情，对于那个血缘上的亲生父亲，情感同样非常冷淡，但从道义上去看，他属于黄氏门阀的一份子，所有的黄氏子弟，都是他的至亲之人，既然是亲人，他就算心中有再多的不满与愤怒，又能怎么办呢？

王智看出来黄洪亮的犹豫，大帅顾虑的并不是亲情，而是名声，作为一个军事集团的领头人，就某个方面来讲，能力其实已经不是最重要的，因为这些可以通过招揽人才进行弥补，但是名声的污损，却是很难挽回。

“大帅，您能走到今天这一步，跟黄氏门阀没有什么关系，是您自己用命博来的，黄远、黄文、黄市这些人在这里横行霸道，大家之所以退让与忍耐，那也是因为大帅您，若不然，黄远这些人有什么资格在我们面前指手画脚？”

王智说这番话的目地，实际上是在提醒黄洪亮，大家只认你，黄远、黄文、黄市这些人，乃至于整个黄氏门阀，跟我们都没有任何关系，若不是因为你黄洪亮，他们连个屁都不是，同时也是在给黄洪亮打气，你想怎么做，大家肯定都会跟着干，你的态度，就是所有人的态度。

听了王智的话，黄洪亮沉吟不语，一些事情，他不是不敢，而是不想，不到迫不得已的时候，黄洪亮绝不想迈出那一步，迈出去了，就回不来了。

见黄洪亮还在那里犹豫，王智只得把话给说明了。

“大帅，您恐怕还不知道，黄文、黄市两兄弟，其实是想杀了王朝青与何楚书的，只是在军营之中，他们不敢动手，所以派了人出军营，准备在外面动手，是我提前得到消息，找了一个借口，领着一百多人送他们回来，黄文、黄市两人这才没有得手成功。”

“黄文、黄市他们竟有这么大的胆子？”

黄洪亮神情震动，显然是被这个消息给震惊到了。

王朝青与何楚书两人在军中的威望极高，黄文、黄市无故擅杀大将，就不怕引起兵变？

黄洪亮说道：“王朝青与何楚书知道这件事情？”

王智说道：“他们两人的性子，大帅您不是不知道，要是知道了这个事情，只怕骞山那边已经大乱了。”

王智没敢把这件事情告诉给王朝青与何楚书知道，大家共事多年，这两人的性格，王智太清楚了，一旦他们两个知道了这件事情，恐怕会立即失去理智，当场就要带着人把黄文、黄市两兄弟给杀了，到那个时候，就没有任何缓和的余地了，只能逼着黄洪亮做出选择，王智并不反对王朝青与何楚书这么做，但不能这个时候动手，必须让黄洪亮来做这个决定，因为消息传回来，黄远就在城里，他是有可能提前动手的，在不了解具体情况的局面下，面对自己的嫡亲五叔，黄洪亮或许会选择隐忍，如此一来，事情就坏了，所以，动手可以，但必须准备妥当了再下手，若不然，很有可能害了自己不说，还把黄洪亮给坑了。

黄洪亮此时站了起来，在那里来回走动。

显然，黄文、黄市意图通过杀害何楚书、王朝青，来掌控兵权的心思与举动，有些出乎黄洪亮的意料之外。

要真是这个结果，军队必乱，到那个时候，黄洪亮将没有任何选择，只能站在李明珏他们这一边，小命都没有了，那些将领对你还需要什么忠心？

黄洪亮也是黄氏子弟，黄远、黄文、黄市是他的亲人，杀了他们，他又将何以自处？

黄洪亮停下步伐，指着王智说道：“西州的事情，很快就会传回丰京，你觉得朝廷会如何处理？”

王智起身沉声说道：“现在不是要看朝廷会怎么处理，而是要看皇上会对我们怎么想！”

黄洪亮不解道：“你这话是什么意思？”

王智说道：“西州之事，可大可小，主要还是要看皇上会怎么想。”

黄洪亮说道：“我们只是暗中参与，雷万海没有足够的证据，奈何不了我什么。”

王智轻声说道：“大帅，您想过一个问题没有，我们在骞山筑城，又在此地部署了近两万军队，如今又出了西州这么一个事情，若是雷万海以此为依据，传奏朝廷，说我们图谋不轨，您觉得皇上会怎么想？”

听了王智这番话，黄洪亮顿时倒吸一口冷气。

骞山是进入西域腹地的捷径之路，战略与地理位置非常重要，黄洪亮上任之后，选择在骞山筑城，其实并没有什么坏心思，因为从西域腹地到大晋，也或是从大晋进入西域腹地，骞山是最快最好走的一条路，黄洪亮在这里筑城，只是为了增加自己的财政收入，对过往的商人收取过路税赋。

但是黄远来了之后，黄文、黄市暗中怂恿，得到支持，强行从黄洪亮手中，分出来两万士兵，然后带到了骞山，他们兄弟两人想的很好，骞山地势险要，又可以收取过路商人的钱财，人有了，钱也有了，自己的力量将会越来越大。

如今听了王智的进言，黄洪亮顿时如梦初醒，自己想的简单，但别人可能不会这么想。

在骞山筑城，又派了两万士兵驻守，在皇上与朝廷的心里，肯定会想，黄洪亮意欲何为？

难道是想造反？

黄洪亮咬牙切齿的说道：“当初我就不该手软，趁着黄远没来之前，把黄文、黄市这两个混蛋给宰了，也就没有现在这么多事了。”

王智脸色严肃的说道：“大帅，我想到一个可能的结果，不知当讲不当讲。”

黄洪亮说道：“你说，这里没有外人。”

王智沉声说道：“雷万海肯定会把西州所发生的事情，上报朝廷，他的背后是当朝相国李勋，李勋极有可能会在皇上面前进言，说我们的坏话，要真是把骞山与西州的事情联系在一起，告大帅一个图谋不轨，如此，皇上必然心起猜忌，随后，要不然就是传召大帅您回去问罪，要不然就是直接调离。”

黄洪亮目光闪动：“我一走，正好趁了黄远他们的心思。”

王智摇头说道：“还有一个可能，黄远或许在背后推一把，把所有的事情全部都是推到大帅您的头上，趁机致大帅您于死地，然后把赫兰交给他的两个孙子打理。”

听完王智的话，黄洪亮双拳握紧，脸色阴沉到了极点，这个可能不是没有，而是很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69925051"  chaptername="第一千一百二十六章  大乱（二）">加入书签</a>
</div>
