    “是啊老师，您要是家里不方便的话，带我开个房间也可以，我就想找个人聊聊天，这样都不行吗？”

    方正：“这个..不好吧。”

    说着说着妍清雅又哭了起来。

    声音颤抖道：“老师求求您了，不然我真的不知道该怎么办了。”

    方正心里一脸迷惑，这女孩想干什么？故意在套路自己，还是真的想找个地方休息一会。

    话说蒋大美女一会就来了吧..那正好！

    方正点头：“那行，你今天中午跟老师走吧，我先带你吃饭去。”

    妍清雅嗯了一声，心里开心。

    “谢谢老师！”

    方正带着妍清雅站在路口，女生把自己口袋里的针孔摄像头卡在校服的口袋上面。

    方便待会拍下几张方正在宾馆里上头的照片后，明天贴在学校的公告栏上，这样他一丢人，就不得不主动辞职了。

    妍清雅清了清喉咙，唯唯诺诺的说：“老师，我待会想先去房间里洗个澡，可以吗？我身上很不舒服，想找个人给我揉揉腿。”

    方正转头看了眼对方：“洗澡？都可以，不过下午上课前我就得带你回来。”

    妍清雅嘴角动了动：“下午第一节是体育课，老师~我们可以晚一点回来..”

    在妍清雅的心里，这个男老师也不过如此，她用这招迷惑过不少男生，至今为止还少有失败的案例。

    尤其是自己一哭二委屈，这个方老师就上钩了，计划进行的很顺利嘛。

    可谁又能想到，妍清雅还是低估了意外这两个字的可能性。

    方正在路口站了十分钟妍清雅也没见他有打车的意思，不知道他究竟在等什么：“老师，你怎么不叫出租车啊？”

    方正嗯了一声；“马上就来了，不用急，啊来了来了！”

    男人向着远处的一辆红色保时捷挥了挥手，穿着一件白色衬衫的蒋夕瑶看到方正挥手立马将车停了过去。

    因为距离放学已经小二十分钟，学校门口现在已经没什么人了。

    红色的保时捷虽然亮眼，但此刻停下也只能震惊某些少数人群，比如站在方正旁边的妍清雅。

    她此刻早已目瞪口呆，大脑死机。

    蒋夕瑶带着一丝冷漠的特有眼神看向方正：“公司有点事来得稍微晚了点，你身边这个女孩是？”

    妍清雅年纪十五岁，身材算是初中生里最能打的那种，可她这是跟同龄人甚至是普通人比起来能打而已。

    跟蒋夕瑶这种极致总裁比起来，那就是一个天上地下。

    无论身材还是颜值！完全就是小妹妹！

    方正解释说：“这是我班上的一个同学，她爸妈吵架了，今天中午想找个地方休息会，我打算给她开个房间让她睡个午觉。”

    蒋夕瑶觉得有什么不对：“开房睡午觉？”

    两人交谈间，妍清雅心跳早就不知道加快到何种程度了！

    视线在豪车上几乎挪不到其他位置。

    这是什么情况，这辆红色保时捷，得一千多万吧？怎么这个女人还跟自己的老师认识？

    今早上这个老师不是骑着小电动车来上班的吗？他不是个普通的上班族吗？

    消息有误！

    妍清雅：”老..老师，这个有钱的姐姐是？”

    蒋夕瑶看向妍清雅，目光无意瞥到她校服上别着的一个小装饰，她以前见过那东西。

    针孔摄像头？

    妍清雅发现这位姐姐犀利的目光，吓得赶紧用手捂住校服上的小装饰，一脸尴尬。

    蒋夕瑶嘴角动了动，并未点破：“我是你们方老师的女朋友，你叫我夕瑶姐就好了。”

    妍清雅慢慢张嘴，口齿不清：“女女..女朋友？！你是老师的女朋友？！不会吧..”

    蒋夕瑶笑道：“怎么了？我跟你们方老师不配吗？”

    妍清雅赶紧摇头：“没有没有，我不是这意思。”

    方正笑道：“好了，妍清雅同学上车吧，老师先带你吃饭去，吃完饭再给你开个房间，你自己在里面休息会。”

    妍清雅看了看蒋夕瑶冰冷的气质，又看了看她开的保时捷跑车，再看了看身上衣服明明都是便宜货的方正。

    自己这是做梦吗？这个老师到底是什么身份啊？！

    妍清雅吓得退后了两步：“老师不用了，我就不打扰您跟夕瑶姐吃饭了，我回教室吧。”

    方正疑惑：“怎么，你不是嫌弃教室吵吗？你放心，到时候我再带你回来就行，不会耽误上课的。”

    妍清雅抬起手使劲晃着，尴尬笑道：“老师真的不用，我想了想教室也挺不错的，同学们很多，我在教室里待会就好了。”

    话音刚落，妍清雅已经转过身，飞快的向着学校里一溜烟跑掉。

    “老师再见！夕瑶姐再见！！”

    蒋夕瑶忍不住的抿着嘴，方正也是一样的表情，只是神情中可能多了丝疑惑。

    蒋夕瑶嗯了一声，长出口气道：“你学生既然不跟我们走，那你自己上车吧，吃饭去。”

    “好吧，走。”

    方正本想去副驾驶的，结果蒋夕瑶提早下了车，自己先一步走到了副驾驶的位置。

    “你开车，咱们之前说好了的，男朋友。”

    方正无奈点点头。

    保时捷发动机悦耳的嗡鸣伴随着那抹红色的线条很快离开了郁金香中学的门口。

    妍清雅这才有些后怕的从教学楼里走出来，她刚刚一直躲在柱子后面看校门口的情况。

    方正离开后，女孩立马拿出手机，找到丁鹏的企鹅号。

    妍清雅：“消息有误，消息有误！这老师不简单！”

    丁鹏：“???什么意思，你失败了？这老师抵抗力这么强？”

    妍清雅：“不是，这老师跟你们说的不一样，他不是普通人，你们见过普通人开保时捷的吗？！”

    丁鹏：“啊？保时捷？！真的假的？”

    妍清雅：“对！保时捷，我亲眼看见的！而且方老师还有个女朋友，我看他女朋友那气质，像个总裁！这个老师绝对不简单！你让杨一彪重新调查一下！”

    ....

    驾车前往附近的商场，蒋夕瑶在车上始终用手机不知道给谁发着消息，看着无比忙碌。

    直到两人下车找到地方吃饭，也一样。

    方正还得给她当领路导航。

    坐在烤肉店里，蒋夕瑶面对手机脸色有时愁苦有时疑惑，纤细的手指在手机上啪啦啪啦的打着字，对自己的员工恨铁不成钢

    方正也不打扰她。

    “服务员，先来一杯橙汁！”方正看向蒋夕瑶：“你喝什么？”

    蒋夕瑶忙碌中回了一声：“都可以。”

    方正想了想抬头。

    “一杯橙汁一杯热牛奶，谢谢。”

    服务员：“好的，先生，马上就好！”

    不一会后店里的小哥就端着牛奶跟橙汁过来，方正正打算先喝杯橙汁解解渴呢。

    结果还没伸手，蒋夕瑶就已经把那杯橙汁端起来了，果汁吸到嘴巴里美美的动了动。

    方正一愣。

    蒋夕瑶无心道：“没想到你还挺会养生的，中午喝热牛奶。”

    方正:“我说牛奶是给你点的你信吗..”

    蒋夕瑶也一愣，抬头看着方正：“你难道也喜欢喝橙汁？我刚还想问你是怎么知道我喜欢喝橙汁的..”

    方正呵呵一笑:“真有缘啊，你喝吧，我喝牛奶，我养生！。”

