    “当然能吃，血牙野猪是猪吸收天地灵气进化来的，肉质非常好，能量丰富，最适合我们武者吃了，吃多了，还能增强体质，像城里很多富豪，平时都会花高价钱来买怪兽的肉。”王大龙大笑道。

    　　江词眼睛一亮，手起剑落，不过砍下的是两条猪腿，都接近一米长。

    　　等回去的时候，一定要带点怪兽的肉，给江豆豆尝尝！

    　　“我们五个人，一个就够了！”周扬有些疑惑。

    　　“不够，我很能吃的！”

    　　……

    　　双月悬空。

    　　皎洁的月光，映照着平原大地。

    　　狂龙小队一行人，行进了三十多公里后，在一处隐蔽的壕沟里歇息。

    　　然后，他们就见识了，江词所谓的很能吃！

    　　两个血牙野猪的猪腿，简单的烤熟之后，撒上调料，就散发出浓郁的肉香味，让人食指大动。

    　　王大龙、周扬等四个人，分食一个猪腿。

    　　而江词一个人，抱着另一个接近一米长的猪腿。

    　　吃之前，他先在心里默念，提升等级30点经验，顿时强烈的饥饿感出现。

    　　哼哧哼哧的狼吞虎咽！

    　　“好吃！”江词瞪大了眼睛。

    　　太好吃了！

    　　经过天地灵气的滋润，怪兽的肉，变得更加可口！

    　　“我发誓，以后再也不吃猪肘子了！”江词口齿不清的说道，嘴巴里塞满了血牙野猪的肉。

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　四人沉默，被吓住了！

    　　“江词……血牙野猪的腿，好像也是猪肘子？”周扬语气沉重。

    　　“那刚才的发誓无效。”江词头也不抬，吃的速度极快。

    　　“……”

    　　“我终于知道，什么叫天赋异禀了！”刘浩撕下一块肉，感概万分。

    　　“怪兽的肉，含有灵气能量，身体吸收差的人，吃不了多少，也只有吸收好的人，才能这样肆无忌惮的吃吧。”王大龙唏嘘。

    　　田晨风动作依旧很慢，话很少，但藏不住眼中的震惊。

    　　最终，近一米长的猪腿，只剩下一堆骨头。

    　　江词打了个饱嗝，很爽！

    　　“休息一会儿，再继续赶路。”王大龙说道。

    　　一个小时后，狂龙小队五人，再次前行。

    　　很快，前方出现一个破旧的村庄，也是旧时代遗留下的。

    　　村子里，砖砌的房子，已经破败不堪。

    　　“呜！”一声低吼传来。

    　　一只通体红色毛发的獒犬，从旁边一座破败的院子里走出。

    　　“是一只F级的嗜血獒犬！”王大龙说道。

    　　“我来！”田晨风走上前，然后回头对江词说道：“下面，我给你演示一下，真正的武者，该怎么猎杀怪兽！”

    　　江词认真的点点头。

    　　“看好了！”

    　　只见，田晨风抽出长剑，他用的也是E级戮影剑。

    　　嗜血獒犬扑咬过来，而田晨风却不躲闪。

    　　倒持长剑，剑柄直接击中嗜血獒犬的一条前腿。

    　　E级武者的大力之下，嗜血獒犬被击退，身形后仰。

    　　噗嗤！

    　　田晨风眼疾手快，锋利的戮影剑，刺入嗜血獒犬的脖子。

    　　直接击杀！干净利落！

    　　江词看得很仔细，眼神微动，他现在明白，为什么田晨风之前跟他说，他猎杀怪兽的效率低下了！

    　　“看清了吧？武者和怪兽不同，怪兽只会利用身体，但武者还有头脑！我们和怪兽战斗，一定要懂得利用智慧，找准怪兽的弱点！”田晨风说道。

    　　江词点点头。

    　　虽然他自信也能轻易击杀嗜血獒犬，但绝对做不到田晨风这样，只用一招就干掉了一个F级怪兽！

    　　之前，他足足磨了十几分钟，才杀死血牙野猪。

    　　效率！

    　　用智慧去战斗！

    　　江词的观念发生转变。

    　　接下来的几天，一路上，走走停停。

    　　狂龙小队为了锻炼江词，只要是遇到了F级怪兽，都交给江词来对付。

    　　江词有意识的去寻找怪兽弱点，如果没有弱点，那就利用身法速度，让怪兽暴露弱点，进行快速击杀！

    　　渐渐的，他猎杀怪兽的效率越来越高，迅速成长！

    　　第五天，已经快接近0724号废墟了。

    　　远远的，能看到路边的废车多了起来。

    　　一只一米多长的黑色幽影猫，突然窜出，眼中闪着凶光，低吼着。

    　　“F级的幽影猫，江词，你的！”王大龙说道。

    　　而江词，早就冲上去了。

    　　“幽影猫身体灵活，很难攻击到弱点，但我的力量比它强，以力取胜！”江词直接将戮影剑横扫出去。

    　　挡住幽影猫高高跃起的一扑，然后肩膀直接一撞，把幽影猫撞飞，腹部暴露出来。

    　　“就是这个时候！”

    　　江词身形一晃，速度突然增加，两三步快速追上，一剑刺穿幽影猫的心脏。

    　　【你杀死了F级幽灵猫，经验值+10】

    　　狂龙小队的四人，都露出赞赏的目光。

    　　“江词这进步速度，我是真服了！”刘浩点头笑着说。

    　　“晨风，说不定再过段时间，江词就比你厉害了，他身法可是在你之上的。”周扬也笑道。

    　　“这个变态，才五天！就已经和老油子差不多了，不过他想超过我，还早着呢，我E级，他F级，就算他天赋再高，也要等个一年半载吧！”田晨风微微摇头。

    　　远处，江词只觉得酣畅淋漓。

    　　现在对他来说，猎杀F级怪兽，已经像砍瓜切菜那么简单！

    　　“快收拾一下，准备进入废墟城市！”王大龙喊道。

    　　五人又走了二十多分钟。

    　　前方，一座像是被割裂成很多块的废墟城市，出现在狂龙小队视线中。

    　　“天地巨变时，被摧毁的旧时代城市！”江词眼神一动。

    　　就是不知，一百年过去，旧时代的城市，还能保留下来多少让他熟悉的东西。

    　　周扬在旁边说道：“灵气复苏之后，生活在野外的怪兽，虽然变得更加强大，但它们惧怕人类的热武器攻击，所以很多怪兽都会进入废墟城市，借助城市内的建筑群，来抵挡热武器攻击，因此越大的废墟城市内，怪兽越多，危险程度越大，一些实力差的武者小队，根本不敢踏足废墟城市。”

    　　江词点点头，在进荒野区之前，他已经在玄天武馆的网站上了解过这些。

    　　不仅如此，论危险系数，平原地带的废墟城市危险系数要低一些，真正危险的，是那些靠近山川大河的废墟城市。

