    这道神光要远比之前的两道都更加猛烈、更加强悍。

    它几乎凝为了实体，凭借肉眼根本看不出端倪。

    足足过了两三分钟，这道神光才终于缓缓消散，只留下炙热的温度。

    而在神光缓缓消散的地方，一个如墨般漆黑的“蛋”，缓缓露了出来。

    下一刻，那颗“黑蛋”，轰然爆炸，溅起一圈黑色的气波，狠狠的撞击在四人身上。

    “哇啊！”

    四人被这黑色气波撞在身上的瞬间，便齐齐吐出了一大口鲜血，然后又齐齐的倒飞出去，重重的跌倒在地上。

    李言抹了一口鲜血，强撑着支起了上身。

    为了能更好的感知伤势，李言一直都是把疼痛值调整到百分之十左右，而现在，即使只有百分之十的疼痛，依旧让李言疼的喘不过气来。

    他现在浑身上下，就像是被一辆重型卡车狠狠的撞在了身上，又来回碾了两遍那么疼。

    “咳咳！呸！”李言咳嗽了两声，然后吐出了一大口血沫。

    李言看向另外的几人，很巧合，几人的位置都不算太远，最起码交谈是没问题的。

    卢克还好，神态虽然萎靡不振，但似乎因为之前服下的草药药效还没过去，状态也在慢慢恢复。

    富武也还好，因为星级毕竟高一星，受伤和卢克差不多，不算太差，但也说不上好。

    而醉剑仙和李言一样，都是二星，所以被这气波一撞，也是一样，受了重伤，想站起身来都难。

    李言苦笑一声，无奈道：“这局栽了啊。”

    “靠！”不远处的醉剑仙似乎也听见了李言的话，攥紧了拳头道：“明明优势这么大！居然栽在氪金玩家手里了。”

    “也就是新手局了，等到玩家实力、等级上来了，道具和装备积累的多了，这种反杀的事情就很少再会发生了。”富武很冷静的说道。

    其实富武的资产也不少，要是他愿意的话，也可以做到这样。

    但他有自己的骨气，不愿意在游戏里，还要用钱去碾压别人。

    天空中那个“黑蛋”爆炸后，露出了其中的那个恶魔。

    恶魔玩家看起来也挺惨的，口中还在不住的吐着血，脸上看得见有淤青，浑身上下血淋淋的伤口随处可见，似乎就连胸口都下陷了一大块。

    但不管怎么样，恶魔的状态肯定要比四人都好太多了，来击杀李言他们肯定是没问题的。

    恶魔轻轻扇着翅膀，缓缓落在了地上。

    笑着说：“看样子，还是我赢了啊。”

    笑容带着脸上的伤口和鲜血，显得分外狰狞。

    闻言，几人脸上也各自闪过一丝无奈、不甘的神色。

    李言隐蔽的掏出了【孙悟空的猴毛】，准备在恶魔玩家走近的时候，试着再拼最后一次，争取一击必杀。

    【孙悟空的猴毛】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：召唤一个高于自身星级一星的孙悟空，最多持续十分钟。（最高星级为10星）】

    【说明：刚擒住了几个妖，嘿！又降住了几个魔，吼！魑魅魍魉怎么它就这么多！】

    这猴毛也是很不错的道具，而且越到了后期，不同星级之间实力的差距变的越大的时候，它也就越强力。

    所以李言也就是咬咬牙打算拿出一个来，如果不成，就不再挣扎了。

    恶魔丝毫没有发觉，一瘸一拐的向着李言几人走来。

    不过十几米的距离，恶魔很快就走了过来。

    就在李言做好准备，打算使用猴毛召唤孙悟空的时候，恶魔玩家突然面色一僵，猛地吐出了一口黑色的血液。

    嗯？

    李言见状一挑眉毛，看出了一丝不对劲。

    这血液的颜色明显不对啊，即便是淤血，也不可能黑成这样。

    他这倒是有点像是。。。。。中毒了？

    少年玩家见状也是一愣，打开了自己的属性面板。

    在属性面板上，少年很清楚的看见了自己现在是“中毒”的状态。

    而且距离毒发，已经没有多久了。

    “什么时候？武器上有毒吗？你们居然下毒？”少年顿时勃然大怒。

    “额，，，我们好像没有下毒。”醉剑仙下意识的答道。

    他们的武器都是涂抹的李言的【雄黄酒】，某种意义上，还算是消毒了。

    “不是你们？难不成还是。。。”

    “是我。”

    少年话还没说完，在他身后传来了一个女子的声音，打断了他。

    “冷姐？？”少年转过头，看见声音的主人，露出了愕然的神情，语气中满满的难以理解：“你给我下毒？？？我们是队友啊？”

    “。。。。”冷宅沉默半响，才缓缓说道：“对不起，我选的是人类阵营。”

    “我知道啊？可你为什么要给我下毒啊？”少年几乎是在咆哮着。

    冷宅不为所动，继续说道：“我得到了两个很珍贵的道具，我需要把他们带出去，只有赢了，我才能直接把它们带出去，不用再兑换。”

    “你想要要赢的话！你只需要跟我说一声啊！而且这局游戏我本来就是想要让你赢的啊！我只是想把所有的击杀都给你，仅此而已！”少年满脸的难以置信，一字一顿的说道。

    “。。。。”冷宅又是一阵沉默，然后低声说道：“对不起，我不敢信你。”

    “呵。”少年突然苦涩的笑了一声：“你知道的，我一直都喜欢你，我可以把我的全世界都给你，更何况是一场游戏的输赢？可你就那么自私？连花点金币兑换道具都舍不得？”

    “。。。。”冷宅依旧是沉默，脸上表情没有一点波动。

    “哈哈哈！真可笑啊！”少年突然笑了：“从此以后，我再不会喜欢你，我们再没有任何瓜葛。”

    “。。。”冷宅没说话，但眼神里却很清晰的露出一丝鄙夷。

    看见眼前的女子如此的神情，少年脸上的微笑咧的更大了，看起来，像是彻底死心了。

    “你知道吗，我本打算这局游戏之后就像你表白的，因为我觉得我有底气了。”说着，有一丝黑色的血，顺着少年的嘴角流了下来，配上他此刻狰狞的外表，显得更加令人心惊。

    “我昨天，买彩票，中了一个亿。。。。。”