    在塞德里克福穆伦布办理手续这三天里，杨飞他们三个人在球探的带领下，在周围的景点玩了一便，在第四天，杨飞他们三人做着球探的车来到了机场，刚一下车就见到了背着一个大包的塞德里克福穆伦布，杨飞迎了过去，说道：“你来的真早。”

    塞德里克福穆伦布说道：“是啊！我要坐车过来，所以一定要提前到的，不然延误了航班就不好了。”

    杨飞笑着说道：“好，走吧！我们进去吧！”杨飞转头又跟球探说了两句之后，便带着三人转身离开了，走在进安检的路上，史蒂夫莫布里对着杨飞说道：“刚才那个球探看你的眼神不对，你最好做一下准备，我怕他会在背后捅你刀子。”

    杨飞并没有很在意，只是笑了笑，然后说道：“好，我会留意的。”四个人顺利进入安检，等候了一小会，就登上了开往广州的航班。

    经历了漫长而无聊的航班生活之后，他们终于抵达了广州机场，然后转机去到了晋江机场，走出机场之后，杨飞先给伍伯兰打了一个电话，说明他们四个人已经抵达了晋江，并且询问了一下什么时间能够去到队里试训，然后挂断了电话，四个人乘坐着两辆出租车，来到了一家酒店。办好了入住手续之后，杨飞告诉塞德里克福穆伦布说道：“你先去休息一下吧！晚上你就可以去球队试训了。调整好自己的状态。晚上一定要努力，如果这个试训过不了的话，我在想一些其他的办法。”

    塞德里克福穆伦布点了点头，然后提着自己的大背包走进了自己的房间。

    杨飞又对着史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦说道：“你们两个是要去睡觉还是想跟我去我的母校看看？”

    史蒂夫莫布里看了看帕拉蒂休斯敦，然后说道：“我跟你去你的学校看看吧！帕拉蒂你在这里休息，如果有人来找塞德里克福穆伦布你还能充当一下翻译。”帕拉蒂休斯敦点了点头，然后也走进了自己的房间。

    杨飞和史蒂夫莫布里把行李放到了各自的房间，然后就打了一辆车来到了高铁站，乘坐高铁去到了福州市，然后打了一辆车开到了杨飞的母校——福建警官大学。

    杨飞和史蒂夫莫布里下了车之后，看着熟悉的环境，杨飞一时间百感交集，然后迈步朝着里面走去，一路上跟史蒂夫莫布里说着自己在学校的时候的一些好玩的事情，就在两个人聊着的时候，杨飞听到了有人喊他，顺着喊声看去，杨飞一眼就认出了是教过自己的老师也是教务处的老师魏泽忠，立刻快步走了过去，说道：“魏老师，你好。”

    魏泽忠看着杨飞笑着说道：“还真是你啊！我刚才就看着像你，就试着喊了一下，没想到还真是你。我听说你不是去美国了吗？怎么会在这里？”

    杨飞说道：“我是回来出差的，这不正好就在附近就回来看看我以前的老师，对了，魏老师给你介绍一下，这是我朋友，也是我美国的侦探事务所的同事，他叫史蒂夫莫布里，”然后又用英文给史蒂夫莫布里介绍道：“这是我的老师，魏忠泽魏老师。”

    史蒂夫莫布里伸出手，说道：“很高兴认识你。”

    魏忠泽也伸出手跟史蒂夫莫布里握了一下，然后用英语说道：“我也是。”

    杨飞问了一下所有老师的近况，和魏忠泽一路聊着天来到了魏忠泽的办公室，杨飞抬着头看着办公室的门牌上写着副校长办公室，然后恭喜道：“魏老师，您高升啦！恭喜你啊！”

    魏忠泽摆了摆手说道：“有什么好恭喜的，现在的这些小孩可不如你们那时候好带了，一个个淘气的很呐！虽然你们当时也没少犯错，不过也是有时有晌的啊！现在可不是咯！最多隔一两天我就得找个同学谈话！累啊！”

    杨飞笑着说道：“您啊！就多操心一下吧！等到他们理解您的良苦用心之后，他们就好多了，你看我这不也是被您骂出来的嘛！”

    魏宗泽笑着说道：“你小子，就是嘴甜，对了，晚上有什么安排吗？没有的话，我约着几个你当时的老师，我们一起坐坐？”

    杨飞摇了摇头说道：“今晚肯定不行，我晚上要带着一名球员去福建队试训就在晋江，然后没什么事，我就和史蒂夫坐着高铁就来了，一会我还得赶回去呢！要不明晚吧！我请客！毕竟我当年毕业之后就直接去美国了，也没办什么谢师宴，今天就把这个补上。”

    “什么谢师宴不谢师宴的，只要你能回来看看我们就好，那好，明天我约着你的老师，我们一起聚聚。”魏宗泽说道。

    “好，明天下午我就过来，我去定好酒店之后，跟您说，那么我先回去了，晚上还要带着球员去试训呢！”杨飞站起身说道。

    “好，你路上注意安全。”魏宗泽说道。

    杨飞和史蒂夫莫布里走出了校园，打了一辆车到了高铁站，然后坐着回晋江的高铁回到了晋江，然后又打了一辆车来到了他们定好的酒店，接上塞德里克福穆伦布和帕拉蒂休斯敦朝着福建队的场馆走去。

    杨飞让史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦找个地方坐着等他，然后带着塞德里克福穆伦布走进了总经理办公室，这不是杨飞第一次见伍伯兰，当年自己还在大学里面打球的时候，伍伯兰就联系过自己，想让他加入福建队，如果不是因为自己受伤了，自己现在也应该是福建队的一员了。

    伍伯兰见到杨飞的第一眼就感觉十分眼熟，然后问道：“你是杨飞？”

    杨飞笑着说道：“伍总，好久不见。”

    伍伯兰笑着说道：“快请坐，没想到火箭队的球探总监竟然会到我这里来啊！”

    杨飞笑着说道：“伍总，您可别开这种玩笑，这不是带一名球员来您这里试训嘛！”

