    此时已近三更，大雪铺天盖地，一人一骑顶风冒雪，疾驰西去。

    厚厚的积雪令黑公子奔跑的很是吃力，不过凡事皆有利弊，铺天盖地的大雪也阻碍了追兵的视线，让他得以顺利回返长安。

    回到长安是五更时分，长安的城门还没开，长生便自城北驿站暂时落脚，他此时已经被愤怒冲昏了头脑，需要找个安静的地方理顺思绪。

    他不是头一次来驿站了，驿卒们都认得他，见他来到急忙将其请进了带有火炕的房间。

    清理过身上的积雪，长生合衣躺卧，开始沉吟思虑，首先他要做的就是平息自己心中的怒火，如果憋着一肚子火儿，是不可能冷静思考问题的。

    被人算计了，换成谁都会窝火，不过换个角度想，就算这次没被人算计，李中庸的事情也迟早会被对方利用，此番虽然损失了天蚕神功，至少保住了李中庸一家四口。

    至于损失了天蚕神功，那也是没办法的事情，谁让自己疏忽大意，犯了错误，犯了错误肯定得遭受损失，如果犯了错还不想接受惩罚，不想付出代价，试图一点儿损失都没有，那就太没分寸了，天下哪有这样的美事儿。

    他憋火实则还有另外一个原因，那就是没有跟龙颢天等人正面相搏，拼个你死我活，而是选择了交出天蚕神功换取自己和李中庸一家四口的平安，这让他感觉自己有点窝囊。

    不过冷静下来，仔细分析，在昨天那种情况下，正面相搏最好的结果就是自己或许能够冲出来，但李中庸及其家人必死无疑，保持头脑冷静是对的，头脑发热不顾一切的硬拼不是勇敢，而是愚蠢。

    最关键的一个问题就是龙颢天现在并没有得到天蚕神功，是否将天蚕神功交给龙颢天只在他一念之间，龙颢天无疑是个坏人，但龙颢天却信任他，做人最成功的不是被朋友信任，而是获得敌人的尊重。

    归根结底一句话，这不是被迫受辱，而是得失交换。

    年轻人血气方刚，低不得头，受不得气，不过想明白这些，心里也就舒服了许多。

    心态平和了才开始思考下一个问题，那就是接下来应该怎么做？

    他此番遭人算计，刑部无疑是最大的帮凶，刑部这些官员不会听命于龙颢天或是四大山庄，他们只会听命于阉党，故此昨天用假卷宗来误导他一事，一定是刑部在阉党的授意下做的，龙颢天昨天也坦白承认了，就是阉党想杀了他。

    而阉党想杀他也有足够的理由，那就是知道他是坚定不移的保皇派，不管阉党怎么做，都不可能将他拉拢过去，此其一。

    其二，阉党认为他已经对阉党构成了威胁，如果继续让他活着，将会对阉党越来越不利。

    在阉党看来他肯定不会活着回来，但他却活着回来了，由于他是在刑部受到的误导，故此阉党一定知道他已经知道此事是阉党所为，直接后果就是表面上的和平荡然无存，经此一事，双方直接撕破脸皮了。

    在撕破脸皮的情况下自己应该怎么做？

    撕破脸皮也好，直接来硬的算了，也省得费心费力的假装隐藏了，接下来阉党肯定会拿他和陈立秋李中庸的关系说事儿，这个不怕，因为阉党没有直接证据，抓奸还得成双呢，他的律法不是白看的，没有直接证据，定不了他的罪。

    再者，阉党越是疯狂的参奏他，皇上就越会全力以赴的保他，现在皇上将身家性命都押在了他的身上，绝不会允许阉党将他罢官。

    想到此处，便挺身坐起想要下地回去，但坐起之后又想起另外一件事情，那就是与阉党翻脸之后，四大山庄很可能会直接行刺，司徒鸿烈的儿子，东方辰的手掌，这个仇四大山庄肯定得报。

    对此也没什么好办法，只能多加小心，尽量防范，而今他已经晋身蓝气三洞，有混元神功加持，面对紫气高手也并非没有还手之力。

    眼下能想到的也只有这些了，一想到刑部用假卷宗来坑害他，他就忍不住怒火中烧，去他娘的，不想了，先回去把刑部给端了。

    前后他也只躺了不到半个时辰，出门往南眺望，发现城门已经开了，便回去拉出了黑公子骑马回城。

    回到御史台是黎明时分，他没走正门儿，而是自后门回返。

    刚回到御史台就听到中院传来了聒噪叫嚷，皱眉侧耳，发现其中有大头的声音。

    将黑公子送进西厢之后，长生回到正屋换上了官服，循着吵闹的声音来到中院，只发现争吵的地方是库房门前，大头站在库房的大门前，与其发生激烈争吵的是个红衣官员，定睛细看，竟然是他上任之初将其撵走的御史中丞。

    此时二人周围围了不少人，争吵的双方都没有发现他自后院儿来到，那冯中丞趾高气昂，指着大头高声斥责，“你一个小小的御史竟然拦截本部长官，当真不分尊卑，立刻让开，本官要查验库房。”

    “你只是个副职，没有宪台大人的命令，你无权查验库房。”大头怒目相向。

    “主官不在，由本官代行职责，滚开，不让休怪本官下令拿你。”冯中丞甚是倨傲。

    长生此时已经走出门洞了，见此情形又退了回去，侧身打量，却发现围在门口的众人之中竟然有几名御史，而这些人之前已经被他给派出去巡察地方去了。

    这个冯中丞之所以一大早就来察看库房，无疑是事先得到了消息，知道他定然有去无回，故此才敢查验库房，定他罪名，而那几个之前派出去的御史之所以出现在这里，无疑是得到消息，连夜返回，试图帮助冯中丞稳住局面。

    大头虽然不知道他去哪儿了，却猜到他很可能出事了，不然冯中丞不敢回来，而今杨开不在，只有他孤身一人，而围在四周的除了几名御史，还有不少捕头和差役，他不急着出面是想看看这些人究竟是什么立场，是人的留下，是鬼的一律下狱。

    长生虽然主政御史台的时间并不长，却深得人心，有不少人站在了大头的一边，即便如此，仍有不少人坚定的支持冯中丞，争吵越来越剧烈，释玄明也闻声赶来，但他并不知道发生了什么事情，而且他也不是官员，只能站在远处观望。

    随着众人的选边站位，长生辨明了众人的立场和态度，这才迈步而出。

    大头身形矮小，被人群挡住了视线，最先发现长生出现的是一名御史，眼见长生突然出现，那御史彷如见鬼一般，手指长生，惊恐失语。

    众人见状纷纷转头北望，几家欢乐几家愁，有人欢喜有人忧，选边站队是有风险的，选对了深受重用，选错了一败涂地。

    “李承泽。”长生点名。

    “属下在！”一名校尉弯身接话。

    “把当值的捕快调过来。”长生高声下令。

    后者高声应是，快步离开。

    长生穿过人群，径直来到冯中丞面前。

    眼见长生突然出现，冯中丞吓的亡魂大冒，浑身发抖，两腿发软。

    “我还没死呢，你就来夺权？”长生咬牙切齿。

    冯中丞本就害怕，再见他这番表情，两腿一软，就想瘫倒。

    不等冯中丞瘫软倒地，长生便铆足力气给了他一记响亮的耳光，这一巴掌满含怒气，不但打飞了他的官帽儿，还打掉了他一排牙齿。

    冯中丞没有灵气修为，直接扑倒在雪地里不得起身，眼见先前支持冯中丞的众人吓的抖如筛糠，长生怒目瞪眼，“都给我站好了！”

    当值的捕快就在隔壁院子里观望，李承泽过去简单列队便带着二三十名捕快赶了回来。

    长生逐一指点，“这个，这个，这个，这个，这个……全部给我抓起来，关进大狱。”

    御史台有四名捕头，除了这个李承泽，其他三人全叛变了，待得捕快们押着本部的那些官员差役去往大牢，长生又拦住了李承泽，“即刻召集所有捕快，给你一刻钟。”

    李承泽高声应是，疾行离去。

    直到这时大头方才得到机会走上前来，“大人，发生了什么事？”

    长生没有回答，而是冲己方众人说道，“诸位辛苦了，各司其职，无需惊慌。”

    待得众人离去，长生方才低声说道，“他们设计害我，想要取我性命。”

    大头闻言眉头大皱，担心隔墙有耳，便垂手裆前，做了个切割的手势。

    长生点了点头。

    “怪不得这群狗东西如此猖狂。”大头气愤非常。

    “这群家伙交给你了，大刑伺候，”长生低声说道，“给你一个时辰，把该审的全给我审出来，签字画押，把罪名坐实了。”

    “怎么这么急？”大头不解。

    “他们以为我必死无疑，今日早朝一定会有许多人联名参奏，”长生说道，“在他们散朝之前，咱们得抓到他们试图杀我的罪证。”

    大头重重点头，“懂了，我进去看看都有什么刑具。”

    “你去吧，准备好牢房，一会儿等他们散朝，我直接带兵把刑部给端了。”长生说道。

    大头点头应是，转身欲行，但似乎想到了什么，随即转身回返。

    “你别劝我。”长生摆手。

    “大人，我没想劝您，”大头摇头说道，“我在想既然在他们看来您必死无疑，此时应该是他们最为松懈的时候。而且现在他们都在上朝，外面的消息也传不进去。”

    “什么意思？”长生随口问道。

    “谁是谁的人咱们差不多都摸清楚了。”大头说道。

    长生侧目歪头，“你的意思是直接玩大的？”

    大头摇头说道，“我没您心里有数，我只是感觉眼下是个机会，干不干还得您来拿主意。”

    短暂的沉吟之后，长生出言说道，“如果真要抓，就不能单抓文臣，得连长安周围的驻军将领一起抓了，不然控制不住局面。”

    “时机是不是不太成熟？”大头问道。

    “时机的确不成熟，太仓促了，”长生点头说道，“不过咱们在准备，他们也在准备，这么搞下去时机永远不成熟，而且现如今我已经与他们撕破脸皮了，再耗下去也没有任何意义了。”

    “干不干？”大头仰视长生。

    “干了！”

