 “我看他跟那穷奇眉来眼去的，好像有什么想法啊。”秦命还是在看着远处‘恶斗’的杜莎杨巅峰，眼角余光却已经瞥向了更远处的玄剑山，还有化作人形陪在他身边的九毒阴鳞蟒，这两个平常恨不得弄死彼此的对手，现在竟然亲的跟兄弟似得。“

    眼睛挺刁钻啊，这都猜出来了。”乌金宝猪扬头看着巨石上面盘坐着的秦命，啧啧两声：“我问你一个问题，你是从小就这么阴险算计，还是后来慢慢磨练的？”“

    受苦受难的孩子，一般都敏感。好坏善恶，我练了第六感。”秦命面带微笑，冷风混着白雪吹扬着他的长发，凌乱却不失英俊，只是嘴角勾起的那一抹弧度，让他现在的笑容变得很有深意。

    “我是好坏？”

    “不好不坏，不善不恶，你那属于……骚！”“

    杨巅峰呢？”“

    浪！”乌

    金宝猪翻个白眼，犹豫着要不要跟秦命提一提当时的情况。可一旦秦命记恨，牵扯的可是一大片。以这小子的心性，还真的是什么事都干的出来，尤其是在这异度时空，他的一个念头真可能决定无数人的命运。这

    时候秦命忽然站起来了，脸上挂着淡淡的笑容，踩着积雪走向了远处的玄剑山。

    “哎……”乌金宝猪抬手刚要喊他，捻了捻手指又放下了。玄

    剑山正在跟九毒阴鳞蟒讨论着眼下的形势，虽然暂时还没有谁跟秦命说什么，可是守着秦命这个‘疯子’，他们竟然莫名其妙的忌惮，甚至还有那么点恐惧，相处的时候总是有一种无形的压力。

    他们两个在天庭的时候不说是一方霸主，起码都是些受人敬畏仰望的级别，很不舒服这样被压制着、影响着。“

    我看秦命好像走了什么机缘，境界竟然顶到天武境四重天了，还非常稳定，不像是刚突破那样。你说，他是不是又结识了什么人物，要不然怎么自信满满的要带咱们横行一万三千多里。那里到底是个什么地方。”九毒阴鳞蟒即便是化作人形，浑身还是冒着邪恶的毒气，满脸细密的细鳞，习惯性的吞吐着腥红蛇信，那双竖瞳冷森森的转着。“

    杨巅峰跟着他回来的，肯定跟杨巅峰有关。在这乱武时代，能帮上他的也只有杨巅峰了。”

    “我们是当什么没发生过，还是做点什么准备？”九毒阴鳞蟒阴冷的竖瞳无意识的扩散又凝聚，它其实比玄剑山更倾向于投靠穷奇，毕竟都是妖族，它血脉不俗，属于罕见的异种，又是天武境五重天级别，进了八荒兽域肯定会受到重用，以乱武时代的资源，晋入高阶天武都有可能。只是八荒兽域那种地方肯定不好混，自己又是外来人，说不好会受到什么不公的待遇。它在天庭称王称霸惯了，突然寄人篱下受人指使，总觉着很别扭。“

    我们当时提那意见放弃白虎的时候，很多人都同意，就连杜莎那娘们儿不也妥协了。我觉着没有谁敢真的跟秦命‘通风报信’，不然谁都没好果子吃。而且我们都是天武境五重天，秦命现在也需要我们，不敢把我们怎么着。只是……”“

    只是什么？”玄

    剑山缓缓摇头，说不出什么感觉，就是觉着有那么点危机感。他不断看着远处的穷奇，思量着到底应不应该跟它离开。“如果我们还有机会回天庭，我觉着可以先跟秦命示好，他说什么我们就做什么，配合他。可如果我们真的回不去天庭了，跟着秦命就不是个好选择，要么就投奔八荒兽域，利用保护过纯血穷奇这个功劳，尽量成为它心腹，以后起码可以好好活着。还有一种做法，就是找个机会偷偷跑出去，自己逍遥自在！”

    “怎么跑！迷雾罩着整座岛呢！”九毒阴鳞蟒心思一动，是啊，可以跑出去自己活啊，就算这里是乱武时代，它天武境五重天的实力照样可以雄踞一方。如果再利用这里独特又丰厚的资源和能量，再提升一两个境界都可能。“

    等禁岛稳定了，秦命肯定要出去行动或是什么，咱们就跟着出去，那个很简单……”玄剑山下意识要回头望望秦命那里，结果心窝子一哆嗦，卧槽，他怎么朝这里走过来了！“

    倒也是……”九毒阴鳞蟒刚陪着说话，结果一扭头也看到了秦命，脸上的鳞片都是一抖，卧槽，那丫怎么笑着就过来了。秦

    命已经离他们不足百步了，两个老家伙迅速定了定心神，不约而同的都站了起来。“

    两位前辈坐在这聊什么呢？”“

    没心思修炼，坐这随便聊聊。”玄剑山平素很严肃，这会儿竟然不自觉的露出笑容，只是笑的明显很不自然。“

    您老闯荡天庭大半生，什么风浪没遇到过，这点情况就沉不住气了？”

    “这可不是‘点’情况，是性命攸关的大情况，我挣扎半生，从没遇到过这种危险。稍有不慎，我这老骨头可就要交代在这了。”

    秦命看看玄剑山，又看了看九毒阴鳞蟒，微微一笑：“二位这么信不过我秦命？”

    九毒阴鳞蟒吞吐着蛇信，满是细鳞的脸上看不出喜怒：“我们很少把性命交到别人手上，还请秦公子体谅我们。不过秦公子既然有信心，我们愿意配合，也愿意尽一份力。”秦

    命笑了笑：“你们愿意信任我，我肯定会尽所能带你们回去，毕竟大家都是一个时代的人，在这乱武时代我们都算是老乡了。不过……我秦命不是神，有失误的时候，也有犯错误的时候，如果想要回去，还得大家通力合作，同进同退。”“

    那当然！”玄剑山点头，这话说得还算在理。“

    我这人自由随意惯了，有时候做事稍显霸道些，还请两位多多担待。”秦命微笑着伸出了手。

    嗬，秦命示弱了？玄剑山和九毒阴鳞蟒心里都是一松，看来这家伙还是想依仗他们两位啊。既然秦命客气了，他们也不介意更可气两句。“只要能活着回到天庭，你就是我们的恩人。恩同再造！”

    他们也伸出手，跟秦命搭在一起。在

    秦命走向这里的时候，很多人悄悄睁开眼打量，还以为要出什么事，没想到又是搭手又是微笑的，看样子料到还不错，让很多人提着的心稍稍放下。玄

    剑山和九毒阴鳞蟒搭着秦命的手，也露出笑容。

    “乌金宝猪刚刚跟我说了点事……”秦命此话一出，搭在他手上的两只手剧烈一抖，玄剑山和九毒阴鳞蟒的脸色都变了。

    “秦公子，你听我解释，当时……”玄剑山着急的要解释，秦命淡淡一笑，打断道：“我说了，我们需要相互合作，同进同退。”

    “我们……”“

    过去了就过去了。嗯？？”

    玄剑山松了口气，九毒阴鳞蟒僵硬的脸色都是一缓，可又不知道该说什么了。

    “预祝我们都能活着离开乱武时代！”秦命另一只手轻轻拍了拍他们的手，简单寒暄两句，转身离开了。只是转身的那一刻，秦命脸色微微一沉，本意是过来试探一下，没想到两个城府深沉的老家伙脸色大变，看来他离开的这一个多月里肯定出了什么事。 