    1月23日，nba官网公布了2012年全明星票选第二轮的结果。

    西部的情况没什么变化，科比依然是西部票王，他的票数已经达到了111万票，比西部票数排名第二的杜兰特多出了14万票，杜兰特的票数是97万票，不过科比是后卫，而杜兰特是小前锋，两人并不存在竞争关系。

    西部前场排名从高到低分别是杜兰特、姚明、拜纳姆、格里芬、小乔丹、阿尔德里奇......

    和第一轮相比没什么变化，

    而后场排名也没太大变化，科比第一，后边是保罗，维斯布鲁克，纳什，帕克，盖伊，卢比奥，洛瑞，吉诺比利，基德......随着尼克斯队打的越来越好，纳什的票数飙升，已经冲到了西部后场球员第四。

    不过此时他的票数也不过26万票，而位列第二的保罗足有83万票，相差巨大，所以西部后场首发是没什么悬念的，铁定是科比和保罗。

    东部这边，前场球员票数最多的还是霍华德，他已经获得了116万张选票，第二是詹姆斯（97万张选票），后边则依次是安东尼（77万张选票），斯塔德迈尔，加内特，波什，罗尔-邓，皮尔斯......

    后场球员竞争激烈，但主要是前三名竞争激烈，此时位列第一的还是罗斯，他已经获得了104张选票，甚至比詹姆斯还要多一些。之前秦昊帮罗斯拉票起到了很大的作用，让罗斯的票数大涨。

    位列第二的是韦德，他的票数已经达到了95万张，不过相比第一轮，他和罗斯之间的票数差距反倒扩大了。

    秦昊还是位列第三，不过他已经获得了94万张选票，和韦德只相差一万张。

    之前第一轮秦昊获得了61万张选票，而韦德是63万张，相差两万张，而此时则只相差一万张选票了。

    只是很多76人队的球迷，秦昊的球迷还是感觉有点遗憾，虽说只差一万张选票，可第二轮秦昊毕竟还是落后于韦德。

    “没想到还是没能超过韦德，就差一万票，就一点点啊。”

    “是啊，一万票并不多，可是卡在这儿太要命了。别忘了，上赛季秦和罗斯只相差32票，最后落选了全明星。这次可千万别再出现这种情况了，如果再出现这种情况只能说明nba真的有问题，票选不公正公平。”

    “赶紧给秦昊拉票吧，只剩下第三轮了，一定得超过去。”

    “对对对，拉票，赶紧拉票......”

    球迷们行动起来，继续给秦昊拉票。

    事实上，第二轮秦昊之所以还是落后，很大原因是受到了“谣言风波”，以及76人队四连败的影响。

    球队战绩好，球员打的好，球迷自然愿意给你投票，可要是你老是输球，球迷也很郁闷的，就未必愿意把票投给你，而是投给别人了。

    反正nba球星这么多，很多球迷都不是只喜欢一个球星，而是喜欢好几个，该投给谁就要看谁打的好了。

    ......

    费城。

    76人队球员们已经回到了费城，休息一晚上之后恢复训练，陆续来到训练球馆。

    “秦来了。”

    “秦，你看了没有？”

    看到秦昊到来，众人围住秦昊。

    秦昊一愣：“看什么？”

    “全明星票选第二轮结果啊。”路威无语，心说你是主角啊，怎么这么不上心呢，“刚公布的。”

    “哦？”秦昊眉头一挑，“我排第几？”

    他不是不上心，而是忙忘了，昨天回到家里之后姚明打来电话，给他推荐了两个训练师，秦昊又和这两个训练师联系了一下，然后把事情交给了马丁，让马丁去接洽，等两人来了之后还要签合同。

    马丁也是郁闷，他一个经纪人，除了干经纪人的事情之外还得兼职秦昊的个人助理，一个人打两份工，确实挺累的。

    而且前边秦昊还给他布置了任务，说要再签几个代言合同，接几个商业活动，他这段时间就在忙这事，睡觉都快没时间了。

    电话里，马丁抱怨了一阵，建议秦昊聘请一个个人助理。

    秦昊当即答应下来，他也明白这是必然，随着自己的成长，变得越来越好，身边围绕的人就会越来越多，训练师，个人助理，甚至以后还要聘请营养师，私人医生等等......

    这些都是无可避免的。

    据说詹姆斯每年花在身体保养上的钱就超过了150万美金，这些钱花在哪里了？不就在这些地方吗。

    各种事情忙碌，让秦昊都忘了全明星票选第二轮结果公布的事情了。

    见秦昊似乎是真的忘了，队友们都是一阵无语，斯贝茨道：“你现在的选票已经有94万票了，不过还是排在东部第三，第二是韦德，他的选票是95万票。”

    “只差一万票？嗯，还不错。”秦昊点头。

    “还不错？”斯贝茨叫了起来，“兄弟，一万票也是个不小的差距了，票选只剩下第三轮了，你要抓紧啊。”

    “对啊，秦，你得赶紧再拉拉票。”

    “得尽快追上位的才行......”

    众人纷纷劝道。

    秦昊笑着点头，现在止住了连败，只要接下来一段时间好好打，赢个几场，票数自然就上去了。

    只差一万票，他还是很有信心的。

    就在这时候，一人从门口走来，正是布兰德。

    看到布兰德到来，众人的脸色都沉了下来，眼神不善。

    “布兰德，你来干什么？”内内丝毫不给对方面子，直接质问。

    “我来训练啊。”布兰德被质问的脸色有些难看，道：“前两天我真是病了，现在我好了，当然要回来训练。”

    哼！

    众人纷纷冷哼。

    这话谁信？

    之前球队四连败，陷入低谷的时候你跑了，现在球队止住了连败，走出了低谷，你又跑回来了，这算什么？

    当我们都是傻子吗？

    布兰德脸色一阵变换，最后换成了一副笑脸，走到秦昊面前：“秦，我......”

    “教练来了。”秦昊点指他身后。

    布兰德回过头，硬着头皮迎了上去，卢克教练只是淡淡的看了他一眼，摆摆手让他去训练，倒是没说什么难听的话。

    不过布兰德能够感觉得出来，不论是队友还是卢克教练，对他的态度和以前已经大不一样了。

