    面对这次由中森明菜自杀事件引起的风风雨雨，杰尼斯事务所当前的顶梁柱近藤真彦自然是首当其冲。

    然而在《周刊文春》刊发了丑闻之后，整个杰尼斯事务所的男团艺人一时之间都被异样眼光开始看待了。

    这同一个时期里，杰尼斯事务所有少年队，有涩柿子队，有男斗呼组，还有一个少年忍者和刚刚组建的GENJI。消息灵通的人，也知道杰尼斯事务所正在组织一群十五岁左右溜滑板的少年，准备组一个新团。

    在喜多川对**的癖好以及近藤真彦的诸多黑料被揭发之后，台柱子被各种臭骂，其他少年成员全都星途黯淡起来。

    就连当时和近藤真彦一起组成田园三重唱的一个人，也被挖出来为什么离开杰尼斯，离开之后为什么又被杰尼斯全面封杀。

    喜多川一时疲于奔命，不得不求助于陶雅人。

    “这点小事，有什么不好处理的？”

    喜多川郁闷地说道：“毕竟现在的风气……还没有到可以接纳这种现象的地步……”

    “那正是个好机会啊！”陶雅人皱着眉说道，“现在不是在讨论什么乱象纷呈的时代吗？加入讨论就好了。这不叫乱象，这就是进步之后新的文明阶段！都加都是出于自己的选择，才决定成为什么样的人。认识不到这一点的人，思维还停留在幕府时代，维新以前，更不要说跟上现在世界最前沿的步伐了。”

    “您是说……让市场认识得更清楚？”

    “当然了。如果偶像这种存在不是因为有很多人喜欢，很多人有需要，怎么能够存在？不是在讨论什么‘这是女人最贵的时代’吗？用这种话说女人，根本就是无视女人已经有了独立也能赚到很多钱的现状，还想像过去一样支配她们。”

    喜多川总觉得哪里不对，虽然这是陶雅人一直向他灌输的观点。

    陶雅人反倒是侃侃而谈：“杰尼斯事务所的艺人大受市场欢迎，形象和创作能力都得到肯定，这难道不是艺人最应该被看重的吗？什么时候，对别人的私生活说三道四变成了文明的象征？如果仅仅凭借所谓传统的道德就能审判别人的命运，那还要法律干什么？”

    说到最后他激动起来：“起诉他们！参与讨论！放心，会帮助你的。学者、公众人物，会安排起来作为各种节目的嘉宾，发表文章的。这一点上，你要向霓虹华纳这一次的公关进行学习。现在，已经没有多少人觉得中森明菜的自杀有多么不可理喻了。”

    “……您是说，向《周刊文春》爆料的，可能是霓虹华纳？”

    “这不重要。”陶雅人瞥了瞥他，“你喜欢这么做，本来就该做好应对的准备。放心吧，只要你包装出来的艺人始终受到市场欢迎、始终能够赚钱，这样的小事，不会损伤到你的根基。眼前的局面只是暂时的，普通人可是很健忘的。”

    喜多川咬了咬牙，然后点头道：“我明白了！”

    陶雅人很有兴趣地继续看着报纸，这件事的背后不简单。不过，不管这场讨论是谁掀起的又或者只是自然发展成这样，都是一个很好的机会。

    观点正是要借助这样的机会，一点点地渗入人们的思维之中。

    让利益和金钱的洪流将欲望的伪装冲刷得干净一点，人们更清楚该怎么利己，这才接近生而为人的本质啊。

    ……

    一时之间，报纸上、电台里、电视节目中，出现了一股“大时代”的讨论风潮。

    首先最热的话题当然还是金融投资。

    六鬼闹东京的故事再次被翻起来，阪和兴业的社长笑容满面地面对电视镜头说着“一天赚一亿是小儿科，一天5亿也有过”。这样的画面，无疑撩动着人们的心。小野寺财富的300亿円分红大会，珠光宝气的主妇们惬意地出没奢侈品店，都是金融带来的时代特征。

    东芝事件也被人提起，出现了“既然霓虹经济已经这么强，还像过去一样靠工人辛劳工作赚取着微博利润，配得上霓虹的地位吗”这样的论调。

    学者刊发着文章，认为大藏省应该放松对会社决算制度的管束。过去的成本法已经过时了，会社持有的有价证券等金融资产，应该按时价法决算才是。现在已经是霓虹会社要走向世界的阶段，企业可以投入到金融交易领域的资金占会社资产的额度限制，也不合时宜地低了。

    陶知命看着越来越深入的讨论，不由得怀疑这是不是大藏省或者央行，甚至财团及那什么陶家的人也下场了。因为放宽决算制度，这就相当于是让企业可以通过投资收益、融资等各种手段粉饰报表，这可都是能够让普通韭菜不明所以、推高股价的手段。而让会社可以拿出更多钱进行信托等方式的金融交易，这更是鼓励企业金融化啊，那还有谁乐意去做实业？

    掀起这方面的放浪，自己也不是毫无损伤。

    有人翻出前几年闹得沸沸扬扬、假冒丰田的名声进行金融诈骗的丰田商事。这也是一个在短短三四年里吸纳了老人的退休金、遗嘱金等各种资产总计2000余亿円，最后却资金链断裂。85年初的时候，许多被骗财血本无归的老人选择自杀，丰田商事才被调查。

    更离谱的是，逮捕之前媒体就得到了消息跑过去直播，有人自称受骗者直接闯入丰田商事社长的家中将他杀了。在场记者既没有报警也没有阻止，任由杀人事件在小孩放学回家的时间段直播了出去。

    有人把这件事翻了出来，目标却对准了现在风头正劲的小野寺财富和尾上缝等会社或者个人。套路仿佛非常相像，都是从主妇和老人手中吸纳资金，也是许以高额回报。那么结局呢？

    尾上缝被吓得不行，事情刚刚理顺一些，怎么又出了这样的变故？

    小野寺留奈也没有面对过这种阵仗，但在陶知命淡定地安排了一场发布会，用各种专业的金融名词和数据图表，披露了主妇理财基金过去一年里的交易策略之后，就让质疑者哑口无言。

    没办法，小野寺财富虽然做了弊，但这是开挂式的作弊，不是诈骗。

    至于尾上缝，她就不得不求到陶知命的头上。

    “陶会长，那我怎么办？之前的交易，我这边并没有像您那样细致的数据……”

    陶知命呵呵笑着，你哪是没数据，你根本就是亏了。

    但这个忙可不能轻易帮她。虽然小野寺财富只披露了主妇理财基金的信息，还有大量陶知命自己私人的资金数据可以拿来用，但毕竟是帮尾上缝作假，将来被她卖了怎么办？

    于是陶知命淡淡地回答：“我们和你的合作，也只是从不久前才开始的。在那之后的数据给到你当然没问题，但之前的，你得自己想办法解决。”

    让她消耗一下关西那边的上层人脉人情，她身上的束缚就更多。

    这个陶知命不管。

    除了金融投资方面的话题，越来越奢侈的社会现象也开始被讨论。

    会社的人才大战、料理店里刚刚开始冒头的金箔料理、狂热迪斯科和歌厅里动辄10万円的挥金如土、恋爱资本主义……

    陶知命只是料到现在金钱狂热里，人们一定是感到目不暇接、有很多话想说的，却没想到这场讨论被这么系统地翻了出来。

    看到关于一些女性地位、消费促进经济、新时代也要升级新观念等等论调出来后，他闻到了熟悉的味道。

    陶雅人那家伙也掺和进来了吗？

    不过无所谓了，陶知命的目的已经达到。

    火纳江阳水可不知道什么陶家，他只是觉得太恐怖了。那家伙的策略，就这么管用吗？现在哪还有人关注中森明菜的自杀？谁还觉得她不可饶恕？跟这段时间里大家讨论的诸多恶劣案例相比，她简直不要太善良单纯好吗？

    在陶知命已经启程往北海道那边去之后，初步康复了的中森明菜召开了一场发布会。

    消瘦了不少的她，多了些不同以往的气质。就连记者们也不得不承认，看到她本人这个模样，实在不忍心去指责她什么“做出了很不好的表率”这样的话。

    刚刚抵达北海道的陶知命，在上田正裕位于礼文岛上的那个别墅里看着电视中的直播。

    一旁，上田夏纳，坂井泉水、美依飞鸟、音美乡、宫泽理惠都在，而折口雅博却把宫泽光子拉到一旁去问话了。

    电视里，一直低着头的中森明菜剪短了以前的波浪长发，换了个短发造型，令人观感迥异。为了采访，还是略施了脂粉。

    等霓虹华纳的工作人员说完场面话之后，就轮到她来发言了。

    中森明菜先站了起来，弯了弯腰。

    她的手腕上，两边都戴上了一个小布饰。

    “……因为我的冲动，让喜欢我的大家担心了，十分抱歉。给大家带来了伤害，身为公众人物，做出了不好的表率，非常对不起。”

    看她深深地弯着腰，坂井泉水很心悸。这就是艺人吗？尽管自己绝望得自杀，但因为会影响到很多人，仍然不得不面对这一切。

    她悄悄看了看陶知命，想起宫泽理惠跟她讲的那件事。

    只见他表情很平静。

    中森明菜道完了歉坐下来，才又继续说道：“最近这几个月，遇到了很多事。因为这些事累积在心里，最后一起爆发出来，才忽然陷入了不该有的情绪。现在我彻底明白了，每个人的生命里都会遇到坎坷和磨难。平常，大家的生活一样很不容易。本应该通过歌声向大家传递力量、滋养内心的我，忽略了自己身为歌手的责任。因为轻视生命，给大家带来了不好的印象，做出了错误的示范，真的十分抱歉。”

    又一低头之后，她继续说着：“生命是十分宝贵的，我本来以为自己已经明白了这一点。在北海道音乐节上想演唱的歌曲，原本也是要传达这一份领悟。现在更加觉得，应该要把这份领悟传递给大家。今天也想借助这个机会，请大家向少女A告别。”

    这句话引起了记者们的一阵骚动，这难道是退隐的发布会。

    然而中森明菜却抬起了头，目光坚定了很多：“过去那个少女明菜，从今之后要离开了。我把头发剪短了，虽然暂时要通过发型向大家传递对我的新印象，但从今天开始，会珍惜生命，向往未来的。曾经我也想过一了百了，但终究会因为这个世界里可爱的部分，值得期待的部分，觉得应该走下去！”

    “世界有时候让人失望，也有时候让人充满希望。我不知道我的歌声可能会陪伴听众们多久，但只要还能够唱下去，我希望，以后能成为那个为大家带来美好的人，带来希望的人。”

    “不论大家如何看待，我，中森明菜，重新一次向大家问好。以后，请多多关照！”

    看她再次站起来致谢，上田夏纳喃喃说道：“气势……不一样了……”

    陶知命笑了笑，毕竟是真的被抢回了命的人，多少会有一些思考的。

    柔弱的外貌，坚定的内心，冷艳的气质，糅合在一起确实是与众不同的。

    在随后记者们的采访中，她充分展示了这一点。

    而那首中森明菜演唱版的《曾经我也想过一了百了》，一夜之间通过电台、电视台传播了开来。

    在之前那场围绕金钱、消费、欲望的讨论中，被狰狞的世界真相压得喘不过气来的普通底层老百姓，日复一日的巨大压力中工作着的社畜，无数有过绝望和孤独时刻的人们，听到这首歌都不禁动容。

    “……今天与昨天如此相像，想改变明天，必须改变今天，我知道，我知道，但是……”

    有中森明菜的亲身经历作为注脚，有这个时代作为背景的舞台，这首歌就这样横空出世。确定了会如期参加北海道音乐节的中森明菜，她在这个事件之后的重新出演，这首歌，已经又重新被无限期待起来。

    以她的自杀开端的热议，随后的各种讨论仍然在继续，但普通人的情绪似乎平复了不少。

    中森明菜的女助理大汗淋漓地再次抱了一个大纸箱回到家里，里面全是信件。

    她兴奋地拆开着，念给中森明菜听。

    “明菜酱，还好吗？新歌实在是太棒了，更喜欢现在的你了！过去的事没关系的，虽然你不认识我，但想向明菜酱讲讲我的故事呢……”

    “真的会如期去北海道吗？已经买了门票的我实在太开心了。明菜酱，会听到我支持的呐喊的……”

    “这首歌什么时候可以买得到磁带啊？我会买10份……不，千份！债务的事别担心，大家一定会让明菜酱早日摆脱的！”

    “……”

    听着助理念信的声音，中森明菜的手指轻轻滑动在箱子里来自各地的信封上，随后抓起了一大把，紧紧抱在了心口，抽泣起来。

    她的眼泪打湿了信封，助理坐过去抱住了她的肩膀，轻轻说道：“喜欢你的人，很多，很多！会好起来的，会好起来的……”

    中森明菜连连点头，泪珠洒落。

    她不是因为名气没有受损而哭泣，是因为发现了更广阔的世界。

    在更广阔的的世界里，是有人能够滋养她内心的，很多很多人。

    他们用各种各样的方式，各种风格的言语，向她传递着善良的心意。

    就像那个男人一样。

    想起他让自己骂骂他发泄一下情绪的样子，中森明菜忽然笑了笑。

    她擦干了眼泪，这些信虽然很多，但她想看完。就算又有像之前一样寄过来是骂她给近藤真彦添麻烦的信，她也不怕。

    经历过死亡的人，还怕什么？

