    就在这时，洪海也回来，向钱国玉报告，有不少华人都己经决定要去农场，当然俱体有多少人还无法统计淸楚，只能等最后聚集的人数为准，不过洪海到是十分有把握，绝不会底于1000人。这当然主要还是张家在爪哇威望和影响力，有张家的人出面力挺人民军，也让不少华人都相信人民军可以保护他们，另外人民军击退土著的表现也起到了一定的作用。

    而这时已陆陆续续有人在广场上聚集，钱国玉又让洪海把张家商铺的车辆都拉过来，因为等一会儿这些车辆是肯定是用得上。

    洪海正要离开的时候，只见神父和李丽华带领着一群小孩子过来，李丽华己经换了一身紧身窄袖长裙，还戴着一顶白色大沿的遮阳帽，后面还跟着几个仆人，拎着好几个箱。洪海见了，赶忙迎了上去，向神父行了一个礼，道：“法利亚神父，你也决定去农场吗？那可太好了。”

    法利亚神父笑道：“不，我就留在这里，那里也不去，主会保佑他最忠实的仆人，去农场的是克利丝汀小姐和这些孩子们，希望你好好照顾她们。”

    洪海忙道：“您放心吧，史密斯先生和我们老爷是老朋友了，李小姐到了农场，当然就是我们的贵客，一定会受到最好的招待。”

    李丽华也向洪海施了一礼，道：“洪先生，给您添麻烦了。”

    洪海赶忙道：“那里的话，李小姐是我们请都请不到的贵客啊，只是农场的条件可沒有这里好啊，还要请李小姐多担待一点。”

    这时李丽华又来到钱国玉面前，道：“少校先生，对不起，刚才是我的情绪太激动了，错怪您了，感谢您救了我和这些孩子们，以后还要多麻烦您照顾。”

    钱国玉道：“不用了，这些都是我们的任务，你们先到广场那边去等一会，等一会我给你们安排两辆车。”

    李丽华点了点头，道：“谢谢。”

    洪涛将他们一行一直送到广场，然后才又回到钱国玉的身边来。钱国玉这才问起这个叫李丽华的姑娘，到底是什么来历。洪涛到是十分清楚，因此向钱国玉详细的讲说了一遍。

    原来这个李丽华的父亲乔*史密斯是一个英国商人，不过他们家一直都在爪哇一带经商，己有60余年，现在己经形成了一个家族，而到李丽华这一代，己经是第四代了，而经过了数十年的经营，形成了以爪哇为核心，幅射印度和中国的商业经营，并积累了巨额的财富，虽然还不及张家，但在爪哇也算是顶级的商业家族；由于这个家族常年在亚洲地区经营，因此对和当地人通婚并不排拆，李丽华的母亲是一个爪哇华人，姓李，李丽华的华语名字其实是随母姓的。

    虽然史密斯家族是在爪哇经营，但并没有完全割断和欧洲的联系，子女在到了10-13岁的时候，都会送到欧洲去学习，等成年以后再回到爪哇，当然也有一部份子女会留在欧洲，经营家族在欧洲的产业。

    这位李丽华小姐在12岁的时候送到欧洲上学，两年以前也就是她18岁的时候，回到爪哇，不过她对经营家族的商业似乎兴趣不大，到是对慈善和教育事业十分热心，在巴达維亚城里管理史密斯家族的一家医院和一所学校，而这座教堂就是史密斯家族以李丽华小姐的名议建造的，并且收容了一些当地的孤儿，李丽华经常到教堂来给这些孤儿们上课。因此在李丽华在当地还是很受好评的。

    最后洪涛还告诉钱国玉，这位李丽华小姐虽然己经20岁了，但还没有结婚，连订婚都没有，不过她出身豪门，容貌也算出众，又有学识，而且史密斯家族对和当地人通婚也并不排拆，自然是吸引了不少追求者，包括一些华人和当地土著，就连张振勋都有过和史密斯家族联姻的念头。因为史密斯家族来自英国，在爪哇很有地位，而且在生意上和张家有不少竞争，发生了一些商场的争斗，但张振勋并不想和史密斯家族这样斗下去，因此希望通过和史密斯家族联姻，来化解双方的矛盾，通过谈判协商来解决两家在商业上的纠纷，而且和史密斯家族联姻，对提升张家在爪哇的地位，是大有帮助的。

    现在张振勋共有6子，和李丽华年龄相当，而又没有婚配的有2个人，不过史密斯家族夫出的条件太高了，要求张家在商业领域做出大量的让步，而自己却寸步不让，这当然也是张振勋不能接受的，因此才没有促成这门亲事。不过对李丽华的为人，张家还是很有好感的。

    听完了钱国玉听了以后，也对李丽华有了一个大体的认知。其实建医院、开学校在豪门当中也是十分常见的事情，财富积累到了一定程度的家族或商人，都会投资一部份社会公益事务，好为自己博得一个好名声，毕竟名望也是一种十分重要的无形资产。不过刚才李丽华对小孩子安全的担心，并不是装出来的。

    这时陆续有人加入到去农场的队伍中，在出发之前的最终统计的1833人，其中欧洲人有126人，本地土著有61人，其余全部都是华人。当然差不多还有1000余人不愿随人民军一起走，其中一部份人决定冒险回巴达维亚去，而还有少数人则是坚持要留在镇子里不愿离去。

    对此钱国玉也没有强求，反正成破利害都己经说清楚了，自己做出的选择，后果就有自己负责。而洪涛也将商铺的车辆都拉来，连同人民带来的车辆，共有12辆车，而加上其他商人的车辆，共计有52辆车，驴马牲口有87头。

    钱国玉首先分拔了两辆车给李丽华和孩子们，其他的10辆车则分配装载老弱幼儿，并将一部份老弱分配到其他的车辆上，全部都分配完毕之后，人民军才带领众人出发，向农场赶去。

    一路上到沒有发生什么事情，在两个多小时以后，一行人员到达了农场，而留守农场的朱寿山早己收到了消息，由其是知道李丽华也来农场了，也不敢怠慢，他当然知道张家和史密斯家族的恩怨，现在李丽华来到自家的农场，正是一个像史密斯家族释放善意的机会，自然是要好好的接待李丽华。

    于是朱寿山亲自出面来迎接李丽华，并且在农场里给李丽华安排了两间房，一间是给李丽华居住，一间是给她带着的孩子居住。而其他人的安排，钱国玉也全部交给朱寿山处理，在这几天的时间里，农场己经搭建了不少的简易房屋，可以容纳这一批人员。

    不过居住在农场里，必须安尊安几条规定，一是只能在指定的地区活动，农场的内城，还有人民军的军营及哨点都是禁止进入的地方；二是要出入农场，或是要离开农场，都必须办理相应的手续才行；三是各人随身携带的财物、用品由自己负责看管，农场概不负责，但牲畜和车辆甴农场统一安排管理，并且可以征用，如有损坏，将照价赔偿；四是严禁在营地或野外大小便，而是在专门修建的厕所去，各人帐蓬及周边的卫生由各人自己负责；五是饮食由农场统一供应，禁止在营地里动火，严禁饮用未烧开的水；六是生病应立刻到医务处报到，并接受治疗，同接受定期检查身；七是服从农场的管理，农场将会组织人员，对营地进行管理检查，违返规定的人，农场将有权将其驱逐。

    众人听了以后，到也都沒有异议，其实这些规定也并不过份，都是正常的管理，即然是到农场来请求庇护的，也就不能要求太高了。

    随后朱寿山又安排人手，对入住农场的人员一一登记在册、编号，并且发给每个人号牌，然后给他们安排住所等等。而人民军只负责維持秩序。

    把事情都交待完以后，钱国玉来到指挥部，向李立新报告全部的经过。不过李立新却告诉钱国玉，张秩君从巴达维亚城里传来了最新的消息。

    根据张家在总督府安排下的内线通告，英国方面己经做出了决定，将会从新家坡派军舰到巴达維亚来，帮助荷兰殖民当局来对抗华东政府。

    原来巴达維亚总督府对华东政府的态度分为两派，一派主张对华东政府应持强硬态度，马上征调军队，进攻农场，以武力解决来问题，持这种主张的是军人、部份欧洲商人和爪哇的地方势力；一派则主张缓和，认为和人民军开战的胜算不大，一但失败后果严重，因此应和华东政府谈判，并且马上制止爪哇的排华行为，这一派是以总督府文职官员，华人商人，也有一部份欧洲商人，而罗斯布鲁总督则是举棋不定，左右为难。

    但英国决定干预之后，强硬派的呼声顿时大有抬头之势，并压倒了缓和的呼声，而罗斯布鲁也对英国抱以极大的希望，于是立刻下令，从爪哇各地征调军队，只等英国军舰到达爪哇之后，就向农场发动进攻。

    这样重大的消息，李立新自然不敢拖延，立刻向昆明舰进行了报告，并由昆明舰直接报告给青岛。

