    “啊……烫……”苏念一声轻呼，娇驱猛然一颤，很快又舒展眉头十分享受地舒了一口气：“舒服！这手法真不错。下边，再往下边推一推，对，就这样，舒服……”

    见这美女一脸陶醉的样子，田小海隐隐感觉有些不对劲。

    他试着用手拿捏了一下，她后背的腰椎骨，苏念并未表现出痛疼的样子。

    田小海很快明白了，这美女所谓的腰痛显然是假装的。

    苏美女不过是想要深度体验一下他的雷法按摩罢了。否则，那就是另有目的了。

    想到这，田小海把手撤了回来，将她的腰间的小短裙往上提了提，笑着拍了拍她的小蛮腰道：“好了，可以起来了！你的腰椎已经没啥问题了。”

    “啊……这么快就结束了？”苏念意犹未尽扭头望向了田小海：“你还没给我扎针呢？”

    田小海看破不说破，故作认真地答道：“你的腰椎痛并不明显，简单的推拿一下即可。应该不会有啥问题了。”

    “哦！是吗？”苏念微笑着坐了起来，旋即又用手摸了一下胸口的位置，眉头微蹙道：“小海我这地方经常会有一种莫名的压仰感，你看能不能也给我用气功推拿一下。”

    说话间，她已然解开了胸口的两颗钮扣，那性感火辣的身段，若隐若现。

    突然间，她拽住了田小海的手腕，往自己心口的位置送去。

    那妩媚的神态，轻柔的动作，足以令男人神魂颠倒。

    但她嘴角掠过的一抹浅笑出卖了她。田小海已然从这一抹浅笑中，感知到这女人的刻意伪装。

    直觉告诉他，苏念并非真的如此开放。之所以这么做，八成是另有目的。

    田小海一把拽起了她的手腕，淡然笑道：“中医看病，重在望闻问切，并非哪痛医哪。来，我帮你把把脉就成了，用不着摸胸。”

    苏念微微一怔，很快她又将手抽了回来，很是满意地点了点头：“嗯！不错，是个有定力的男人。”

    “你在试探我？”田小海问。

    “没错！”苏念在沙发上坐了下来，双腿交叠在一块儿，从茶几上端了一杯茶，轻抿一口，莞尔笑道：“方才我把钱撒在地上，你只是瞄了瞄，并未太过在意，相反更多的是在意我的身体健康。你把救人放在了第一位。说明，你并不是一个贪财的男人。”

    “你就不怕我那时起歹念，趁机把保险柜的钱给拿走了？”田小海笑问道。

    “哈哈！姐姐要是这点眼力都没有，我还配当酒店的老板吗？”苏念很是自信地笑着摇了摇头道：“我相信你不会这么做。聪明的男人，大概会想着如何把我泡到手，然后连钱和财一起收了。不过，你倒是一个意外，我以为你会选择第二种，故而……”

    “所以，你有意诱惑我。”田小海冷笑道。

    “不，不是诱惑，是测试。”苏念再次回到了老板椅上，一脸悠然地把玩着一支钢笔，坦然地笑着摇了摇头：“方才你要是真的中了我的美人计，真要对我动手动脚了，我会立马喊停，然后从此把你列入黑名单。当然，你救过我的命，我可能会看在这份旧情的份上，让你在我的酒店赚够，你一生养老的钱，但从此以后我会与你保持距离，咱俩不再是朋友。”

    “好险啊！”田小海故意装作一副很是紧张的样子。

    “恭喜你通过我的测试了。从现在开始，你是我最值得信任的人，往后我们会有更进一步的合作。”苏念微笑着拿起桌上的手机，朝田小海点头一笑：“你先坐着，我介绍一位美女给你认识。往后我让她跟着你多学习。下一步，我们会有更多领域的合作。”

    说完，她拿起手机拨打起电话来。

    田小海端坐在沙发上，静静地等候着。

    聊了几句，苏念挂断了电话。

    她弯腰将地上的钞票一一捡起，码在了桌子上。

    这时，办公室的门叩响了。

    “小海，帮我去开一下门。”苏念朝田小海叮嘱了一句。

    “好嘞！”田小海快步来到门前。

    打开一看，站在面前的，正是先前那位给他拿王老吉饮料的服务员妹子。

    “是你？”

    “是你！”

    两人几乎是同一时刻发出惊呼声。

    “哦！原来你们认识。”苏念微笑着走了过来，朝两人打量了一番。

    “我才不认识他呢！”服务员妹子没好气地白了田小海一眼，冷笑道：“刚才不过是受易总所托，招待过他罢了。让开，我要进去。”

    说话间，服务员妹子没好气地用手推了田小海一把，径直钻进了苏念的办公室。

    见状，一旁的苏念面带歉意地微笑着朝田小海耸了耸肩膀：“小海，让你见笑了。我妹就是这个脾气。”

    “啥？这是你妹妹？”田小海难以置信地瞪大眼睛。

    “是我的堂妹。进来一起认识一下吧！”苏念微微一笑，旋即快步进入了办公室。

    她用手指了指，刚刚坐下的服务员妹子介绍道：“来，这位是我的堂妹苏丽。这位是我的朋友，也是我的救命恩人田小海。”

    “救命恩人？”苏丽有些惊讶。

    她瞟了田小海一眼，旋即转过脸望向苏念道：“姐，我看这人不老实，你可千万别被这小子给套路了。所谓的救命恩人，怕不是这小子人为制造的英雄救美吧！”

    “不许胡说！”苏念瞪了苏丽一眼。

    “不说就不说！”苏丽撇了撇嘴，转过身去，没再说话。

    苏念来到了苏丽的身旁，微笑着将手落在了她的肩膀上：“丽丽，你不是想去乡村寻找最美野味吗？田小海就是来自山村的，你可以跟着他去拍摄一些素材。他是这方面的专家。”

    “真的？”苏丽眼眸中掠过一丝激动，转过身望向了田小海。

    她仔细打量了一番，很快又一脸鄙视地摇了摇头道：“算了吧！他离我认知中的那些户外大主播相差太远了，压根就不像是这方面的行家。最美野味我肯定是要去乡下寻找，但找他田小海，我觉得怕是不靠谱。我看还是算了吧！”

    “念姐，我觉得苏丽说得对。我只不过是一个山野村夫而已。她跟着我，怕是不习惯。”田小海有意顺着这美女的意思答道。他才不想带这高傲的女人上山下河，麻烦得很。

    “好吧！这事先暂放一边。等我妹想好了再找你。”苏念有些无奈地叹了口气，很快，又拍了一下自己的脑门，大声叫道：“哎呀，货款我还没给你结算呢！来，小海，我总共取了五万块钱现金，你全拿去吧！”

    她将桌子上五沓厚厚的钞票，朝田小海递了过去。

    “姐，你一下就给他五万块钱？这卖的到底是啥货啊！咋这么贵？”苏丽一脸惊讶地望着她。

    “松乳菇、野生王八，还有石蛙，加起来有三万多块。另外一万多，是我给他寻找特色乡村素菜的经费。”苏念微笑着答道。

    “啥？这时候还有松乳菇？”苏丽一脸震惊地张大了嘴巴。

    “来，拿着！”苏念将钞票塞在了田小海的手中。

    “谢谢苏总的好意。我只拿我的货款就好了。剩下的你自己留着吧！经费啥的用不着。”田小海接过钞票，点了31500块钱，微笑着朝苏念喊了一句：“零头就算了。先走了！”

    他转身潇洒离去。

    “小海，记得一定要再找几味乡村素菜啊！这事要尽快。”苏念大声提醒了一句。

    这时，苏丽反应过来，连忙小跑着追了出去，朝田小海大声喊道：“喂！你是不是真的采到了松乳菇，可以带我去乡下瞧瞧吗？”

    “没空！”田小海头也没回，继续朝前走去。

    “气死我了，这混蛋，竟然敢拒绝我。”苏丽气得直跺脚，对着田小海的背影大声骂道：“田小海你拽什么拽，不就是懂点山货吗？我下次带个专家来去你们村，专门挑战你。看你还能狂到几时。”

