    时臣最终还是没有继续询问那些和“神”有关的东西，他知道这个喜欢打自己脸的男子能告诉自己的东西这回应该是真的到极限了。

    这个结论的理论依据，就是夏迪已经准备回头离开了……

    “真是的……”远坂时臣挠了挠头，道：“我是为什么进到这个博物馆里就感觉到一股不舒服的气息，原来这里供奉着神啊。”

    夏迪停住，回头道：“不是供奉着……神灵现在可不是这么安全的状态，所以，我才叫你快离开。”

    “是是。”时臣最后意犹未尽地看了一眼场馆，声嘀咕了一句：“最后也不忘打个脸吗？”

    随后，时臣头也不回地离开博物馆，夏迪则头也不回地走入博物馆的最深处。

    ————————英豪冠军断钢剑王——————

    “话，这是第几波了？”黎政站在惠房间的大门前，看了看表，现在是午夜两，惠睡的正熟，现在她的内心世界是最容易被人入侵的时候，但也是黎政可以最大程度地放开手脚的时候。

    “第六波，怪物：1，等级。”这话的是一旁的零，由于时臣不在，感受到惠又被攻击的黎政只好拉了零来凑数——虽然零并不会黑暗游戏，但是黎政开一局然后零来接手还是可以的。

    但是很快他就发现这根本没有必要，因为今晚上来的都是零零散散的散兵游勇，最强不过使用“技能抽取”卡组的腿模，最弱的甚至连护士都不如，完全就是一团纯粹的黑气，连卡组都没有，稍微使用黑暗游戏力量一威慑就会消散的那种。

    这种排队送菜进行了三波之后，原本还以为会有额外灵赚取的帕秋莉已经开始默默地看书了，完全没有往这边看一眼的冲动。

    再次轻松地消灭了前来送菜的护士怪物，黎政干脆坐在了地上，“零，资料库分享给我。”

    零了头，肩膀上的鹰就在零的默许之下变回了一台智能手机的样子，正是终端。这次终端不知道是白天∧≦∧≦∧≦∧≦，m.≠.co＄m累了还是找不到吐槽，它也没多废话，黎政提交了查询的关键词后，终端就i打印了一份资料交给黎政。

    【讲道理的话，】黎政看着资料上写的东西，自言自语，【黑暗决斗者所派遣的邪灵不会具备超越主人的决斗能力，邪灵使用的卡组必须对应现实世界的卡组才行。也就是，现实世界没有的卡邪灵是不会持有的。但是……】

    黎政想起了三角头的降临，那地狱敲钟人一般的声音，以及……那感觉就像是世界末日一般的“暗冥天魔尼奥斯菲亚”。

    【“暗冥天魔尼奥斯菲亚”这张卡，现实世界绝对没有发行。】黎政对此非常确信，【就像白萝莉所言，卡在这个世界代表规则，贝卡斯如果有制造这样强的怪兽卡的话，依照他的性格，一定会交由自己镇压或者是封印起来。】

    黎政想起了自己在贝卡斯城堡里看见的那个集卡室，有件事他一直没有和惠，那就是他在这个集卡室深处所感受到的强大气息可不止一股，而且……黎政还在那里和那些强大的家伙们对话过。

    【并不是特别好惹呢，那些强大的卡。】黎政再次看了看表，已经凌晨四了，惠最容易被入侵的时间已经过去，现在那些邪灵怪物应该不至于再来送菜了，【集卡室深处的那几张强大的卡所散发的气息，和那天三角头所使用的“暗冥天魔尼奥斯菲亚”比起来，是要强大一些，但也强的不多。很可能就是一个阶级的差距吧，不过，也不排除我离的太远感知到的不全面的情况。】

    那天三角头使用“暗冥天魔尼奥斯菲亚”的时候，黎政专门让终端测了测那张卡的能量强度，得出的结论是“神下位”。

    而那天在贝卡斯城堡所遇见的那三股强大的气息，保守估计应该都是“神中位”，而其中有一股气息的显得比另外两股都要强，应该是“神上位”或者接近“神上位”的存在才对。

    【这可，越来越有意思了啊……】黎政从地上站了起来，看着未知的内心世界深处。

    ————————神影依·拿非利————————

    日子就这么一天一天地过去，终于有一天，在海马集团的实验室里，海马濑人终于召集了所有的研究骨干，开始了一轮新的“决斗盘最终测试”。

    实话，就在前天不动直树亲手修复了决斗盘系统的bug之后，原本系统已经算是非常完善了。可今天晚上，海马社长在跑到了那个古埃及文物展去观看了以后，就立马着手准备了这次“最终测试”。

    当研究员们各就各位之后，海马濑人方才带着海马圭平一起来到了这个实验室。

    “社长，一切准备已经妥当了。”不动直树上前，对海马道：“虽然你一定有你的理由，但是我还是觉得，马上就要决斗都市了，你现在做这样的测试会不会太草率了一？”

    “是有，但是这风险和收益比起来已经可以不用考虑了。”海马抚摸着自己手牌里的一张蓝色的卡，对不动直树道：“今天或许将会在这个游戏的历史上创造一个不可能被打破的纪录呢，直树，准备实验室吧！对了，将我之前设计的那台智能决斗机设置好，这次的实验还是采用对战形式。”

    “好。那么，圭平是吧？你也来这边。”不动直树淡淡地应了一声就继续回去工作了，海马圭平这时候也是头，然后和不动直树一起来到了实验室的观望台那里。

    “哥哥，加油啊！”海马圭平向海马打气道。

    看着圭平这么支持自己的哥哥，一旁一直在工作的不动直树开口道：“圭平，你很支持你的哥哥是很好，但是我要提醒你的是，那台机器是社长自己按照自己的决斗风格设计的，除了不会思考之外，它基本上就相当于另一个社长在决斗。而且……”

    “而且之前社长在‘决斗者王国’里使用过的最强卡组，也在机器里面保存着，社长现在使用的卡组是另一幅。”一旁的佐仓太平接口道，他是测试组的人，那副卡组还是他亲手塞进机器里的。

    不动直树了头：“也就是，机器现在有着三张‘青眼白龙’和最强的‘青眼究极龙’，而社长大人手上的卡组里最强的怪兽据我所知只有一只前两天才入手的‘合成龙’，而且由于大量的高等级怪兽现在也在机器手里，它的力量能否发挥出来还是个未知数。”

    “哥哥……一定没问题的。”圭平的声音里已经有了一丝担忧，但是对海马的信心，也让他坚信海马一定能够在这场决斗，以及以后所有的决斗中获胜！

    “决斗！/决斗。”by海马&amp;amp;决斗机器。

    海马集团决斗盘的最终测试，开始了！