    霍君誉舔舔嘴唇，喉咙有些干。

    他比较擅长隐藏自己的情绪，喜怒不形于色。

    却不擅长撒谎。

    从小到大的教育，也不允许他撒谎成性。

    可是现在他正绞尽脑汁，编织人生第一个、或许也是最大的一个谎言。

    “霍誉，”姜绵绵的眼神越来越不信任，“那个酒店的一顿饭，可能是别人一年的薪水，所以你……”

    “我是做了点事，但不违法。”

    霍君誉声音低沉，没看她的眼睛。

    从前不看她的眼睛，是因为他对谁都是淡淡的，不屑一顾。

    现在不看，是因为心里有鬼……

    姜绵绵立即紧张起来，“你干什么了？”

    霍君誉沉默一下。

    他把自己代入“霍誉”这个角色，大脑飞速运转，“霍誉”能靠什么在短时间内挣到这样大一笔饭钱……

    然后他就想到远在南洋的那位舅舅，虽然现在不演戏了，但也是老牌影帝，娱乐圈混的风生水起，银子大把大把的赚。

    所以……当演员应该是个来钱又快又容易的行当吧？

    对于“霍誉”来讲，有前科，没学历，唯有长相还行……

    那就只能出卖一下色相了？

    霍君誉咬咬嘴唇，心里膈应的很，万万没想到自己有朝一日要靠“出卖色相”讨生活！

    “嗯，我……”他谎话编的脸不红心不跳，“我去当演员了。”

    “啊？！”

    这个答案完全超越了姜绵绵的认知。

    她怔愣十秒钟，皱起眉头：“你不是骗我吧？呵，你演戏？有剧组要你吗！”

    “有啊。”霍君誉在短时间内迅速整理好思路，“我以前送货之余，经常抽时间去南湾那边……而且这几天我一直都去，以前用过我的导演还有联络呢！”

    姜绵绵双手环抱胸前，审视着他。

    江州南湾确实有个很大的影视基地，常常几十个剧组同时开工，周围也聚集着不少影视戏剧学院的学生。

    而且说实在的，以霍誉的外形，想出头一点都不难。

    “你当的是群演吧？”姜绵绵上下打量他，“群演一天下来，也赚不了几个钱的！”

    “不是群演，”霍君誉顺口编上，“是替身演员。就是有危险动作或场景，演员不上，替身就上的那种。”

    姜绵绵愣住了。

    “替身演员赚的多，”霍君誉越编越顺口，“况且我又不是只有这两天才去，以前我一直都去的，攒了不少钱。”

    “那……你今天一次都用掉了吗？”

    “差不多吧。”

    “霍誉……”

    姜绵绵说不上来心里什么感觉。

    很暖，但心底某个柔软的地方，感到一丝丝疼。

    “没关系的。”霍君誉这才抬起眼，目光柔和，“我猜想你们班同学经常去那家酒店吃饭，我也只是尽我所能，让你跟他们一样，这样他们不会瞧不起你。”

    姜绵绵抿了抿唇。

    霍君誉看到她这模样，心想这一关总该过了，于是准备去洗个澡换身衣服。

    然而这时姜绵绵却忽然叫住他：“你……身上有伤吧？”

    “嗯？”

    霍君誉心里咯噔一下。

    “你不是说你这两天也去过片场做替身演员吗？替身演员很辛苦，摔摔打打都是常事，你身上肯定有伤吧？”

    “一点小伤，没事。”霍君誉的心怦怦跳起来。

    早知道要编这么没谱的谎话，这两天就该装一装病，哪能干起活儿来跟头蛮牛一样！

    “霍誉，你过来我看一下！”

    “什么？”霍君誉回头瞪着她，“你，你看什么？”

    “我看看你伤的重不重啊！正好家里有跌打损伤膏什么的，你要是伤的厉害，我帮你涂点！”

    “不用！”这两个字脱口而出。

    霍君誉双手捂在身前，好像姜绵绵要把他怎么样似的。

    “那个……真的不用。我皮糙肉厚，摔打惯了，根本用不着涂药的！”

    “霍誉！”

    姜绵绵上前拽着他T恤就要往上掀，“你让我看一眼啊！”

    “别过来！”

    “你吼什么？”

    “有完没完啊！别碰我！”

    霍君誉朝她一瞪眼睛，姜绵绵被他吓到，呆呆的立在原地。

    “霍誉，我也是一番好意……”她小声解释。

    说不委屈是假的。

    然而苏艾前看不得女儿受这份委屈，刚才在屋里她没听清两人的对话，却把霍君誉那声吼听的清清楚楚。

    真是笑话！她捧在手心里二十年的乖女儿，现在被男人吼？

    这上门女婿真是欠修理！

    “绵绵，小霍，你俩干什么呢？”苏艾前拎着菜刀就从厨房里冲出来。

    霍君誉只觉得眼前寒光一闪，猛地看到妇人手中菜刀，瞬间老实了。

    “绵绵，你先回你房间去，一会儿下来吃饭！”苏艾前对女儿温柔的笑笑，等女儿离开，她又变了一张脸，严肃的盯住霍君誉。

    “小霍，来厨房帮我忙！”

    “大婶儿，我……”

    “你来是不来？！”

    苏艾前声高八度，一手叉腰一手晃着菜刀，气势十足，像极了开黑店的孙二娘。

    霍君誉很怂的跟在她身后，进了厨房，系上围裙。

    “来，”苏艾前似笑非笑，拿出五头洋葱，“把这些切了！”

    霍君誉正发愣的工夫，闪着寒光的菜刀已经塞进他手里了。

    随着苏艾前掷地有声的一吼“切！”，霍君誉赶忙挥舞菜刀，狠狠砍向案板上那头洋葱！

    接下来就是一边切一边流眼泪。

    这眼泪大部分是被洋葱熏的，小部分来自真情实感……长这么大从来没伺候过人的霍家大公子，竟然在这里给一个中年妇女切洋葱……

    就离谱！

    “嗯，小霍，干的挺好！”

    “就是刀工需要再磨练。”

    “哎，斜着切下去，这样好看也好炒！”

    “小霍啊，晚上咱们吃洋葱炒大肠……那什么，你再去把那个大肠洗了！”

    刚跟洋葱搏斗完的霍君誉，顿时在原地石化。

    姜绵绵不忍心，站在厨房门口小声把老妈喊过来。

    “妈，你差不多行了！哪有你这样使唤人的？”

    “你这丫头，胳膊肘往外拐啊？我是在帮你调教他！”

    姜绵绵想都没想就说：“他是我老公，不用你调教！”

    “啊？”苏艾前一愣，“你，你说什么？”

