    “那这...”

    苏清影考虑了一番，还是没有要这笔钱。

    “老人家，这钱我不会要，但是我有个不情之请。”

    “你说。”华仲国点点头。

    “这笔钱交给您，但是我希望您能够以投资的方式，将这笔钱注入到我的公司。”苏清影说出了自己的想法。

    “我明白你的目的了！”

    华仲国点点头，双目露出赞许。

    “苏小姐果然高瞻远瞩，既然如此，那老夫也就却之不恭了。”

    华仲国也不再坚持，顺势收下了那八千万的银行卡。

    此刻，秦北也猜到了苏清影的用意，所以也并没有阻拦。

    ......

    与此同时，苏家人在离去的路上，骂骂咧咧。

    华仲国把钱送给苏清影的举动，着实把他们气的不轻！

    “我明白了！一切这都是苏清影那个贱人算计好的！他这是要图谋我苏家！”

    “对！苏清影这该死的女人！竟然联合外人图谋我苏家财产！真是该死啊！”

    “当年幸亏把这个白眼狼给逐出家族，否则的话，现在整个家族怕是都已经落入到那个贱人的手中了！”

    “苏清影你不得好死！”

    苏家一群人纷纷以最难听的方式咒骂苏清影，全然没有意识到导致他们损失这八千万的，是苏景同苏景玉二人！

    “奶奶！咱们不能就这么咽下这口气！不能让苏清影那个臭婊子就这么白白的拿走我们苏家的八千万！”苏景同一脸恨意。

    怎么什么好处都让苏清影这个贱女人给占了？

    救了华仲国的是她，拿钱的也是她！

    “对！妈，我们必须去把钱给要回来！刚刚您都那么求她了，结果她作为苏家人，竟然一言不发，想看着景同被斩去双腿，这死丫头的心思真是歹毒至极！我苏家怎么会有这样的人！”

    苏国豪也是怒气冲冲，对苏清影怨恨不已。

    “好了！都住嘴！难道我能不知道这是怎么回事么？”

    苏老太君脸色难看，喝令众人闭嘴。

    “苏清影这个死丫头，突然到手八千万，你们以为她会去做什么？”苏老太君问。

    “还用问？当然是去花天酒地啊，有了八千万干什么不行？”苏景同酸溜溜的说道，心想这种好事怎么没落到他的头上呢？

    “就是，奶奶，咱们不能便宜那个贱女人！”苏景玉也在一旁帮腔。

    “蠢！”

    苏老太君怒斥二人。

    哀其不幸！怒其不争！

    “苏清影那死丫头拿到八千万，肯定会第一时间去填补公司的漏洞！八千万！足够她补上一切漏洞！”苏老太君沉声说道。

    “是啊！”

    苏老太君这么一说，苏家众人恍然大悟。

    要真让苏清影得逞了，那他们之前所做的一切努力岂不是都白费了？

    “奶奶！那我们必须要立即阻止那个贱人！不能让她得逞！”苏景同连忙说。

    “蠢！”

    苏老太君再次怒斥。

    “奶奶...我...”

    苏景同再次一头雾水。

    “那个死丫头如今交好华仲国，不说这八千万，你觉得她下面还会差钱？这公司，她势必能重新恢复，这是大势所趋，已不可改变！”

    “可是奶奶，我不甘心！凭什么我们要花这么多钱！去成全她？”苏景同有些不服气。

    “哼哼，这还用你想么？真指望你们，苏家早就没了！”苏老太君冷哼一声。

    “妈，难道您当初留后手了？”

    见苏老太君胸有成竹的样子，苏国豪看出了一丝端倪。

    “当然，老太太我混迹青州几十年，还能连这点防备都没有？”苏老太君冷笑一声。

    “当初我让那个死丫头签的合同，更改的只是公司法人和总经理的位置，但是公司的股份，可还在我的手中！”苏老太君冷笑道。

    “什么？奶奶你竟然还留了这一手！”苏景同神色一振！

    这一手，简直妙啊！

    这样一来，公司倒闭，苏清影背锅。

    但公司若是能重新恢复赚钱，股权却都在苏老太君的手中，那她就有足够的权利让苏清影滚蛋！

    到时候，公司是他们的！钱，也还是他们的！

    “所以说，我们现在什么都不要做，只需静观其变，苏清影把公司做的越大，那对于我们而言，就更有利！到时候，我们只需要坐收渔翁之利即可！”苏老太君胸有成竹的说道。

    ......

    没过多久，苏氏集团得到了华仲国的注资，一切的漏洞瞬间得到填补，债务全清！

    同时，依靠着华仲国的人脉，苏氏集团轻易的便接到了两个大单，可盈利上千万！

    公司上下，无人不对苏清影佩服之至！

    苏氏集团，死局已解！

    与此同时，苏家，在苏老太君的带领下，众人已整装待发。

    “走，跟我去苏氏集团！”

    苏老太君大手一挥，带着一大帮苏家成员，浩浩荡荡的前往苏氏集团。

    而在公司的苏清影，完全没有意识到一场更大的危机正等着她！

    “苏总，老太太他们带人来了，说是要找您！”

    办公室内，苏清影正忙于工作，秘书突然走进来告知。

    “奶奶？”

    对于苏家众人的到来，苏清影的一双美眸中似乎没有太多意外。

    “告诉他们吧，在会客室等我，我手中的事情忙完后就去见他们。”苏清影说道。

    秘书离开后，苏清影揉了揉有些发酸的眼睛，微叹一口气。

    同为家人，如今真的要闹到这一步吗？

    解决完了手头上的事务后，苏清影立马赶往会客室，只见苏家众人如公司董事一般，高高在上，坐在会议桌两侧。

    “哟，苏总如今真是大老板了，这架子就是不一样了啊，连奶奶来了，都敢让她老人家等你？”苏景玉阴阳怪气的说道。

    苏清影并没有理会苏景玉的嘲讽，而是看向苏老太君，说：“奶奶，不知道你们今天突然过来，你们，是有什么事情吗？”

    “倒也没什么大事，奶奶只是来巡视一下公司，如今看来，这公司发展的不错呀，清影，这其中你的功劳最大！”苏老太君满意的说道。

    “谢奶奶夸赞，这些都是清影应该做的。”苏清影神色波澜不变。

    “好了，我看如今公司的发展也不错，要不这样吧，清影，你把总经理的位子就还给景同吧，这些日子也辛苦你了，奶奶给你放个假！”苏老太君笑吟吟的说道，满是假惺惺的意味！

