    一瞬间，大壮培育基地内进来了四辆黑色桑塔纳，上面都带着警报灯！

    被砍中两刀的胡利眼睛滴溜溜一转当场倒地！

    这一下他正好看到了在那儿四处打量的顾小北！

    “卧槽！你小子……”

    “嘘！”顾小北急忙做出了一个这样的动作，然后眼神示意他不要乱动。

    与此同时，老彪等人急忙大喊道：“有狗！壮哥，快走！”

    大壮扔下手中的刀，“呸，还走个屁！他们手里有响儿，崩了我们也是白崩！”

    咚，砰！

    桑塔纳车门被推开，几名年轻警员持枪而下。

    “都别动！双手抱头！”

    “蹲下！都蹲下！”

    两伙人老老实实的蹲在地上，双手抱头。

    这时一个不过二十七八岁的年轻警员才走下车。

    “队长，人全部控制了。”一名警员向其汇报。

    年轻队长点了点头，然后问道：“谁是顾小北？”

    无人回答。

    这时，一声呢喃从地上传来。

    “哎呦……哎呦呦……疼死我了！谁……是谁叫我！”

    众人纷纷望去，只见被‘砍倒’的顾小北扶着脑袋站起来了！

    这一下大壮立刻明白了前因后果，他起身大骂道：“小兔崽子！你特么阴我！”

    砰！

    等他刚说完，旁边的一名警员用枪托直接砸在了他的脑袋上！

    “别动！蹲好！”

    大壮被一下子打的头晕目眩，栽倒在地。

    他的小弟们见状纷纷就要起身，这时那位年轻队长迅速从腰上掏出手枪，朝天啪就是一下！

    “都别动！老实点！”

    众人见到这些人真开枪，只能蹲下。

    顾小北见状晃晃悠悠的走了过来，“同……同志，他们砍我！救命啊！”

    年轻队长笑道：“砍你？我看你小子没什么事啊。”

    顾小北义正言辞道：“别胡说，我心灵受到了极大地创伤！”

    年轻队长笑了笑，随即摆了摆手。

    “都带走！”

    “是！”

    这些警员纷纷押送着这些人起身上车。

    一名警员忽然报告道：“队长，有伤员！”

    “直接送警署医院！”

    “是！”

    ……

    老城警司，看守区。

    那名队长来到顾小北的面前，“自我介绍一下，我叫秦枫，万叔让我来的。”

    说完，他摆了摆手让周围的警卫将门打开。

    顾小北走出后，连忙说道：“谢谢了，秦队。”

    随后他望了周围一圈，疑惑道：“大壮他们呢？”

    秦枫说道：“既然是万叔开口，他们自然不在看守区，我直接给他们扔到备监区了。”

    顾小北点头，“他们出不去了吧？”

    “光仔拍的视频足以让他们坐牢了。”

    顾小北心中诧异，心说这个秦队就连光仔都认识。不过一想到是万叔找来的人也就想明白了。

    “那就谢谢了，秦队。”

    秦枫点了点头，“胡利那帮人是你找的？我听说你欠他们钱？”

    “对，我父亲欠的赌债。”

    秦枫笑道：“三十万？我猜你父亲被坑了，不如我去说说？”

    顾小北心思一沉，不久前，许财也与他说过同样的话。

    这让他也不禁怀疑起来。

    看母亲的反应根本不知道这件事，而他自己也没见过什么欠条，这就很有猫腻了。

    沉思半晌，“秦队，这事就不劳您费心了。我自己去问问吧。”

    秦枫点了点头，“我与你同去，那些地面上的人可是没轻没重的。”

    两人随即去了警署医院。

    来到病房前，顾小北敲了敲门，“利哥，我是小北。”

    他推门而入，胡利抬头一看笑道：“还钱来了？倒是守信嘛！”

    顾小北嘿嘿一笑，“利哥，钱我带了，但有件事我想问个明白。”

    “你说。”胡利挨了几刀，但心情似乎不错。

    “利哥，我父亲在您这儿欠了三十万，这借条是不是要给我看看？”

    胡利闻声一怔，他皱起眉头看向顾小北，随即又看向了他旁的秦枫。

    他不禁冷笑道：“小北，你说这话什么意思？难道今天带着秦队来不是为了还钱，而是为了平账？”

    秦枫闻言开口道：“胡利，你可莫要瞎说。我就是怕小北不认路，才带着他来的，这事与我无关。”

    胡利点了点头，“好！既然如此，顾小北，你知不知道我胡利在工业区是出了名的讲信重义？”

    顾小北点头道：“自然知道，早有耳闻。”

    他声音刚落，胡利猛地一巴掌拍在病床的床沿上，“那你特么今天带着警员这么质问我是什么意思？威逼我吗？啊？”

    顾小北懵了，他不明白为什么自己的合理要求令胡利这么生气。

    与此同时，他旁边的一名马仔呵斥道：“我大哥为了帮你挨了三四刀，你他妈的不感谢就算了，还特么来找茬？是不是不想活了？嗯？”

    这名马仔说完就起身与顾小北对视而立，两人相聚不过一拳距离。

    顾小北深呼吸一口，他耐着性子道：“利哥，我没有不还钱的意思，只是想要看一眼借条，这没什么不合理的吧？你若是如此强势，那我们没什么好谈的了！”

    胡利瞥了他一眼，没说话。

    那名马仔见状一把就抄起了顾小北的衣领，“你特么的给脸不要脸？啊？你有什么资格与我们谈？”

    一旁的秦枫想要出言制止，但却看见顾小北暗地里示意他不要动。

    接着，顾小北死死的抓住了这名马仔的手腕，然后将其手指也一个一个的掰开。

    他冷声道：“我与你大哥说话，你又算什么东西？啊？”

    胡利脸色极差，他呵斥道：“毛子！退下！让你动手了吗？没看到秦队在吗？”

    他言外之意便是应该在秦队不在的时候动手。

    叫做毛子的马仔龇牙咧嘴，他猛地甩开顾小北的手说道：“老子就是按着你爹脑袋写借条的人！”

    顾小北闻声，心中一股怒火蹭的一下就起来了。

    他对这个便宜父亲没什么感情，但这小崽子说踩着他爹的头，言外之意便是踩自己的头，这他可忍不了！

    他反手掐住了毛子的脖子，而后猛地向后一拉。

    毛子根本来不及反应，而后就见到顾小北贴着他的耳朵说道：“好啊，你把借条拿出来让我看看，如果真是三十万，我顾小北不仅还债，今后见到你还绕路走！但如果你若是骗我，就跪在我面前磕三个头，说爷爷我错了！敢玩吗？孙贼！”

