    夕阳悬在天边，余晖洒落进未央宫。

    鎏金瑞兽香炉里，轻烟飘渺，宫殿弥漫着一股极为浅淡的馨香。

    大理寺卿微微躬身，郑重道：

    “伏惟天后裁决，臣等承顺旨意。”

    三司会审团其余成员垂手低头。

    此案他们不敢表态，只能推给天后了。

    如果旨意要办，咱就办。

    这可不是简单的辨析律法，以朝野的舆论走向来看，隐隐有升级到姬武皇权之争的趋势。

    “娘娘，湜儿死不瞑目啊！”

    一个美鬓中年男子跪在殿前，嗓音沙哑，隐隐带着哭腔。

    此刻的大乾国舅爷武承思双目血红，宛若地狱恶鬼。

    若不是还仅存一丝理智，他能冲去诏狱将姓徐的畜生碎尸万段！

    杀子之仇，不共戴天！！

    大理寺卿上前宽慰，“国舅爷，请节哀。”

    武承思一把推开，面孔剧烈狰狞，咆哮道：

    “死的又不是你儿子！”

    大理寺卿嘴角微微抽搐，一言不发退回班列。

    反正你儿子多，不缺这一个蠢货。

    “娘娘，杀人偿命天经地义，徐畜生不死，何以正刑法？”

    武承思以额撞地，发出砰砰砰的声响。

    众臣齐齐望着一袭明黄色流苏盛装的天后。

    冗长的等待，带着独特蜀腔的嗓音在殿中响起：

    “凡事都要本宫亲自决断，本宫殚精竭虑，劳神苦形，又跟谁去诉苦呢？”

    雍容华贵的妇人缓缓转身，唇瓣噙着淡淡的微笑。

    她生得方额广颐，凤眼娥眉，盘髻上还插着一支九尾凤簪，美艳中带着慑人的风韵。

    虽已年过四十，但望去仍是二十多岁的模样。

    众臣闻言，再次低下头装鸵鸟。

    武照踱步到御案，柔声道：

    “诸公很难决断么？如果那孩子真是自当防卫，那显然无罪。”

    话音落下，一片死寂。

    众臣竭力克制心底的震骇，可表情还是写满了难以置信。

    听天后这语气，是要放人？

    武承思怒色骇人，怒火蹭蹭往上涨，声音高昂：

    “那可是您的侄子！”

    武照无动于衷，视线转向卢崇俨：

    “卢尚书，你也调查了，当时武湜踏入徐府门槛，有没有经过徐家许可？”

    卢崇俨神色非常无措，一时之间竟不知如何作答。

    天后前脚才跟他说完武家子弟不能白死，怎么现在话锋陡变？

    稍稍思忖，他艰难滚动喉头，“没……没有。”

    “既私闯民宅，打死活该。”

    “传本宫旨意，立即释放那孩子。”

    武照脸上带着嫣然的微笑，说得轻描淡写。

    武承思目眦欲裂：“娘娘……”

    “闭嘴！”武照笑容逐渐变淡，俯瞰着他：

    “教子不严，降爵一等。”

    武承思又惊又惧，指甲嵌进手心渗出丝丝血迹。

    众臣脊骨发寒，这副亲近的笑容里，究竟藏着怎样的心思？

    “退下吧。”

    随着一声令下，宫殿只留下武承思。

    “妹妹，你要让武家被天下人耻笑么？”

    “那畜生杀了湜儿啊，这是在践踏你的权威，当着整个京师的面让武家难堪！”

    不顾尊卑之分，武承思声音愤怒到颤抖。

    武照凝视着他，眼神越来越冷：

    “万物莫不有规矩，给本宫记住这句话。”

    “三十而立，竟还是一个草包，以为身在武家就有免死金牌？”

    “三十岁，被二十岁的孩子一招给剁了。”

    “又蠢又废，死不足惜！”

    武承思攥紧双拳，情绪依旧处于失控状态。

    这一刻，在他眼里，妹妹将上位者的冷漠展露无遗。

    武照垂着眸掀开鎏金香炉盖子，手里捏了根素银签子去拨弄香灰。

    她缄默片刻，似随意道：

    “午时，帝师去探望陛下了。”

    武承思猛然抬起头。

    他再愚钝也反应过来了。

    宣德帝的老师，一品圣境巅峰强者，很少踏足皇城。

    为什么今天会特意去看陛下？

    难道在传递某种信号？

    “大乾姓姬还是姓武，好聪明的孩子。”

    武照言语带着赞赏，可眼底闪烁浓浓杀机。

    尽管有保皇党施加压力，可武承思依旧不甘心，他恶声道：

    “徐家小畜生之所以嚣张，无非是背后有第五贱人在撑腰！”

    武照阴沉着脸，冷叱道：

    “你也蠢到家了，连个二十岁的孩子都远远不及。”

    “这件事上，他需要靠谁？一句话就让本宫骑虎难下，一句话就让整个京师舆论沸腾，一句话让那个老头都走出家门了。”

    “他早就料准了我们武家无可奈何……”

    略顿，武照轻叹一声，似喃喃自语：

    “为何第五氏能招揽到这等人才。”

    ……

    诏狱外。

    群臣齐聚，徐靖夫妇翘首以盼。

    铁闸门打开，一袭白袍缓缓走出。

    感受重新流动的真气，徐北望慵懒地活动手臂。

    “望儿！”

    姚曼飞奔过来，眼神满是关切。

    群臣忍不住感慨，徐家出了冢虎啊！

    坊间传闻徐家独子天资平庸，无恶不作，典型的纨绔子弟。

    这是彻头彻尾的谣言！

    青云榜第十五，杀伐果断，心机恐怖，完全一副人杰做派！

    难道此前在藏拙？

    或者自污？

    躲在人群中的沈吉一脸茫然。

    这女婿为何变化如此之大，简直超出了他的认知范围。

    之前迫于贵妃娘娘的威压，他才不得不将女儿送进徐府。

    可如今看来，这个决定也不算那么糟糕，至少在恶獠身上还能看到几个闪光点。

    “徐！北！望！”

    压抑到极致的怒腔，武承思死死盯着眼前这个杀子仇人。

    “你是？”徐北望皱眉。

    人群愕然。

    杀了别人儿子还不够，又要羞辱老子是吧？

    武承思咬紧牙关，强忍着愤怒，冷冰冰道：

    “立刻交出晶髓！”

    徐北望迎着他杀人的眼神，淡淡道：

    “我没有。”

    嚯！

    刑部尚书卢崇俨跳将出来，从袖中掏出一纸诏书：

    “搜查令在此，若不予以配合，那就是忤逆朝廷！”

    话落，气氛一阵沉寂。

    群臣饶有兴致地打量着俊美男子。

    一码归一码，虽然你杀人被赦免，但偷窃晶髓一事逃避不了。

    这回喊“姓姬姓武”可不管用了。

    他们之所以来诏狱，也是满足一下好奇心，徐家小子还会坚持不交晶髓么？

    至于其有没有晶髓，都动手杀人了，不言而喻。

    “物归原主，切莫自误！”

    武承思目光怨毒，额头青筋根根绽起。

    他已经接受暂时不能给湜儿报仇的事实。

    虽然明里拿这个畜生没辙，可暗里还收拾不了吗？

    眼下最重要的就是晶髓。

    在妹妹眼里，湜儿的性命在晶髓面前微不足道。

    这颗晶髓，是给武家麒麟准备的。

    那可是梵天战体，绝世之才！

    从十岁觉醒体质，潜修十年，从来不参与战斗，亦不追逐青云榜虚名。

    但只要他出世，那必将横推九州天骄，成为武氏的骄傲。

    武家打算用晶髓精华给他淬炼，使其原本就接近完美的肉身，达到毫无瑕疵。

    “徐北望，既然你熟读律法，那也该知道偷窃重宝该当何罪吧？”

    卢崇俨再次开口，语气夹杂着嘲讽。

    这叫以彼之道还施彼身！

    姚曼神色极为担忧，眼前这么大阵仗，绝对有武后的暗示。

    也就是说，武后可以对武湜之死视若无睹。

    但晶髓不行！

    徐北望眯着眼，表情依旧没有波澜。

    他只是想笑，这一手先扣帽子，再以权压人玩得真溜啊。

    晶髓乃天地灵物，何以成了你们武家囊中之物？

    真要是你们武家的，何苦挖三年矿洞？

    不过他清楚，口舌之争毫无意义，资源最终还是靠拳头说话。

    “究竟还不还？！”

    武承思怒吼，忍耐性已经损耗殆尽，濒临爆发！

    其实他打心里希望对方死咬强撑，那就有借口杀人了。

    徐北望盯了他几秒，平静道：

    “在下奉贵妃娘娘之命，前去邙山寻找晶髓。”

