
　　帖子出现之后甚至很多不明真相的情义天下都不知道发生了什么，因为在游戏里情义天下十几万的玩家，每天退帮的人都有上千人，同样的加入帮派的人更多，几十个人被人踢掉，对整个情义天下公会根本就没有任何的影响。

　　很多游戏玩家同样一脸懵逼不知道发生了什么，下了游戏一上线全都是关于情义天下踢人的帖子。

　　“什么鬼啊，怎么忽然情义天下就火了，发生什么事情了吗？”

　　“情义天下踢人，踢就踢呗，至于大惊小怪的吗?”

　　"情义天下这波操作可以啊，直接秒赚一大堆装备啊。"

　　“我看懂了，这波操作真是可以，据说是唐明干的，真是想不到唐明竟然有这种脑子。”天籁小说网

　　很多玩家都是在看热闹，等待着今天的大瓜来临。

　　这时候情义天下的帮派账号却出来发了一个帖子，帖子的内容是一个时间线，是从七点半左右桑神发布帮规补充条例开始的，所有的帮规条例全都被发了出来，关于最重要的那两条消息还非常贴心的做了特别标注的消息。

　　然后就是八点钟，有玩家开始大量的在公会商店放置各种物品，最多的一个人放置了二百多件东西。

　　然后唐明忽然收到了举报有一些人意图在情义天下制造混乱，最终的目的就是让情义天下解散。

　　八点零九分，唐明将名单上的这群人直接踢出了公会。

　　这就里着重说了一下，情义天下公会七点三十多的时候就发了帮派新的帮规，首先是增加了十分钟的帮派商店审核时间，还做出规定对于那些意图破坏帮派的玩家可以踢出帮派，并且可以做出惩罚。

　　所以情义天下收到举报之后才提出这些被举报的玩家合情合理，唯一不完美的地方就是唐明并没有对举报进行审核，但是对于一个十六万人的大帮派随便提出几十个人还用不着挨个去核实吧。

　　然后帖子继续往下，那些被他们发出去的装备，在八点十一二分的时候就被人呢购买一空，并且在购买之后的一分钟里面就被那些人重新上架出售，然后这些人就被唐明再次踢了出去。

　　这个帖子做出了解释，买到了装备之后一分钟值周就马上卖掉，这显然也是一种蓄意破坏情义天下秩序的玩家，将这些玩家踢出帮派合情合理。

　　这片帖子一出顿时引爆了整个论坛，所有关注这件事的玩家都被震惊了、

　　“我去，原来事情还可以这么玩啊，情义天下这一招玩得高明啊。”

　　"大佬们什么意思啊，有谁能给解释一下吗啊？"

　　“这都看不懂游戏你真是白玩了，装备上架之后马上就被清空，然后再次上架，傻子都能看出来这是针对情义天下做出的阴谋，是想要做空情义天下啊，不过被情义天下摆了一道，赔了夫人又折兵。”

　　“听说是唐明踢的，简直厉害。”

　　网络上的人顿时将一切反转，甚至对情义天下这番操作各种夸大，但是网上关于讨伐情义天下的帖子却一直都络绎不绝，双方在网上爆发了舆论战，最后的结果就睡一会不了了之。

　　人皇、霸世、宏图霸业的一群大佬此时依旧没有分开，还在讨论这件事要怎么办，他们在网上发帖的玩家已经传来了消息，网上的舆论攻势已经彻底失败了，双方之间的舆论战基本上是持平的。

　　“各位，这个唐明不好对付啊，这一切全都是他搞出来的，林桑才做不出这种事情出来。”

　　“那我们要怎么办啊？”他们的脸色都不太好，换做是谁依稀丢失了这么多的胡子那个被都会被幕后的财团问责的。

　　但是现在他们都不知道应该怎么办了，能想到的方法全都想到了。

　　“要我说啊，我们就联合起来一起将情义天下灭掉。”

　　“可是情义天下有十几万的帮众，换做是什么帮派面对这么多的人都不好打啊。”

　　此时的战庆兵已经重新换了新的游戏头盔上线了，但是吐血之后明显的有气无力。

　　“怕什么啊，情义天下这些人都是为了占便宜去的，又几个会真的给他们卖命，只要我们对他们宣战，他们就会主动退出情义天下。”

　　所有人看向了战庆兵：“你的意思是我们一起灭了情义天下？”

　　战庆兵摇晃着从椅子上站了起来:"打必须要打，我们联合起来，一个帮派只需要一万人，那就是十几万人的规模，什么帮派都可以灭掉，只要大家愿意，我们宏图霸业愿意做先锋。"

　　众人这时候正对你情义天下恨之入骨，听到宏图霸业如此坚决，顿时就来了兴趣。

　　“好，灭了他们，我们人皇加入。”

　　"霸世公会当人不让，我们加入。"

　　“我们也加入。”

　　......

　　很快这十几个帮派就全都达成了一致，首先是对情义天下宣战，然后一起灭掉情义天下。

　　“老大，我们试过了，现在不允许进行帮战，系统不允许。”

　　战庆兵得到了众人的回应此时正有些意气风发，之所以这样是因为不久之前视界传媒公司的上层联系他，让他尽快解决这件事要不然他的位置就不保了。

　　但是现在不一样了，他们联系了十几个帮派一起对情义天下宣战，不但能破解此时的问题，甚至还能在财团那边重新树立起威信，要是一次将情义天下决绝，那么得到的好处就会更多。

　　于是原本有些虚弱的战庆兵此时回光返照一般的有了精神。

　　"游戏里不让帮战没关系，我们一起去论坛上面用帮派账号宣战，我们十几个帮派一起发，就算是吓都能将情义天下的玩家吓死。"

　　“好，就怎么办。”

　　“对吓死他们。”

　　凌晨时分，原本这个时候是玩家们从游戏里出来，看看论坛就要下线的时候，可以说这个时候的论坛上人数是最多的。

　　就在这个时候，十几个轮番出现的帖子，再次将这个不平静的夜晚引爆。

　　宏图霸业、人皇、霸世等十四个帮派用几乎一样的话术，发布了游戏公告，正式对情义天下宣战。

　　与此同时这十几个帮派还结成了军事联盟，将会在游戏中共同进退，直到将情义天下灭掉。

　　这样的消息不但引爆了华夏区，甚至连国外区都被震惊了。

　　十几个帮派的玩家加起来，人数几十万，这样的规模，甚至已经超过了某些国外小服务器的总人数了，而在华夏区这仅仅是九牛一毛只是为了进行一场帮战而已，

　　虽然帖子上面并没有说帮战的时间，但是所有人都知道，这个时间肯定就是在游戏大赛之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第713章 大惊小怪免费阅读。https://xs.23sk.com 