    当武士彟从妻子口中得知，自己想象中那个想要害他的王八蛋是皇帝的时候，顿时由惊恐转为惶然。

    他把女儿揪过来仔细端详了一番，没看出太多的爱人毛，嘴里不住口的问道：“你怎么遇到的陛下？陛下怎么会赐封二娘闺名，这太没道理了。

    唐女，那是一般人能有的名字吗？你就这么受下了？糊涂啊……”

    杨氏冷哼一声，又开始告状，“还说我呢，那会妾身出外省亲，回来的时候被那两个逆子挡在了门外，死活不让我进去家门。

    偏偏你又不在家中，大天白日的，还是在布政坊中，你知道当时我们母女受了多大的委屈？

    我这里一边进不得门，一边又得顾着你的名声，都想着息事宁人，回到南城居住，把府邸让给他们了。

    也是巧了，正逢陛下出宫路过此间，见闹的实在不成话，这才让人召我前去相见。

    可能是和二娘一见投缘吧，你是没看到……陛下抱着二娘都不愿意撒手了，顺口还赐下了一个闺名。

    当时我也推辞来着，陛下却说……”

    “说什么？”

    “陛下说让咱们好好照看于她，日后必有福报，你说二娘身上是不是有何神异之处让陛下瞧见了？这才有此言语……”

    武士彟听着这些，惊恐，讶异，还隐隐有一丝窃喜，可谓是五味杂陈，连他自己都说不清是个什么感觉了。

    总的来说，这事比较奇幻，还带着些福祸难料的意味，难怪杨恭仁说起时，不愿多言呢，这事你说该怎么来说吧？

    武士彟晃了晃晕乎乎的脑袋，把武瞾像宝贝疙瘩一样圈在怀中，问道：“这是去年的事情了吧？怎么不告知于我？”

    杨氏道：“确实是去年年初时的事情了，夫君远在江陵，书信往来不便不说，这事你听了其实也是徒乱人意而已，又能做什么呢？

    妾身本来还想着陛下是不是要认个义女，可之后也没什么动静，倒是两个逆子自知闯了大祸，躲出去了，这才让我们母女过了几天安生日子……”

    武士彟心这个累啊，想了半晌也没什么头绪，于是咬着牙道了一声，“这两个小畜生，竟是差点害了咱们一家性命……”

    杨氏恨透了两个继子，此时火上浇油道：“你还说呢，他们可不是第一次被陛下碰到了，前年你没走的时候，二郎跟人去长安书院参加文会，回来的时候缩头缩脑的就很狼狈。

    后来我听说，他在长安书院的文会之上被人给打了，你当打他的是哪个？阿史那贵妃，贵妃不常出宫，只随在陛下左右，你说他惹恼的是贵妃还是陛下？”

    其实武元爽兄弟两个并无多少恶迹，他们只是两个富二代，行径和后来的那王什么没多大分别。

    家中豪富，却不够格跟权贵子弟交往，也就是时常装装阔气而已，却也不敢行那欺男霸女的恶事。

    这样的富二代其实还成……

    可这两个败家子行事有点不过脑子，总能办下些蠢事，在长安这样的地方确实比较危险。

    加之杨氏的枕头风这么一吹，武士彟感觉透心的凉，之前说让两个儿子出去单过，是因为见了杨恭仁的缘故，此时嘛，那就是另外一番心态了。

    紧着饮了两杯压压惊，被他放在旁边的武顺吵吵着要吃菜，武瞾觉得有点烦，在父亲怀里扭动了一下身子，用乌溜溜的眼睛盯着姐姐，只一会的工夫，武顺咧开小嘴就哭了起来。

    武瞾眉眼都弯了起来，这是高兴了，见父亲去拿酒杯，便伸出小手奶声奶气的道了一声，“我也要喝，阿爷拿给二娘。”

    小小年纪就已经有了些颐指气使的模样……

    杨氏正在接着数落两个继子的毛病，“你说说，多大个家业，才几口人啊？门户里面竟然分成了几派，闹的和魏蜀吴三家分治一样。

    吩咐下人办点事情都不放心，那些贼头贼脑的家伙正事办不成不说，如今还学会两头讨好了，通风报信的更是一大堆。

    我要惩戒几个下人，那边就死活拦着，我要是奖赏了哪个，哪个就要受到他们的打压，整个府中都是乌烟瘴气的，传出去就是一地的笑话，我现如今都没脸出去见人了……”

    告状告的正起劲，见武瞾要酒，杨氏过来一把把她提留过去，圈住她小小的身子，不让她动弹，嘴里训斥着，“多大点个人儿，就想饮酒，长大了还不得是个酒娘子？”

    武士彟头顶冒烟，紧着又饮了两杯，此时杨氏已是越说越火大，终于给了丈夫重重一击，“我可告诉你啊，以前也没什么，做继母的总需容忍一些。

    可现在不成了，二娘得了陛下亲口封赐，家中若还不安，哪天一个不注意伤了她，你我怕是都没办法交代的过去。

    再有就是夫君如今重新起复，正是有了眉目的时节，和之前依附于李氏不同，身在朝中，无人再来维护。

    家中之事极易被人攻讦，所以夫君须想好了，他们行事如此没有分寸，入仕的话只能为家中招来祸患。

    而且长安多权贵，他们结交的都是什么人夫君也知道，到处招摇，今日得罪这个，明日得罪那个，我已经提心吊胆了几年，不想再这么下去了，夫君若还舍不得他们，把他们留在长安，我就带着女儿回弘农，不再操这份心了。”

    武士彟看妻子神色不善，说的又很有些道理，大口的灌了一杯，终于下定决心。

    “既然如此，那就送他们回晋阳，让大兄看管便了，你也不用说的这么狠，你走了俺怎么办？

    嗯，你准备一些礼物，明晚随我去杨尚书府中拜会一下，这总成了吧？”

    杨氏终于大获全胜，心说晋阳还是太近了些……若是把他们送去云内或是突厥，那才好呢。

    不过听到丈夫要去堂兄那里拜会，她心中不由一惊，“夫君怎的想起要去那边……要不，夫君还是等职位定下来再说吧？”

    她明显是怕丈夫仕途上刚有起色，就翘起了尾巴，抱着这样的心态去到堂兄府上的话，那一定是讨打来着，弘农杨氏的门可不好进……

