    第179章世界真相

    自一甲子以前，天地大崩溃之后，今日，却是天下最为瞩目的一刻了，天地之间，诸多强者的目光汇聚于金华府之地。

    诸多人的目光当中，神色却是复杂, 既有希望黑心老人成功的，也有希望黑心老人失败者，如果黑心老人成功了，那就意味着天庭彻底衰败了，便是天庭彻底落入尘埃，如果黑心老人失败了，那么就象征着天庭法则依旧坚不可摧, 祂们诸多谋算，就需要继续蛰伏。

    与此同时, 天谴达到了巅峰，力量积蓄到了极致！

    紫雷、黑风、赤炎！

    天谴三灾之力汇聚，向着地宫墓葬丹殿，黑心老人所在之处，齐齐落下，恍惚之间，好似感受到了一股源自苍穹之巅的怒意。

    天地怒了！

    这是所有感知到这股意志之人心头浮现的第一念头，与此同时，在天谴的影响之下，周遭的天地灵气亦是变得狂暴而凶厉，天谴三灾之力汇聚狂暴的灵气，在空中凝聚，化作了一头似龙若蛟的凶兽，咆哮嘶吼！

    黑色的天谴之气，恍如魔兽灭世！

    地宫之内，黑心老人的本体, 眯着眼睛看着那一头天刑巨兽, 心底却是冷笑：“这旧时代的规则, 如今还想翻起风浪？！”

    虽然衣裳破旧，样貌如干尸，但是看着负手而立的黑心老人，无论是任何人都会感到一股气度，那是宗师气度。

    而在黑心老人体内，恐怖的力量转动，一方神图自灵台升起，下一刻，神图化整为零，分裂开来，化为亿万的文字，或大或小，或圆或方，或幽深黑暗，或璀璨光明，洋洋洒洒，铺天盖地，升腾而起, 笼罩天地。

    轰隆隆！！！

    亿万文字经文, 化作一头头异兽, 却是与天刑巨**锋了，无量光华交织，天谴三灾之力爆炸，二者的力量相互湮灭，破碎了虚空。

    “刑灭！”

    就在此刻，天刑巨兽却是突然发出一声怒吼，一时之间，天地寂静，却是大音希声，天地的声音尽数被压盖了，恐怖的劫雷自天刑巨兽口中喷吐而出，击穿了空间，露出了一道道黑色的裂缝。

    见此一幕，黑心老人眼底亦是露出了一丝凝重的神色，当下，身子一摇，那干尸一般的肉身，轰然化为漫天的篆文，排列组合，与天地之间的亿万文字，凝成了一个古老八卦，徐徐升起。

    而在吴明的眼中，却是借助诡术，窥探到了黑心老人核心功法的一丝经文奥义，只见得眼前，无数文字演化出一门晦涩的经文，好似一卷天书，八角垂芒，先天道文，讲述神道之森严。

    以神道之有余，补天地之不足。

    谷磱

    就在此刻，吴明心底流转着一篇残缺的天经，天经乃是能修炼到八阶大罗，凝聚大罗道果的无上经文的统称。

    “天有不足，斩神灵而补之。”

    几乎在初步参悟获得的三十六品化神补天章残篇之后，吴明心底就已经明白了此补天章的核心理念，虽然总纲只有寥寥几百字，但是俱是先天道文编写，蕴含大义，堂堂正正，气魄极宏，经文里面涉及到种种玄妙，以神祗根本补自身之不足，以神道本质完善天地之道，当真是别出心裁，看得吴明目眩神移。

    “真是大开眼界！”

    虽然仅仅只是初步参悟，而且还只是残篇，但是吴明亦是大为赞叹，真不知这黑心老人修炼的补天章到底是何来历，当真是神道之克星。

    “如此看来，黑心老人，乃至景帝当初为何与天庭过不去，就有着解释了，修炼此等天经，先天就与神道势不两立啊。”

    与此同时，吴明却是不由得想到了如今神州世界天下之间，却是有两种神灵体系。

    其中最为庞大的是香火神系，此等神祗大多是历朝历代的英灵死后不入轮回，得到朝廷册封，依托王朝气运之力，凝聚神职，享用人间香火，成就神祗之身，但是此等神祗通常非常依赖信徒的信仰祭祀，和朝廷的关系最是紧密，若是王朝破灭，此等香火神祗或是重伤，或是沉寂。

    就本质上而言，此等香火神道，乃是入仕儒道的一种延伸，与王朝册封文位类似，天子封神，香火神系和文官体系没有什么本质上的差别，都是按照官职大小从属，一级压一级，等级森严。

    或者说，香火神道的出现，乃是人间帝王开始染指阴司权柄的开始，香火神祗替天子牧魂灵，维持阴世秩序。

    同样的，在大燕王朝，一甲子之前，大燕王朝前所未有的重视封神，使得文官，武将，和神灵，三权分立，缔造出了一个盛世，若非当初伐天之战失利，景帝暴毙，恐怕天下局势到底如何，还是两说。

    除开香火神道之外，还有一种神系，就是天生神灵。

    天生神灵不受制于香火信仰，本身就拥有先天神职在身，但是又能够借用信仰香火，增强力量，先天神祗多数都是应运而生，祂们是规则的化身，是天地的宠儿，如山神、水神、雷神等等，代表着天地之间的某一种法则之道。

    这样的先天神灵，自成格局，不受王朝兴衰影响，甚至修为强大者，更是能颠覆王朝，当初天庭当中的顶尖强者，多数都是先天神灵。

    除此之外，还有一种比较特殊的神灵，名为古神，诞生于香火信仰，但成神日久，神名传扬天下，自上古时代就存在，祂们借助种种手段，将自身铭刻在了天地，已经成为信仰，一代代地传承下来，历经朝廷更迭，依旧岿然不倒，只要世间还流传着祂们的事迹，就能存在于世间。

    君权和神权的冲突，主要就是朝廷与先天神灵、古神的斗争，而在吴明现在看来，恐怕这其中，已经不单单是君权与神权的斗争了，背后更是人道、天道的天人之争，而地道在其中到底是扮演着什么角色，恐怕也不好说。

    同样的，至此，吴明算是明白了，此方世界的格局到底是什么，这个世界的主旋律是什么。

    “九州大世界的顶级大神通者，借助此方世界博弈，探讨天地人三道的试验场！”

