    “拿来看看。”

    张全有赶忙将手里的档案卷宗递了上去。

    唐元清接过，立马将其打开。

    韩老的眼睛已经全瞎了。

    他什么都看不到，只有心眼的能力，但那却无法代替眼睛。

    徐老在一旁看着，并且念诵给韩老听。

    档案已经泛黄，显得非常陈旧，上面落满了灰尘。

    唐元清看着档案上的信息，眼神越来越凝重。

    档案最早的记录，能追溯到五十七年前。

    而其中，也夹杂着一些灵异事件的记载。

    这个世界是有鬼的。

    只是大部分普通人不知道，而上面的人则一清二楚。

    因此，自然有相关的记载。

    其中有一条关于安州大河的信息，让唐元清陷入了沉思中。

    那是五十年前的事。

    五十年前，安州大河决堤。

    整个安州都被水淹了。

    也死了很多人。

    洪水过后是瘟疫，然后是蝗灾。

    安州人心惶惶。

    人也死的更多了。

    人越穷，就越容易捞偏门财。

    安州有大墓，虽然比不上东洲六朝古都，但也不算少。

    盗墓的人就多了。

    那一年，安州大河莫名断流，河床上满是裂开的土地。

    有人发现了一座墓葬。

    然后，打开以后，却唤醒了一个可怖的存在。

    那是一个鬼物。

    但却没有详细的记载。

    只是，有一个自称姓方的老者现身，将那个鬼物消灭。

    再然后，老者便神秘失踪。

    安州的博物馆，也多了一具明朝古尸。

    后三年。

    有人在安州许多地方看到了那个姓方的老者，结果发现，对方其实是个盗墓贼，在安州很多地方都在挖着什么。

    最终，姓方的老头消失不见。

    一年后。

    安州大河恢复正常，同时，安州城内出现了一只怨鬼。

    民调局派人前来，将怨鬼击杀。

    此后，每隔一年，便有一只怨鬼出现。

    但是直到三十年前，再也没有发生过这种事。

    ……

    看完了档案以后。

    徐老和韩老，以及张全有，都陷入了深深的疑惑之中。

    那具明朝古尸，在当时或许没人知道它是什么。

    但放到现在，它的身份已经完全确定。

    陪葬者。

    “是什么人，能够解决的了陪葬者。”

    “那可是五十年前……”

    “那个姓方的，五十年前就已经那么强了吗？”

    听到这话。

    唐元清沉默了一会儿，说道：“如果我想的没错，这个姓方的，恐怕就是窃取墓主人力量的人，他在当时有能镇压陪葬者的实力，起码杀死了五次索命鬼。”

    “而且，他一直在安州逗留，所谓的盗墓，实际上可能是在寻找墓主人遗留下来的东西。”

    徐老点点头，沉声道：“棺椁早就被分开了，还有那些青铜棺材钉，还有抬棺鬼。”

    “那个姓方的，是个狠人啊。”

    “但他是怎么窃取墓主人力量的？”

    韩老摇摇头：“我想不透。”

    唐元清淡淡的说：“想不透没什么，他们知道的比我们多，而且也比我们活的更久，五十年前，你我才刚刚冒头。”

    “如果放在同一个时代，孰强孰弱尚未可知。”

    唐元清有那个自信。

    同时，也是为了给韩老和徐老打气。

    韩老语气幽幽的说道：“我们都老了，但是还有友亮，他什么时候醒？”

    唐元清淡淡道：“四天之后，也可能更快。”

    韩老叹了口气。

    徐老也知道这其中的利害关系。

    他沉默了一会儿，站起身，来回渡步。

    “友亮醒来以后，能强到什么程度？”

    “能对付的了那个姓方的吗？”

    “安州的事快到尾声了，算算时间，没几天功夫，那些该死的守墓人就应该到了。”

    这话是问唐元清的。

    因为，一切的计划，都在唐元清掌控之中。

    除了他以外，其实韩老和徐老，都只是一知半解。

    唐元清平静的说道：“对上姓方的我不清楚友亮能不能胜，但他会比我更强，因为他将会站在我的肩膀上，替我看着这个世界。”

    徐老点点头：“但姓方的还是得提防，他潜藏了近五十年，不知道他现在究竟窃取了墓主人多少力量。”

    唐元清闭上双眼：“愚蠢的窃贼罢了，安州鬼王已经盯上了他，我不觉得他能从安州鬼王手里活下去。”

    “也是。”

    “希望他死在安州鬼王手里，那可是除了一害啊……”

    一旁，静候着的张全有疑惑不已。

    他问：“安州鬼王能杀的了姓方的？”

    此话一出。

    三个老人都露出了异样的表情。

    张全有尴尬的说：“我问错了吗？”

    徐老皱眉道：“你啊，比姓方的还蠢一点，都杀了一次索命鬼了，怎么还想不明白，姓方的操控陪葬者，结果呢？”

    “陪葬者都成了安州鬼王的手下。”

    “可他暗算了安州鬼王。”

    “所以这证明他很弱，弱到都不敢现身，只敢在背地里搞阴谋诡计。”

    “对于真正的强者而言，当你动用阴谋诡计的时候，就已经注定了失败，未战先怯，能成什么大事？”

    徐老的话非常不客气。

    但这却让张全有心里一松。

    他笑着说道：“多谢徐老提醒。”

    可是。

    笑着笑着，张全有笑不出来了。

    他鼻子一酸，说道：“韩老，徐老，唐老，我还有点事，我先出去了。”

    唐元清闭上了眼，摆手道：“去吧去吧，帮我准备一幅挽联，我老了，见不得那些事。”

    气氛变的悲伤了起来。

    张全有张了张嘴，低声道：“杜老板不喜欢那玩意，我帮您准备一份别的。”

    唐元清不在言语。

    那个孩子啊……

    是个很不错的人，而且才二十六。

    正是大好的岁月，怎么就没了呢？

    唐元清想不明白。

    他只能把悲伤隐藏在心里，责怪这个时代。

    ……

    如家饭店，二楼。

    现在已经是中午。

    杜归一觉醒来，便感觉自己做了一个噩梦。

    梦里，他掉进了地下河里。

    然后被漩涡拉扯住，不管怎么挣扎，都挣扎不出来，只能被漩涡所吞噬。

    “还好，这只是个梦。”

    杜归呢喃了一声，擦了擦额头的汗水。

    这时，他才发现，自己浑身都被汗水打湿。

    “妈的，得洗个澡，完事给手机充个电，我要找张全有要我的五百万去。”

    杜归一想到五百万的事，就非常激动。

    自己可是帮他把八个抬棺鬼给收拾了，虽然他当时说的是，让自己去找到是什么鬼玩意伤的冯队长。

    自己超额完成任务。

    五百万拿的心安理得。

    “我又要发财了，真好！”

    杜归美滋滋的把手机充上电，然后就去了卫生间，准备洗澡。

    可刚脱下衣服。

    他的脸色，变的异常精彩。

    卫生间的镜子上，倒映着他的上半身。

    胸口处，不知道什么时候，竟然出现了类似纹身的图案。

    那图案和之前棺材上的，完全一样，只是只有一部分，并不完整。

    但一个个恶鬼朝拜的轮廓，却清晰可见。

    并且，纹身上的恶鬼朝拜方向，正对着心脏的位置。

    那里缺了一块，对应的则是八个抬棺鬼，抬着的棺椁，以及陪葬者们。

    杜归忍不住脱口道：“草，这他妈让我以后怎么去大保健，人家一看我胸口的纹身，肯定以为我是什么不法分子，谁还敢做我生意。”

