    多元宇宙是黑暗的。

    所有拥有进出虚空级技术的文明，在第一次跨越世界屏障，真正的踏入天之外侧时，都会不约而同的陷入茫然和无所适从，因为他们所看见的，并非是幻想中美好的天国，而是一片漆黑的地狱。

    ——目力延伸，直至视野尽头，所能看见的唯有寂静黑暗，没有穷尽的死寂虚空中翻涌着时空乱流，其中蕴含着绝对的冰冷，绝望与孤独，令任何智慧生命都望而生畏。

    那些在祝福，期待中来到虚空中的人，应该如何去对正在好奇‘天之外’中究竟有什么的同胞们叙说？在世界的外侧，并非是另一个生机勃勃的世界，没有天堂，也没有众神甘美的酒酿和壮丽的宫殿，有的，只是没有丝毫生机，甚至极度危险的死寂虚无，在这里，即便是星辰也被遮蔽，一切都黯淡无光。

    倘若在遥远的未来，自己的种族占据了地上所有的空间，那么路在何方？未来又在何方？或许，只能迈步进入这黑暗中，享受好奇，恐惧和孤独的滋味，探索这一条隐藏在阴影与危险中的道路，即便这路途中满溢着不可预测的恐怖。

    但却有一种东西，是比黑暗与未知更令人无力，令人恐惧，令人无可奈何，但又令人只能沉浸其中的。

    那即是黑暗中的一点光明。

    在遥远而不可知的过去，有这么一个受尽折磨的种族，它们降生于林中之火，在辽阔的平原上繁衍，它们诞生智慧，产生文明，组建国家，一切都在逐步渐近的发展，直到一次剧烈无比，席卷了整个世界的大地震。

    那是早就潜藏在地壳深处的灾难，是世界诞生之初就已经注定的隐患，它们的世界被日益活跃的地质变动折磨的伤痕累累，接连不断的火山喷发与地震撕裂了大半个大陆，喷涌的熔岩和金属云炙烤着城市与其中的居民，而它们才刚刚进入中世纪的文明对此没有半点办法，只能在绝望中朝着上天祈求，祈求让这末日尽早停止，亦或是早点降临，好让它们从无尽的焦热中解脱。

    但是，虚空之外，另一个强大的文明自天外降临，这个文明有着非凡的伟力，他们平静地壳，重塑生态，他们深入地心，令板块运动平息，他们帮助受难的种族回归家园，而且没有索求任何代价。

    受难种族对这个文明顶礼膜拜，它们愿意作为仆从为这个文明献出一切，但是，这个种族却被那个文明告知，他们不需要任何报答且不需要任何感激，他们只需要它们活下来，慢慢进步，直到最后自己也成为能够跨越虚空的文明——这就是对他们最大的帮助。

    “只要你们也能成为这个多元宇宙中的一点光芒，那么我们的一切辛劳就都有了意义。”

    自称为先驱者的文明如此说道，他们是离开了母世界，流浪于多元宇宙中的文明，而他们的目的，便是帮助一个又一个仍处于萌芽阶段的种族与文明跨越虚空，成为他们口中的‘光芒’……受难种族无法理解如此崇高的目的，它们难以置信的问道，为何先驱者这般强大的文明也要离开自己的母世界流浪。

    回答他们的，是一片寂静，和无奈的苦笑。

    “那不是你们现在能够理解的毁灭。但终有一日，你们也会直面无穷黑暗……到那个时候，你们或许就能理解我们的目的。”

    受难种族的确无法理解，但当数百年后，他们第一次驾驶着飞舰，破开世界屏障进入虚空，见证了多元宇宙的黑暗时，他们感觉自己明白了，明白了先驱者们的目的。

    ——因为多元宇宙实在是太过漆黑浩瀚，单一文明的光芒太过渺小，所以他们需要同伴，更多的同伴，更多的光芒去照亮这个黑暗的多元宇宙！

    所以，昔日的受难种族毅然的走上了这一条道路，他们将自己的文明命名为‘弱小者的庇护’，如同当年的先驱者文明一样，尽可能的帮助周围的物种与文明发展，并让他们加入进自己的队列，他们立誓，要如同昔日的先驱者一般，帮助这个多元宇宙中所有的文明成长，他们筹划组成一个巨大的联邦，将所有微弱的光芒汇聚在一起，如同太阳一般照耀世间。

    他们立誓要破除一切黑暗与未知。

    但他们失败了。

    在终焉之刻，无穷的黑暗自多元宇宙的中心蔓延而来，那是被众多文明恐惧的称呼为‘邪神’‘终末’‘毁灭’和‘末日’的阴影——直到真正遭遇邪神的那一刻，昔日的受难种族，现在的庇护所文明才明白，遥远过去的先驱者文明口中的‘黑暗’究竟是什么，而他们又是为什么流浪，为什么如此不知所措，只能在迷茫中前进，有一个是一个的帮助遇到的任何种族。

    因为他们发自内心的感觉绝望，认为这黑暗是不可抵挡的，所以只能点亮一点火焰是一点，宽慰那因迷茫困惑而无所适从的心。

    而事实也的确如此。

    终焉降临，世界倾覆，燃烧的麦田带着农民的希望一齐焚灭，宏伟的浮空巨城在沸腾的阴云间陨落，辉煌的圣洁神殿被污秽的阴影拉扯，最终被吞入亚空间之中，而在世界的中心，数万计的强大施法者联手，企图在末日到来之前将民众传送离开，但他们全力以赴燃烧的热血，却在撕裂世界外壳，展露自己不可名状真身的邪神面前迅速冷却。

    他们节节后退，一败涂地，抛下了一个又一个的世界，而邪神们大快朵颐，啖食文明的残骸，他们看着越来越多的城市化作尘埃，越来越多的种族化作骨灰，随着心血化作乌有，越来越多的失望与沮丧侵蚀他们的心，而在最后，足以粉碎世界的时空风暴荡平了整个时空界域，令星辰熄灭，沉入黑暗的领域。

    又是一个被黑暗击倒而崩溃的文明，如同燃尽的火炬一般被抛弃了。庇护所文明消失在了多元宇宙之中，他们虽然短暂的散发过光芒，但最终只能黯然退场。

    所以说，多元宇宙其实是晦暗的，它不是彻底的漆黑，而是有些许光辉闪烁。

    它孕育世界，令文明诞生，给予万物众生希望，让它们化作火光照亮虚空，但却用邪神来终结这它。在永恒的黑暗之中，有无尽光芒跃动，一个又一个文明之火被点亮，让星星点点的光明现于世间——但这光明的存在，却并非是为了展现美好，它是让文明用自己的光辉去照亮那些被隐藏在黑暗之下，名为绝望和终末的真容。

    一个又一个文明奋力抵抗着混沌与虚无的到来，他们燃烧着自己的光芒照亮前路，但却永远走不到胜利的尽头，在无尽混沌的侵蚀下，他们只会越来越虚弱，越来越疲惫，再怎么苦苦支撑，最终也将力竭倒下。

    与这晦暗中的光相比，黑暗也算是仁慈的了，至少它隐藏了终末的容貌，让一切都在没有痛苦的寂灭中终结。

    永恒黯淡的光芒，向文明揭示了充斥着虚无的可怖远景：没有希望，没有未来，一切都是没有意义的灰白，再怎么熊熊燃烧的火焰，也终将化作灰烬，陷入永恒的长眠，亦或是在绝望的愤恨中苏醒，成为黑暗的一员。

    救赎历五千九百二十二年，古老先驱者文明降临庇护所世界的五千九百多年之后，无尽的虚空之中，一团包裹着世界的‘黑暗’雾气，从漫长的资讯自检中苏醒。

    黑雾翻涌着，如同海潮，它严格而一丝不苟地检阅自己体内资料库，它核查所有有关于自己创造者的信息，其中包括他们所有的历史，科技，文化，艺术还有信念。黑雾一次次的自检，确保这些信息没有任何错落和丢失。

    因为，这些信息，便是创造者最后的残留，保护这些信息，也是它核心指令中唯二残留的任务。

    而在漫长的时间过去，确保资料库的信息完整后，能够看见，黑色的雾气突然开始涌动，它如同火焰一般随着时空乱流在虚空中摇曳，甚至能看见深紫色的闪电在雾气中闪动，黑雾凝聚着力量，孕育着子体，它将要去筹备完成自己另一个还未完成的，最为重要的任务。

    黑雾还记得千年之前，众多濒临死亡的创造者们痛苦的脸庞，它还记得被他们一遍又一遍重申的‘最后任务’。

    那就是为了抵御那些席卷于多元宇宙中的毁灭而积蓄力量。

    顺应着造物主的愿望，它将倾尽全力。

    即便是自己也成为熄灭光明的黑暗，也在所不惜。