    晏江这句话无疑唤醒了所有人。

    嘴哥也醒过神来了,心里骂骂咧咧，面上还得打圆场：“上次全球单人赛揭幕战，中国赛区的id都很有趣。”

    那是相当有趣了,最喜欢close、close技术好、close体力强、close超持久……

    close天团当时可是扬名全世界。

    外网观众也回过味来了。

    哦……

    还以为直播事故,原来是玩梗啊？

    说来也是,quiet这个选手，有什么是他不敢说的！

    国内就淡定得多,哪怕一时间没想起卫骁的这个id，也不信卫骁的骚话。

    喜欢close算什么？

    哪天quiet微博蹦出和close的结婚证，他们也会淡定鼓掌，顺便表扬一下quiet的ps技术不错。

    出柜是别想了，千万粉丝齐心合力帮他抵着柜门呢！

    卫骁敢在解说席上这么浪，自然是心里有底的。

    只是他没想到晏江会帮他接梗,还递得这么自然,既有了节目效果又不会让卫骁浪过头，十分恰到好处。

    卫骁偷偷看了他一眼，心里对晏江的评价是真的不低。

    这个男人很可怕。

    智商、情商甚至是逆商都强得惊人。

    没人看得懂他，他却似乎什么都看得一清二楚。

    嘴哥和齐妹接过了解说席的主动权,不敢再放卫小疯出山了。

    聊起游戏就正常多了，卫骁作为顶尖职业选手，每个天赋都很有自己的见解,解说席可算能正常聊天。

    晏江的表现让所有人都挺意外的。

    本以为他会是个冷场帝，会让解说席始终笼罩着冷冰冰的气息。

    其实没有，只要话递过来,他都能接上，且给出让人耳目一新的点评。

    晏江声音很特别，清冽沉静,音量不大却字正腔圆，说得话不多却针针见血。

    别说粉丝们了，嘴哥和齐妹也很惊讶。

    卫骁也好，晏江也罢，居然都配合得很好，甚至两人之间还能互相递梗，节目效果特别好！

    近二十分钟的等待时间不知不觉就过去了，等镜头切到赛场，观众竟还有些意犹未尽。

    看不到解说席了！

    好在还能听到他们的声音。

    全球各会场终于都调试结束，比赛服开启，百名选手同时登陆。

    bp环节很快，倒计时五十秒还没结束，大部分选手已经锁定的天赋。

    不需要ban，只需要pick，而且是早就定下的，自然不会浪费太多时间。

    如卫骁所言，close的天赋毫无悬念——死骑、暗贼、仙术士和雨猎。

    元泽这边全战，谢和全法，金成炫三猎一辅，hai神的四天赋也和晏江说得一模一样。

    哪怕是见识过close的全能，放到这百人大乱斗里也还是够扎眼！

    路人局里不是没有人掏出close阵容，但想赢太难了。

    职业赛场上大家无比认真，绝不会拿巨额奖金开玩笑，掏出的都是自己熟手且有一定适配性的天赋。

    谁都知道死骑加暗贼加仙术士加雨猎很强，可不是谁都能把这四个天赋的特技全给秀出来的！

    天赋选择完毕，百人空降光之空岛，新赛制第一届全球单人赛正式开始！

    为了完美呈现空岛全貌，导播这边也是下了苦功夫。

    五个外区都有全景镜头跟拍，每个主会场选手都有小框跟进，同时还时刻准备这全息投影来投□□彩厮杀。

    相比较现场观众，直播间观众反而要自由些。

    直播视角给了很多个，观众甚至可以只跟着自己喜欢的选手主视角，比如陆封的视角，人气高居不下，流量大到需要分流以免卡顿！

    大乱斗地图是随机降落，五个外区已经被玩家们摸透，至少不会出现揭幕赛时炫神迷失闪金圣殿的惨状。

    基于选手各方面综合素质和成绩，说是随机降落，但也给予了分级。

    比如close这次降落在a区月光湿地，正是揭幕赛时卫骁和晏江的降落点；b区战歌平原是金成炫和月夜；谢和和欧星星降落在c区坠星湖；hai神和睡哥降落在了d区闪金圣殿；元老师这个前solo王落在了千针林。

    从分配上能看出来，神之队里单挑最强的两个人都是独霸一区。

    这真不是偏心他们，而是善待其他一线选手，回头水平不错的赛区名将，开局被这俩爸爸斩杀，也太惨了！

    虽然炫神、谢神和hai神也都不好惹。

    这个分配大家挺激动的，各外区都很有点！

    金成炫这个世界顶级adc遇上的是中国赛区的法王月夜；谢神这个荣光法神遇上的是中国赛区冉冉升起的adc新星殴怂怂。

    “到底是法王凶还是adc猛？请盯准战歌平原和坠星湖！”

    这两句话是卫骁说的，嘴哥有种自己被抢了饭碗的错觉。

    嘴皮子这么溜的嘛，退役要来竞争荣光名嘴吗！

    刚说了两句正经话，卫骁又扯到了关键点上：“月光湿地不错，很适合close大杀特杀。”

    说完他转头看晏江，问了句：“是吧晏队。”

    晏江并不想回忆上次的单人赛揭幕战，给了他一个眼尾后反问：“有不适合他的地方吗？”

    卫骁眼睛一亮，立马吹起来：“有道理！月光湿地、战歌平原、千针林，即便是地形诡异的坠星湖和闪金圣殿，close也一样拿一血！”

    他这话一出，直播间还没来得及喊他闭嘴，让他别毒奶，就听系统公告——

    firstblood！

    ftw.close击杀imp.goo！

    还真就一血了？

    还真就在月光湿地这个阴森潮湿，适合选手们东躲西藏的地方，率先拿下一血？

    imp是哪个赛区的不重要，goo是哪位选手也没关系，作为close的第一个刀下鬼，赚足眼球！

    导播连忙给了回放，全息投影上线，将整个月光湿地搬到了舞台上。

    阴暗的沼泽，日月不见，隐了身形的暗贼犹如鬼魅一般袭向身处沼泽的灵法。

    goo的初始天赋是灵法，作为一个机动性很强的法刺天赋，用来做初始是不错的选择。

    别管是哪个赛区的，也别管入没入围全球赛，能够作为职业选手登上全球舞台，goo的实力不弱。

    可惜他遇到的是close。

    嘴哥语速惊人地说着陆封这波五秒单杀灵法的精彩操作，旁人是不可能插上话的。

    卫骁也没想插话，只是在嘴哥停下后，补了一句：“可以留意一下close的影袭路线，最大限度降低了脚步声。”

    嘴哥：“！”

    晏江：“藤蔓舒展声遮掩了出刀音效。”

    齐妹：“！！”

    卫骁眼睛弯着：“goo死得不冤。”

    这‘一唱一和’，观众们有点惊——

    quiet是个close吹毋庸置疑，怎么晏神您还给他添柴加火，是嫌他吹得还不够吗！

    卫骁和晏江轻描淡写几句话，却是点出了拿一血的精髓。

    光之空岛和荣光峡谷最大的不同之处是音效，峡谷里的技能音效也很重要，但没有大乱斗这里这么致命。

    比如月光湿地，复杂的地形上有沼泽有枯叶也有不断变化的藤蔓，这些都是随机的，不是你摸透地形就能熟悉的，更需要选手的随机应变能力。

    大家只看到close五秒内斩杀goo，却没发现他是怎么悄无声息地近身夺命。

    暗贼隐身后的确是看不到，但脚步声却很难掩盖，close能够先发制人，凭借的是精准的走位，最大限度降低了脚步声，让人竖起耳朵都听不到丝毫音效。

    再配合环境音，出刀蓄力的音效恰好和藤蔓舒展声叠在一起，所以goo连一丝一毫反应的时间都没有，当场暴毙！

    暗贼前期伤害一般，可挡不住灵法身板极脆。

    先手出招，秒杀他不难。

    不过数秒钟的一血击杀，暗藏了多少心机与操作！

    本来就不明觉厉的粉丝们这下更是目瞪口呆。

    牛逼。

    close牛逼！

    仅凭着四五秒钟就看到这么多的卫骁和晏江也够牛逼！

    这什么动态视力？

    不愧是荣光顶尖选手！

    拿下一血后有特殊技能奖励。

    不用解说们开口，直播间已经闹起来了：“是不是魔血！是不是那个强化百分之八十输出的特技！”

    “妈呀，今天要是能看到十弧光，老娘死也瞑目了！”

    “姐妹别提了，我为了十弧光熬夜抢门票，结果还是没干过这帮手速达人！”

    单人赛几万张门票秒空，close功不可没。

    今天的比赛实在是噱头太足了——第一届新赛制单人赛、神之队聚首、传说中的十弧光。

    哪一条单拎出来都够粉丝们疯狂抢票！

    嘴哥本来想打趣下卫骁，让他猜下close的一血特技是什么。

    谁知拿下一血的close大开杀戒，导播都不敢挪镜头了。

    视野锁住月光湿地，舞台上演绎的是暗影盗贼屠戮沼泽！

    嘴哥哪还顾得上扯别的，单单是解说close的操作都够他狂飙语速了。

    双杀。

    三杀。

    四杀……

    十杀！

    光之空岛一共五个外区，a区月光湿地降落了二十人，close一个人击杀了十个人！

    他把月光湿地硬生生打成了战歌平原。

    放手一战的大魔王让全世界震惊！

    状态下滑？

    新赛制不熟？

    想什么呢。

    百人大乱斗才真正释放了这位荣光魔王！

    ——旧疾已去，骄阳伴身。

    单人赛的王者，名为close！

