    

    “同学们，接下来我要说的是你们即将要进行的野外历练！这不仅关乎到你们的大学，还关系到了你们个人的生命安全！”

    所有人听到生命安全，都紧张了起来！

    然后，唐月老师便开始了絮絮叨叨的介绍……！

    “唐月老师，我能不去吗？”龙尘举起手，就是一只幽狼兽而已，根本提不起兴趣，随手就能捏死！

    “龙尘同学，不可以哦！”唐月有些俏皮的向着龙尘眨了眨眼道！

    龙尘无奈的坐下，“老师，那你可得保护我！”

    ……

    “确定他会来了吗？”某处，阴暗的角落里，一群穿着衣袍的人正在商量着什么！

    “确定！”

    “他不能活下去，一定要借这次机会杀了他！”那人声音低沉……！

    “叮铃铃！”

    宿舍中，龙尘的华牌手机响起！龙尘看了一眼，来电话的人正是唐月！

    “唐月老师！”

    龙尘拿起电话喊了一声！

    “龙尘，此行多加小心，上面的消息不可能错，你一定被某些势力盯上了，城内不好动手，而野外历练是是他们的唯一的机会！”

    电话那头，唐月神情严肃，言语之间也能听出她的认真！

    龙尘却是没有那么担心，除非是统领才能威胁到他，至于他的实力，他也不知道有多强，在他初阶的时候，系统说了，他可以力博战将，从统领手下逃脱，那如今是不是可以力博统领了呢！

    “唐月老师，我知道了，我会小心的！”龙尘自然不会辜负了唐美眉的关心……！

    出发前，龙爸龙妈专门跑来学校，什么盾魔具，铠魔具，履魔具都给龙尘拿来不少，都是两人托人从正规途经购买的！

    不过被龙尘拒绝了，他有着应龙之爪，龙翼，逆鳞，那些什么魔具就显得有些垃圾了……！

    ……

    雪峰山驿站，此行所有人的目的地，位于雪风山和雷雨山中间的山谷！

    大巴车上，唐月主动跑来龙尘边上的座位！

    “唐月老师，您怎么来这了？”好嘛，说这句话违心了，这香艳的美眉坐在身边，清幽的体香，简直是神清气爽！

    “龙尘，你真的准备好了？”唐月老师则是一脸的严肃，不似龙尘一般的嬉皮笑脸！

    后方的张小猴，莫凡看得眼珠子都快出来了，全班的男生羡慕嫉妒恨，这是针对龙尘的！

    而全班的女生也羡慕嫉妒恨，这显然是针对唐月老师的，他们的尘尘男神……！

    “唐月老师，你就放心吧，我绝对不会有事的，都还没娶老婆呢，怎么可能死！”龙尘三句话没有一句是正经的！

    唐月听到这句话，脸色红扑扑的，随即哼哼的瞪了龙尘一眼，然后拇指和食指配合，给龙尘的腰部皮肤来了个一百八十度的按摩！

    好家伙，龙尘疼得脸都绿了，果然，这女人的神功不得了！

    随后便起身离开了！

    唐月走后，张小猴跑来笑嘻嘻的问道，“尘哥，香不香？”

    龙尘脸色恢复，“香，还不是一般的香……！”

    负责此刻历练的教官罗云波和番丽君二人一路上进行介绍！

    龙尘可是看过小说的人，需要吗？直接听得昏昏欲睡，最后真的睡了过去……！

    大巴车开了大半天，终于到达了雪峰山驿站，一百名学生下车之后，各自去事先备好的宿舍收拾行李……！

    “尘哥，这也太漂亮了！”张小猴看着两边陡峭的悬崖峭壁，自下朝看，雪峰山和雷雨山宛若两根擎天之柱一般，直插云霄！

    天空雾气弥漫，宛若那传说中不周山颠之上的神界……！

    龙尘点了点头，“不仅漂亮，而且还很危险！”

    “对了，小猴，你的风系练到二级了？”

    张小猴挠着有些长的头发，“多亏了尘哥你让给我两个月星尘魔器的使用时间，我已经修炼到了第三级，不过也才刚突破，还没有释放过三级的魔法……！”

    “事在人为，你能修炼到什么境界，那是你的本事……！”

    龙尘不以为意……！

    大约半个小时后，罗云波这个黑帅男，扯着大嗓门通知所有人集合！

    一个个的一副来游山玩水的样子，走路拖拖拉拉！

    倒是龙尘，莫凡张小猴仨人最先到达！

    硬是过了一刻钟的时间，所有人才集合完毕，有些女生还在宿舍化了妆，涂了防晒，好家伙，这一个比一个心大！

    这些个女生估计是被黑男罗云波和黑妹番丽君的健康色吓到了！

    高台上，一名身着绿色军服的中年男子，胡子拉碴，健康的肤色，整个人看起来非常的硬朗，此人自然是博城的军首斩空！

    斩空悠哉悠哉的看着众人！

    “尘哥，这人是谁啊，居然比我还黑？”张小猴看着站斩空，终于从肤色上找到了一点优越感！

    “斩空！博城军法师中的最高长官！”龙尘淡淡的说道！

    张小猴眼睛瞪得老大，居然是这些军法师的老大……！

    “真有那么厉害！龙尘不会是你吹牛吧？”赵坤三又出来找存在感了！

    龙尘丢给他一个看智障的眼神……！

    看到下方没人说话后，斩空开始说话了，“大家好，我叫斩空，是你们这次历练的总教官，也就就是说，你们能够得到什么评级，我说的算！但是你们放心，就我个人来说，我还是非常好说话的！”

    下方一阵唏嘘，看样子就知道吹牛碧……！

    “因为我这人好说话，所以我给你们的任务也是非常的简单，我这里刚得到了一个悬赏，是悬赏榜上最低的，悬赏的任务也很简单，去一个独眼魔狼的洞穴找回丢失的蓝色手镯，只要你们一个人完成，全部评级合格！”斩空兴致勃勃的说着！

    “悬赏？”所有人听到要完成悬赏后，直接脸都变绿了，别管什么级别，反正就是要命的玩意！

    龙尘倒是无所谓，对于他来说，这些都是顺手而为的事情！

    “斩空教官，如果我们没有完成呢？”依照剧本，还是许昭霆发问！

    “那就全部不及格！”斩空毫不犹豫的说道！

    “斩空教官，您这是直接就判了我们死刑啊？”周敏这个让渡班长站出来说道！

    当初选班长，全班女生一致投票龙尘，当然还有不少的男生，可龙尘嫌麻烦，让给了周敏，这种为人民服务的苦力活还是让合适的人来做比较好……！

    “是啊！”

    有些气恼，这是什么历练，简直是让他们送命！

    边上的唐月老师，班主任薛木生，还有章建国几人也说，“这个任务有些不合适！”

    可斩空非常的倔强，毫不犹豫的说道：“你们有什么问题自己憋着，一百人，还是学校的尖子生，如果你们没有人能够完成，那说明你们都是废物！”

    龙尘撇了撇嘴，斩空自己才是真的废物，博城没有守住，自己媳妇也没有保护好……！

    几位老师的劝诫完全没有用，最终，所有人都被逼无奈的答应了！

    作为额外奖励，他奖励一件魔具，这倒是抵消了不少的怨气！

    “龙尘，记住我的话，你一定要小心！”临近出发，唐月再次找到了龙尘！

    “唐月老师，你这么担心我？是不是对我有什么企图，我告诉你，你不可能得逞的，”说完，便转身离开了！

    倒是唐月听到龙尘的话似乎轻松了不少……！

    十一天后，几支队伍走出的距离已经足够远了，龙尘随便找了个借口便离开了队伍！

    凭借他第四境的实力，暗中侦查得人根本不可能察觉到！

    龙尘独自走到雪峰山下的河谷地带，草地上直接睡了起来！

    “出来吧，跟着我一路应该挺累的吧！”龙尘依旧睡着发声！

    “哈哈哈！小子，你居然能够察觉到我们！还挺厉害！”渐渐地，走出了三人！

    身着黑色衣袍，散发着一股令人作呕的恶臭，这估计是和黑畜妖经常呆在一起的后果！

    “黑衣教士？只有三个？你们的那个辣鸡虎津大执事还真看不起我啊！”龙尘悠哉悠哉的说着！

    三人眼神一凝，“你居然知道我们！还知道虎津大执事？”

    “对啊！我还知道很多呢，比如你们将要制造的博城灾难，可惜了，撒朗不在，不然我也不用这么啰嗦！”龙尘更是语出惊人，一口气说出了诸多他们的秘密！

    三人此刻已经呆滞了，如果不是有上方的命令，他们肯定以为眼前这人是他们的同伙！

    “他，不能留，杀了！”

    “好了，多给你们活了三分钟，那就三十秒解决你们吧！”

    “虚爪！”

    顿时间，三只无形的爪子出现，瞬间就抓住了三人！

    “太弱了！”

    说完，三名黑衣执事还没有发出一声惨叫便被龙尘直接捏爆！

    随手丢在原地，至于龙尘则是悠哉悠哉的离去……！

    “凡哥，我们要不要等一下尘哥，他都快离开半天了！”张小猴有些着急了！

    “是啊！莫凡要不我们还是等等我家老公！”一打扮得花枝招展的女生！

    “臭不要脸，明明是我蓝朋友，怎么又成了你老公……！”又一名扎着长尾辫的女生道！

    张小猴和莫凡大汗，好家伙，这都能吃狗粮！

    二人有些为难了！

    “你们说尘尘男神是不是出事了？这么久都没有回来！”

    “放P……！”差点就掐了起来！

    ……

    “斩空老大，那个叫龙尘的，不知道什么时候离开，已经消失半天了！”一名负责暗中记录的军法师报告道！

    “什么？”唐月的反应最大！

    薛木生和章建国的反应也不小，要是龙尘出事，那龙梓豪还不得生吞活剥了他们！

    “龙尘？我似乎有点印象，听说在天蓝魔法高中的去年年度考核上，他一脚便震退了慕卓云的寒冰，实力比慕宁雪也是有过之而无不及，他好像还有一种暗色的诡异灵种火焰，”斩空皱着眉头道！

    “是他！”

    三人点了点头，而在一边的白杨却不可察的露出了一丝丝窃喜……！

    “斩空老大，虽然他们在安全区域，可是也不排除有妖魔，离开半天，估计是凶多吉少了！”这家伙绝对是合格的演员，还一副沉重的神情道！

    斩空也点了点头，“上峰给他下达命令让他查清楚博城周围的妖魔碎尸事件！可至今毫无头绪，如果是此人出手，那么龙尘多半也活不了……！”

    他不敢想象，而且脸色也跟着骤然凝重了起来……！

    “章老师，薛老师，我们分头找！”三人急得如热锅上的蚂蚁一般……！        

