    

    商金鹏的梦想，只有他控制的那些小鬼们知道。

    姜林和叶佳宁的强大，商金鹏隐约能感觉的道，在商金鹏看来，以这两个年轻人的实力，解决他手下的小鬼不算是什么问题。

    既然叶佳宁一口说出了他的梦想，商金鹏自然能猜到，他手下的那些小鬼多半是出事了。

    既然这两个来者不善，商金鹏站起身子之后，随手凝聚出了一把鬼头大刀。

    见此情形，姜林沉声问道：“除了湾荔广场九楼的那些之外，你手下还有没有其他小鬼？”

    听到姜林此言，商金鹏更加肯定了他的判断。

    连湾荔广场九楼的那些小鬼都知道，看来这两个年轻人，已经彻底破坏了他的计划。

    一念及此，商金鹏面目狰狞的道：“为了实现我的梦想，我精心布局了二十多年。”

    “没想到被你们两个小畜生，一夜之间就毁了我的梦想！”

    “你们是怎么发现我手下的那些小鬼的？”

    商金鹏问出这话，叶佳宁回应着道：“昨天晚上，我们遇到了商盛名。”

    “后来商盛名叫来了华岳嵩和董斌。”

    “通过华岳嵩和董斌，我们发现了飞云集团和四金集团存在的问题。”

    “当我们赶到飞云集团和四金集团的时候，正好是你手下的那些小鬼打算吞并这两家集团公司的时候。”

    “现在张大胜和韩佩已经被我们送入了轮回，湾荔广场九楼的那些小鬼，也都被我们解决了。”

    听叶佳宁这么一说，商金鹏总算是弄清楚了缘由。

    要不是商盛名叫来了华岳嵩和董斌，就不会发生后面的事情。

    有鉴于此，商金鹏怒火滔天的道：“商盛名这个混账东西，要是早知道他会坑我，我就不应该把他养大！”

    而看着商金鹏气急败坏的样子，姜林却淡淡的道：“有道是，天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “商盛名父亲被你害死，你最终却被商盛名给坑了，岂不正好应了这句话？”

    看着姜林云淡风轻丝毫不把他这个鬼中至尊当回事的样子，商金鹏只恨不得直接一刀劈下去。

    不过在动手之前，商金鹏得弄清楚姜林和叶佳宁的来历。

    “你们两个，是什么来头？为什么非要找本座的麻烦？”

    用鬼头大刀指着姜林，商金鹏厉声问道。

    姜林还没有来得及做出回应，叶佳宁看了姜林一眼，抢先回应着道：“岭南叶家之女，天机门叶佳宁。”

    商金鹏自然知道叶家，所以叶佳宁做出回应之后，商金鹏深深的看了叶佳宁一眼。

    “没想到叶家竟然能出你这样的人物，我真是小看了叶家！”

    商金鹏话音刚落，姜林淡淡的道：“姜氏一族当代传人，天机门门主姜林。”

    听到姜林这话，商金鹏面色大变，看向姜林的目光流露出了惊恐之色。

    “你，你是姜氏一族的传人？”

    “是天机一脉的那个姜氏一族吗？”

    商金鹏一脸紧张的问出了这话，让姜林有点儿莫名其妙。

    普通人对姜氏一族天机一脉了解的并不多，这个五百多年前的黑店店主，他是怎么知道姜氏一族的？

    想至此，姜林看着商金鹏道：“你说的没错，我是天机一脉当代宗主！”

    确认了姜林的身份，商金鹏看着姜林的眼神显的无比忌惮。

    但既然已经遇到了姜林，商金鹏也就无所畏惧了！

    只见商金鹏目光森冷的看着姜林道：“当年用八棺镇邪的风水局镇压我们的那个道士，他在镇压我们之前曾经有言。”

    “他说八棺镇邪的这个风水局如果能镇压我们五百年，龙牙之地的暴戾之气将会化解，我们八个的阴魂也会泯灭于世。”

    “但如果在五百年之内，这个风水局被人所破，那我们八个之中，将会出现一名至尊王者。”

    “除了天机一脉姜氏一族的人之外，恐怕无人能镇压这名至尊王者！”

    说到这里，商金鹏身上的阴森鬼气节节攀升，整个房间内，犹如幽冥地狱一般。

    “小子，没想到你竟然是天机一脉，姜氏一族之人。”

    “看来今天，不是你死，就是我亡！”

    几乎是嘶吼着说出了这话，商金鹏挥舞着他手中的鬼头大刀，一刀向姜林劈了下来。

    姜林用手中的轮回之剑往上一挡，挡住了商金鹏的这一刀。

    轮回之剑是用轮回之力凝聚而成，相对阴气而言，轮回之力是更为高级的力量。

    所以姜林的轮回之剑挡住商金鹏的鬼头大刀之后，轮回之力在不断侵蚀着商金鹏的鬼头大刀。

    但商金鹏毕竟是鬼中至尊，而且还是一名二品鬼中至尊，姜林的轮回之力在一时半会之间是奈何不了商金鹏的。

    但除了姜林之外，还有叶佳宁在一旁虎视眈眈。

    对叶佳宁而言，和商金鹏这种罪孽滔天的阴魂厉鬼，是不需要讲什么原则的。

    见商金鹏对姜林动了手，叶佳宁一剑刺出，直刺商金鹏的右肋。

    从姜林的轮回之剑上感受到了他不可抵御的力量，商金鹏已经萌生了退意。

    当叶佳宁一剑刺来之后，商金鹏立刻做出了决定。

    这两个人的实力和他相差不大，但人家催动的力量，却是他不可抵御的。

    一旦这两个联手，恐怕不出十招，他就会栽在这两个的手下。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧，作为鬼中至尊，他要想逃，这个世界没有人能困的住他。

    “两个小畜生，本座不跟你们玩了！”

    “凭你们的本事，是不可能抓住我的！”

    说话之间，商金鹏的身体化作了一团黑气，呼啸而出逃离了他的办公室。

    姜林和叶佳宁自然是不能让商金鹏给跑了，紧追在这团黑气的身后。

    但商金鹏毕竟是阴气凝聚而成，逃窜起来之时，速度比姜林和叶佳宁要快好几倍。

    就在姜林和叶佳宁追出办公室之时，商金鹏所化的黑气，已经逃到了电梯门前。

    眼看着商金鹏要钻进电梯，通过电梯间逃离而去之时，一道红光从电梯缝里投射了出来。

    这道红光在瞬间显化出了一个女人的身形。

    只见这个女人，穿着一身红衣，红色高跟鞋，染着一头红发。

    看到这红衣女人，姜林和叶佳宁不约而同的道：“罗老师！”        

