    听到有僵尸要过来，恶鬼王坤手底下的那几只恶鬼全都吓得连忙想跑。

    这让一旁的王坤看的眉头大皱，这怎么能行呢，随便一只僵尸便将他们吓成这样，以后如何能够堪当大任？！

    “闭嘴！来的不过是只小僵尸罢了，你们害怕什么？！都给我等着，等会看事情发展再说！”当即王坤便大喝道，止住了那群胆小的鬼。

    他确实是认为来的僵尸是只小僵尸的，因为他感受到了那只僵尸的尸气，并不大，很小，而根据其来看，应该快到这里了。

    “是！老大！”

    底下的小鬼们也都一一回应着，也是，一只小僵尸而已，用不着害怕什么。

    ……

    “嘿嘿，前面一群鬼，好像修为并不怎么样嘛？嗯，也就一只还算的过去，算了，不要白不要！”夜幕降临之后，黄天起身便感受着那些鬼魂所散发出来的阴气摸了过去。

    不同于他自身可以掌握住尸气的散发，他已经竭尽所能的将自身的尸气给收敛住了，但还是会造成一些泄露出去。

    “得加快速度了，不然被他们溜了可就不好了！”

    当下，黄天便用尽全力朝着那恶鬼所在的地方跳去。

    说是跳，其实跟飞也差不多了，甚至一点都不比有些鬼飞的慢。

    “不对啊，那僵尸速度好像有点快。。”正当感受着尸气时，王坤好像发现了什么不对劲一样，那速度好像确实有些快了。

    正当他疑惑之时，突然一个身穿清朝袍的僵尸便露出了视野。

    “这些僵尸是真的土啊，都不知道换身衣服的吗？”王坤下意识的感觉着眼前这僵尸的落后，居然穿传着入土的一身清朝官袍，不像他已经穿上了当前时代所流行的衣服。

    而他下意识的不是感到害怕，而是因为他已经彻底的肯定了，眼前的就是一个小僵尸。

    先前因为距离的问题，再加上那速度，他都有点想跑了，如今看来这僵尸也就是跑的快了点而已，身上所散发出来的实力也不过只是二三十年的道行左右。

    虽然说他也很难将其杀死，但也用不着去怕眼前的这只僵尸。

    “你是将军岭的僵尸？”王坤站在那些小鬼们的前面，开口询问道。

    “嗯！”

    看到眼前这些鬼魂聚集在一块儿，黄天心中大喜，便想要离对方近一点，听到恶鬼的问话，也不管将军岭是什么了，只管点头。

    而那王坤听到眼前的僵尸是来自将军岭之后，松了口气，不是外地的就好，随后又走上前几步问道：“那你此次前来是要干什么？”

    黄天见到距离相距不过十数步，他纵身一跃便能到达，当下也不管什么了，而是直接冲了上去，脚下用力，当即便一跃而起。

    “嘶！！”王坤见眼前僵尸暴起，吓得连忙想转身飞走，可还没等他转身过后，黄天就一把抓住了他，直接用力揉在一块，最后往嘴里一塞。

    而其余的小鬼见状，有的朝远处逃去，有的朝着自己的墓碑中钻去。

    【叮，吸收七十六年道行的鬼魂，体制增加三，修为增加半年。】

    “修为增加的已经这么少了么？”听着系统的提示音，黄天眉头一皱，当即心中想到，这七十多年的道行吞了也就增加半年的修为，这得吸多少鬼才能让他晋升到下一级啊！

    但就在他一愣神的功夫，那些小鬼们跑的都跑了，钻的也钻进去了。

    “跑的我可以理解，这些鬼往自己坟墓里钻是个什么操作，真当我傻是吧？！”

    虽然他自信自己能够追到那些逃跑的鬼，但他又怎么会放过眼前的鬼不抓，而去抓那些跑了的呢？！

    黄天站在这片坟墓的中间，用力的双脚一跺，地上瞬间传来一阵震动。

    “再不出来的话，我就将你们活生生的震的魂飞魄散！”先是展示了一下自己的实力，随后便逼迫那些小鬼们都老实出来，别逼他下杀手。

    而黄天之所以这么做则是因为他想要抓个活口问路，这样的话，要比他自己去找要来的快的多。

    “饶命啊，僵尸爷爷！”

    “大爷，饶命啊！”

    “是啊，大爷，您饶命啊！”

    那些钻入坟墓之中的三只恶鬼全都出来了，此时跪在地上祈求着黄天的放过。

    虽然他们都震惊着眼前这只僵尸居然会口吐人言，但因为跟着老大见识过那些将军岭的僵尸，也就跟着没有那么惊奇了。

    再说，比起惊奇来说，眼下他们更重要的是保住小命最重要。

    “我需要一个人给我带路，带我去找这片地方的其他鬼所在，并且要能掩盖住我身上的尸气！”黄天来到三人面前，缓缓说道。

    后面那句话这才是重点所在，就算他们不带路，黄天也能像找到他们一样找到其余的鬼，虽然说需要的时间长点，但也能找到。

    而掩盖自身的尸气，则必须要有个修为比自己所泄露出来的尸气要高的鬼魂才能办到这一点。

    用阴气盖住尸气，这样若不是修为差距太大的，应该是不会分辨出来的，一般的鬼魂最多感应到后匆匆扫过，见是阴气便不再关注罢了。

    “僵尸爷爷，您看我的修为如何？”听到黄天的话后，立即就有一只小鬼从地上爬起，使出全身的招数使自己的阴气更加浓重一点。

    “才十多年的道行？”黄天摇了摇头，心中已经给他判了死刑。

    而那只小鬼听到这句话后，当即便朝着远方跑去，既然无法做狗腿子，凭借他多年做狗腿的经验，对于没有用处的狗腿子那便只有着死路一条。

    留下来是死，逃的话则还可能有着机会，所以在他得到答案之后，当即便转身跑了。

    “找死！”

    黄天见眼前这个小鬼居然敢跑，当下便直接跳了过去，从那两只小鬼头上跳过，强大的修为在方才瞬间展露出来，吓的他们两鬼连忙匍匐在地，不敢动弹。

    【叮，吸收十八年道行鬼魂，体质增加零，道行增加三天。】

