    第8322章她的心上人（12）

    到了滨城，正是晚上。

    天空星光闪烁，夜幕低垂，萤火虫在郊外的半空中飞来飞去。

    乔沐元在车上睡着，到了滨城还没醒。

    车子开进家里的院子。

    纪长慕打开车门，将乔沐元从车上抱下，抱着她进了卧室，没有叫醒她。

    纪长慕下了楼，让人将礼物都放在客厅里，又问管家道：“我母亲呢？”

    “夫人不知道您今天回来，晚上去参加婚礼了，要不我打个电话给她？”

    “不用，她去哪里参加婚礼了？一个人去的？”

    “就是赵董事长家的女儿结婚，绿色能源的赵董，赵董太太跟夫人的关系一向很好，所以……夫人就去了。”

    “好什么，不都多少年前的事了。”纪长慕眉头皱起，这些早就没往来的朋友，何必还给面子。

    纪家落魄后，这些人统统都躲得很远，生怕沾染上纪家的不幸。

    前几年他在纽约华尔街声名鹊起，这帮人又开始在滨城拜访他的母亲，拉家常、叙旧。

    他母亲被父亲保护得很好，哪知什么人心险恶，别人对她“好”，她以为是真得好，通常会加倍对别人好。

    殊不知，都是生意。

    在这些人心目中，什么亲情、友情、爱情都是可以拿来交易的东西，他们的心里只有利益。

    管家看了看手表：“纪先生，现在九点，可能晚宴也快结束了。”

    “我去接她。”

    “我给您备车。”

    司机开车带纪长慕去了酒店。

    赵董的女儿结婚，无比风光，热热闹闹。

    酒店外，张灯结彩，全都是豪车，红地毯从大门口铺到礼堂。

    前几年，这个什么赵董夫人还想通过母亲这条线让女儿去纽约找他。

    纪长慕嗤笑。

    司机一路上说个不停：“纪先生，这个赵小姐前几年还来过家里，长得跟现在一点都不像，现在这脸貌似又打过玻尿酸了。”

    纪长慕笑了：“你还懂这个？”

    “看得多了，多少懂点。”

    “她结婚对象是谁家的公子？”

    “赵董不就想攀龙附凤，赵小姐天生不太聪明，都说很笨，赵董又只有这么一个女儿，就想找个聪明又门当户对的女婿呢。然后看中了滨湖区远盛实业家的邹少爷，没多久两人就结婚了。”

    “远盛小企业，能高攀得上赵董家？”

    “纪先生，一看您就是很长时间没关注过滨城了。刚刚说了，这位赵小姐笨、不聪明，真正门当户对的大户人家，谁愿意娶个笨女人？所以只能下嫁。”

    “噢。”纪长慕只当做消遣，随意听着。

    车子在酒店外的停车场停下，纪长慕也不着急下车。

    司机话多，平时喜欢跟杨淑筝聊天，现在纪长慕回来了，又喜欢跟纪长慕聊。

    纪长慕也不打断他。

    “说到这个赵小姐啊，那是真笨，听说十岁的时候才会说一些简单的话，十六岁才读完小学。好在她爸有钱，把她送出国镀了个金。”司机絮絮叨叨，“这个邹少爷长得也不好看，跟纪先生没法比，纪先生是我见过长得最好看的。”

    (本章完)

