    在众人情绪复杂中，武大联盟最后一位队员上台了。

    陈家声，二品武者，东林武大新生。

    ……

    二楼。

    赵雪梅脸色微微有些复杂道：“他是东林省高考状元。”

    方平这才想起，赵雪梅是东林省高考第三。

    “你认识他？”

    “见过一次，东林武大曾经约过我们这些武者考生，希望我们能留在东林省。

    当时我一门心思想着两大名校，没有答应。

    那时候，我见过陈家声，他……他是希望我们能留下来的，他说希望东林人能为东林出点力、流点血。

    那时候我不懂……现在，我大概有些了解了，他可能是事先知道地窟的事……

    东林，有地窟入口。”

     方平没再接话，如果赵雪梅说的是真的，那陈家声留在东林武大，就不是单纯的因为待遇问题。

    ……

    擂台之上。

    陈家声脸色如常，一步步踏上擂台。

    陈家声手中握着一把弯刀，方平还没看仔细，就听到有人低声道：“吴钩？”

    “吴钩？”

    有人重复一句，忽然道：“东林陈家？”

    “是陈家，陈宗师12年前……现在是13年前了，96年战死，临终前陈家只剩下唯一一根独苗……”

    有人忍不住看向武大联盟的两位宗师，沉声道：“他是陈家那根独苗？”

    武大联盟的一位宗师脸色郑重道：“不错，是陈家的那根独苗！”

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州……陈家人……”

    有人眼神复杂，轻轻念叨了一声。

    陈家吴钩，那是陈家声爷爷打出来的威名！

    不……不止陈家的那位宗师！

    陈家数代人，用的都是吴钩，那也是值得所有人敬重的一家人。

     96年东林地窟暴动，陈家一家18口人，除了年幼的陈家声，陈老宗师带着全家奔赴地窟入口，死战不退！

    那一战，陈家17人，尽数陨落！

    地窟出现这些年，背地里出现了多少可歌可泣的武者，多少人不为名利，慷慨赴死！

    可如陈家这般，上至宗师，下至一品，全部战死的，也是极少数。

     方平也听到了这些，眼神顿时有些复杂起来。

    地窟……

    地窟他没去过，只听过，他没有切身的感受，不知道地窟会对人类造成到底怎样的创伤。

    可当知道陈家声一家，除了他之外，全部战死地窟，方平心情也复杂的无以言表。

    这才是武者吗？

    今日之战，不为私利，不为名声，只为争取更多的修炼资源，让东林这样的地窟入口所在更安全吗？

    也许，这才是陈家声的想法？

    方平不知道自己有没有猜错，可他宁愿这么去想。

    武大联盟的这些武者，个个死战不退，也许他们也知道实力微弱的悲哀，所以才会奋死一战。

    要不然，何至于此！

    众人低声议论中，京武强者有人淡漠道：“陈家值得敬重，可我京武，建校至今，宗师战死14人！

    敢战，能战，从不避战，这就是我京武！

    我们没有挥霍那些资源，没有对不起谁，此战，无关对错！”

    武大联盟的宗师也淡笑道：“的确，所以我们也从不会拿这些身世来博取任何东西，陈家声能进主力队，那是因为实力，不是因为陈家！”

    宗师们的话语，再次让方平这些年轻人感受到了点什么，方平不知道是悲哀还是敬佩。

    楼上其他人，此刻都没了声音。

    这些年来，宗师战死的还少吗？

    ……

     “武大联盟，陈家声！”

    “京都武大，张振光！”

    刚刚掰断梁巍耀胳膊的张振光，此刻也脸色郑重，这是此次参战的第二位二品武者！

    第一位二品武者孙明宇尽管被一品武者韩旭击败，可孙明宇也展露出了二品武者的实力，若不是他拼死一击重创韩旭，韩旭也没那么容易和白隐一同退场。

    两人行礼，一结束，陈家声就势如奔雷，吴钩在半途中陡然一分为二，双刀！

    陈家声没有遮掩的意思，陈家的吴钩都是双刀流！

    只战不防！

    两把吴钩，在空气中划出一道道光影！

    张振光这次并未选择缠斗，他不用武器，可此刻也凛然不惧，陈家声奔袭而来，张振光双脚重重踏地！

    下一刻，张振光裤腿崩裂，蹬地而起，直冲吴钩笼罩范围！

    张振光眼快手快，瞬间找到了双刀的间隙，双手猛地探入间隙，一把捏住陈家声的右手。

    “格斗术……”

    刘华荣低声说了一句，接着迅速解释道：“这是军中战法演变的战技，看来张振光可不是光会以柔克刚……”

    该刚猛的时候，张振光也极为刚猛。

    和二品的陈家声对耗，他不是韩旭，可耗不过陈家声，未必能消耗对方多少气血。

    既然如此，还不如猛烈打一场，哪怕输了，陈家声也不好受。

    说时迟那时快，刘华荣话音未落，陈家声手中吴钩在手中旋绕，割向张振光的双手！

    张振光手臂扭曲，擒拿住他的右手，暴吼一声，过肩便摔！

    陈家声岿然不动，也长喝一声，右脚跺地，擂台仿佛都颤抖了起来！

    ……

    “很强！”

    方平微微有些凝重，陈家声一品淬炼的是上肢骨，可下半身也是不动如山，并不是因为下肢骨淬炼了多少，而是桩功厚重。

     站实境巅峰！

    这是方平的判断，也许……也有可能是站空境。

    张振光显然之前也是基于他下肢骨淬炼不多的判断，才会近身战。

    可这一次，他判断失利，顿时陷入了危机。

    陈家声没被甩出去，张振华就要为此买单了。

    吴钩旋转速度极快，张振光无法摔飞对方，下一刻，吴钩便在张振光胳膊上划出了一道道血痕，衣袖瞬间被切割成碎片，染红跌落在地。

    一招失利，张振光顿时意识到硬碰硬不是对方的对手，马上开始后撤，选择了缠斗。

    接下来，陈家声的动作，再次引起了方平众人的关注。

    手持双刀的陈家声，居然开始抛刀战！

    一刀抛出，一刀近身！

    抛出的吴钩，在空中回旋，在陈家声近身的同时，开始攻击张振光后背。

    “这他么当回旋镖来用？”

    “我看是血滴子。”

    “防不胜防啊，这才是双刀流的正确用法？”

    “关键还是他控制力强，劲道用的恰到好处，要不然，没那么容易……”

    二楼的参赛武者纷纷低声议论，目前来看，张振光是败定了，就看他能消耗陈家声多少气血了。

     京武还剩下3人，哪怕张振光败了，后面还有两人，大家实力都不弱，陈家声想一串三，没那么简单。

    结果也不出所料，3分钟不到，张振光被前后夹击，一时未能跟上节奏，被陈家声吴钩钩中左臂，撕裂出一道皮肉翻滚的裂伤，不得不退场治疗。

     ……

    第七战，这时候，众人发现，京武的战术变了。

    拖！

    京武第四位上台的武者，淬炼的下肢骨，桩功也在站实境，修炼了步法。

    对方不和陈家声硬碰硬，也不近身接触，就是围绕着擂台打转。

    台下不少人都有想骂人的冲动。

    前面的六战，打的都是热血沸腾，哪怕张振光，前面打的绵软无力，后面也打的让人热血沸腾。

    可京武的第四人，从头到尾几乎没和陈家声接触过。

    此刻，就看双方谁先承受不了，要不气血消耗殆尽，要不出现失误被对方抓住雷霆一击了。

    京武的人绕圈跑，陈家声也不能无动于衷，也在场中不断旋转，盯紧了对方，防止被突袭。

    两人纠缠了十多分钟，这也是这次比武，打的最久的一场。

    直到不少人都打哈欠了，陈家声陡然爆发，以承受对方一拳的代价，将对方劈下了擂台。

    ……

    “这是要逆袭啊？”

    傅昌鼎啧啧嘴道：“京武就剩下最后一人了，陈家声气血虽然消耗了不少，可不是没有一战之力。

    韩旭、李然这些人都已经下了擂台，现在，京武麻烦了。”

    方平微微蹙眉，盯着京武最后上台的那人道：“你要是京武，会没人压轴？”

    武大联盟选择了孙明宇首战，陈家声压轴。

    魔武选择了方平首战，赵磊压轴。

    最后一人，实力都不会弱，要不然很容易被人击穿。

    京武最后一人，难道真的最弱？

    京武最后一人——方文翔！

    方平记得刘华荣当时对方文翔的简单介绍，不是太耀眼。

    东湖省高考第七名。

     东林、东湖、东吴三省，都在华国东部，也算是经济发达区域，能在这样的省份考到第七，起码相当于南江前三了。

    可这次参赛的省状元都一大把，一个第七，还真没引起太大的关注。

    方文翔也没有用长兵器，而是戴着一双覆盖双臂的拳套。

    方平看的有些眼热，能覆盖双臂，这已经能算盔甲防御类武器了。

    魔武居然不借他全身盔！

    在方平嫉妒羡慕中，方文翔很快和陈家声交手了。

    陈家声的回旋刀对其他人有威胁，方文翔却是满不在意，不管是正面进攻，还是背面进攻，方文翔都能迅速挥臂格挡。

    吴钩在护臂上砍出一道道火花，却是拿方文翔没办法。

    陈家声本就连战两人，气血不足，还没等他改变战术，方文翔忽然暴喝一声！

    众人只见他双拳如蛟龙探爪，迅猛如虎，双拳砰地一声砸在了陈家声的吴钩上！

    陈家声明显有些不敌，连连后退。

    可方文翔速度也极快，不在乎吴钩攻击，直接贴身锤击！

    “东湖方家的撼天拳！”

    刘华荣认出了方文翔的招式，接着又惊叹道：“双拳爆发气血接近50卡，这是至今为止战法进度最深的一位！”

    方文翔拳力爆发，气血高达50卡左右！

    陈家声被打的连连后退，脸色也越来越苍白，等到接连被锤击了四次，陈家声猛地吐了口鲜血，跪倒在地。眼看着方文翔最后一拳砸向他的脑袋，陈家声却是咬着牙关，没喊出认输的话。

    楼上，终于有宗师叹息道：“认输！”

    裁判瞬间出动，一手挡住了方文翔的拳头。

    “京武胜！”

    裁判大声宣布了结果！

    而陈家声依旧跪地，口中血液滴落，脸上满是悲哀。

    第一战，武大联盟惨败！

    虽然拼到了最后一人，可五位主力队员，个个重伤，哪怕他，此刻内腑也受创不轻。

    武大联盟的队员实力都不弱，可遭遇到了京武，对方更强，武大联盟人人受伤。

    ……

    “武大联盟败了，明天还能出战的，主力队员只有陈家声和白隐了。”

    赵雪梅轻叹一声，五位主力，三位明天都无法出战。

    明天再败，后面未必有机会再上场了。

    按照赛制，方平他们这边要是赢了八校联盟，那就和京武对战，如果胜了京武，而武大联盟败给了八校联盟，那双方直接没机会碰面。

    魔武要是败给了京武，那双方还会对战一场。

    能不能有第三场，主要看武大联盟明天的胜负。

    他们要是赢了，那还有机会翻盘，输了，最好的结果也只是第三，前提是能击败落败给京武的魔武。

     方平却是没管那么多，转头道：“走吧，下午到我们了。”

    他刚准备离开，唐峰忽然冒出来道：“你导师又出门了，不过知道东湖方家的人来了，让我转告你，这次不把东湖方家的人打趴下，她就把你打趴下！”

    “我……”

    方平差点吐血，什么事都是我！

    让我击败韩旭，让我下午一串五，让我击败东湖方家的方文翔……

    好处没说，坏处倒是一大把！

    唐峰笑呵呵道：“别着急，你导师和方家那位结怨多年，你要是帮她出口气，到时候好处自然有你的。”

    “方文翔吗？”

    方平嘀咕一声，对方实力很强，未必比韩旭弱。

    起码最后的几拳撼天拳爆发，气血都在50卡左右，都快达到杀手锏地步了。

    这些新生为了淬骨，其实战法修炼的都没那么深厚，毕竟太年轻，时间太短。

    能达到杀手锏地步，已经极不容易。

    起码武大联盟和京武的这些主力，在第一次出战，都没表现出战法达到杀手锏的情况。

    不过基本上都掌握了战法运用，爆发的气血低的也有30卡左右。

    “再看吧，反正还早。”

    魔武想和京武碰上，得先赢了下午的比赛，明天武大联盟和八校联盟对战，后天才轮到他们和京武对战。

    唐峰也不再说，最后道：“下午小心点，别翻了船。”

    “知道。”

    “……”

    随着方平他们离去，台下观众也开始散场。

    然而此刻却不复一开始的热情和喧闹，不少人都有些沉默。

    上午总共打了八场，没死人。

    可10位上场的选手，除了最后上场的方文翔，无一不带伤，重伤的也有三四人，比赛比他们想象的要惨烈的多。

    这还是首轮战，接下来呢？

    下午的比赛，会不会也和上午一样？

    等到最后争夺第一，会不会更惨烈？

    众人不知道，也有些无法理解，为什么这些学生会舍生忘死，死战不退！

    武大联盟的五位主力，除非真的战到无力，要不然，无一人在有余力的情况下认输，哪怕明知不敌。

     ……

    走出体育馆，方平轻轻吐了口气。

    还没来得及说什么，忽然听到有人带着哭音喊道：“哥！”

    话音落下，方圆就冲入了方平怀中，哽咽道：“下午不比了好不好？哥，咱们不打了……”

    方平轻轻揉了揉她的脑袋，笑道：“想什么呢？我可是队长……”

    “哥，咱们不打了！他们……他们好冷血……”

    方圆脸上还带着些许惊恐和泪痕，上午八场比赛打下来，着实让她吓到了。

    她想象中的武者，是如同明星一般，那样光彩照人，那样潇洒不羁。

    她印象中的大哥，是嬉皮笑脸，骗她零花钱，捏她脸蛋的大坏蛋。

    而不是和今日台上那些武者一般，上台便争胜负，搏生死！

    “傻丫头……这才是真正的武者……哪能不比……”

    方平轻声呓语，到了这一步，他不比，以后也别想混迹武道圈了。

    魔武不会答应，教育部都不会答应！

    甚至说的大一点，政府都不会答应！

    华国武者，可以怯战，但是绝不能在这时候，在第一次公开赛上怯战！

    这是第一次对外公开的武道大赛，他方平作为魔武队长，半途怯战，这影响的不是一所学校，而是所有人对武者的感官。

    “没事的，真没事，你哥我很强的，上午那些人都是弱者，所以才会这样。

    下午，你看你哥怎么揍趴他们的，放心吧……”

    安抚了妹妹几句，方平看到了吴志豪他们。

    这些人，也都面色复杂，看着方平欲言又止。

    昨天，他们羡慕嫉妒方平众人的风光无限，可今日，却是再无羡慕和嫉妒。

    一上午的交战，让他们彻底明白，昨日站上台的那些天骄，究竟付出了多少。

     “都忙你们的去，没事的，中午我就不陪大家吃饭了，我们商量一下战术。

    我妹妹……”

    “哥！”方圆红着眼，拉着他的衣服不愿意松开。

    “行了，哭哭啼啼的干嘛，你哥我打遍一品无敌手，二品的也不是没打过，原本没事，你这一哭，我要是出了事……”

    方圆顿时止住哭声，不知道该如何是好。

    “去吧，下午好好睡一觉，别来观战了，我让人录视频给你看，到时候你就知道你哥多威风了……”

    再次打趣了几句，方平将方圆丢给了吴志豪几人，和傅昌鼎他们一起迈步离去。