    王政对于古代大城的概念并不清晰，一开始只知道临淄的防御稳固，却没有一个具体的认知。

    但是穿越之前的他，却曾经游历过襄阳，对这座华夏天下第一坚城的印象，印象极为深刻。

    尤其是那条令人震撼的护城河...

    平均宽度一百八十米，最宽处达到二百五十余米。

    当时的王政，怀古思幽，便曾畅想过一番场景。

    那个冷兵器时代的襄阳城，会让攻城方何等叹息和绝望啊。

    除了策反内应，围堵生耗，若是正面强攻，靠那些血肉之躯，就单是护城河都让大部分人望洋兴叹了吧。

    当然，王政也知道，不可能所有的大城护城河都如襄阳那般夸张。

    但是哪怕只有几分之一，哪怕是几十米...

    也足够令人头疼了。

    不幸中的万幸啊。

    临淄城的护城河宽度啊，没到令他恨的磨牙的地步。

    见众人似乎都被临淄的防御震慑到了，固然没了之前的轻慢，却也有些士气低落的萎靡。

    王政想了想，还是决定给他们加点动力。

    “这世上很多事情都有共通之处。”他环视众人，朗声道：

    “便如咱们日常所见，那些越是娇艳的花朵，便越是棘手多刺。”

    “赵县广饶，咱们攻破它们的过程确实比较轻松。”王政摊手：“但收获也不多啊。”

    “临淄城呢？”

    他视线移至孙庭，沉声问道：“孙庭，我且问你，你可曾留心到了城内有多少户，多少人？”

    孙庭刚要回答，却见于禁已开口答道：

    “将军，临淄这等城池，起码有三万户以上百姓，总人口依末将揣测，约莫将近十万。”

    听到这个话，王政一对虎目立时亮了起来，所有人也惊讶地望向于禁。

    于禁这样人既然敢开口放言，王政便绝对相信对方此言的准确性，甚至不必去问来源。

    “嘿。”他轻笑一声，平摊双手，扫视全场：

    “诸位，于上尉方才所言，可听清了？”

    “临淄城的总人口，可是十万呐！”

    看着众人面色激动，双眼瞪大，露出的贪婪和兴奋。

    王政满意地点了点头。

    这个人口数字光是本身，就已代表了一笔巨大的财富。

    遑论其背后所代表的其他财富与资源了。

    唯有引起这些人内心波澜的于禁，倒是神色平静，反而向孙庭提出一个问题。

    “临淄郡守何人，官声如何？”

    听到这话，王政点了点头，觉得于禁一语中的。

    潘璋和徐方也同时精神一振，关注地看向孙庭。

    这才是最重要的一点。

    毕竟再如何坚固的城池也是死物。

    到底能否攻破，要花如何大的代价攻破，始终看的是守城的人。

    见几位天军首领都注视过来，孙庭不由有些紧张，挠了挠头，露出回忆的神色。

    思索片刻，才道：“临淄郡守名叫徐宣，官声的话...”

    “小人偶尔听到的几句，评价似乎都不错，大部分百姓似乎都很敬服这位府尊。”

    “敬服？那应该不是庸才了。”王政又问道：“是敬畏多一些，还是佩服多一点呢？”

    孙庭又思索了一会：

    “应该是敬畏多一些。”

    闻言，王政眉头登时一皱。

    “那恐怕这位郡守是位刚毅果决，雷厉风行的人物啊。”

    “既是敬服，可见此人日常行事严苛，令人畏惧。”于禁也面色凝重补充道：“但既然是敬服而非敬畏，便说明他行事有章法，赏罚分明。”

    “这样的郡守，他来守城，确实要增加了我军攻克的难度啊。”

    “嗯。”

    王政颔首认同于禁的看法，沉吟不语。

    其实若不计付出只求结果，王政仍然有足够的信心。

    不仅是因为他麾下的天军战力出众。

    而是他早已储存了一大笔经验，若是全用在队伍上，又是一次整体实力的猛增。

    更何况...

    即便未听孙庭传回的消息之前，王政本身也有了心理准备，早就想到了一个办法。

    如何降低自家的损耗，又能尽快地攻取临淄。

    如今他所烦心的，确实按这样的情况来看....

    便是依计行事，临淄这种全方面的防御状态，即便使用之前的办法，恐怕天军一定程度上的伤亡也是不可避免。

    而到底到哪种程度....

    王政现在却真的把握不住了。

    这番踌迟落在旁人的眼里，却以为天公将军为如何攻克临淄而烦心。

    如吴胜等人，自然是主忧臣劳，却只能干着急。

    徐方潘璋则同样陷入了沉沉的思索。

    张饶倒是连连向赵宏使着眼色，盼着对方想个办法，让他赶紧在王政面前有所表现。

    只是赵宏却也是毫无办法。

    他这等半吊子的谋士，口才虽然不错，更多却是在算计人心调拨内务上，对着这种行军作战的具体对策，却是欠奉。

    场上暂时陷入了静默。

    此时的于禁，同样陷入了犹豫之中。

    好一会儿，才终于忍不住开口道：

    “将军，临淄固然攻克不易，却也不能说毫无办法。”

    “需知有志者，事竟成。”

    听到这话，王政有些无语，抬头看向于禁。

    心灵鸡汤有用的话，还需要努力吗？

    却见对方目光炯炯的望着自己，眼中意味莫明。

    嗯？不是单纯的口嗨吗？

    “有志者，事竟成...”

    王政垂下眼帘，将于禁这句话喃喃重复了几遍，若有所思。

    过了片刻，他有些不确定地问：

    “你是说耿弇（yǎn）吗？”

    这句励志的名言，王政前世时曾在度娘贴吧看到过其出处，正是形容这个人的。

    耿弇，东汉开国元勋。

    “云台二十八将”之中，位列第四。

    《后汉书·耿弇传》，刘秀曾言：将军前在南阳，建此大策，常以为落落难合，有志者事竟成也。

    于禁惊讶地望了眼王政，道：

    “将军英明神武，更是博学多才，末将佩服。”

    说这话时，于禁自然便盼着王政能够领会其弦外之音。

    但是内心深处，于禁确实没抱太大希望。

    毕竟既然做了黄巾贼寇，王政的出身自然无非草芥流民，按常理来说，不可能有读过史书，有此见识。

    但是于禁本不愿直接说出来。

    他以降将身份刚入天军，本想着谨小慎微地行事做人，出风头这种事情不太想做。

    更不想显得比王政这位主公更有见识韬略。

    只是如今大家同坐一条船，祸福与共，旁人无计可施，于禁便要想法子解决，便要出谋划策。

    却不料王政不但知道这个典故，更在极短地时间说了出来。

    让于禁暗自啧啧称奇。

    于禁颔首道：“我军欲攻临淄，正可用耿弇攻张布之计！”

    耿弇攻张布之计？

    什么计啊？

    我只是知道这个话是形容耿弇的，其他我全然不知啊老于同志。

    心中虽然连呼卧槽，表面上王政自然也不想露怯，只是露出了然的神色：

    “嗯，此计确实可以借鉴一二。”

    两人打哑谜般说了半天，其他人却是一脸茫然，面面相觑。

    会议以来一直沉默的吴胜终于按捺不住内心的好奇，直接嚷道：

    “将军，什么此计啊？”

    问的好！

    心中先给这位总角点了个赞，表面上王政却是怫然不悦，先狠狠瞪了吴胜一眼，斥道：

    “早叫你们多读点书了，怎么还是毫无长进？什么都不懂?”

    说罢，笑呵呵地望向于禁：

    “于上尉，你且给这个憨货解释一下吧。”

    “诺。”

    于禁拱手回应完，环视众人朗声道：

    “东汉建武五年，建威大将军耿弇破齐王张布。”

    “便是先破祝阿，再定济南全郡，最后进逼临淄。”

    “耿弇攻临淄时，便是扬言先攻临淄西北方的西安县，到了城下后，却是在夜半时命诸将半夜出发，至天未亮时赶到临淄城下。”

    “随即半日便下临淄！”

    “这是声东击西之计啊。”听完于禁的话，徐方喃喃道：“趁着夜色掩护，便是避开守方视线，只为出其不意？”

    “正是如此！”于禁击节而叹：

    “最关键的是，我之前读史书，虽没有看到有记载耿弇破临淄的详细情形，但是若按孙庭所言，这护城河十几米宽，便是声东击西，趁夜出其不意，也绝无可能半日破城。”

    “再按淄河流向来判断...”

    他话未讲完，王政已彻底明白过来了。

    他斩钉截铁地断言：

    “不深！”

    “面对西安县的北面城墙护城河必然不深！”

    “这必是人工壕沟灌水而成，深度自然不可能同自然大河相提并论！”

    “末将正是这般想的。”于禁点头：“若是如将军所言，咱们便应从北面城墙攻克临淄。”

    “只是如此，就必须绕路了，不可走广饶至临淄的这条线路，耗费时日必然就要长上许多...”

    说着，于禁望向王政，欲言又止。

    “文则毋虚担心。”王政笑了笑，摆手道：“便如我之前所言，曹操此时攻伐徐州，一路高歌猛进，未必舍得回来。”

    “他若此时折返，也只会是因为兖州有变。”

    “所以，耗费时日正好啊。”

    王政朝着众人眨了眨眼，笑道：

    “等等咱们的盟军啊，最好是让徐渠帅先上去试试临淄的成色才好嘛。”

    闻言，众人连连点头，纷纷怪笑起来。

