
什么意思！？

阎锋被熊哥这突然莫名其妙的疯狂举动，弄得有些烦躁。

他皱了皱眉头，强压住心中不悦，还是很和气地问到：“熊哥，你这是什么意思？还请给老弟说清楚啊。你这么一惊一乍的，搞得我们都不知如何是好了。”

说着，阎锋还看向监控屏幕——这时候已经放大了，整个画面都是傅洋的脸。他不知道，为什么熊哥看到这个年轻人，会这样的失态。

但他也明白，问题显然就出在这个人身上。

阎锋便问：“这人是谁？”

熊哥只是冷笑连连：“阎锋，你那愚蠢的儿子，怕是给你招惹了天大的祸患啊。完蛋了，你们阎家已经彻底完蛋了。天上地下，没有人能救得了你们了。”

“熊哥！你这样说话，过分了啊。我阎锋一直对你礼敬有加。为什么突然莫名其妙就诅咒我？你不解释清楚的话……”

不！

熊哥突然提高了音量，而且直接打断了阎锋的话。

他凑了过去，几乎是脸贴着对方，大声道：“我不是诅咒你，而是在说一个事实。从你那愚蠢到极点的儿子，得罪了我的主人时，就注定了你们阎家彻底完蛋。这是已经既定的事实，而不是什么诅咒或者预言。”

阎锋刚想发飙，但猛的一愣。

刚才对方的话里，他好像听见了一个奇怪的词语……主人？！

阎锋古怪地看着熊哥，眉头紧皱：“你刚才说……我儿子，得罪了谁？”

“我的主人！我伟大的主人。”

熊哥表情庄严，回头看向监控屏幕画面上傅洋的脸，眼睛里带着极度的狂热和崇拜之情。还夹杂着一丝丝敬畏。

他继续说到：“阎锋，画面上这个年轻人，就是我的主人。他掌握着凡人无法想象的力量。你的儿子竟然会去招惹我的主人？天啊！我想象不出来，世界上还有比这更加愚蠢的事情了。”

什么？！

此时此刻，阎锋总算是听明白了熊哥的话。他脸上露出难以置信的表情，盯着对方的脸，一字一句地问到：“你说这个年轻人，他是你的主人？”

无论如何，阎锋也是一个现代人。

他根本想不到，一个现代人怎么会说出这样的词语来？就算自己在渝城颇有实力，手下众多。但都没有以“主人”这个称呼来的。

至少，明面上不会这么说啊！毕竟，现代社会宣扬人人平等，谁会自认为是奴仆呢？

可眼前这个渝城道上第一大佬，不但称呼一个看起来很普通人的年轻人为“主人”不说，似乎还觉得非常的荣耀。

这彻底让阎锋懵逼了，觉得自己的三观受到了极大的挑战……所以有些不知道该说什么。至于跟来的那些保镖，还有饭店总经理，和保安室的工作人员，也都只能呆呆地看着两个大佬。

熊哥转身，朝保安监控室往外走，一边说着。

“好了，该说的话我都已经说了。这算是看在咱俩的交情上，给你的一些建议。现在，立刻，马上！带我去你那蠢儿子还有顾家崽子可能去的地方，我要去见我伟大的主人了。他来渝城，竟然没联系我？”

“你也可以一起跟着去。如果，事情还没有太严重的话。你跪着老老实实的求情，说不定……还勉强有些活路吧。毕竟我的主人，是非常仁慈和温和的人。从不轻易开杀戒。”

无论阎锋心里怎么想，他现在都必须带着熊哥一起赶紧去找自己的儿子了！

毕竟，熊哥作为渝城道上的第一大佬，是断然不可能和他开这种玩笑的。虽然阎锋不知道那年轻人究竟是何方神圣，但恐怕自己的儿子……这次真的踢到铁板了啊。

“快！开车，带我和熊哥去湖山别墅。”

阎锋快步跟上熊哥，同时急吼吼的对手下命令到。

与此同时。

湖山别墅，七号独栋。

这就是刚才阎大龙和顾少带着傅洋和阿黄、胡芳儿，回来的地方。

刚一进别墅大厅，十个黑衣保镖就直接从衣服下面抽出来一把把闪烁着金属寒光的手枪！

黑洞洞的枪口，全都指着他们仨。

“啊啊啊！不要，不要杀我啊。”

胡芳儿吓得抱头尖叫，花容失色，眼泪都出来了。

作为一个普通的女大学生，她哪儿见过这样的阵仗？

可以说，这还是她这辈子第一次见到真正的枪呢！结果就被坏人用来指着自己的头，她如何能不崩溃恐惧？

“别怕别怕，有我和阿黄在，肯定保护你的安全。”

傅洋只能稍微搂了楼胡芳儿的肩膀，柔声安慰。

旁边的阿黄则是双手插在口袋里，嘚嘚瑟瑟地点头，一边用轻松的语气说到。

“没错没错。胡妹妹你别怕！有小洋子这个变态和我在，别说几把小手枪了。就算是十辆坦克现在围绕着我们，也分分钟给他们轰成渣渣。当然，得是普通的常规坦克哈。别来那种超高科技的武器就行。”

“什么A10转管炮，高爆破甲弹，超音速火神转膛机炮……这种东东我们还是有点儿怕的。可能扛不住。当然炸弹之母啊、炸弹之父啊，这些超常规重型热武器就更别说了。”

“大爷的！这么一说，好像面对现代化的超高科技武器，是有点儿吃亏哦。不过我们伟力归于自身，更加灵活方便。”

呃……什么鬼？

这个该死的穷逼在说些什么云里雾里的话？

阎大龙和顾少都是一头雾水，根本不知道阿黄在说些什么。只有傅洋笑着对这家伙翻了个白眼：“你说那些武器，就算在世界上的大国，都是限制级武器。哪有那么容易见到？出动也麻烦，真遇上了不知道赶紧逃啊？”

够了！！！

那顾少发出一声爆喝，眼神阴森。他往前一步，冷笑着说到：“不管你们在胡言乱语些什么，今天晚上，就是你俩的死期。当然，这位小美女可以不用死。但是呢，需要让我们嗨皮一番。阎少，你说对吗？”

没错！

阎大龙用一种混杂着贪婪和愤怒、觊觎的目光看着胡芳儿火辣的身材和精致的脸蛋：“顾少，我也豁出去了。胡芳儿这妞儿，咱俩现在一起玩。”

“好！果然是兄弟。待会儿啊，就让这两个穷小子看着我们玩他们的女神。然后再弄死他俩。哈哈哈，岂不快哉？”

顾少的脸上，闪过一丝变态的凶光。

“啊？真的要弄死啊。这……会不会太过分了点？欺负一下，打断手就可以了吧。”

阎大龙显得稍微有些犹豫，他还是没有顾少这么的狠辣。之前，虽然作奸犯科干坏事，但也没有杀过人啊！陡然要这么干，还是有点儿心头打鼓的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44014667"  chaptername="第2534章  你们阎家已经完蛋了！">加入书签</a>
</div>
