    此前曹公势强，孙刘两家遂结盟相抗，但如今天下渐成三分，眼瞅着刘备的势力膨胀至此，江东文武难免心头不悦。更有不少人想到赤壁以后多番兴师动众而一无所得，甚至还曾与刘备军事对抗，以致损兵折将。

    毫无疑问，这些失败已经影响到了吴侯的威望，进而也动摇了吴侯对军中诸将的掌控。鲁肃和吕岱身在益州，也听说了江东十万之军再度围攻合肥，却遭张辽八百人所败，精锐死伤惨重，连自己的性命都几乎不保。

    换作不知兵的庸人，或者因此而小看江东，或者蔑视吴侯的军事才能。但鲁肃和吕岱都明白，之所以如此，是因为真正与孙氏一体同心，犹同舟涉海的亲信武将们，近来连连凋零。

    自从周郎、黄盖先后病亡，程普战死于公安，周泰死于荆蛮袭击。江东的军队，正越来越多地落到那些只图自保家门的门阀手中……这样的军队根本打不了硬仗，也不愿承担艰苦的作战职责！

    这时候，许都朝廷遣使加封，一定会满足某些人的愿望。这时候吴侯身边，定有人以种种理由劝说，希望吴侯顺理成章进位为公，并藉此机会从曹、孙两家的对抗局面中解脱出来。

    对这些人来说，此举正可以满足他们的希望。但对吴侯本人、或者江东政权来说，这是鼠目寸光之举。

    想要鼎足江东以观天下之衅，前提是，你得保证自己是一根坚固的鼎足，足以支撑三分之一的天下。而想要稳固鼎足的地位，就得为江东不断攫取实际利益，而不能随风飘摇、受人利用。

    对此鲁肃有绝对的信心，他知道吴侯一定不会上这个当。

    当然，藉此机会从左将军这里捞些好处，也无不可。不管怎么说，玄德公以反曹兴汉为号召，他须臾都离不得孙刘联盟。这就是吕岱所说，只消坐等玄德公想出办法，开出价码来。

    问题是，鱼复方向的鼓声、号角，所为何来？

    吕岱情不自禁地向山道方向紧走两步，警惕地张望。当他站到开阔处时，那鼓声和号角声便愈发清晰了。

    “这是在调兵！鱼复方向在调兵！”听了一会儿，他转回头，对鲁肃道：“你听这此起彼伏！他们集合的兵力规模不小！这……这恐怕不是寻常调动！”

    吕岱这一支客军，在荆益腹地行进，沿途自然有官吏负责接待，甚至有当地郡县兵陪同。便如前几日经过朐忍的时候，朐忍长伍羊亲领县兵百人陪着，在峡江间走了两百多里，直到昨天进入鱼复县境，他们才告辞。

    然则，鱼复县这里的官吏们，不动则已，一动就闹得这么大么？

    鲁肃皱着眉头站起。他与吕岱对视一眼，都担心发生了什么变故。

    他们很明白，随着政权规模扩大，内部总有各种各样的声音，有各种各样甚至彼此冲突的利益需求。无论曹氏、孙氏和刘氏，都无法避免。

    鲁肃能确定吴侯的英明睿智，却不能阻碍吴侯麾下许多人为了吴公的尊号热血沸腾。鲁肃相信玄德公一定需要孙刘联盟，可玄德公的势力膨胀到这个地步，谁又敢说，其中没有人想要重订孙刘联盟，或者藉此机会压制吴侯呢？

    万一有人怂恿了玄德公，或者自家擅作主张以生事端……以峡江间地势之崎岖绝险，只消把道路两头截断，擒拿己方这三千人，简直易如反掌！

    一阵冷风吹来，鲁肃才发觉自己不知何时出了一身汗，汗水把衣裳浸透，一时变得冰冷。

    有扈从问道：“是否让将士们结阵？”

    鲁肃看了吕岱一眼，用平稳的语气道：“眼下还不知鱼复方向为何惊动……峡江间多的是蛮夷种落，听说常与守军冲突；若蛮夷有什么异动，我们却松散无备，恐怕遭人笑话。”

    他的意思是，哪怕戒备无用，也得戒备。就算之后确定无事，便以防备蛮夷为借口，并不尴尬。

    吕岱颔首称是。

    虽然情势混沌，吕岱身为吴侯近年来大力提拔的将才，面上毫无惊慌之色。

    他已经盘算过了，此刻身处的道路实在狭窄难行，队伍延展到这种程度，很难如常集合。而前队距离鱼复县城所在的开阔地不远，一旦调度转向，稍稍控制不好就会被敌人所乘。倒不如让前队就地稳住，而自己领着手中的机动力量快速增援向前。

    于是他唤来传令兵们，用缓慢镇定的语调道：“前方鼓号，恐有敌人来袭。前中后三队各自戒备，各部曲长、都伯各居本位，妄动、妄语者，扰乱队列者皆斩。”

    他又指了指刚折返回来不久的得力部下松昌：“你部多携弓箭、兵甲，随我和鲁校尉到前方去查看。”

    “是。”

    这时候扈从牵来战马，鲁肃、吕岱飞身上马，扬鞭而行。

    此段山路如此高险，鲁肃、吕岱本来都牵马步行，不敢随意纵骑。好在他们所骑乘的战马，都是玄德公专门赠送的，据说皆自羌氐中来，惯能奔走险峻山路。

    这时候两人催马疾行，战马便大步奔走。有时候道路前方将士尚未散开，战马不待骑士呼喝，便直接踏上道路边缘高低不平的岩石，仿佛在云端飞行。马蹄踩踏得路边碎石哗啦啦地坠下道路侧面的危崖，鲁肃、吕岱二人全没注意到，而紧跟在他们身后的中军精锐们反倒连连惊呼。

    奔了一阵子，忽然听见从道路东边传来几匹马的紧迫蹄声，迅速临近。

    鲁肃便勒停战马，向那处注目等候。片刻之后，一队骑士匆匆赶到，为首一人，竟是负责统带前队的尹异。

    鲁肃迎了上去，两队人停在山路上。

    这时候，恰有一阵冰冷的湿气从对面山巅扑下来，仿佛傍着马头涌过。战马不安地打了个响鼻，四蹄频繁在地面乱踏。鲁肃顾不得安抚马匹，沉声问道：“前方如何？”

    尹异面色古怪：“鱼复西面，接连山道之处，有片开阔地，方圆二十余里。此刻有一支兵马，正在开阔处列阵设营，但并未有作战准备。我遣人问过了，说是奋威将军雷远、昭德将军简雍领兵在此，专为迎候我等。另外，还有一桩极大的好事，须得当面通报。”

    “雷远？简雍？”鲁肃稍稍松了口气，随即犹豫问道：“这两人凑到一起，专为迎候我等？”

    “极大的好事？”吕岱想了想，全没有头绪。

