    虽然不知道那位“先生”是否真有兴趣接受委托锻造蜘蛛植装，但至少确定了外城真有这么一个大师。

    苏伦也有些感慨，黑市里还真是卧虎藏龙。

    至于那位神秘先生的身份，他推测八成是内城出来的。

    毕竟战斗系的职业者还可以靠拼杀领悟进阶，可像是这种需要海量专业知识去堆积的职业，必定只有内城那种有完整传承的地方才可能培养的出来。比如黑塔炼金学院，又或者“炼金工会”之流的大型组织...

    苏伦猜测，大概又是一个背景见不得光的厉害人物。

    不过对于他来说更好，见不得光，也就意味着内城关系越远，打交道也更安全。

    ......

    苏伦从黑市出来的时候时间还早，他骑着机车回到了格林街，一头扎入了角斗场。

    最近可都是有职业者的死斗，他回来正好可以赶上后面几场的压轴赛。

    收割了一波尸体经验，期间又和卡伊他们去解决了几场斗殴事件，一夜就这么过去了。

    清晨，苏伦骑着机车来到了银杏街。

    他去买面包解决了早餐，突然想到了什么，就在银杏街14号贝尔曼面包门口的邮箱后贴了张纸条。

    苏伦想联系那个神秘的药剂师再购买一些特殊药剂，上次那个救了蕾娜的【畸变怪物厌恶剂】他就觉得非常有用。

    再备一些，日后或许能用得上。

    留了纸条之后，苏伦没走多远，远远地看着靠近邮箱的人。

    果不然，不多时就出现了一个半大小子。他发现了邮箱后的纸条，然后左顾右盼之后，便撕着抛开了。

    苏伦咬着手里的面包，突然来了兴致，便跟了上去。

    那个半大的孩子虽然很谨慎地多次回头，也几次窜入无人小巷，有一定的反追踪意识。可苏伦的【高级跟踪技巧】和机械手套里的钢索让他很轻松地就跟了过去。

    最后，那个半大小子又绕回来了，出现在了银杏大街隔了四条街区外的茶花街。

    这里是外城的平民街区，街上都是破烂的灰楼，还有集装箱和钢架堆积的“铁盒子屋”。

    苏伦依靠在一座三层有暗红瓦的小楼房顶上，淡定地看着那个取了纸条的半大小子窜入了一条小巷，在那里和几个同伙碰了头。

    污水横流的小巷里，一具不知道死了多久的惨白尸体躺在垃圾堆里，十多只个头很大的灰老鼠正趴在尸体上啃食，发出“嗤嗤嗤”的。它们并不怕人，一边啃食一边盯着巷子口的几个人类。

    “嘿，卢克，你今天不是该去银杏大街‘工作’么，怎么回来了？”

    “别挡着我，我有丹尼大哥的任务。我拿到了信！”

    “喔~是有人要买药剂了么？真希望那位主顾多买一些，我们就有钱买面包了。”

    “贝塔，你别再说这样的话了。那样会让丹尼大哥很为难的...”

    “...”

    苏伦听着几人的对话，大概就知道那个药剂师叫什么名字了。

    那半大小子窜入了一栋破旧的烂楼里，就没再出来。

    苏伦也没再跟着进去，突发奇想想跟过来看看也没别的意思，仅仅是好奇。

    然后就是怕这条线断了，万一需要什么特殊药剂，还能认个门。

    找到了地方，便原路返回了。

    ........

    不多时，苏伦回到了银杏街88号，雇人将几个大箱子搬进了小洋楼。

    没人留意到这堆行礼中有一个像是大提琴包的箱子里，装的正是一把大黑镰。

    “凶宅”搬进去了一个新住户，大概是觉得晦气，也没有邻居来打招呼。

    苏伦也乐见于此。

    搬运工走后，他第三次仔细检查了整个屋子，也没有发现异常。然后便在窗台、屋顶和各个房门设置了一些预警的小机关，就把所有窗帘都拉上了。

    做完这一切，他就一头扎入了地下室里。

    他给地下室的墙上装了几块枪靶，还把训练用的沙袋和器械都搬了下来。

    稍微布置了一下，训练室也稍微有了点意思了。

    房租预交了半年，这栋小楼会是他未来很长一段时间的住所。

    苏伦知道自己虽然有【死亡收割者】的天赋让他各方面的技巧和知识都进步神速。但短板也很明显，那就是天赋对肉身几乎没有增幅。

    他想要自己的身体能适应脑子里的暴增的技巧，就得自己苦练。

    不过这个世界的黑科技不少，身体强化也有接近可走。

    几个大箱子里就有一台帮助肌肉快速恢复的“蒸汽能超低温理疗仪”，一台能加速肌肉增长的“神经肌肉生物电刺激仪”...

    这是之前在黑市机械铺里淘来的好东西。

    这些铁疙瘩被人从内城报废的军械库里弄出来卖到了黑市，大概是打算拆零件用作它用。

    毕竟，外城根本没几人知道这些仪器有什么用。

    可苏伦在地窟中剥离了黑塔学院助教的记忆后，才知道这些仪器是内城大型组织培训部新人用的“军用级仪器”。

    虽然仪器的型号老了一些，但确实实实在在的是辅助身体强化的好宝贝。

    两台仪器用好了，能让人身体训练效率提升数倍。

    苏伦捣鼓了一下仪器，正常能用，便没再多管。

    .......

    简单布置好了地下室，苏伦走到角落里，拿出那柄黑镰。

    这么强的兵器，如果就只是当做与敌人赌命的东西，他伦觉得有些浪费。

    他想尝试一下，是否能有其他方法，规避掉这镰刀上的诅咒反噬。

    作为诡偶师的他，第一反应就是用傀儡。

    然后，他也真的操控傀儡握着镰刀，朝着墙壁划出了一道细微的空间裂缝。

    没敢划太大，就指甲盖那么长的裂缝。

    以免反噬会当场暴毙。

    一个小时后，脱光了衣服站在镜子前准备给自己急救的苏伦突然觉得屁股一凉，一股血箭飙射了出来。

    很尴尬的部位，但好在没有什么危险。

    “果然啊...”

    苏伦微微叹息了一声，拿着药粉洒在了屁股上的伤口处。

    意料之中的失败了。

    如果这么容易被卡BUG，苏伦觉得之前这黑镰的拥有者肯定用它大杀四方了。

    “普通傀儡没用，看样子镰刀的诅咒特性应该是会溯源使用者。最大可能是针对‘生命体’，‘能量来源’，又或者有一些其他生命体征的目标...”

    苏伦大致想到了镰刀反噬溯源的一些原理，但也不是完全失去了尝试的兴趣。

    他又分析道：“高阶诡偶里有能转嫁本体伤势的【替身傀儡】，那或许可以。又或者直接用钢线控制其他人的手足，让别人挥砍，也应该是能规避诅咒反噬...”

    作为傀儡师的他，瞬间就想到了这两种方法。

    但就目前来看，他的水平还制造不出【替身傀儡】。而控制别人使用镰刀，他也还有很长的路要走。傀儡控制技巧才刚刚入门，想要随心所欲的控制，还差的很远。

    想到这里，苏伦双手十指频频挑动着，屋子里的那两个诡偶娃娃也欢快地跳着转圈舞，习惯性地练习着傀儡操控。

    他突然想到了什么，又自言自语地嘀咕道：“要是能剥离几具傀儡师的尸体，大概操控技巧就能提升很快...可惜，傀儡师本来就是稀有职业，整个旧灵敦都不见得能找到几个。”

    .......

    一心多用的技巧让苏伦双手控制傀儡的时候，脑袋也能分心想其他事情。

    反正也腾不出手来做其他事，他的思绪突然就飘远了。

    看着这栋房子，苏伦也没有困意，突然还是本能地想到了这房子死过人的事情来。

    按照他看过八百部恐怖电影的经验来看，连续死人的“凶宅”是肯定有问题的。

    而这个念头一起，苏伦脑子就活络了起来：“让我想想，假设这房子是有问题的...那么除了暗灵力导致畸变，还有什么原因呢？”

    这一瞬，无数恐怖片的场景在脑中闪过，苏伦的眸光渐渐变得深邃。

    然后，他快速分析出了几种死人的可能。

    NO.1：房东假意租房，实则引诱租客上门，谋财害命；

    NO.2：房子里隐藏着没被发现的像是辐射之类的“危险源”，在无形中致人死亡；

    NO.3：房子里有某种需要满足某些条件下才会出现的东西，比如“幽灵种”，超自然力量；

    NO.4：其他原因，比如小偷随机作案，谋财害命...

    第一种可能几乎瞬间被排除。

    租房前，他已经表明了自己十字会帮众身份，房东敢这么做的可能性不大。

    而他又拥有全知之瞳，能看身体数据面板，负面磁场什么的根本瞒不住，第二种也基本排除该选项。

    至于第四种，有可能，但可能性不大。

    然后，苏伦就用排除法，留下了最后一个选项。

    想到这里，他突然觉得略微有些蛋疼：“假如这房子死人的原因真有问题，那就是屋里有‘幽灵种’？应该没这么巧吧...”

    .......

    事关性命，苏伦从来不会心存侥幸。

    想到这个问题之后，他立刻去找到了房东葛朗台，威逼利诱，问出了上几任租客的情况。

    这一听，才发现这屋子最近一年多，居然已经死了三个租客。

    前两个都挺正常，大概真是畸变导致了死亡。一个脑袋长瘤子死掉，一个身体长畸变斑发狂而死。

    但第三个的瞎子，就很奇怪了。

    从葛朗台的话中，苏伦捕捉到了那瞎子的几个异常之处：1、来历神秘，不是南城区的人，疑似来自内城；2、似乎是来调查什么东西；3、门窗密闭，瞎子突然消失不见了，没看到尸体；4、瞎子很厉害，能听声辩位；

    当苏伦问出这情报之后，立刻就觉得这房子，恐怕不是“凶宅”那么简单了。

    那第三个的瞎子只是不告而别了，或许没死？

    或许死了，尸体不见了？

    说是胡思乱想也好，谨慎的本能也罢，苏伦在遇到这种离奇的事时，总会去寻找线索推理事件的一些疑点。

    就像是玩解谜游戏，不通关，不罢休。

    “那瞎子是来这屋子调查什么...找人？活人没有，幽灵种倒是可能有。”

    “又或者是，这屋子里有宝贝？”

    回到了地下室，苏伦看着四周的水泥墙，脑子里一个念头越来越清晰：“如果是找东西的话，全知之瞳一直没发现异常。这屋子难不成有某种特殊条件才能看见（触发）的诅咒物，又或者是...封禁物？”

    “假设瞎子死了，尸体不见了。要么是被怪物吃了，要么是被凶手带走了，要么尸体还藏在房子某个夹层里。咦，这是个超凡世界啊...”

    “或许...这房子本就是个吃人的怪物？”

    这念头一出，像是给自己施加了一个心理暗示，苏伦越发觉得这屋子里有什么“怪东西”。

    他的目光不自觉地聚焦，扫视着整个地下室。

    而就这时，突然！

    原本全知之瞳看了几次都全无异常的地下室墙壁上，浮现出了一排信息。

    【哈维尔的怨念停尸房】

    详解：当你意识到它存在的时候，它才会存在；当你想到它的时候，它就会出现在你眼前；

    .......

    “还真猜中了...”

    苏伦看着眼角一抽。

    看到四周变幻的光景，他第一次觉得，自己喜欢胡思乱想好像也是一种罪过。

    这不是玩游戏，解谜是爽了，可是也会触发某些不可思议的东西。旧灵敦本就是古代遗迹，城里直到现在还不时还会有“诡异事件”突然冒出来。

    可我特麽就只是想了想...这就触发了？

    不是他猜测的“幽灵种”，但比那情况更离谱。

