    沈家院子里，无数的护卫倾巢而出，手持刀剑，围着几个人。

    中间，沈天一步一步的往前走，他右手握剑，左手握着一条铁链，在铁链的另一端，一个人被铁链铨着脖子，在地上拖出了一条血痕，已经是奄奄一息了。

    “沈天，你个废物，赶快放了枫儿。”

    沈俊辰大喝一声，风风火火的赶了过来，看到自己的儿子被沈天用铁链给铨着，就像狗一样，他不由得是勃然大怒。

    沈天停下，看着沈俊辰，这是他们沈家的大长老，他一直都很敬重的，只是没有想到，这个人为了获得家主之位，竟然背弃了他们，去给沈俊豪当狗，这让他无比的心寒。

    “沈俊豪呢，到哪里去了？”

    沈俊辰道：“俊豪少爷已经返回帝都，你这废物，根本不配提他的名字。”

    “滚回帝都去了吗？那好，等我将来去帝都，亲手斩下他的头颅。”

    沈俊豪挖他的剑骨，杀他父母，如此的深仇大恨，岂可不报。

    “就凭你，也想去找俊豪少爷报仇，简直是天大的笑话。”

    沈俊辰满脸不屑，以前，沈天拥有剑骨，尚且不是沈俊豪一招之敌，更不要说现在，他的剑骨已经被挖去了，整个人都是成了废物一个，想要报仇，简直是痴人说梦。

    沈天不想说什么，现在的沈俊辰，已经是彻彻底底的做了沈俊豪的狗，就跟沈枫一样，两父子都是沈俊豪的狗。

    “给我杀了他们。”沈俊辰果断下令。

    “是。”

    周围的护卫冲了上来，手持刀剑，要杀沈天他们。

    “土鸡瓦狗。”

    沈天冷哼一声，握住手中之剑，直接杀了过去，剑光飞出，奔腾八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    护卫们惨叫，根本不是沈天的对手，沈天的剑，非常的霸道，凌厉无比，他们根本就来不及近身，就已经被剑气给粉碎了。

    “怎么可能，他不是已经废了吗？”

    沈俊辰看着沈天，目光之中充满了震惊，因为沈俊豪已经把沈天给废了，剑骨都夺了，这是他亲眼所见，怎么现在还有这么强大的力量，这不合逻辑啊。

    不过，很快的，他就回过神来，目光之中满是冰冷，既然沈俊豪没有废成功，那么，他就再废一次，看这家伙能坚持多久。

    “给我死吧。”

    沈俊辰狰狞大喝，一掌猛地拍了出去，强悍的掌力，直冲而下，裹挟雷霆之势，迅速地杀出，冲向了沈天。

    “少爷，当心，他是人元境巅峰强者。”

    看到沈俊辰出手，福伯吓了一大跳，急声提醒。

    “人元境巅峰强者吗？”

    沈天冷冷一瞥，目光之中并无半点儿畏惧，提起力量，一剑冲起，剑气震荡，直卷苍穹。

    “吞噬。”

    沈天使出了吞噬之剑，只见一道刺目的剑光冲了起来，爆发而出，直接冲向了沈俊辰，斩在了掌力之上。

    “砰。”

    一声巨响，凶猛的掌力为之一顿，随后剑气爆发，掌力直接粉碎，根本挡不住剑力的攻击。

    “什么？”

    沈俊辰睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，他可是人元境巅峰的强者啊，只差一步就可以跨入地元境了，怎么可能连沈天一剑都挡不住呢。

    “杀。”

    一剑粉碎了沈俊辰的攻击，沈天再度出手，冰冷的杀意，席卷了出来，似乎要将这一切统统都给粉碎。

    “跑。”

    看到沈天杀了过来，沈俊辰掉头就跑，刚才沈天的一剑，威力太猛了，根本就抵挡不住。

    但是，也就在这个时候，沈天的剑杀了过来，斩在了他的右臂之上。

    “啊。”

    沈俊辰惨叫，右臂飞了出去，鲜血飞溅，血染长空。

    “什么？”

    看着这一切，众人无不睁大眼睛，完全惊呆，没有想到，沈俊辰竟然会被沈天直接切断右臂，对于他们修士来说，手臂是非常重要，一旦被切断，实力将会大打折扣。

    “少爷好猛。”

    福伯、秋月他们也是惊呆了，现在的沈天，修为才是聚元境九重天，而沈俊辰却是人元境巅峰，二者之间，几乎是相差了整整的一个大境界，然而，沈天却是能够将沈俊辰给击败，并且把他的手臂给斩断，这比起之前的他，要猛了数倍啊。

    沈天手持宝剑，慢慢走过去，周围的护卫，根本不敢阻拦，纷纷让开，笑话，连沈俊辰都败了，更不要说他们了，敢于阻拦的话，下场只有一个，那就是死。

    此时此刻，沈俊辰在地上不断打滚，右臂断裂，疼痛难忍，几乎让他承受不住。

    “饶了我，天儿，我是大长老啊，你饶了我吧。”

    看到沈天提着剑过来，沈俊辰心中极度恐惧，生生哀求，他现在只想保命，其他的什么都不管了。

    沈天无动于衷，这一次的事情，让他完全的改变了，对待敌人，那是绝对仁慈的，现在的沈俊辰，已经不再是大长老了，而是沈俊豪的一条狗，是他的敌人。

    “说，我的父亲母亲呢，他们在什么地方？”沈天冷声喝道。

    沈俊辰道：“家主和夫人他们都在广场那里。”

    “广场吗？”

    沈天神情冷冽，抬起手中之剑，一剑划出，剑光斩了下去。

    “啊。”

    沈俊辰惨叫，整个人的气息锐减，被沈天一剑给废掉了，彻彻底底的沦为了一个废人。

    没有理会沈俊辰，沈天飞奔而出，冲向了广场。

    广场之上，两个人被绑在木桩上，垂着头，已经是没有了半点儿的气息，在他们的前面，各有一人，手持铁鞭，正在抽打他们。

    “爹，娘。”

    看着这两个人，沈天悲痛欲绝，双眼流淌出了血泪。

    “啊，少，少爷。”

    听到沈天的声音，那两个人惊恐万状，满目的恐惧。

    “该死，你们都该死。”

    沈天杀气腾腾，手中的剑一剑斩下，滚滚的剑气，铺面而来，如同暴风疾雨。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，还来不及躲闪，身躯就已经被剑气给搅碎了，血肉横飞。

    “爹，娘，都是我，是我害了你们啊。”

    沈天噗通跪在地上，血泪流淌，他知道，父母是因他而死。

    “沈俊豪，你个猪狗不如的东西，我非宰了你不可。”

