    无穷的刀气，汇聚如海，浪花翻涌，

    天刀八诀，每诀十刀，

    刀刀如浪，浪浪重叠，霎时间，天地之间的刀气像是经历过血与火的洗礼，碾压而出，乘风破浪而来。

    顾陌这一出手，

    一刀强过一刀。

    黄沙大地在这时爆碎，飞石四射，杀意汹涌。

    看到这苍茫刀意，

    巫极眼中的轻视收了起来，

    手中长鞭飞舞出来，燃烧出一缕缕火焰，仿佛地狱鬼火，将周围的地面烧焦，岩石熔化，接着涛涛真气涌至，刺破顾陌的刀气，又将其焚烧，冻裂出成粉末。

    刹那之间，大战一触即发, 

    周围那些刑天卫的人全都是人仰马翻，不少人都遭到波及被两人交手的余波给伤到。

    陈木虽然没有修为, 但是在晏同的保护下从容的退到了远出, 依旧是十分淡定从容, 说道：“顾陌真不愧是沧州第一宗师，竟然能与大宗师都交手这么久！”

    “是啊, ”晏同心有余悸道：“幸好陈先生您提前有安排，要不然，我恐怕已经死在了他的刀下, 我是真没想到顾陌竟然赶在光天化日之下对我出手，他简直就是疯子！”

    陈木轻笑道：“顾陌做的疯批事情还少了吗？别说你们俩同级，他连当众斩杀上官的事情也不是没做过。”

    晏同深吸了一口气，说道：“他就不怕刑天卫追究吗？”

    陈木冷声道：“追究, 那也得有证据，他如果直接把你们全都杀了呢？”

    晏同顿时一阵头皮发麻。

    陈木轻笑了一下，说道：“不过，无妨了, 他今天必死！”

    晏同皱了皱眉, 道：“陈先生是早已经开始算计顾陌了？”

    “不错，”陈木说道：“顾陌成长得太快了, 三公子很忌惮他, 当然, 不忌惮不行，不满双十就有如此修为, 潜力太大了, 如果顾陌不死，纵然是将来三公子夺嫡成功, 那顾陌也是一把悬在头顶的刀，他若不夭折，必然能成为无上宗师, 到了那个境界, 军队都奈何不了他了。”

    晏同心头一阵骇然，想想自己当初还去挑衅顾陌, 简直就是在鬼门关打了一个招呼。

    陈木又笑道：“其实, 这一次我去燕西, 本就不只是帮你拖延时间, 主要还是为了今天，我深知顾陌此人睚眦必报，顾陌在暗地里给他制造麻烦之后就泄露行踪。

    黄天教的巫极，是我去燕西之前就已经联系好的，如果顾陌不来，那就算他运气好，可如果他来了，那就是他活该命陨于此！”

    晏同心里还是有些忐忑，说道：“陈先生，巫极, 能行吗？顾陌如今已经是巅峰大宗师，他这一路走来，越阶杀敌的事情可不少见啊！”

    陈木轻笑道：“大宗师与宗师的差别有多大, 你还不清楚吗？另外, 我也的确有些担心，毕竟，顾陌这种天才, 不能以常理来揣摩，所以，我之前联系黄天教的时候就跟他们说了。

    巫极，是黄天教能够出动的最高战力，他是一位二境的大宗师！”

    晏同诧异道：“二境大宗师！”

    “不错，”陈木说道：“实在是三公子那边被二公子盯得太紧，高手一动必然引起注意，而黄天教那边也不敢大规模动手，要不然我还真想再找几个大宗师，顾陌潜力太大了，绝不能让他成长起来，一定得扼杀, 不过，一位二境大宗师，应该够了！”

    晏同点头道：“他再逆天也总不能……”

    就在这时，晏同的声音戛被一阵剧烈的轰鸣给打断, 

    远出的山谷之中, 一阵剧烈摇晃, 一座小山头直接崩碎，无数山石飞溅，草木横飞。

    晏同急忙提起陈木往后飞去，

    就在这时候，

    两道人影冲天而起，猛烈交手，

    顾陌衣衫破烂不堪，突然发出猛烈的一刀，刹那之间，天地之间仿佛出现一条长河，明月沉落其中，灿灿如玉，光辉柔和，像是一片片碎裂的水晶洒落而下，又如七彩琉璃折射光华。

    漫天的刀气晶莹，无尽的晋华，纷纷扬扬。

    一刀朝着大宗师巫极砍了过去，

    天地之间，仿佛只剩下那一刀了，

    如剔透的玉花坠落，将这里映衬的五光十色，喷薄瑞彩。

    天刀八诀第八诀——泉水细流！

    天空中出现无数道层层叠叠的刀气，一道道刀气如水，纵横交错，交织成一重重层层叠叠的水网。

    这一刻，所有人都仿佛看到了天降暴雨、山泉淙淙、溪流涓涓、大河咆哮、大海汹涌等水景。

    面对这一刀，

    一直游刃有余的巫极眼中都露出了骇然之色，

    慌忙挥舞着手中的长鞭，一缕缕鬼火澎湃四溢，顿时一片火海凝聚的光幕从净土中升起，化成一个巨大的光罩，阻挡在前方，宛若地狱之门打开的闪烁诡异光芒。

    “轰隆”

    如同天雷炸响，

    顾陌一刀斩出去，小不点浑身光，成千上万的刀气如海冲刷着那个光罩，一声巨响之下，

    刀影破碎，

    那个光罩也出现了裂痕，瞬间破碎喷吐霞光，攻击力恐怖，将诸多山石、树木碾成为齑粉，山谷之中，一片混沌朦胧。

    “噗”

    巫极倒飞出去，一脚在地上踩出一个深坑，这才堪堪止住了后退的颓势，嘴里吐出了一口鲜血，很是震惊的望着顾陌，沉声道：“人屠顾陌，名不虚传，若不是本护法高你两个境界，这一刀，我挡不住！”

    顾陌浑身冒着金光，化身金刚之躯，从一堆碎石之中缓缓站了起来，望着巫极的眼神平淡如水。

    二境大宗师，果然强大，

    他的天刀八诀已经使用了第八诀，居然只是伤到了对方。

    另一边，

    晏同和陈木以及另外一些刑天卫的人都十分震惊，

    简直就是天方夜谭，

    一个宗师，居然伤到了二境大宗师，

    这要是说出去，

    会被人当成疯子说胡话。

    然而，他们现在却是亲眼所见。

    就在这时，陈木突然大喊道：“巫护法，顾陌的极限也就这样了，趁热打铁，杀了他！”

    巫极目不转睛的盯着顾陌，手中的长鞭火焰沸腾，心里既骇然，也欣赏，沉声道：“可惜了，如此天骄，今日就要折在我手里了，顾陌，怪只怪你时运不济，不知道这样的刀，你还会挥出来几刀？”

    刹那之间，

    巫极再一次出手，一条长鞭如同神链，带着滔天的威能，所向披靡。

    顾陌冷哼了一声，双手握住大砍刀，猛然一刀劈出，庞大的刀气斩退了巫极的长鞭，

    下一瞬间，

    他直接转身就跑，速度极快。

    “巫护法，别让他跑了，他若逃走，你黄天教必然暴露！”陈木在远处大喊。

    巫极冷哼一声，化作一缕鬼影追了出去，很快就追到顾陌身后。

    而另一边，

    晏同朝着他的一群手下大喊：“所有人都给我上，拦住顾陌，别让他跑了！”

    一众刑天卫都愣住了，

    压根没人敢去拦，

    顾陌和巫极交手场景他们都是亲眼目睹的，哪里有勇气去阻拦。

    然而，

    让他们惊恐的是，

    顾陌突然一转方向，直接朝着他们冲了过来，

    一缕金光如同流星划过，

    一缕刀芒比流星还要快了几分，

    然后，一颗人头腾空而起，一个神火境修士还没反应过来就直接尸首分离，

    一众刑天卫惊慌失措，

    然而，

    顾陌就像是冲入羊群的老虎，一顿乱杀。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+70万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+60万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “……”

    已经追上来的巫极看着顾陌疯狂屠杀着那些刑天卫，露出一抹冷笑，说道：“顾大人这是想要在临死之前杀个痛快，捞个本吗？这可就有点缺乏风度了！”

    顾陌一刀砍翻一个刑天卫，轻轻擦了擦脸上的血水，也不在逃了，缓缓转过身，嘴角微微上扬，

    成就点达到两千万了，

    那一瞬间，

    他召唤出系统，

    “消耗‘2000万’成就点”

    “天刀八诀升级至圆满级”

    ……

    顾陌手里握着大砍刀，缓缓抬起头，望向巫极，冷声道：“老东西，再接我这一刀试试！”

    就在那刹那间，

    空气骤然凝固了，六月的艳阳天仿佛禁锢了，被拉入了冰天雪地一般，寒冷刺骨，百草枯折，地面起霜，天起杀机！

    顾陌出刀了，

    那一瞬间，分不清是刀芒还是阳光，山谷的上空白茫茫一片，

    顾陌没有动，本来都以为他已经是强弩之末，可现在，他却是劲道层层叠加，声势节节攀升。

    天刀八诀，

    一刀一刀的劈下，巫极竟是被劈得双膝触地，一口气倒滑出去数十丈之多，手中的长鞭断了几截，身前那庞大的光罩再一次出现碎裂。

    直到第八诀砍完，

    巫极发出一声冷笑，说道：“招式用老了就没用了，顾大人！”

    “赤”

    长鞭摆动，发出璀璨的光芒，疯狂蜿蜒，如一条螭龙般，迅将朝着顾陌缠绕而去，数百重火光齐至，黑色的光泽狂舞。

    顾陌手里握着大砍刀，沉声道：“我说过，让你再接我一刀！”

    顾陌一声大吼大吼，气壮山河，群山共鸣，大地颤抖。

    “轰！”

    一刀劈出，地上凭空出现一个巨大的漩涡，仿佛龙卷风一样，通达山巅云层，接连天上地下，气势磅礴，震撼四野。

    天刀，最后一刀，

    ——天问九刀！

    这一刀，如山洪暴，似瀚海击天，隆隆作响，震的生灵要崩溃与窒息了。

    巫极平静的目光之中，

    只剩下那一刀，

    只看到那一刀仿佛在质问天道，

    那一刀，霸道至极，

    那一刀，出来了！

    那重重鬼火瞬间破碎，就仿佛被冰川冻住了一样，瞬间就失去了温度，也失去了痕迹。

    “噗呲”

    一声脆响，

    一抹刀光划破，

    顾陌拖着刀，出现在了巫极的身后。

    巫极静静地站着没有动，

    手中的长鞭一一截一截的断裂掉落在地上，

    巫极还是没有动，

    突然，

    他身体里出现几缕刀气，由内而外的喷发出来，伴随着疯狂四溅的鲜血，

    身体，四分五裂，

    死无完尸！

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点：五千万”

    一片混沌朦胧，黄沙漫天，

    远处的晏同和陈木两人都惊住了，

    二境大宗师巫极，被顾陌砍死了！

    “这……这不可能！”

    陈木心头十分慌乱，作为一个谋士，一个自认天下最聪明的那一批人，一直以来都居于幕后，运筹帷幄，不论任何事情如何千变万化，却都在他的控制之中。

    为顾陌设的局，

    包括顾陌的每一步走向，比如杀九星帮帮主齐邢，比如顾陌会追杀过来，他都是提前就已经算好的，

    以至于，他连顾陌该怎么死，他都是已经计划好的，

    这是智者的自信，

    然而，现在，出乎意料了，

    事情的发展，已经超出他的掌控了。

    那一瞬间，

    他大脑一片空白，

    但是，却也只是一刹那，他就快速的恢复了过来，大脑在疯狂运转着，

    在刹那之间，

    他就稳住心神，望向旁边惊恐的晏同，说道：“晏巡检，这是最后的机会了。”

    “什么？”晏同疑惑。

    “顾陌斩杀巫极，必然是拼了全力，如今已经是强弩之末，如果让他稍微恢复一下，你我二人，今日必死！”陈木沉声分析道：“您是宗师，虽然实力差距很大，但终归是宗师，你若出手，必定能够趁机杀了他，至少也让他投鼠忌器！”

    晏同沉吟了一下，咬了咬牙，瞬间冲了出去，

    然而，他并没有朝着顾陌杀去，

    而是向着相反方向快速逃离，爆发出他最大的潜力，前所未有的快，一眨眼就消失在了视线中。

    一边极速狂奔，他心里一边在骂骂咧咧，

    “真当老子是猪脑子啊，强弩之末，在他娘的强弩之末那也是有杀大宗师的刀意在那里，瘦死的骆驼比马大，还怂恿我！”

    此时，

    躲在一块巨石后面的陈木看着晏同逃走，嘴角微微露出了一缕嘲讽的神色，

    他压根没想真的忽悠晏同去杀顾陌，

    他要的就是晏同逃跑，逃得越快越好，

    也只有这样，才能够将顾陌引走，

    从而为他争取到逃生的时间。

    果不其然，

    当看到晏同逃走，顾陌当即就提刀追了过去，宛若惊鸿，如同流星一般飞了出去。

    陈木轻笑了一下，

    对于智者来说，没有绝对的死境，有的只是智商不够，不会争取生机而已，世上不存在绝对的死路。

    陈木微微摇了摇头，叹道：“武夫，终归是武夫，又岂能明白……”

    然而，

    就在这时候，已经跑远的顾陌突然回头，随手挥了一刀，刹那间，那一缕刀气，瞬息而至，

    一阵光芒闪过，

    陈木的声音戛然而止，

    眼神里出现了一缕茫然，

    就在这时，他耳边传来一道清冷的声音：“差点忘了你这狗东西！”

    那一瞬间，

    陈木脑海里突然闪过一个念头，

    绝对的实力面前，阴谋诡计终是空谈。

    下一瞬间，他的身体直接崩碎分裂。

    ……

    “顾大人饶命！”

    晏同终归是没能在顾陌的眼皮子底下逃走，当被顾陌追上的那一瞬间，他直接就跪在了地上，慌忙道：“顾大人饶命，你饶我一命，我还有很大作用！

    三公子勾结黄天教，我可以帮你作证，另外，我的上官，提刑司判官聂宏也有参与，您与他们已经是生死对头，你饶我一命，我帮你指证他们！”

    顾陌冷声道：“你的指证能够把姜予雾拉下马吗？”

    “呃……”晏同愣住了。

    这根本不可能，别说姜予雾没有直接与黄天教联系，就算是有铁证，在这种时代背景，整个沧州都是姓姜，他姜予雾别说勾结魔教，就算当了魔教头子，也不过就是象征性的惩罚一下。

    “但是，我可以把聂宏拉下马啊！”晏同急忙道：“三公子我没办法对付他，但是，聂宏，他肯定逃不掉，我可以指证他……”

    “噗呲”

    晏同话没说完，脖子上就出现了一条血线，他急忙捂住案子，嘴里留着鲜血缓缓倒下，身体还在不停地抽搐着。

    顾陌冷声道：“你觉得我会把聂宏当成对手吗？他也配让我搞这些手段，如今，我就直接提着你和巫极的人头前往刑天卫，你和黄天教的事情还能藏得住？聂宏还不倒台？这拉聂宏下马的事情，我自己都能够做到，我为什么还要留你一命？”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得成就点‘300万’”

    听到脑海里的系统提示音，顾陌微微眯了眯眼睛，

    “消耗5000万成就点”

    “道心种魔大法提升至催魔第八”

    “当前境界为神念境四重”

    那一瞬间，顾陌感觉全身的精血都沸腾了起来，滚滚如雷鸣，熔炼浑身骨骼经脉，在血液中催出力量，仿佛淬炼了天地造化，在滋养肉身。

    体内的修为瞬间暴涨，

    识海的元神意识变得异常的强烈，

    有异象出现，却又转瞬便被平息了下去，

    过了不一会儿，

    顾陌缓缓睁开眼睛，气息十分内敛，颇有一种返璞归真的状态。

    大宗师，成了！

