    “所以，得试试药，嗯……找个人试试药。”

    这厮将看起来没糊掉的药膏弄到了一个干净的饭盒中，而后开始琢磨。

    找个人试药，这是必须滴。

    啥？

    自己试？

    那不能够哇！

    如果把自己试出问题来了咋办？如果是别人，略微有点啥问题，自己还能想办法解决不是？

    “咳咳咳，我绝对不是想坑人。”

    他自语着。

    但是，找谁来试药呢？这是个问题……

    之所以弄这美白药膏，是想卖给那些个土豪小姐姐、贵妇们，赚上一大笔。

    可问题在于林凡还真不是认识什么土豪小姐姐、贵妇之类的。

    “好吧，似乎的确认识一个。”

    大学时期心中的女神，emmmmm，不久前已经嫁给一个土豪老男人了，现在勉强算是贵妇？

    “得，我还真没那么大心，去找她试药。”

    倒不是逃避或是其他什么，而是……万一这药膏有效，不就是便宜她了么？

    林凡觉着，自己还是挺小心眼儿的，这种事吧，自己还真做不出来。

    “要不，找王东那坑货试试？虽然是个男人，但只要看看有没有美白效果就成了，然后就是……大老爷们儿皮糙肉厚，如果真出了啥问题，也更能撑得住吧？”

    如此琢磨着，林凡正想出门，却突然一愣。

    “等等，我不是还认识一个富婆么？而且还是妥妥的富婆加御姐……”

    谁？

    包租婆啊！

    那个不知道有多少不动产的真富婆……

    “如果真有效果的话，赚钱应该没毛病吧？指不定她还认识不少其他包租婆，给我介绍生意呢？”

    “这么说来，包租婆倒还真是最佳人选了。”

    “不过，万一出问题的话……”

    “得，死就死吧，如果真出了问题，大不了我之后加倍补偿，而且毕竟是外敷的药膏，应该不会出什么大问题，最多就是没有效果吧？”

    想到就做！

    带上药膏，林凡出门而去。

    不多时，便在附近找到了正‘遛弯儿’的包租婆。

    “嗨，包租婆，干嘛呢？”

    这厮打着招呼凑了上去。

    “是你？”

    周娜微微挑眉，对林凡的映像，几乎是她所有租客中最深的了。

    “我找房子呢。”

    “找房子？”

    “对啊，七十八号……不知道在哪儿去了，我转半天都没找着。”

    林凡：“……”

    房子太多，其中一栋找不到了？这个逼真是装的我触不及防。

    妈耶，杀人诛心啊这是！

    “有事儿？”

    见林凡不吭声了，周娜停下脚步反问。

    “也没什么事儿，就是我有朋友送了我一种很好的护肤品，可惜我一美女朋友，二没姐妹，也用不着啊。”

    “但如果不用的话不就浪费了么？想来想去，身边似乎也就包租婆你一个女性朋友了，所以就想给你送一些……”

    林凡不是傻子。

    他当然不可能说是自己瞎炼出来，找周娜试药。所以换了个更容易接受的方式……

    毕竟，自己身为房客，给房东送点小礼物，似乎没啥说不过去的吧？

    “哦？”

    周娜眉头一挑，仔细看着林凡，随即轻轻点头：“那敢情好，你给我吧，我试试看。”

    “对了，以后别叫包租婆，听着生分，叫一声娜姐就好。”

    “好勒，娜姐。”

    林凡笑了，随即将准备好的一小份药膏给了周娜。

    周娜随手收下，放进了包里。

    “那我就不打扰你忙了哈，娜姐。”

    有些‘心虚’的林凡准备开溜，去被周娜叫住：“慢着。”

    “怎么？”

    “你知道七十八号在哪儿吗？”

    林凡：“……”

    虾仁猪心，虾仁猪心啊！！！

    ……

    不多时，在林凡的指引下，周娜找到了正准备收租的七十八号房。

    看着林凡离去的背影，周娜若有所思。

    “护肤品？”

    她嘴角轻轻勾起。

    “连包装都没有，谁会送这种东西给人？怕不是自己弄的吧，难道他不仅仅会点功夫，家里还懂医药？”

    “不过管他呢，试试看吧。”

    “毕竟……”

    “他的皮肤，是真好啊。”

    周娜心中颇为羡慕……

    自己怎么说也是一大美女，皮肤各种保养也是从未拉下，但是跟林凡一比，自己的皮肤简直就是渣渣！

    她不由觉着，这应该就是林凡自己会搞护肤品，而且效果很好的原因！

    既然如此……

    那自己还有啥理由拒绝？

    ……

    “她应该会用吧？”

    林凡略有些忐忑：“可惜不能直接问她效果怎么样，这就有些头疼了。”

    “那我怎么知道她什么时候用，有没有效果呢？”

    “难道我还能去偷窥？”

    “要不……自己也用点？”

    “不成，万一有个三长两短……咳。”

    此刻，已经天色渐晚。

    忙碌一整天，又是买药、又是熬药，林凡也有些累了，随意下了一碗面条后，思前想后之余，却是直接在沙发上睡了过去。

    直到……

    哗！

    身上的毛毯不翼而飞，林凡一惊，瞬间起身，却突见一张美丽的脸庞凑在眼前。

    “我去！！！”

    林凡怪叫一声，几乎以为是齐紫霄出现在了自己眼前。

    结果仔细一看，才发现是周娜。

    “娜姐？？？”

    林凡拿过抱枕，捂住关键部位，哭笑不得：“你怎么……这……”

    同时，他心跳加速。

    可不是因为爱，而是因为怂！

    周娜怎么会一大早自己用钥匙开门进来，还掀开了自己的毛毯？难道是那药膏搞出问题了？！

    “啧。”

    周娜撇了一眼：“娜姐我什么没见过？你这不还穿着呢吗？”

    见她的态度，林凡倒是略微安心了些。

    真出问题，不可能这么淡定吧？

    不过再一看，林凡发现了问题。

    “娜姐，你这脸怎么……”

    此刻，周娜的脸很‘古怪’，就跟一朵花似的。

    大部分地区都很白，但……周围一圈，肤色却明显要黄不少。

    黑当然谈不上，甚至如果只看外面区域的话，也都会觉得皮肤很白。

    可不怕不识货，就怕货比货！

    两相对比之下，便显得外面那些略黄的皮肤，有些‘惨不忍睹’了。

    “你还好意思问我？！”

    周娜的面色瞬间‘黑’了下来。

