    扑通一声巨响！

    就在这关键的时刻，突然出问题了，这件水下的那一道巨大的黑影猛的一跃而出，掀起几十米的水花。

    他就直接朝着洛樱扑了过去。

    看到这种情况，我立刻焦急的对着洛樱喊道：

    “洛樱，快躲开！”

    “那个黑影朝着你过去了！”

    洛樱也自然是听到了脚下的动静，他向下一看，就直接看到一头巨大无比的蜥蜴朝着他扑了过去。

    这条蜥蜴浑身呈现出土黄色，遍布斑点，身躯足足十几米，一条尾巴宛如钢鞭一样，在空中猛的一甩竟直接在峭壁上抽出了一条巨大的豁口。

    这个巨大的蜥蜴出来的一瞬间，我自然是不能眼睁睁的看着它扑向洛樱。

    而我早已蓄势待发的蓬莱间直接刺了出去，带着一股极其锐利的气息，无坚不摧，似乎这时间没有东西能够阻挡我的一剑。

    那一头巨大的蜥蜴应该是察觉到了我这一道巨大的剑气，但是疑惑的是，他竟然没有在意我的这一剑，依然以着极快的速度扑向洛樱。

    这头蜥蜴的速度无比迅速，他和洛樱之间三十米的距离竟然在不到一秒钟的时间就被拉平了。

    眼看着洛樱就要被他一口吞下。

    但，就在这个关键时刻，洛樱的身上浮现出了一道巨大的光环，从中透露出恐怖的气息。

    下一刻无数的火焰便从这个光环中喷射而出，系数涌向了下方的那头蜥蜴。

    一瞬间，无数的火焰直接将这一头蜥蜴给覆盖了，他的浑身都被火焰包围。

    “叽叽叽！”

    这头蜥蜴口中发出一声诡异的声音，似乎是惨叫，但也似乎是愤怒。

    他的速度稍微慢了一点，毕竟洛樱祝由术的实力也不是吹出来，如果这头蜥蜴是个普通的肉体，那么一瞬间他就会直接被烧焦，化为一片飞灰。

    但也正因为这一头蜥蜴他不是一般的，所以说这才能够扛住洛樱的祝由术，仅仅只是速度稍慢，后退了几步而已。

    下一刻，我手中的蓬莱剑来见接连而至，直接刺向了对头蜥蜴的背上。

    砰的一声金属交加的脆响，我竟在一瞬间感觉到了手中蓬莱剑上传来了一场巨大的阻力，根本无法深入下去。

    我的心中猛的一惊，这个蜥蜴的后背竟然如此坚硬！

    我手中的蓬莱剑竟然短暂的没有刺进去，这就有点太夸张了吧。

    但此时也想不了那么多，我的心中默念九字真言：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    一瞬间，我身上的气息猛的暴涨，瞬间提高数倍，甚至我的周围已经刮起了一阵阵罡气。

    “给我破！”

    这一次在九字真言的加持下，我手中的蓬莱剑缓缓地刺破了这头蜥蜴的后背上的硬壳，狠狠的刺入到了他的身体之中。

    噗的一下！

    就当剑尖进入到他肉体的那一瞬间，一股带着浓烈腥臭味的血液便喷薄而出，令人难以接受。

    但诡异的一点又出现了，这头蜥蜴的血液竟然是绿色的，看起来就是格外的诡异。

    这个蜥蜴应该是感觉到了背后剧烈的痛苦，他迅速转过身来，宛如两个灯笼般的瞳孔中带着猩红，预示着他此时将是多么的愤怒。

    “叽叽叽！”

    他的口中再次发出了同样诡异的声音，比上次的节奏更加的激烈，就好像他更加的愤怒了一样。

    一瞬间，他直接放弃了头顶上的洛樱，把目光转向了我。

    显然这一次他的目标选择了我。

    而我自然是不能够坐以待毙，毕竟此时还在巨大的湖泊上面，十分不利于我战斗，对于我的实力削减非常严重。

    所以一击得逞之后，我的身形迅速的后退，直接和它拉开距离，回到了陆地上。

    而令我没有想到的是，这一头蜥蜴他喵的是个两栖动物，不仅能够在水里呆着，也能够在陆地上生存。

    他巨大的身躯一个转体，在空中三百六十度旋转后，尾巴狠狠的抽了一下后面的峭壁，掀起一阵巨大的动静，无数的落实从这个峭壁上落了下来，掀起一阵剧烈的水花，似乎整个湖泊都沸腾了一般。

    也正是借着这股巨大的力量，这个蜥蜴的身躯就是在空中划了几十米，直接落在了我的面。

    “糟糕，不好！”

    我没有丝毫犹豫，对着头上的洛樱喊了一句：

    “洛樱，出口就在前面，这样我们进入到了这个出口里，这个蜥蜴应该就进不来。”

    “你现在赶紧先进去，我一会儿就跟上来！”

    “好！”

    洛樱应了一句后，便加快了脚下的速度，几个闪身进入到了狗洞之中。

    最后我自然也不能有太多的停留，必须快点摆脱这个蜥蜴。

    他的身躯这么大，想必行动，敏捷自然会受到很大的限制。

    那就不要怪我秦王绕柱走！

    毕竟这是哥的走位不是吹出来的。

    我口中发出一声冷哼，脚下出现一道残影，下一刻我的身体便出现在这头蜥蜴的右边，下一刻又出现在了他的后面。

    我就不信，就凭借着我的速度，还不能把这个大家伙给绕晕。

    下一刻我的身体又出现在了他的左边，对着他的腰子便是狠狠一击。

    这一次我并没有使用蓬莱剑，而是直接用拳头狠狠的就是一拳。

    尽管他的背部有着非常坚硬的外壳，但是我这一拳可是有寸拳的精髓，能够隔着他那一层坚硬的外壳直接打到他的内部的腰子。

    果然不出我所料，一拳下去之后，这个蜥蜴的身体摆出了一个诡异的弧度。

    以他的腰子为中心，形成一个残月。

    并且他的口中再次发出了一声诡异的“叽叽叽”声音。

    趁他病，那么必须得赶紧逃走呀，和他纠缠没有太大的意义。

    于是我的身形一闪，朝着狗洞狂奔而去。

    但是麻烦显然并不只有这些，就当我快要到达狗洞的时候，面前的狗洞竟然迅速的闭合。

    我的心中直接就爆了一声粗口，这尼玛的，狗洞还会自己关闭。

    难道是我触碰到哪些机关了吗？

    但这也不可能呀，总不可能是这个墓穴有自主意识吧！

