
　　此时，赵诚已经没有那么多耐心，他看着陈虎，沉声说：“具体什么情况，我还需要看看别的检查结果，你要知道，我不是神仙，你只有做完检查，我才能做出准确的判断，现在做的这些，还远远不够！”

　　“那，那我现在就去做。”

　　赵诚这么一说，陈虎也不管什么游戏不游戏的，他跑着出去，赶紧去排B超。

　　只不过，市医院的B超没那么容易做成功，一般需要提前预约，才可能做上，要是排队，那就只能早点来，要不就等到晚上，就算是到了下班的时间，也不一定能做上。天籁小说网

　　……

　　整整过了一天，陈虎才带着B超结果过来。

　　他一路小跑，到急诊室的时候喘的上起不接下气，看到赵诚，他一脸激动：“医生，我昨晚B超了，您快点给我看看吧，我一晚上都没怎么睡觉，就担心我是癌症。”

　　陈虎一脸委屈的看着赵诚。

　　听到他的话，赵诚抬眼一看，果然，这家伙黑眼圈都出来了。

　　接过陈虎手里的检查单，赵诚笑着调侃他：“你这么身强体壮的，一晚上不睡觉没什么事。”

　　说着，赵诚低头看手里的单子，他只看了一眼，就变了脸色。

　　几分钟后，赵诚抬起头，语气严肃：“你再去做两个检查，一个是磁共振，还有一个是pet-ct，做完了就快点把检查结果给我交上来，然后办理入院。”

　　“你说什么？”

　　陈虎猛地站起来，双手拍在赵诚的办公桌上，他也顾不得声音大小，一脸激动：“医生，怎么好好的就要住院了？你能不能告诉我，我到底是什么病啊？”

　　赵诚瞄了一眼陈虎，表情平静：“我看到两个结果，一个是好一点的，一个是坏一点的，你要听那个？”

　　“先，先听好一点的吧！”

　　陈虎没有犹豫，打算先听一听好消息，好安慰一下自己千疮百孔的心。

　　“好一点的消息是，你暂时死不了。”

　　我靠，陈虎差一点跌坐再地上，这算什么好消息！

　　他深吸一口气，又问：“那，那坏一点的消息什么啊？”

　　赵诚故意抬眼看他，缓缓说出：“坏一点的就是，你长了一个癌。”

　　“我靠！”

　　陈虎叫出声，双脚一软，半个身子都在地上：“我，我真的得了癌症了？”

　　陈虎双眼擒着泪，指尖颤抖，差一点从桌子上脱落下去。

　　拥挤的五官显得他有些渗人，眼角很快湿润，速度快的让赵诚以为他下一秒就要遭遇不幸。

　　“我怎么能得癌症呢？我是不是就要死了，凭什么？凭什么是我得了癌症？为什么老天爷这么不公平？我不就是喜欢看手机吗？我不就是不爱出门爱吃东西吗，怎么就得了癌症了呢？我要是死了，我的手办怎么办？我的娃娃怎么办？谁来照顾他们啊！”

　　陈虎一脸颓废，现在的他已经没有了精气神，果然，一个人的心理承受能力很重要，就像陈虎，赵诚还没有说他的病能不能治，他就已经放弃自己了。

　　此刻的赵诚，感觉到深深的无奈。

　　这家伙，这么壮实，心理承受力也太差了。

　　他就说了一句话，陈虎就以为自己要死了？真不知道他这么悲观是好是坏。

　　“行了，别在这里哭哭啼啼的，我不是说了吗，你暂时还死不了。”

　　“可是我得了癌症了！”

　　陈虎一脸诧异的看着赵诚，表情呆滞。

　　赵诚瞪了一眼面前的人，有些恼火：“我说，你自己想那么多，怪得了谁？你确实是得了癌症，但是又不一定是让人死亡的癌症。”

　　“那我还有救吗？”

　　陈虎一脸痛苦，他现在也顾不了那么多了，只要有一线希望，他就要抓住。

　　“癌症只是一个病的代名词，谁说得了癌症就会死的？”

　　赵诚将陈虎的检查单整理好，耐心安抚他：“癌症有二十多种，有的能要人命，有的不能，你得的这个，就是不能要人命得癌症，是甲状腺癌。”

　　“甲状腺上面还能长癌？”

　　陈虎是第一次听说这种癌，还不知道这是什么病。

　　“是啊，只要是器官，就可能长癌，当然了，得了癌症，不是什么好事，不过，如果人这一辈子一定要得一种癌症，我会选择甲状腺癌。”

　　见陈虎的情绪缓和一些，赵诚趁热打铁，接着给他科普甲状腺癌的性质和危害。

　　他就怕这个陈虎心理承受不了，从这里出去，跑到市医院的天台。

　　要是他跳下去，他也脱离不了责任。

　　现在想想，医生还真是一个苦逼的活，学的东西又多又杂就算了，除了救人，还要学会安抚患者，真是吃力不讨好。

　　此刻，赵诚只想对着天喊一句——真特码难！

　　为了让陈虎对这个癌症更了解，也为了减轻他的心理压力，赵诚，拿出一张咽喉示意图，一对一的解释起甲状腺癌。

　　“你看，这个地方，就是患甲状腺癌的位置，而人体内的甲状腺，处于颈部甲状软骨和气管之间，他的作用是调节蛋白质，调节身体的荷尔蒙，以及控制人体对钙的摄入，以此达到一个平衡的状态。”

　　“如果甲状腺有癌变的症状，慢慢的，就会延发为甲状腺癌。”

　　说完这些，赵诚看了一眼陈虎，见他跟得上，又继续讲。

　　“虽然是癌症，我们却不需要害怕，因为甲状腺癌和别的癌症不同，他有惰性。”

　　“说白了，就是懒惰，根据研究，很多人死后，在解剖尸体的时候才发现自身患有甲状腺癌，而且这个癌症在他体内存在了十余载，有的已经存在了60年，在这么长时间里，癌细胞竟然没有扩散，而这个人生前也没有任何不适，所以他们直到死，也不知道自己得了癌症。”

　　说完，赵诚放下笔，做出终结：“所以说，甲状腺癌没有太大的危害。”

　　“谢天谢地！”

　　听完赵诚的解释，陈虎一屁股坐在地上。

　　还好，他得的是甲状腺癌，还能活很久。

　　“这么说，我不用担心了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十八章 甲状腺癌免费阅读。https://xs.23sk.com 