    第433章秦予淮吃起了自己弟弟的醋（1）

    “我……我也没说你是怪蜀黍……”桑梓说。

    这算不算是不打自招？

    “咳咳，”有点尴尬。

    “还有你刚刚喊苏酥叫姑姑吗？”桑梓问。

    她记得秦家几位少爷都不喊苏酥叫姑姑的。

    只有秦予泽偶尔冒出来一句，但大部分时间里他也是不这么叫苏酥的。

    “本来就是我姑姑啊，没问题吧？”秦予涵问。

    “没问题。”

    问题是没有啦，就是见多了像秦予淮那样别扭得不肯叫出口的，突然遇到秦予涵这样直率的，桑梓感觉有些不适应。

    秦予涵说：“对了，木辛大神，你刚刚说问题解决了？”

    比起别的，秦予涵更在意他的游戏。

    “嗯，你过去看看吧。”

    “好！”

    秦予涵放下苏酥，飞奔到隔壁房间去看结果。

    他运行了代码，之前被卡住的环节顺利过去了。

    bug没有了，而最后的生成的游戏画面也是他想要的样子。

    “太棒了！木辛大神你简直太厉害了！”秦予涵无比兴奋，转头拉住了桑梓的手，兴奋地又蹦又跳还连带着转圈圈。

    “木辛大神我要奉你为我的偶像！你是我见过的最厉害的程序媛！我真的是太幸运了！！”

    桑梓对自己的成果也很满意，看到秦予涵兴奋得跟个小孩子一样蹦蹦跳跳，她也有被感染到，不由地也露出了笑容。

    “你们在干什么？”

    忽然，一声低沉的男声喝止了两人幼稚的行为。

    房间里的两个人齐齐望向门口，只见秦予淮站在门口，目光阴沉地看着两人。

    “大哥？你怎么来了？”秦予涵还没有意识到问题的严重性。

    秦予淮没有说话，一双眼睛直直地看着桑梓。

    桑梓感觉到了秦予淮的目光，但并不知道他为什么要盯着自己看。

    “大哥？”秦予涵疑惑地盯着秦予淮看。

    秦予淮这才把目光转到了自己弟弟的身上，看着他乱糟糟的头发和不修边幅的打扮，问：“怎么不打理一下你自己？这么乱糟糟的像什么样子？”

    “我有打理啊，我今天早上洗头了，还用吹风机吹头发了呢！”秦予涵解释道。

    他觉得他今天这个样子已经够体面的了。

    洗头去见绝对是他给到对方的最大尊重！

    秦予涵不知道为什么他大哥对他的衣着会有这么大的意见。

    秦予涵回头问桑梓：“木辛大神，你觉得我今天的穿着有问题吗？”

    桑梓摇头，“没问题。”

    桑梓自己就是个不太会打扮的人，千年不变的马尾和黑框眼镜，还有让她觉得舒适的运动套装。

    虽然刚看到秦予涵的时候是有些意外，但那也是因为下意识地把他和秦予淮放到一起对比了。

    “就是嘛，大哥你看木辛大神都觉得我穿的没问题的，你不要想多了，像我和木辛大神这样专注搞技术的人是不会在意穿着问题的。”

    秦予涵下意识地把自己和桑梓归为了一类人。

    在说这些话的时候，秦予涵丝毫没有意识到在他面前的秦予淮的脸色越发的难看了。

    (本章完)

