    黄勤看着那些从舱门口伸过来的火绳枪，心中警铃大作。

    因为，这些火绳枪不正常！

    枪口上，有着超凡灵物的光。

    滋滋……

    火绳燃烧发出的声音在传来。

    舱门外，也传来了高声的指令：“预备！……”

    黄勤回过头去，求助的看向身后的人。

    他知道，自己肯定是不可能承受得住这样的齐射！

    但那些人，却都是眯着眼睛，好整以暇的看着。

    那扶桑男子更是狂傲的昂着头，在心中想着：“怒海惊涛这个噩梦世界，虽然比较低级……最高战力的巴尔总督，也不过相当于中校……”

    “但这个世界产出的噩梦装备，却非常不错！”

    “尤其是黑魔法火绳枪与火炮……”

    “巴布尔身边的水手，从伊藤荣二准将给的情报来看，应该是巴尔为了照顾自己的私生子的生意，从布塔尼亚海盗里雇佣来的高手！”

    百年战争初期的秦陆各国，在大洋上，海盗和海军本就不分家。

    真实的历史上，大夏海军远征北周，在头几年，每年都要处死几千个袭击大夏运输船队的海盗。

    噩梦世界的部分世界，是现实扭曲和倒影过来的影子。

    这个怒海惊涛世界，就是其中之一。

    自然，这个世界的海盗，五花八门，来源无比复杂。

    能力更是千奇百怪。

    伊藤准将甚至曾在这个世界，得到过一个黄金级的蛊器。

    那可是巫蛊学派的宝物！

    鬼知道这种在现实都已经很罕见的邪物，是怎么跑到这个噩梦世界来得。

    但毋庸置疑的是，这个噩梦世界的力量上限很高。

    属于新人世界中最高的一个。

    所以，也是最好的刷点世界。

    只要跟着前人已经探索出来的路子走下去，一个人几天就能收获上万的点券，顺手还能刷出好几个低级的里程碑。

    运气好一点的话，收益可能有几万。

    当然，因为上限高，所以对大多数新人来说，危险程度也是最高的。

    一个选择错误，譬如加入远征舰队方，那就要面临整个秦陆殖民者势力的围剿。

    一个不小心，什么都捞不到，还得掉光身上的点券和装备。

    就像现在，别看开局的这艘海盗船上的水手，没几个超凡者。

    但他们拿着的火枪，却都是黑巫术产品。

    一个齐射下来，别说新人了。

    便是校级，怕也有些吃不住！

    好在，这个噩梦世界的东西，还是要讲些基本法的。

    所以，火绳枪的齐射，附带的都是溅射伤害。

    只要人多，就可以分摊。

    而且准头很差，装填很慢。

    只要人多一点，站在一起，再开一个技能就可以无伤撑过去。

    就像他们现在做的一样。

    伊藤家族和万寿集团的人，都已经站在了一起。

    前面，只有那个独狼和那个还没有搞清楚状况的新人。

    他们两个死定了！

    “这样也好！”他想着：“火绳枪装填慢，一轮齐射后，就可以不用担心了，干脆一不做二不休，血洗了这艘船……然后打个时间差，劫掠一番附近的商船，收益未必会少！”

    “后面还可以通过提供主角团的情报，重新和巴尔搭上线！”

    至于加入主角团这种事情？

    他是噩梦游戏参与者，在刀口上舔血的人。

    才不要吃力不讨好的为了所谓的仁义去跟着主角团吃糠咽菜呢！

    反正……

    噩梦世界，只是噩梦世界而已。

    影响不到现实！

    就算能影响现实，也和伊藤家无关！

    只是……

    那个独狼有点不太对劲啊！

    不止是他，现在整个船舱的人都发现了。

    那个年轻人，抱着猫的年轻人。

    他微笑着，看向船舱外面的那一杆杆正在冒烟的火绳枪。

    没有半点畏惧，也没有丝毫的慌张。

    似乎，对着的他的只是些小孩子的玩具枪。

    砰砰砰！

    火绳枪像爆竹一样炸响。

    滚滚的黑烟弥漫开来。

    射出来的弹丸，在整个船舱都形成了一道金属风暴！

    但是……

    下一瞬，那年轻人就抬起手来，轻轻一抓！

    在众目睽睽之下，几乎所有弹丸，都被他的手抓住了。

    这样说或许有些夸张，但，几十杆火枪发射的弹丸，就是被他的手抓住了。

    什么速度、什么动能、什么灵能，似乎都在他伸手的刹那失效，或者说被另外一种力量抵消了。

    年轻人的手，握着那一颗颗铅弹，然后叹了口气，脸上的神色，有些悲天悯人。

    “攻击我……”他叹息着：“可不是什么聪明的选择！”

    “哪怕你们，其实只是一些死者的怨念，纠缠在一起的泡影！”

    “为了避免，你们在现世的家人、朋友被牵连，作为君子，我还是让你们彻底消散的比较好！”

    说着，他的手一扬。

    手中的弹丸，掷了出去。

    轰！

    整个舱门，瞬间被弹丸轰碎。

    连甲板都被打了个稀巴烂。

    至于门口站着的水手，全部被轰成了碎肉渣子。

    然后……

    这些碎肉，仿佛冰雪遇到了阳光一样，迅速融化。

    袅袅青烟升起来。

    一个个模糊的身影，破碎成点点光斑，消失无踪。

    但在这些身影消失前。

    很多人都看到了他们身上的服装。

    有现代的，也有近代的，更有古代的。

    于是，人们内心的不安与危险，迅速攀升。

    黄勤更是不知道为何，两条腿都在发软。

    仿佛，他面对的不是人。

    而是一头史前的怪兽。

    “你……”扶桑男人似乎是想起了那年轻人刚才说过的话：“你刚刚说的是什么意思？”

    那自称万寿集团董事的男子，自然也想到了一起去。

    “牵连家人朋友？”他深深吸了一口气，想起自己方才的作为：“尊驾到底是什么人？”

    年轻人微笑着，转过身去。

    他抚摸着自己怀中的宠物。

    那只黑色的小猫，无比温顺的趴在他怀中，一双漂亮的玛瑙石一般的眼睛，绽放着叫人心悸的色泽。

    “我啊……”年轻人微笑着：“只是一个普普通通的玩家……”

    “其实得罪我，没什么了不起的！”

    “作为君子，我非常大度，宰相肚里能撑船！”

    “但问题是……”他叹息了一声：“我的奴婢们，脾气很暴躁！”

    “他们都是怪物啊！”

    “哪怕我再三约束，教导他们……要他们向我学习……”

    “奈何野性难驯，尤其是见不得有人得罪我！”

    “所以……”年轻人叹了一声：“很多得罪我的人，经常莫名其妙，就死全家了……”

    “当然，这也怪我……”

    “御下不严！”

    “但说实话，有些事情，我也没辙……”

    “毕竟，我只是一个普通人……”

    当他这样说着的时候，船舱里的舱板下，隐隐有着东西在蠕动。

    好似是有可怕的东西，就在这片海域下潜伏着。

    年轻人似乎也感受到了。

    他骂了一句：“滚！别打扰我玩游戏！”

    那东西立刻就安静了下来。

    而船舱中的人，却已经被吓死了。

    那位自称是‘万寿集团’董事的男人，咽着口水，满眼恐惧的问道：“您……您是江城的Ｘ公子？”

    此语一出，那扶桑男子的腿一哆嗦，就瘫在了地上。

    年轻人微笑着：“我不记得，我有过这样一个名字或者化身……”

    “但……别人一定要这么称呼我，我其实也没办法！”

    “毕竟，我是君子，他人的言论自由，我可管不着！”

    于是，那位董事也跟着啪嗒一声，瘫在了地上。

    似乎，所谓的Ｘ公子，是无比恐怖的大人物！

    ………………

    漫天繁星，点缀着夜空。

    经过三个月的恢复与建设，东临市，重又焕发出了勃勃生机。

    无数灯光，点缀着城市。

    从安全区中搬出来的人们，享受着大灾变后最安逸的和平时光。

    但……

    寒黎知道，这是短暂的和平。

    因为……

    鬼怪与恶灵，虽然基本被驱逐出了所有城市。

    但……

    来自深渊的威胁，却在与日俱增。

    那个巨大的深渊阴影，已经越来越清晰了。

    这意味着，深渊的轨道，正在无比接近这个物质世界。

    很快，世界就要被深渊彻底捕获，并进入所谓的‘不可逃逸区’。

    这是小艾告诉寒黎的概念。

    在爱刺天族的历史中，从未有物质世界在进入深渊的‘不可逃逸区’后，可以挣脱深渊的枷锁。

    即使是天界位面，一旦进入不可逃逸区，便将不可避免的堕落，成为一个新的深渊位面。

    寒黎仰望着星空，凝视着那深渊的巨大阴影。

    “援军……怎么还没到？”她问着。

    本来，她已经决定，再入深渊。

    就是为了等待援军，才停留了下来。

    却不想，直到今日，所谓的援军也未见踪影。

    倒是那所谓的噩梦空间，在这个世界，招募了不少人。

    寒黎没有阻止。

    因为，噩梦空间招募的人，虽然是去所谓的噩梦世界为其征战。

    但再怎么说，那些活下来的人，都可以成为地球的守护者。

    增强己方的力量。

    “再等一日……”寒黎想着：“若所谓援军再不到，我就必须出发了！”

    在大灾变前的世界，军事家们就已经指出来。

    最好的防御是进攻！

    只有调动敌人，只有将战火烧进敌人的老家。

    才能赢得胜利！

    忽地……

    耳畔响起了窸窸窣窣的呓语。

    那是……

    噩梦空间在低语！

    寒黎感受到了，世界背面，灵魂海洋之中，正在翻滚。

    下一瞬，在她面前，一道门户打开。

    几个男人，满脸警惕的从门户中走出来。

    他们的容貌，与人类一般无二。

    而他们的身上，滂湃的灵能在翻滚。

    显然……

    这些都是强者！

    而且从灵能反应来看，他们的力量，不比正常形态的寒黎差。

    其中的老者，更是让寒黎心生忌惮。

    “一位准领主级的强者？！”

    深渊的领主，在深渊中，有着相当于真神的实力！

    其中的佼佼者，甚至可能拥有着强大神力的位格！

    而准领主，则是准神。

    只差一步，便可以高举神座的那种！

    呓语在耳畔呢喃着。

    莫名的，寒黎就明白了。

    这些人就是援军，而且是第一批援军！

    ……………………

    随着一阵恍惚。

    李守义就失去了意识。

    当他再次苏醒时，感觉自己的身体，似乎跨过了一道门户。

    有着力量，包裹着他，越过门户，穿越危险至极的某种壁垒。

    然后，眼前便是天翻地覆。

    最终，他发现自己和同行的几位将军，出现在了一个陌生的地方。

    似乎是某栋现代的摩天大厦的楼顶。

    在他们面前，一个穿着黑色的制服的少女，已经转过身来，看向他们。

    少女的年纪，最多十八九岁。

    但……

    所有看到的人，包括李守义在内，都不由自主的为她绝代风华的容颜所倾倒！

    她仿佛是历史传说中走出来的祸国殃民，倾国倾城的美女。

    那张绝美的容颜，虽然不苟言笑。

    但依然充满着妩媚动人的神态。

    叫人心神动摇！

    更叫人惊叹的是，如此年纪的少女，放在大夏本土，恐怕才刚刚觉醒灵能，最多不过是个尉官。

    而然，这个少女身上的灵能，却充沛的叫人心悸！

    墨色的灵能，如水一样，环绕着她。

    她的影子倒影在地上。

    一只独角，悄然耸立。

    身后更有着一条小巧的长尾影子，拖曳着，摇摆着。

    看着她，哪怕李守义都忍不住的想起了一个名字：苏妲己！

    但她不是！

    因为，眼前出现了数不清的萤火虫。

    这些萤火虫，在他眼前，组成一个个文字。

    “欢迎！”

    “‘黑衣卫’都督李守义！”

    “你使用了噩梦组织特权：世界门票！”

    “你进入了新世界：被深渊腐蚀的世界！”

    “你已自动掌握本世界及深渊相关语言，离开本世界后遗忘！”

    “空间已将你的身体数据化……”

    “你的噩梦甲级组织特权已激活！”

    “你在本世界及深渊中，将获得空间庇护！”

    “任何来自灵魂层面的攻击，都不会影响你在现实中的肉身！”

    “你的来历，将不会被任何预言类法术或者物品所追踪！”

    “因为你是首次进入新世界，所以随机得到了一项噩梦特权：噩梦地图！”

    “空间将自动记录你在本世界与深渊世界的行踪，并将之绘制成地图，你可以随时请求空间为你展开噩梦地图，并定位自身位置！”

    “你的主线任务已更新！请及时查看！”

    “新世界里程碑已解锁！”

