    女子回头扫了他一眼，有些鄙视，仿佛从来没有人对她这么放肆过。

    但易阡陌却不在意，说道：“这天底下，可没有白吃的午餐，我既然给你们炼丹，那自然是有条件的。”

    “是需要定金吗？”

    她指了指那老者，说道，“全权交由他处理即可！”

    “不，我不需要定金。”

    易阡陌说道，“我要的是一些稀有的药材，具体是什么药材，我暂时还没想好，而且有时效，如果你们答应的话，这丹药我便炼了，如果你们不答应，那就找别家吧！”

    “小子，你耍我们呢？”

    老者一脸怒容。

    “门外的告示你们都看了，炼不炼制，随你们的意，我不强买强卖。”

    易阡陌说道。

    老者这才想起了外面的告示，赶紧告知了女子，她没有多说什么，只是交给老者全权处理。

    这老者很快便跟易阡陌签订了契约，这契约里约定了双方的责任和义务，以及不履约的后果。

    不过，对于易阡陌的条件，老者还是很谨慎的，他在条件里加了一条，神药之下的材料。

    很显然，炼制这个丹药，不足以让他们付出一株神药的代价。

    易阡陌到也不强求，毕竟他手中可有一千零八株神药，现在手中缺的，就是神药之下的圣药和仙药。

    至于凡药，随处都可以买到，根本不需要这么大费周章。

    在老者离开之前，易阡陌已经构思好了丹方，并且篆刻了一个玉简，让他在三日之内，带着里面的药材过来。

    他刚走出门，剑沫萍返回了，她看着离开的老者，奇怪道：“怎么回事？”

    易阡陌当即将刚才的事情叙述了一遍，问道：“你上哪去了？”

    “她来我这了！”

    就在这时，门外走进来一道曼妙身影，正是谢灵运。

    看到她进来，易阡陌有些警惕，谢灵运却说道：“放心吧，没有人跟着我们，是我要求萍萍带我来的，也好让我知道，你们到底在搞什么鬼！”

    剑沫萍赶紧解释道：“没办法，毕竟咱们借用的是天心阁的产业，等你名声响彻，肯定会有许多势力调查，跟灵运打声招呼的话，也可以避免露馅。”

    易阡陌这才明白她这一大早去做什么了，她考虑的确实周全。

    “想要药材的话，你直接说吧，只要你出得起价钱，我这里什么没有呢，非得整这么一出！”

    谢灵运没好气道。

    “我自有我的打算。”易阡陌说道。

    “也是啊，你小子现在可是海皇眼中的大红人，要把你交出去，不知道可以领多少赏呢！”

    谢灵运笑着道，“别看着萍萍，不是她告诉我的，这段时间，九渊魔海发生了这么多事情，身为天心阁在九渊魔海现在的大掌柜，我若是连这点事情都搞不明白，就不配做这大掌柜了！”

    “你想怎么样？”易阡陌知道她来者不善。

    “既然是要借用我天心阁的势力为你打掩护，总不能一点酬劳都没有不是，我是个生意人！”

    谢灵运说道。

    “少拐外抹角的，直说！”易阡陌道。

    “爽快！”

    谢灵运笑着说道，“条件呢，我现在还没想好，不过，你欠我一个人情，记得一定要还，知道吗？”

    易阡陌到是松了一口气，跟谢灵运打交道，确实简单的多，既然对方提出了条件，那也就意味着，对方会全力配合自己。

    看到易阡陌爽快的答应，谢灵运又道：“看在萍萍的面子上，再奉送你一个消息！”

    “什么消息？”易阡陌问道。

    “修罗族罗刹神殿来人了，虽然不知道是什么货色，不过，罗刹神殿的修士，修为可都不弱，所以……”

    谢灵运的意思很明白。

    “多谢！”易阡陌诚恳道。

    本来剑沫萍是要留着谢灵运坐一回，但谢灵运说自己还有事，便直接告辞离去了。

    等他走后，易阡陌询问道：“萍萍。这个罗刹神殿，是什么来路？”

    “修罗族九大神殿，象征着实力的强弱，就像我器族的天门，是众门之首，罗刹神殿的罗刹之主，便是修罗之主！”

    剑沫萍解释了起来。

    “看来得加快进程了！”

    易阡陌心底担忧。

    他不知道现在尘心怎么样了，但既然修罗神殿来人了，那也就意味着尘心更加危险了。

    “本来只是想突破丹道大宗师，进入日曜，现在看来，还得突破道藏才行！”

    易阡陌心底想道。

    以他的实力，如果突破道藏境，他或许有机会面对无极境的大能，如果还是天命巅峰，那是一点机会都没有，更不用说帮尘心战斗。

    本来以为这老者准备他所需要的药材，至少得三日的时间，可没想到，对方只用了半日，就把他所需要的药材送了过来。

    易阡陌不由好奇道：“天眼族在三千世界，是个什么级别？”

    “古族啊！”

    剑沫萍说道，“而且，丝毫不弱，但天眼族有个缺陷，那就是他们的实力，上限很高，而下限很低，不像是是大多数古族那般平均！”

    “什么意思？”易阡陌一头雾水。

    “意思就是，他们的强者，在同级别中，可以战超级古族，但寻常的天眼族，可能连寻常的族群修士都比不过！”

    剑沫萍摊了摊手。

    这时，易阡陌想起了自己在孟婆酒馆见到这名天眼族老者的事情，他记得当时梦婆说了，这个天眼族欠他一个人情，只因为他喝了本属于易阡陌的孟婆酒。

    只是没想到，竟然真的会在这三千世界里碰到这老家伙。

    但他早已经不是当年的那只蝼蚁，想必对方也不可能认出他来。

    拿到材料后，易阡陌便开始着手炼制丹药，实际上他的丹方，也仅仅只是一个雏形，还需要更多的材料。

    剑沫萍也没有闲着，易阡陌把自己这一路战斗，得到的储物戒，全都给了她。

    还是按照此前的约定，只要她打开了储物戒，这里面的东西，三七分，易阡陌分七成，剑沫萍分三成。

    不过，他会让剑沫萍先选。

    他手中的储物戒不少，比如说封万里的，又比如说修罗族罗峰的，还有那位凌天魔将和凤天魔将的储物戒。

    两人分工合作，到了第五日，在炼制的过程中，易阡陌已经将丹方淬炼了出来，所剩下的材料还很多。

    他隐约的感觉到自己距离突破大宗师，已经很近了！

