    “啊！”

    只听孙新发出一声惨叫，身体猛地撞在了墙壁上。

    墙壁顿时破碎，孙新整个人翻滚出了房屋，被砸落在砖石碎片之下。

    来的不是别人，正是武植！

    除了武植之外，还有解珍。

    “老二，你没事吧？”

    解珍赶紧把解宝从地上搀扶起来。

    “哥，我没事。”解宝吐了一口血，指着从也从地上爬起来的孙新怒骂。

    “孙新，你这狼心狗肺的东西！”

    “你居然敢对我姐下药！”

    解珍当下也是怒发冲冠，手里抄着一把刀，就冲上去对着孙新一顿乱砍。

    原来，武植在喝下明显感觉到自己体内有异样，武植很快就意识到有人在醒酒茶里面下了药。

    以母老虎顾曼娘的性格，断然不可能会这么做，那显然这药是别人专门针对顾曼娘下的。

    为了避嫌，武植特意喊来了解珍。

    刚刚抵达顾曼娘的房间，就看到孙新要对解宝行凶。

    解珍不是孙新的对手，两个人斗了几招，孙新卖了一个破绽，避开解珍挥来的一刀，一个扭身狠狠踹中解珍的胸膛。

    同时，孙新也借力连忙朝着旁边的墙壁扑了过去。

    生死关头，他以自己最快的速度翻墙而出。

    武植站在那里并没有出手，之所以如此，是因为他知道这件事情自己只能算是个外人。

    真的要动手也只能由顾曼娘自己来。

    只不过，此时顾曼娘两眼迷离，精致面容上满是妩媚之色。

    解珍和解宝两兄弟站在旁边她都认不出来，还下意识地张开双手，要去拥抱其中一人。

    更让两兄弟感到错愕的是，平日里向来大大咧咧，比男人还要男人的自家表姐。

    张开手要抱他们时，居然还喊着武植的名字。

    “武植，武庄主，让我抱抱你，亲亲你。”

    解珍连忙避开，同时还朝着武植投去了一个眼神。

    武植则是耸耸肩，脸上带着一份尴尬而不失礼貌的笑容。

    他可是无辜躺枪，由始至终，对着顾曼娘都只是抱着一个欣赏的姿态。

    觉得她是个女中豪杰，还真没有把她单纯普通的女人，更没有那样方面的想法。

    解珍这边是避开了，武功相对弱一点的解宝，直接被自家表姐给抱住。

    对着他那张粗糙的脸是一顿亲啊。

    解宝赶忙对着自家哥哥求助：“哥，快来！帮我赶紧把姐摁到桌上，她力气太大了！”

    解珍也是跑过来，和弟弟一起把顾曼娘压在桌面上。

    只是这顾曼娘，现在虽然一脸媚意，比女人还要女人，但她的力气实在太大。

    兄弟两个根本不是对手。

    于是，他们一起向武植投来求救的眼神。

    武植不由得苦笑一声，随后走上前，看着不停挣扎的顾曼娘说。

    “看样子，孙新那家伙应该是对你表姐下了药，这种药的药性比较猛，普通的方法没办法解开。”

    武植话音落下，解珍解宝两兄弟彼此对视一眼，那解珍说：“兄长，想必你也听到了，我表姐中意于你，不如你就顺水推舟，把我表姐给要了吧。”

    武植顿时吓了一跳！

    连忙后退了半步，苦笑着说道：“不用不用，我有办法治疗你表姐。”

    “你们只要帮我摁住她，别让她的双手乱动就行了。”

    “我用内力，把她血液当中的药物成分，通过汗液排出来就好。”

