    虽然说大家都在看着他，但是，此时的游戏却也拿不准，他对这种战争上的东西懂得不多。

    见法老王一直都没有开口，一旁的夏达便先提出了自己的建议：“法老王，对于这次的对手，我认为我们要先对付的并不是盗贼王，而是……阿克纳帝。”

    “阿克纳帝？”游戏反问道：“为什么呢？”

    “通过我今天和死灵军团所交战的经验得出，死灵军团在无人指挥时是一团散沙，不足为惧。”夏达让卡里姆将地图拿了出来，对游戏说道：“而对方能够指挥死灵军团的，只有盗贼王和叛逃神官阿克纳帝两人，并且不能分心——这一点是属下根据在法老王您击伤迪尔邦多，阿克纳帝被迫转手指挥恶魔军团时死灵军团战斗力大减的表现上得出的。”

    “的确是这样……那这样意味着什么呢？”

    “盗贼王注定被法老王您所牵制，而此时军团的指挥就要依靠阿克纳帝。如果没有阿克纳帝的话，我们就可以将死灵军团给诱到这里来，全数绞杀。”夏达指了指地图上一个峡谷说道：“这里有一个狭长的峡谷，若是死灵军团无人指挥，必然会追杀我军进入这里，然后只要提前埋伏一批人马，以逸待劳，使用火攻杀出，就能做到一举歼灭！”

    “阿克纳帝吗……”想到这一点，游戏的脑袋又开始有些疼了，自己的记忆还在复苏当中，在这个世界里时他会是不是脑抽两下。

    见法老王没有表态，其他人也暂时没动。

    不过此时，游戏的记忆已经进入了自己儿时的回忆之中，在不断地想着“阿克纳帝”这个名字的时候他想了起来，在自己还是小孩的时候，曾经被自己的父亲阿克卡南王带带一个很阴森的密室里去过……

    而在那里，阿克卡南王曾说过一句话，一句现在游戏想来，还有些奇怪的话：

    “恳求诸神，这一切罪过，就让我一个人承担吧。”

    说完这句话后，父亲的眼泪滴在了“千年积木”上……

    “父亲、罪过、千年积木、阿克纳帝……”游戏之前还不明白这件事，但是很快，听到游戏呢喃的马哈德瞬间似乎想起了什么，他转过身，对营帐里的所有人说道：“大家，能先出去一会儿吗？有些事我需要对法老王说。”

    而听到马哈德的这句话后，感觉他不是在开玩笑的游戏也示意所有人都出去一下。

    法老王的命令之下大家都会很干脆利落地离开了，随后就是马哈德一个人面对游戏。

    “法老王，我想跟你说的，是先代法老王阿克卡南王曾经对我说过的一些话。”马哈德严肃地对游戏说道：“一些有关……千年神器秘密的话。”

    ……

    许久之后，游戏和马哈德终于一前一后从大帐里出来了，而看到所有一脸期盼的神官和将军们，游戏坚定地开口道：“夏达，还请按照你之前说的去准备吧——另外关于阿克纳帝，明日在两军阵前，我有一番话想对他说。”

    “法老王？”

    “让我说完之后就可以了——这番话，应该能够让阿克纳帝他改过自新。”

    ——————方程式同调士————————

    第二天，黑色的军团和土黄色的军团再一次相互对峙了起来。

    而在梁军中间的两辆战车上，法老王正和黑暗大神官阿克那帝相对而是

    此次战役的并不是俗世中的国家之间的战争，而是凡尘的人类与死灵之间的你死我活，照理说不应该有这么多乱七八糟的规矩才对。

    但是有一个人，让这一切成了可能的。

    大神官，阿克纳帝。

    当然，现在应该叫他“黑暗大神官阿克纳帝”了。

    和马哈德一起站在战车上，看着眼前带着面具的“黑暗大神官”，游戏的心中百感交集。

    但这所有的感受，到了最后都只化作了一声叹息。

    “唉……”

    而听到无名法老王的叹息之后，阿克纳帝面具下的脸冷笑两声：“呵呵，怎么，现在不敢面对我了吗，大侄儿？”

    “叔叔，我真的没有想到我们第一次相认，会是在这个时候。”在两军阵前，游戏第一次开口说出了这个称谓。

    “……”一旁的马哈德沉默不语，作为少数知晓这个秘密的人，马哈德对法老王会在这个时候说出这样的话并不惊讶。

    他心中唯一想的，就是在这位黑暗大神官威胁到法老王的时候用自己的生命去守护这束自己生命中唯一的光芒，为此，马哈德已经解封了自己全部的力量，做好了随时使用那个黑魔术一脉的秘术的准备。

    “那现在你又来干什么？用你胸前的那‘千年积木’来嘲笑我吗？”黑暗大神官丝毫没有因为法老王亲口称他为叔叔就有所变动，在此时的他心中，这位自己的侄子完全是配不上法老王这个职位，也配不上那个“千年积木”的。

    这一切，本来就应当是自己的儿子赛特的！论出身，赛特也有皇族血统；论才华，赛特以平民之身在贵族、门阀林立的神官团中脱颖而出，成为“千年锡杖”的持有者，在阿克纳帝眼中更是不输现任法老王这位温室里长大的花朵。

    “我并没有这个意思。”游戏摇了摇头，对眼前的阿克纳帝说道：“也许在接下来的战斗中我们马上就要一决生死，但是我还是有几句话想跟您说，是有关当年，我的父亲知道您制造‘千年神器’的秘密之后，他……”

    “你根本什么都不了解！”不提这“千年神器”还好，游戏一提起这事，对面的阿克纳帝就好像炸了锅一般地咆哮道：“是啊，‘千年神器’是我制造出来的，是我背负了全部的黑暗制造出了这至尊的神器！阿克卡南兄长获得‘千年积木’巩固他法老王的地位我接受，他戎马一生，为这个国家奉献一切，我敬重他，这也是他应得的。”

    不知道为什么，当阿克纳帝提起先代法老王阿克卡南时，黑暗大神官的语气中透露出了一种不为人知的……敬仰和温柔。

    但很快，阿克纳帝语锋一转，伸出食指来指着游戏道：“但是为什么……他为什么又能如此、又敢如此厚颜无耻地将这‘千年积木’交给你这个温室里的花朵，交给你这个，说得出‘王族和奴隶流着一样的血’的天真王子？！”

    “我……”游戏一时语塞。

    “我背负了那么多，又换来了什么？！”好家伙，本来是游戏想要劝阿克纳帝，但没想到现在反而成了阿克纳帝的独角戏，“你可知道那些异族、那些奴隶昔日对这个国家做过什么？他们差点颠覆这个国家！颠覆这个你的父亲血战一生才守住的国家！”

    “……”游戏沉默着，一言不发。

    “我的兄长，伟大的阿克卡南，在晚年也糊涂了啊。”阿克纳帝，“不过，现在不必了，法老王有更好的人选：那就是我的儿子赛特！为了这个目的，我甚至愿意投靠大邪神，为他扫平一切！”

    “什么？赛特大人是……”即使事先知道阿克纳帝和法老王的关系，但是当听到赛特和阿克纳帝的关系之后，一旁陪同法老王站在战车上的马哈德还是大惊失色——这个秘密，可真是冲击性的事实了……

    “马哈德，安静。”然而，游戏却将这股惊讶给死死地按在了心中，脸上的表情沉着冷静。

    “呵呵，你再怎么强装镇定都是没意义的。”阿克纳帝讽刺地摇了摇头，对游戏道：“现在我的话已经说完了，你还有什么想要说的吗？无话可说的话，现在就开始厮杀吧。”

    “……”游戏注视了眼前的这个男人一会儿后，摸了摸胸前的“千年积木”，道：“叔叔，你知道，我父亲的名字吗？”

    “你说这个有什么意义？”阿克纳帝有些不耐烦了，“难道不是阿克卡南？你连你伟大的父亲都不记得了吗？”

    “真的是这样吗？叔叔。”游戏早就预料到了对方会这样回答，他摇了摇头说道：“阿克卡南，是后来的名字，我父亲的真名，已经被抹去了——为了接受神的惩罚。”

    “你……”阿克纳帝愣了愣，这是什么意思？什么叫为了接受神的惩罚被抹去了真名？

    “‘魔法大全’，这本书的‘黑暗炼金术’这一卷已经被成功翻译了，所以我父亲会知道‘千年神器’的来历也是自然。”游戏回想起了昨天晚上苏醒的记忆，以及马哈德对自己说的话，柔声道：“为了不让我，以及叔叔你受到神灵的责罚，父亲带我一起去了最古老的神殿，在那里，父亲请求众神，让他一人来承担制造‘千年神器’的罪业……”

    “这……”阿克纳帝听到这一句话的时候，他的面具似乎有了碎裂的样子。

    因为在游戏跟他叙述这一切的时候，一个温和的声音不断地在他的耳边告诉他，告诉他这一切都是真的！

    “父亲他选择了原谅您，叔叔。”游戏诚恳地说道：“同时，他还以自己的真名作为代价，接受了众神的制裁……仔细想想吧叔叔，阿克卡南，真的是父亲的真名吗？”

    “哥哥……”

    “咔擦！”细小的碎裂声响起，黑暗大神官的面具已经开始碎裂了，似乎有一个灵魂，正想要从中脱出！

    而游戏看到这一切后，也是长吁一声。

    他能知道这些这个时代的人都不知道的秘密，还真多亏了一个人，海马。

    而海马推理出这一切的前提很也简单：历史。

    在那架飞往埃及的飞机上，海马和游戏一起聊了好几个小时，说的就是这件事。海马讲述了自己在幻境世界的经历，同时也告诉了游戏，在那个幻境的世界，有一个名字却是后来在现实中能够找到对应人物的，那就是阿克卡南！

    根据海马在幻境之中的记忆和海马集团所查阅的历史，都指向了阿克卡南多次改名这个现实，在历史中他被书写为为了宗教改革才进行的改名，但有着幻境中十年记忆的海马认为这只能信一半：改名是真，至于是不是因为宗教改革，那就不知道了。

    海马因此而得出了一个结论，那就是无名法老王的父亲“阿克卡南王”的真名，很有可能并不是“阿克卡南”。

    “这一点倒是和游戏你很相像——父子两个可能都用名字去承担了什么。只不过你更加彻底，连别名都没有留下来。”

    这句话是海马的原话，而当游戏真的来到这个记忆的世界后，他更加确信了这一点：自己的父亲阿克卡南，为了代替自己的叔叔承担制造“千年神器”的滔天罪过而失去了拥有神力的“真名”。

    “兄长他……究竟叫什么？不……兄长他，原谅了我；还为我承担了罪过？”黑暗大神官脸上的面具越来越碎，一个灵魂开始渐渐地从身上想要分离开来，“对了……这么多年了，‘神罚’一直都没有降临到我的身上，我一直以为要死后才会降临，没想到，是兄长他……”

    “阿克纳帝大人！”一旁的马哈德高呼——他已经能够看见了，那个想要和黑暗大神官分离的灵魂，就是之前的“大神官阿克纳帝”！

    “哼，本大爷早就知道会这样……”然而，此时在一旁一个高地上，却又有一个戏谑的声音传来，马哈德和游戏抬头一看，盗贼王巴库拉早就站在那里等候了，他手中拿着的……是倒立起来的“千年天秤”！

    “喂，老家伙，你就这么废物吗？三两句话就被洗脑了？”貘良的嘴角露出了残忍的微笑，他将手中的“千年天秤”往前一举，狂笑道：“既然如此，那被洗脑的那部分就干脆不要了——以逆位的‘千年天秤’的名义，融合解除！”

    “呜……啊！”痛苦的哀嚎声从黑暗大神官的口中响起，而此时他的口中不断地叨念着：“兄长为了我，承受了神罚……那是他应该的……不，是我被蒙蔽了双眼……那他也不该就这样独断专行，夺走本来应该属于赛特的一切……不对，我，我……”

    抱住脑袋的黑暗大神官滚下马，原本这个时候是阿克纳帝的两个人格的交锋，但此时一道黑色的光芒从逆位的“千年天秤”上射出，击打在了他身上之后，原本的交锋就停止了！

    黑暗大神官阿克纳帝，和大神官阿克纳帝分离了开来！