    南言熙就这样站在人群面前，毫无惧色地昂着小脸儿，眼睛像是粘在了白染身上。

    白染利落地从马上跨下，飞身来到南言熙面前。

    宽袖遮住了白染藏在里面略显无措的手，但眼睛里的情谊却骗不得人。

    南言熙望着那双眼睛，忽然就笑了。

    他想，就算白染姐姐不喜欢他，也一定是有些在意他的吧！

    否则，他要远嫁，她眼中为何会有浓浓的哀伤和不舍？

    南言熙轻轻抬起胳膊，上前抱住了白染的腰，脑袋轻轻蹭了蹭她。

    “白染姐姐，熙儿要走了……”

    白染的手抬起，颤颤地环住了他瘦小的身子，久久未能言语。

    其实，他还相问问，他走以后，她还会不会记得他。

    可一想到他们再不能相见，记得他也不过是徒增伤感，那到了口边的话便又被他咽了回去。

    “好好照顾自己，保重！”

    白染紧了紧自己的手臂，哽着嗓子说道。

    红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。

    这一场无疾而终的暗恋，终究是南言熙一个人背负了所有。

    “白染姐姐，保重！”

    南言熙从白染怀中缓缓退出，不敢再抬头看她，转身匆匆上了马车。

    他怕自己再多留一会儿，便会在她面前失了态。

    马车里传出压抑的哭声，白染的脚却像是长在了土里似的，再也移动不了分毫。

    曲未终，人已散。

    无端坠入红尘梦，却惹三千烦恼丝。

    “下雨了，赶路吧！”

    北国使臣朝白染抱了抱拳，便带着迎亲的队伍离去，将送亲的人留在了南国边境。

    轰隆隆……

    天空响起阵阵惊雷，白染却还是站在那里盯着越来越远的马车不曾动弹。

    豆大的雨点忽然砸了下来，来得又猛又急，白染不躲也不避。

    身后南国的送亲队伍见状也不敢多言，白家小姐与八殿下的传闻她们听说过不少，可如今看来，二人的关系也并不像传闻中那般水火不容。

    雨水落在白染身上，打湿了她的衣裳和头发。

    乌黑的头发一缕一缕地贴在白染的脸上，她也顾不得打理，眼睛只一眨不眨地看着远处。

    身后的侍卫正要来劝，却见白染眸光一闪，整张脸忽得退了血色，白得吓人。

    “白大人……”

    还不待有人来问，白染便已跃上马背，朝那迎亲的队伍追去。

    “停车……停车！”

    越靠近那辆载着南言熙的马车，白染的心便跳得愉快。

    雨水顺着车辕滑落到地上，留下一路鲜红。

    在众人还未反应过来之时，白染脚尖轻点，直接跃上马车，钻进了车厢。

    “怎么回事？”

    使臣不悦的声音在车外响起，车厢内却传来白染不住唤着南言熙名字的声音和阿玉的哭声。

    “殿下，您怎么那么傻啊？呜呜……”

    阿玉哭喊着抱着了南言熙的腿，他不过才打了个盹儿的工夫，殿下怎的就割腕了呢？

    手腕处的伤口还在往外流着血，一串串地顺着车厢流了出去。

    北国使臣本还想上前质问，却在听见里头的哭声，看见一路混着雨水的鲜红时止住了。

    若是南国的和亲皇子在他们北国出了事，南国的皇帝和太女一定不会善罢甘休。

    本来北国此事就有些自身难保，若再惹怒了南国，那岂不是自寻死路？

    白染从怀里掏出常带着的金疮药撒在那道伤口处，又扯了自己干净的里衣包扎好，这才看向小人儿那张已经没了血色的脸，轻轻拍打着。

    “熙儿，醒醒。你怎么能做这样的傻事？”

    “都是奴不好，奴未照看好殿下，呜呜……”

    阿玉从来都没想过，自家殿下竟是打定了这样的主意。

    不过才离开南国，殿下他便撑不下去了吗？

    白染晃着怀里的人儿，一把熟悉的匕首从他袖子中掉出，若是白染没记错的话，那匕首正是那日她用来为他做水果冰的。

    许是将他抱得紧了，腰间被什么殿下硌得生疼。

    白染伸手去碰，却摸到一只做工并不怎么精细的荷包。

    阿玉红着眼睛看向那荷包，哽咽道：“呜呜……这荷包是殿下做给您的，为了不被您嫌弃，殿下他不知做了多少个，最终还是没敢将之送出，只选了一个自己戴在身上……”

    荷包代表着情思，南言熙不敢送出，除了怕被白染嫌弃，更多的还是怕她会拒绝吧！

    荷包里滚落出几个已经发硬了的栗子，白染心口一窒，涌起一股说不上来的痛。

    捡起那栗子，白染的目光落在一旁的点心盒子上。

    薄唇紧抿，白染捞过一旁的斗篷裹住怀里的人儿，抱起他直接下了马车。

    “白小姐，您这是做什么？”

    北国使臣慌忙上前拦住欲要走的白染，急急问道。

    白染面色一凝，侧脸看向那使臣。

    “他在你北国国土出了事儿，你可要给本官一个交代？”

    “这……这……”

    使臣一脸无辜地看向白染怀里的人儿，满地的血做不了假，这位和亲皇子果真是做了傻事儿了。

    若是南国皇帝真要追究下来，她们定落不到什么好处。

    可若是任她将人带走，她们回去又要如何交差呢？

    “八殿下是要去往北国和亲的，白大人您就这样将人带走，这不是抢亲吗？”

    使臣无奈地比划道，她这是招谁惹谁了呢？

    为什么会发生在这样的事情？

    白染越过那使臣，直接抱着人儿上了马，俯身看着那些使臣冷声道：“就算本小姐抢亲了，你们又能如何？”

    若不是她发现端倪，南言熙死在马车上都没人知道。

    这些个使臣只顾得利用南言熙来说什么两国邦交，却无人在意他的死活。

    “驾……”

    白染带着南言熙离去，南国随南言熙陪嫁的侍卫和宫侍也赶忙拉着嫁妆往回跑，生怕自己跑慢了一步被北国扣下。

    白小姐都把八殿下抢回去了，他们还不赶紧回南国，难不成要留下给人家当人质吗？

    阿玉也忘了哭，只对着赶车的马车喊道：“没看见殿下受伤了吗？还不快随白小姐回去给殿下治伤。”

