    

    众人笑了起来，隆罗接着道：“经过这几年的内部整合，我们内部的问题，已经解决了。”

    “扩张出去，增加我们的影响力，是当初我们制定的战略。”

    “如今这个机会正好，我们的力量，再加上世界政府的力量，顺势扩张一下，刚刚好。”

    话音落下，不少人连连点头，大建设进行到现在，索罗国国内几乎已经整改完成。

    内部稳定，力量就得往外用，以前是等不到机会，所以得先忍着，现在有了机会，当然要出手。

    “话是这样说，可是我们出手，一旦引发了大海贼的镇压心理，怎么办？”

    一人出声，大家的神色变得凝重起来，这个问题是必须要解决的。

    “所以，我们需要一个外部的默契结盟力量。”，索罗.正风出声，看着大家道：“三十六个岛屿，一两家是吞不下的。”

    “我们只能与其中一方或者两方默契合作，划定范围，彼此不互相攻击。”

    “国主，你的意思，是我们同一两个实力强大的海贼势力结盟？”，隆罗眉头一皱，这样做，世界政府那边又岂会同意。

    “不，不是结盟！”，索罗.正风摇头，笑道：“是彼此默契不动手。”

    “有着世界政府那些人扇阴风点鬼火，一些海贼势力，就算占据了岛屿，也守不住。”

    “而我们要做的，就是表达一个态度，告诉他们，我们索罗国只能吃下这么多，不会再出手。”

    众人一听，觉得有理，毕竟谁也不想有着一个敌人随时窥视着。

    “当然了，我们同样也会成为他们眼中的肥肉，这点是肯定的。”

    “所以，我们一定会经历一番苦战，挺过去了，那么我们的扩张就能够站稳脚跟，挺不过去，那就意味着这次扩张彻底失败。”

    大危机有大收获，众人现在心里就是这个想法。

    会议继续着，不过商议的是接下来如何作战的问题。

    会议结束后，制订好了计划，隆罗他们就开始准备起来。

    山本一重也开始调兵，这次扩张，是索罗国走出去的第一步，最好不要失败。

    就在世界政府与索罗.正风这边摩拳擦掌的时候，海贼那边，他们依然默契蓄力着。

    谁也不敢先动手，谁先动手，就会是出头鸟，枪打出头鸟，这点道理，他们还是懂的。

    拉拢，镇压，吞并，海贼们的蓄力方式，就是这样。

    压抑的气氛，酝酿着的风暴，就连大型海贼团，也不敢大意。

    莫比迪克号上，白胡子听着马尔科述说现在的局势，脸上也多了几分认真。

    他虽相信自己的实力，可他必须为自己的儿子们考虑，战争，会死人的。

    虽然不少海贼团忌惮他白胡子的名声，不会刻意对他的儿子们出手，可凯多，夏洛特玲玲那些怪物可不会怂他。

    一旦战火连绵，那就是兵对兵，将对将，生死也就可能在那一瞬间。

    其实扩张势力什么的，白胡子是真不感兴趣，可他不感兴趣，也不代表其他海贼可以挑衅他。

    “马尔科，你觉得我们有必要掺和进那三十六个岛屿的区域吗？”

    马尔科想了想，言道：“老爹，我们就是不想，也必须掺和。”

    “夏洛特玲玲的万国已经初有框架，凯多那边也快速扩张，一旦他们伸手过来，我们就会被夹在中间。”

    “被夹在中间，一旦双方开战，就等于我们失去了主动权。”

    马尔科说完，旁边的比斯塔接着话茬道：“老爹，马尔科分析的是对的，虽然我们不想扩张，可为了以后安全，那就必须将两人伸出来的手斩断。”

    “被敌人的手伸到我们腹地，太危险了。”

    围坐着的其他几个番队队长也出声附和，白胡子一听，想了想道：“那我们就挡住凯多与夏洛特玲玲，然后插旗。”

    众人闻言，自信一笑，他们白胡子海贼团，还不怂任何人。

    “老爹，我们以一打二，兵力肯定不足的。”，马尔科出声，建议道：“我们如今的地盘不小，再加上那三十六个岛屿，兵力肯定捉襟见肘。”

    “我们需要一个盟友，一个对我们来说产生不了威胁的盟友。”

    他说着，白胡子眉头一皱，言道：“难道要收编海贼？”

    随便收编，他是看不上的，只有得到他认可了，才会化归他的手下。

    众人也思考起来，老爹的心思他们当然知道，只要成了白胡子海贼团的成员，那大家就是家人。

    随便收编，不是白胡子海贼团的风格。

    可马尔科的分析是对的，兵力捉襟见肘，又要挡住凯多与夏洛特玲玲，到时候后院起火都有可能。

    别小看海贼的贪婪，他们虽然畏惧白胡子海贼团的实力，可一旦让他们找到机会，那肯定也会扑上来的。

    就在这时，乔兹突然想到什么，眼睛一亮，言道：“老爹，别忘了三十六个岛屿中心的索罗国，这个时候，他们是最好的盟友。”

    索罗国？众人一愣，反应过来，有人便道：“那可是世界政府加盟国，我们这不是给敌人送好处吗？”

    “不，乔兹的想法是对的，索罗国很合适！”，马尔科眼中精光闪烁，笑了起来，言道：“虽然索罗国是世界政府加盟国，可世界政府那边，太过担心因索罗国之事，让世界政府与海军陷入新世界的战火中，所以，他们不敢怎么伸手。”

    “老爹，我们就与索罗国合作，他们就算扩张，也不敢太过分，有我们在一旁蹲着，那就是威慑。”

    “世界政府那边不用担心，除非他们敢下决心，卷入大战之中。”

    马尔科话音落下，众人也觉得有理，索罗国现在不上不下的实力，刚好作为白胡子海贼团稳定后院的牵制力量。

    虽然会让给他们一些好处，可相比白胡子海贼团的战略态势，这点好处，不足道哉。

    有着一个限制很多的盟友，对白胡子海贼团来说，是大好事。

    “马尔科，话是这样说，可我有些担心。”，比斯塔出声，看着众人道：“这个时候的索罗国实力确实是不上不下，可我们不能忽略一个问题，那就是将来他们越来越强，到时候怎么处理？”        

