    第159章 赵公明暴打燃灯，陆压献钉头七箭书

    赵公明回到商营，谋划再战之策。

    而另一边，苏玄也带着陆压道人回到了周营之中。

    玉虚十一金仙，包括燃灯、姜子牙二人都被赵公明给打伤，此刻真卧床修养。

    众人见苏玄进来，而且毫发无损，便都惊了。

    连忙问：“苏玄贤侄，你与那赵公明大战，战果如何？怎么见你分毫无伤，莫非你已将那赵公明给斩了？！”

    苏玄摇头淡笑道：“几位师伯师叔说笑了，赵公明道法通玄，乃是准圣修为，我一个小小的大罗金仙，怎么可能是他对手，只不过我从师尊云中子那借来了一件异宝，名为落宝金钱，此宝能收天下法宝，故而那赵公明祭出定海珠时，我便将他的定海珠收走了十余颗。”

    说着。

    苏玄从衣袖中排出了十余颗定海珠，在自己身前排成一列。

    燃灯睁眼一看，眼神闪烁，面露神秘的说道：“此宝倒是与我有几分缘分啊……”

    苏玄一听这话，连忙将十二枚定海珠重新塞回了袖子里。

    随即调转话头道：“我收了那赵公明十二颗定海珠，他便想用道术对付好，好在，刚好有一位闲散大仙，名叫陆压，赶到此处，出手帮我解了围。”

    说着。

    苏玄转过身介绍了一下陆压：“这位就是散仙陆压道人，此番大战，多亏他出手相救，赵公明方才退去！”

    姜子牙与玉虚十位金仙向陆压行礼致意，唯独燃灯道人与广成子二人，听闻“陆压”二字，脸上皆露出耐人寻味的表情，随即十分恭敬的起身拜了一拜。

    原来这陆压散人，乃是昔日妖族妖帝，帝俊第十子，当年巫妖大战，妖族天庭覆灭，这陆压道人得了帝俊真传，隐为散修。

    如今封神大劫，陆压亦在劫难逃，故而选择前往西岐帮助姜子牙，也算是渡过自己的劫难。

    只是玉虚门下，仅有广成子与燃灯认得陆压，其余人并不知晓他的身份。

    陆压淡笑道：“昔日我为昆仑门上客时，曾与燃灯道友论道，今日再见，却没想到道友竟然被那赵公明打伤了，实在是有些耐人寻味。”

    燃灯尴尬一笑道：“只因那赵公明恃宝而强，二十四枚定海珠，实在是有些厉害，我的灵柩灯，招架不住也！”

    姜子牙接话为燃灯解围道：“燃灯师兄所言正是，非是我等道法不精，而是那定海珠太过厉害，一旦祭出，还能迷人五感，让人动弹不得。你看我玉虚门下，除了被拿走的黄龙师兄，其余十一位师兄都被他打伤了，散人若是笑我等道法不精，岂不是等同于在笑元始天尊训徒无方吗？”

    “哈哈哈！”

    姜子牙这话，显然是暗中搬出了元始天尊来压陆压。

    陆压散人哈哈一笑，摇头道，“怎敢怎敢，我怎敢笑元始天尊，既然诸位都如此说，那赵公明的定海珠，想必却有过人之处，诸位又不了解，因此才吃了大亏。”

    姜子牙点头道：“正是如此。”

    场间沉默了片刻。

    陆压又道：“其实这赵公明虽然厉害，但尔等要胜他，也是易如反掌，只需不与他正面交战，便可了。”

    姜子牙一听，笑了：“陆散人拿我等寻开心不是！？不与这赵公明交战，那又如何能胜得了他呢？”

    陆压淡笑道：“子牙贤弟有所不知，吾有一妙宝，名曰钉头七箭书，可杀人百万里之外，你只需往岐山立一营，营内筑一台，在台上扎一草人。草人之上，书写‘赵公明’三字，然后在草人头上点一盏灯，足下点一盏灯。这灯需用道法引燃，每日踏天罡步，绕草人三圈祭拜，随后焚化一张写有‘赵公明’三字的纸符，一日三次拜礼，至二十一日之时，则赵公明纵使有神仙妙法，也得一命呜呼。”

    姜子牙大惊：“竟然有如此奇术！？”

    陆压点头，从怀中拿出一个花篮，只见花篮之中，有一本书，书上写有如何祭拜赵公明的办法。

    姜子牙拿去研读，不一会儿便烂熟于心。

    姜子牙仍有些不可置信的问道：“用此法，真能绝了赵公明性命！？”

    “贫道从不打诳语。”陆压答道。

    姜子牙心头大定，待旧伤初愈之后，亲自施法，筑起高台，按钉头七箭书上所写，连日祭拜“赵公明”草人。

    这一连祭拜了三日，拜得赵公明精神恍惚。

    这日，赵公明带兵前来阵前叫阵，姜子牙、燃灯二人领兵迎战。

    赵公明见燃灯出战，高呼：“燃灯，你自诩你道法冠绝玉虚，只在教主至尊之下，却被我打伤，今日伤好，可敢再来一战！？”

    燃灯闻言呵呵笑道：“你既失了本命法宝，那就没了仰仗，我难道还怕你不成！？”

    说罢。

    二人飞起，在高空捉对厮杀。

    燃灯手捏道诀，催发起道道青光，从四面八方绞向赵公明，却见赵公明不急不缓，从袖中取出金蛟剪，祭出来，往燃灯一剪。.

    需知此剪乃是通天教主祭炼之宝，原为两条蛟龙，采天地灵气，受日月精华，祭起在空中，挺折上下，祥云护体，头交头如剪，尾交尾如股，哪怕是你准圣修为，被这两条蛟龙一剪，也得是一闸两段。

    燃灯见此剪威势骇人，立刻想到了这乃是三霄娘娘的得道法宝，不可力敌。

    于是连忙转身遁走，但那剪子已经祭出，他跑哪里还来得及，只见两条蛟龙头一交合，咔嚓一声将燃灯座下梅花鹿给剪成了两段，顺带着还将他的左边脚掌剪去了一半！

    “啊！”

    燃灯痛呼一声，连忙遁回阵中。

    赵公明得势不饶人，还想乘势追击，不料那钉头七箭书的效力恰好在这时候激活，赵公明只觉头中仿佛有千万个小人吵闹，头疼欲裂，睁不开眼来，等这阵头痛好不容易过去，却见燃灯已经跑远了。

    赵公明没办法，只好收兵。

    此后，玉虚门除了苏玄，无一人敢敌赵公明，姜子牙只得高挂免战牌，日日用钉头七箭书祭拜……

    (本章完)

