    宇智波云有点遗憾。

    没有看到水门那家伙装逼。

    这可是一个名场面。

    不过，接下来的也是名场面，也就是带土决定成为人渣的场面。

    宇智波云和斑看的是津津有味的。

    “呐，斑，你都是怎么挑人的？或者说有什么标准？”

    斑有些奇怪的看了一下宇智波云。

    “挑人需要标准和理由吗？”

    宇智波云愣了愣。

    好像也是啊。

    斑挑人好像挺随意的。

    漩涡一族的长门，宇智波一族的带土，还有小尾兽干柿鬼鲛。

    长门本身自带海量的查克拉，本身就是非常契合轮回眼的工具。

    宇智波带土本身也并不强大，除了自身以外，就只剩下一个拿得出手的火遁。

    干柿鬼鲛的查克拉量很庞大，加上能够吸收对手查克拉增益到自身的鲛肌而被称之为小尾兽。

    这些人其实都没有太出众的能力。

    主要是斑给了金手指。

    长门有了斑的轮回眼、带土后期有斑的轮回眼和柱间细胞，也就是白绝。

    鬼鲛虽然没有斑给的金手指，但也有自己的金手指，也算是一个一流强者，只是他很不幸的遇上了挂逼，也是一个极度克制他的家伙。

    凯那家伙的查克拉全部加持在自己的身体里面了。

    昼虎什么的，全是气弹，和查克拉没有半毛钱的关系，鬼鲛完败也情有可原。

    如果是遇到其他人，胜负就不一定了。

    而宇智波云发现，强者之所以成为强者，就是因为特殊性，越特殊就越强，能力越诡异就越强大。

    碾压级的，也就斑、柱间和六道带土。

    其他人的强大，也不至于强大到哪儿去。

    鸣人那主角也是挂逼中的挂逼，多重影分身之术对自身没伤害已经是大挂了，结果还有个嘴遁，看遍诸天万界，只要主角使用嘴遁，敌人非死即投。

    自己对上这样的挂逼，简直是完胜啊。

    影分身之术？自己可是喽啰杀手，像那种扛不住揍的玩意儿，来多少他杀多少。

    嘴遁？

    嘴炮他都经历过还怕什么嘴遁，非要比的话，他能让鸣人知道什么叫做祖安猎马人，什么叫做赢则双亲健在，输则族谱升天。

    唯一麻烦一点的，也就九尾，也仅仅是麻烦而已。

    正好，下面吵的正厉害，卡卡西在给带土讲规则，而待退坚决要成为人渣。

    这一幕，宇智波云有些感慨。

    “你为什么要选带土？”

    “有什么问题吗？”斑有些疑惑。

    宇智波云挑了挑眉：“问题倒是没什么问题，主要是如果是我的话，肯定要选择卡卡西，卡卡西如果不改变的话，这样的人设简直完美的符合小弟的特性。”

    “小弟嘛，听话第一，只要把你的话当做神灵的预言一般，你也会少操心很多不是。”

    斑摇了摇头：“他不适合，他的器量不够，他也不适合轮回眼的移植。”

    “如果出现意外，就没有第二道保险。”

    宇智波云恍然，怪不得他要选择带土呢。

    卡卡西的查克拉量其实也不差，但是和宇智波一族的相比，确实差了些。

    而写轮眼又能反哺宿主，让宿主拥有更大量的查克拉。

    一个人很饿就做不了大量运动，但是吃的很撑也是做不了大量运动的。

    卡卡西就是这样的状态。

    基本上没有看到这家伙虚脱过，十几个雷切用了跟没事儿人一样，但又没有用过什么超大范围的忍术，应该就是被憋的。

    反正他比较喜欢长门和鬼鲛，带土？管他呢。

    至于后面的，也没什么好看的。

    卡卡西的左眼被划，两人合力解决了两个上忍，结果黑绝装死直接把带土给埋了，两人来了一场感人肺腑的深情告白。

    只是，原本应该在土包外面等着的黑绝却来到了土包的顶上，默默地注视着原野琳换眼睛。

    眼睛刚刚换好，他一个突刺将卡卡西穿透。

    “原本是打算留着你当棋子的，就是不知道为什么那家伙要干掉你，还真是无情啊。”

    原野琳也陷入了黑绝的幻术之中，整个人显得特别的呆滞。

    卡卡西一死，宇智波云顿时感觉到一股庞大的力量将自己笼罩。

    一个莫名的空间里面，一个身穿白色长袍、头上有犄角的老头正用他那猩红的双眼盯着宇智波云。

    “虽然不知道你是怎么察觉到我的，但你找我想要做些什么？”

    宇智波云咧嘴一笑：“没有什么，只是想要看看你这个死人还有多大的能量而已。”

    细细的打量着眼前这个老头，宇智波云知道自己确实没有猜错。

    作为超级BOSS，六道老头没理由丝毫不管忍界。

    结果他出场的最大作用只是给鸣佐送了个外挂，外挂等级还挺高。

    “你应该能预知未来吧。”宇智波云说到。

    六道仙人点了点头：“是的，只是你来了以后就变得有些不一样了。”

    “是看不透了？”宇智波云有些好奇的问到。

    六道仙人嗤笑一声：“不，是变得很混乱，未来有很多。”

    宇智波云明白了。

    原来自己已经牛逼到这种程度了吗？

    宇智波云一脸无所谓的两手一摊：“那你要怎样？弄死我吗？”

    “不，因陀罗也是我的孩子，尽管理念不同，但他的初衷也是让世界变得和平，不是吗？”

    “是什么原因造成的，你应该也知道吧。”

    宇智波云没有回答，不承认也不否认。

    “关心世界？还不如关心一下你自己吧，作为一个现实世界和亡者世界夹缝中的亡灵，你的力量应该也所剩不多。”

    同时他还在心里默默地加了一句：“不然你也不会给鸣佐加buff了，自己早就把黑绝收拾了吧。”

    尽管他很高尚，教导人很有一套，也在尽力的教导人，但如果是黑绝这种，肯定会亲自出手弄死的。

    黑绝那家伙比较特殊，要杀死确实是难事，肯定也有一只防范着六道仙人的手段。

    因此，六道仙人最后决定给鸣佐加buff。

    如果现在六道仙人弄死了他，就不能给鸣佐加buff了。

    六道大大方方的承认了：“是的，我现在的状态很不好，当年的那场战斗我也不是没有损伤。”

    “现在的我确实还有些力量，只是力量不多了，不过我可以确定的是，如果你做过火了，我肯定会找你麻烦的，你只是凡人的身躯，能免疫普通的攻击，就是不知道你能不能免疫仙术、神术。”

    宇智波云翻了个白眼：“好了，说完了，你把我送回去吧。”

