    随着贾维斯受到了强烈的干扰关闭之后，在那巨大的颅骨上方，突然出现了一个黑色的洞口，强大的吸力随之而来，将措手不及的王云给吸了进去。

    又来！黑暗之中，王云现在已经无力吐槽了，如同一片蔫了吧唧的叶子，看着自己被黑洞吞没！！

    漫威电影宇宙，earth－199999，纽约，九头蛇秘密地下基地。

    基地中，不少的白大褂研究员正在走来走去，手中拿着各种各样的器具。

    在一个房间里，一个高约两米五的大铁罐靠在了墙边，从大铁罐上面的玻璃窗看进去，依稀可以看见一个被冰冻的长发男子，双手平伸，按在了玻璃窗上，奇怪的是，这个男人却是有着一只金属手臂。

    突然，这个房间的铁门被人推了开来，一个白人老头走了进来，在他的身后，还跟着一个全身武装的壮汉，足足高出了这个老头一个头，后面，还有两个身披白大褂，带着眼镜的研究员！

    紧随其后，又是一堆全副武装的士兵，手中的枪支全部打开了保险，各个脸色凝重！

    “先生，你确定要启动冬兵么？”两个白大褂中的年纪稍微大一些的研究员推了推鼻梁上的眼镜，哆哆嗦嗦的问道。

    “是的，有个人知道了不该知道的事情，必须要清除掉，九头蛇的目标不容有失！”穿着西装革领的老头面色难看，道。

    “那好吧！”话的研究员对着身边的助手了头，两个人走到了大铁罐的面前，按了一下上面的开关，顿时，一股白汽从大铁罐的排气阀中喷了出来，给原本有些闷热的地下室，带来了一丝丝的凉意！

    几分钟后，大铁罐的盖子被打了开来。

    冬兵那从未衰老的脸庞露在了众人的面前！！

    看着冬兵的模样，亚历山大·皮尔斯露出了一个笑容，就算被发现了又如何？黑寡妇，你必须要死！

    突然，站在铁管之中的冬兵猛地睁开了眼睛，眼中没有一丝生气，那金属手臂，猛地伸出，捏住了他身边的研究员的脖子，吱吱声不断响起！

    “你是谁？”

    “咳咳，放…开…我！咳咳！”被牢牢捏住脖子的研究员助手丢下了手中的文件夹，双手抓着冬兵的金属手臂，脸色涨红！

    坑爹啊，我就是一个蚂蚱，你捏着我干什么？

    “你是冬日战士，你是一个超级英雄，为了拯救世界，你被冰封在了海底，是我们救了你！”亚历山大·皮尔斯露出了一个笑容，制止了站在自己身后的交叉骨，道。

    撒起慌来，皮尔斯是面不改色，眼睛也不眨！！

    “冬日战士？”刚醒来的冬兵脑子里面一片空白！什么都想不起来，就连自己是谁，如果不是皮尔斯，他根本就不知道！

    我是冬日战士？冬日战士是什么？能吃吗？

    就在这个时候，高高悬在房间部的日光灯突然抽风一般闪烁起来。

    皮尔斯眉头一皱，怎么回事？

    “交叉骨，你去看看，到底发生了什么事情？”皮尔斯没有任何的慌张，这里好歹也是九头蛇秘密基地，几乎没有人知道。出现这种情况，无非就是电路出了问题！

    交叉骨了头，转身离去。

    半分钟之后，日光灯突然恢复了正常，只是，还有一个不正常的地方。那就是，在冬兵的头，突然出现了一个漆黑的黑，深邃无比，如同一个的漩涡，不断旋转！

    什么情况？那玩意儿是什么？地下房间中，所有人都将注意力看向了那个停在冬兵头的不断旋转的黑。

    “呜嗤！”一声，这个黑猛然间变大，变成了一个直径约有一米五左右的黑洞！吓了一大跳的巴基，也就是冬兵，直接就地一滚，离开了黑洞所在的位置。

    那突如其来的声音，将所有人的吓了一大跳。

    可是，变化还没完，只见从那个一米左右的黑洞之中，一个蓝色的身影猛地从中落了下来。

    哐当一声，一个同钢铁侠如出一辙的蓝色钢铁侠落在了地上，将水泥地面，砸出了一个的浅坑！

    钢铁侠？？？所有人惊呆了，除了冬兵。

    “哦嚯嚯！”盔甲中，被时空隧道颠的七荤八素的王云发出了一声惨哼！

    搞什么啊？有完没完了？还好战衣的减震效果不错，不过，要是用振金的话，就更好了！

    话，这里是哪儿啊？头盔面盖上的屏幕一阵闪烁，无数的雪花出现在屏幕上，这是贾维斯在重新启动。

    现在的王云，没有贾维斯的帮忙，连转头都不能，那盔甲之中的无数液压传动器，根本不是王云能够凭借身体扭动的！

    皮尔斯更是吓得脸都白了！不是吧，钢铁侠怎么跑到这个基地里面来了？还有那个黑洞是什么？钢铁侠的发明么？不会吧，既然钢铁侠都来了，其他人肯定离这里不远，那这个基地岂不是保不住了？

    不行，我要跑路了，不能在这里等死，趁着钢铁侠还没有反应过来！

    诶！！什么时候钢铁侠变成蓝色的了？？

    想到这里，皮尔斯转身就跑，就连冬兵都顾不上了！

    此时的冬兵，正看着摔落在自己面前的钢铁侠，一脸的警惕，眉头紧皱！这又是啥玩意儿？

    神盾局天空母舰上，王云穿越到这个空间的异常能量波动，立刻惊动了尼克·弗瑞，顿时，他们忙碌了起来。

    几秒钟后，在皮尔斯刚逃出房间，贾维斯成功启动了。

    吱吱响了两声，王云终于抬起了头，道：“贾维斯，看到你真是太好了！快看看，这里到底是什么地方？”一转头，王云便发现了站在自己不远处的冬兵，那一头潮湿的长发，正滴着水，“诶！！巴基！！！”

    王云震惊了，什么情况？怎么眼睛一闭一睁，冬兵就出现在自己面前了？？？

    不会吧，自己不会来到了漫威宇宙吧？

    顿时，王云全身寒毛直竖，鸡皮疙瘩掉了一地，千万不要是漫威啊！！！这地方就不是人呆的地方！！！

    “先生，我们来到了托尼先生的世界了！！”贾维斯的声音就像是判刑的法官！！

    听到这个答案，王云感觉自己的眼前一黑，心头十万匹草泥马飞奔而过！！！尼玛，不带这么玩人的啊！！谁特么的能告诉我，这到底是怎么一回事？？

    “巴基！”冬兵眉头皱的更紧了，脑中竟是闪过一片片破碎的画面，尤其是自己坠崖的那一幕，还有，躺在手术床上，被人做手术的一幕，只是画面残缺，破碎不堪！

    “你认识我？你是谁？”

    大爷的，你管我是谁？老子就是一个打酱油的！！！王云现在真的是满腔怒火，这到底是怎么了？哪里还有功夫去管失忆的冬兵！！一心想要做一个安分守己的酱油党，现在好了……

    吱哐吱哐两声，王云从地上站了起来，欲哭无泪。

    “你是谁？巴基又是谁？”好不容易想了一东西的冬兵，竟是走到了王云的面前，看着王云，接着问道。

    “你就是巴基！”王云没好气的看了疑惑的冬兵一眼，转头看向了四周，“奇怪，这里是哪里呢？”看着房间中的那些仪器，王云虎躯一震，惊呼道：“不会吧！！”

    这不是美国队长中九头蛇的秘密基地吗？自己怎么跑到这里来了？

    再一看，好吧，电影中一闪而逝，冰冻巴基的大铁罐也在，回头一想被解冻，站在自己面前的冬兵，王云虎躯再震！

    现在不会是到了美国队长的那个时候了吧？

    “贾维斯，现在是什么时间？”忍不住，王云问了一下时间。

    “010年9月5日！”

    呃，王云傻眼了，好吧，问了也白问，他哪里知道坑爹的漫威电影宇宙的剧情时间线，知道钢铁侠是发生在钢铁侠1的六个月后，复仇者联盟1是钢铁侠1的一年后发生的，能够这道这些，已经算是不错的了！

    其他的，全都不知道了！

    “算了，先出去再吧！”王云抬脚就往房间外面走去，“贾维斯，扫描一下，看看出口在哪里！”

    “好的，先生！”盔甲中，贾维斯的声音响了起来，“先生，需要我联系托尼先生么？”

    “不用，你告诉我托尼现在在哪里就行了，我自己去找他！嗯，给他一个惊喜吧！”王云脸上露出了一个诡异的笑容。样儿，没有想到我会来到这里吧，不坑你一下，我岂不是白来了！！

    话，我要怎么回去啊？？？

    一想起这个，王云就感觉自己的脑袋又开始冒青烟了！！！

    “等等！”突然，一只银色的机械手臂突然伸了过来，拉住了往外走的王云，正是冬兵！

    “诶，你要干嘛？”王云回头看着表情依然很疑惑的冬兵，他也很疑惑！！

    “我不知道！但是我想知道我究竟是谁！”冬兵面无表情的道。

    你想知道你是谁管我屁事儿啊？大爷我还要找回家的路呢，别挡道儿！

    “你是巴基，也是冬日战士，行了吧？”王云有些激动！本来最近一个多月以来发生的事情就够让他头疼的了，现在倒好，他直接来到了这个最坑爹的漫威世界！

    “为什么我不记得自己叫巴基？你肯定知道，是不是？”冬兵也有些激动，反正眼前这家伙不是自己的任务目标！而且他现在也没有接到任务！

    “呃！”王云竟无言以对！

    好像冬兵的也是啊，这个家伙先是被九头蛇改造，然后掉下悬崖，被苏联救起来，那个时候，他就已经失去了记忆，但是却获得了超强的学习能力还有快速记忆能力。

    于是，苏联在他的大脑里面装下了一个芯片，将他洗脑训练成了一个杀手，密探，执行过几次任务之后，又被冰冻了起来，为的就是防止他恢复记忆！

    所以，这孩子也是一个悲催的家伙，就比自己差一儿，嗯，没错，差那么一儿！