    第60章大冤种父亲23

    怎么办？

    怎么办？

    不能对簿公堂。

    万梦琳六神无主，她拦在两个孩子面前，“你要带走他们，就从我身上踏过去。”

    霍贺筠控制不住翻了一个白眼，却也淡定下来了，这个女人没什么胜算。

    万梦琳浑身颤抖，看到那边一言不发的叶砚山，突然说道：“我是有资格抚养孩子的，我就要跟叶先生结婚了。”

    叶砚山：！！！

    南枝：！！！

    她好迷茫，她上楼的时候，错过了什么？

    爸爸就答应和万阿姨结婚？

    南枝忍不住看向爸爸，清凌凌的眼里，沁着水花，就要哭出来了！

    哇，爸爸好笨，好笨！

    非要跟万阿姨结婚！

    南枝人小，不知道该怎么劝解爸爸，告诉他智者不入爱河，冤种重蹈覆辙，恨不得把‘大冤种’三个大字刻爸爸脑门上。

    叶砚山简直头大如斗，他就是一个外人，可不想扯进这样的事情中。

    霍贺筠看向了叶砚山，凌厉问道：“你们要结婚了？”

    霍贺筠有些不悦，那种不悦让他对叶砚山格外看不顺眼，敌意渐重。

    “叶先生，你确定要趟这趟混水么？”霍贺筠问道。

    男人女人在一个屋檐下，什么心思，霍贺筠一清二楚，又横生波折。

    “叶先生……”帮帮我，帮帮我！

    万梦琳握紧了双手，双目通红，哀求看着叶砚山。

    叶砚山：……

    他的脑子有一瞬间的茫然，他的家里怎么发生这么离谱的事情？

    他是不是还没有睡醒？

    他当时为什么要把人带到家里来的？

    他那个时候的脑子是怎么了？

    嗯，我有病！

    叶砚山看向万梦琳，万梦琳更紧张了，嘴唇微微颤抖，脸色苍白让人怜惜。

    “抱歉，这件事我无法帮你。”叶砚山拒绝了。

    啊？！

    万梦琳有些茫然看着他，明明他可以，能帮的。

    可叶先生不愿意，只要他开口，她就不会和孩子分开。

    万梦琳流泪，眼睛很肿，很红，狼狈又憔悴……

    一个可怜的女人。

    可在场两个男人对她却没有多少怜惜。

    她环视一圈，看到跟自己有肌肤相亲，有两个孩子的男人，此刻一脸漠然，没有丝毫的柔情。

    一个想跟自己结婚，可是在她遇到困难的时候，退缩了。

    她可真失败啊！

    万梦琳双手捂着脸哭泣，万尔尔麻木着脸哄着麻木：“妈妈，别哭，不离开妈妈。”

    很快，万梦琳抬起头，擦了擦眼泪，神色变得坚毅起来，对霍贺筠说道：“霍先生，我抢不过你，两个孩子给你，但能给我孩子几天相处的机会吗？”

    霍贺筠挑了挑眉头，有些惊讶她这么快想通了，不过点点头，“可以，但你别想有其他的心思，任何心思都没用。”

    万梦琳嗯了一声，又对叶砚山说道：“叶先生，谢谢你对我的照顾，但还要麻烦你几天。”

    叶砚山：？？？

    他其实有点想不通，万梦琳怎么理直气壮起来。

    是因为他刚刚拒绝和她结婚，她就觉得他欠了她的，她有怨气？

    霍贺筠拧眉，不悦开口道：“我可以给你们准备住的地方。”他的孩子没必要住在别人家里。

    万梦琳却说道：“两个孩子一直都没有朋友，来到叶家，跟雪莉玩得好，再让他们跟母亲和朋友相处几天。”

    “霍先生不会连这么一点要求都不会答应吧。”万梦琳略带挑衅看着霍贺筠。

    霍贺筠深深凝视这个女人，万梦琳不甘示弱地和她对视。

    霍贺筠转头对叶砚山说道：“麻烦叶先生了，叶先生是做什么生意的，有机会合作。”

    叶砚山只是说道：“好说，好说。”

    不求什么合作，赶紧从我家离开吧，赶紧结束吧，这都是什么事啊！

    叶砚山摸了摸女儿的头，对懵懵哒的女儿说道：“弟弟妹妹要走了，你好好陪他们玩玩。”

    要走了！

    不结婚啦？

    这句话南枝听懂了，她嗯嗯点头，“好鸭……”头上的发夹布灵布灵地闪，显得异常可爱，吸引了霍贺筠的注意。

    他看了看女人怀中的女儿，懵懂无知的，儿子一脸惨白又瘦削，不知道是不是霍贺筠的错觉，孩子有些阴沉。

    像个木偶一样呆立在那边，眼神都不灵动，呆呆地看着一个方向，不知道在想什么。

    霍贺筠再次在心里责怪万梦琳把好好的孩子养成这样。

    最可恶的，居然还要剥夺他父亲的身份，让他对孩子的事情一无所知。

    既然要瞒，那就一辈子别让他知道。

    这个时候霍贺筠跟万梦琳没感情，也没有被她吸引，只有争夺孩子的刀.枪相见，更加讨厌这个女人。

    霍贺筠对儿子说道：“过几天，爸爸接你回家。”

    “那……”妈妈呢，万尔尔嘴唇动了动，却没有问出口，他拉了拉霍贺筠的西装衣角，小心翼翼文问道：“爸爸，你真的会来吗？”

    “会的，你是我的孩子，我不会不管你。”霍贺筠肯定说道，“以前我不知道你们，但现在知道了，我不会抛下你。”

    万尔尔嗯了一声，他和妹妹并不是因为爱诞生的。

    霍贺筠走了之后，万尔尔的情绪很低落，南枝凑到他身边，“你先回家呗，帮你妈妈。”

    故事里，万尔尔为了爸爸妈妈的爱情很努力的。

    因为爷爷奶奶喜欢他们兄妹，也接受了万阿姨。

    南枝希望他们爸爸妈妈在一起，他爸爸就不会想要跟万阿姨结婚。

    雪莉姐姐不喜欢万阿姨，肯定不愿意爸爸和万阿姨结婚。

    “是这样吗？”万尔尔听到南枝的话，暗淡的眼睛亮了亮，他似不确定问道：“我真的可以吗？”

    经过这段时间的挫折和打击，万尔尔似乎有些不太相信自己了。

    很多事情和他想的是不一样的，孩子还小，最先怀疑的是自己。

    南枝连连点头，很确定说道：“当然，你可以。”

    故事里，你就是这么做的，而且成功了。

    万尔尔沉思，“我知道了。”要想一家人在一起，就要先搞定爸爸。

    要让爸爸接受妈妈。

    万尔尔松了一口气，可以不用跟妈妈过那样的生活。

    系统：……

    一个敢教，一个敢听。

    (本章完)

