    夜幕降临后。

    终于两人还是一路畅通无阻回到了闽城。

    走在送往林怡青回去的小路上，江宁一手插兜一手提着袋子：“你爸妈怎么突然想要送我鱼。”

    袋子里东西是林怡青自己的，他只是帮忙提着。

    至于林父送的鱼，是已经打包好了的，泡沫箱里被装得满满的，现在放再车子后面。

    “特产啊，我家捕鱼，不是送鱼还能送什么。”并肩而行的林怡青想到什么事情，一脸充满笑意：“再说了，也不是什么好东西，送你的，就收着呗。”

    就那些还是自己强烈阻止，不然估计自己父亲都要把整个冰柜都搬走。

    像她们渔民家庭，一个冰箱是满足不了的，一般还有个冰柜放各种海鲜。

    江宁说道：“客气了，我也没有什么东西送叔叔阿姨。其实不用那么客气，只是小事情而已。”

    不好拒绝，人家毕竟也是出于好意，只能下次准备点东西让林怡青带回去。

    只是自己根本没有煮饭的想法…

    算了，多拿点送给邻居王谦清他们，不要浪费才是真的…

    林怡青显得无辜：“这你可要跟他们说，我是说过，可惜没有用。”

    自己跟他们说，反被教育一顿，说是人家就算有，跟我们送能一样。

    好吧，你们说的都对！对对对…

    看她无辜的表情，江宁乐了：“别弄得那么可怜，都在家里吃好喝好，还有什么不开心呢。”

    “没有啊，挺开心的，就是有点舍不得他们。”踢了踢了腿，林怡青微微皱了下眉毛：“你是不知道，在家里他们都把我像小猪一样喂着，不停让我多吃点多吃点，怕我在这边挨饿似的。”

    “那还不好，我想要这种待遇都还没有了。”

    不可否认听着还真是有那么一点点羡慕，江宁转头看了她一眼：“有没有觉得你父母他们看我眼神很怪？”

    想到刚刚去接她时，林怡青父母站旁边虽然没有说话，可老是觉得他们眼神看自己的时候…怪怪的？

    总之很奇怪啊，感觉像是看什么似的…

    虽说他们始终保持很随和，说话也挺和气，可就那个眼神看得自己有点难受。

    “没有啊！”

    当然知道是为什么了，只是林怡青直接否认了。

    连忙转移，有点尬聊说道：“你等下回去么？”

    虽然感觉她有点明知故问，可江宁还是如实说道：“嗯咯，不然还能去那里，难道你那边还能收留我不成哈。”

    得回去把那些鱼拿出来放冰箱，不然久了会变坏了。

    然后就是早睡早起，做几天乖巧好学生…

    “想多了哦，又来逗我。”

    和他相处久了，就会发现这人说话就是喜欢那么直白，一点不修饰和委婉下。

    虽不一定是坏心思，可林怡青始终有那么一点点还不习惯，毕竟太直白，老是会把自己说的脸红。

    小心翼翼望了望四周，吸气再呼气，有点小声像是独自一人窃窃私语：“我们两个还只是朋友，你在我哪里住肯定不好，要是被人知道了话…”

    说话最后，她自己都有点不好意思说下去了…

    “可要是我们两个变成‘更’好的朋友，那是不是说，我就能在你那里…”

    本来就在旁边，江宁可是很清楚听到她的窃窃私语，停下脚步转身与她对视，把脸凑近一些，充满坏笑：“看来你已经有点迫不及待了哦。”

    有些事情，自己一直都看在眼里，就是纯粹不想那么主动。

    只是现在听到她的话，索性借此看看会是什么样的反应。

    “别…”

    对方呼吸都能清楚感觉到，林怡青显得有些慌和紧张，以及还有害羞，颤抖的想要躲开。

    忍不住主动后退一步，如同一只受到惊吓的小猫，显得小心翼翼问道：“你…喜欢我什么？”

    怦然心动，期待着…

    望了那张干净脸庞和精致五官，江宁却摇头：“我不知道喜欢你什么，也说不出来什么好听的。”

    许多男生都经历过女生这种送命题，有的时候是在谈恋爱以后，有的时候是即将成为男女朋友的时候。

    说是喜欢女生漂亮或者喜欢女生聪明？

    如果说喜欢她漂亮，那么女生就会觉得对自己的感情太肤浅，觉得他如果看见更漂亮的，会移情别恋。

    总之这个时候女生脑子都是各种天马行空想法，只要不满意就会有一万种办法去反驳你。

    所以，他脸上笑意满满一如既往直白：“可能是馋吧，馋你的身子。”

    虽然林怡青很大可能不会这样天马行空，但自己懒啊！想那么多干嘛，直接一击致命…

    什么情情爱爱，说到最后不就是为了这个…

    只是他不像别人那么委婉，也不会花费大量时间和精力去花言巧语，最后只为了可以啪。

    直白点，从见你的第一眼就是为了啪而行动的，至于其它都是垃圾和废话。

    林怡青：“……”

    再一次体会到他的直白很大胆，她瞬间感到不知所措了，这个回答确实有点猝不及防。

    本来已经做好最坏打算，都想好江宁最大可能就是顺便扯几句，然后自己顺水推舟答应了。

    而现在这个？怎么么答应？

    别说顺水了，顺丰妇产科吧…

    沉默一会，才感觉缓回来，林怡青皱眉：“你确定这样能追到女生？”

    江宁反问：“那你能不能让我追到？”

    “……”

    感觉又被聊死了，林怡青纠结：“应该是……能吧。”

    感觉这和自己之前所幻想的那种甜甜恋爱不一样…

    但谁让自己喜欢他呢，而且从最近了解，江宁应该不会是那种坏人，顶多是嘴巴毒？

    “那不就成了哦。”

    走近伸手轻轻帮她把皱着眉头弄开，江宁不忘笑着调侃：“别老是这样弄，就跟个小老太婆一样，不好看哦。”

    “哼，你以后不能欺负我。”

    知道现在这是已经确定关系了，也就不躲开，林怡青只是显得有些呆呆问道：“那我们是不是…”

    “是哦，所以我是不是先收点好处？”

    “什么好处？”

    还有这种说法，林怡青一脸懵逼，而后就看到那充满坏笑的脸，越发接近…

    “好处就是…”

    一把搂腰抱住，江宁快速印在对方唇上，随后就趁她没有反应，轻松撬开，与之交缠一起。

    “唔…”

    突如其来的接吻，像暴风雨般的让人措手不及。

    林怡青脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些…

