    

    “靠，有病吧。”

    陶辞破口大骂一声，很是无语：“大姐，关我们什么事啊。”

    若只是陶辞一个人在这里，陶辞绝对不管你怎么着，转身就走。

    若只是齐衍一个人在这里，齐衍也不会管你怎么样，转身就走。

    不过，现在有一个秦翡，两个人都要顾及秦翡的感受。

    周围的其他人见此，也都有了恻隐之心，毕竟只是一个大学生，小姑娘年纪也不大，还是被骗，再加上这么一群男人也是凶神恶煞的模样，人类本来就习惯性的站在弱者身边，如今，黄奕都有了求死的心，他们哪里还坐得住，一个个都有些担心起来了，面对这群凶神恶煞的打手他们是不敢说什么了，但是对于秦翡三个人还是可以说的，一时间，有几个声音全都响了起来。

    “你们若是可以帮，就帮一下吧。”

    “是啊，这小姑娘挺可怜的，还是被骗的，你们就帮一下忙吧。”

    “就是，要是真被这群人带走了，这小姑娘的一辈子就完了。”

    “你们也不能眼睁睁的看着小姑娘去死啊，真是太可怜了。”

    “既然有能力，帮一下忙又怎么了？看着人模狗样的，怎么就不能干点人事儿呢，人家小姑娘都这么求你们了，怎么这么没有同情心啊。”

    “就是，这人怎么这样啊。”

    ……

    一时间，周围的人都出声相助。

    陶辞都快给气笑了，这群人当真是看人下菜碟，不敢去说始作俑者，全都朝着他们来了，不过，这群人也不动脑子想想，他们三个人可是让这群打手都害怕的人，不过就是脾气好点，就全都蹬鼻子上脸了，果然，做人啊，就得凶狠着点。

    秦翡倒是没有在意周围的人说什么，这种事情她遇见的多了，也就对她没有什么攻击力了，本来，她对别人的看法就没有什么好在意的，就算是全世界的人都骂她，她也能活得好好的，心情一点也不受影响。

    秦翡看着黄雯绝望痛苦的样子，拿着玻璃的手颤抖的放在自己的脖子上，带着绝望却也有几分希翼，秦翡是不太明白把这种希望放在别人身上的心情是什么样子的，总之，她从来没有过。

    秦翡想了想，拿起手机，说道：“你这种情况，我帮你报警吧。”

    秦翡话音一落，不管是黄雯这边还是那一群男人那边全都紧张起来了。

    那群人为什么不想把事情闹大，无非就是他们的酒吧肯定是有问题的，单说这份合同他们是没有在怕的，可是，到时候若是追究起来，连同酒吧恐怕都会严查，做这些生意的人自然是不愿意和警察打交道，所以，也只是想要私底下将这件事情解决了。

    他们就是看在黄雯也不敢报警的模样，才会这么肆无忌惮。

    其实，这件事情总体看来还是和家长沟通一下比较好，再不行，就直接报警，后果怎么样，都比和这群人搅和在一起好太多。

    秦翡拿起手机，刚拨了一个键。

    为首的那个男人心都提起来了，若不是秦翡旁边有陶辞这么一个刚放倒他的人，恐怕他就直接上手了。

    可是，显然除了他紧张，还有更紧张的，比如说，黄雯。

    只听见黄雯大吼一声，神情紧张带着几分崩溃：“不行，你不能报警，你若报警我就直接死在你面前。”

    “那你想让我怎么帮你？”秦翡收起手机，眉头一挑，问道。

    黄雯沉默，就在秦翡没了耐心的时候，黄雯咬着嘴唇一副难以启齿的模样，开口说道：“你们能不能借我些钱。”

    说完这句话，黄雯有急切的解释说道：“你们放心，我会给你写欠条的，只是时间需要长一点，若是你们等不及，你们可以让我做什么都行，可以吗？”

    对于黄雯这句话秦翡并不意外，而且，是早有意料，从黄雯拦住他们的时候，或许一开始没有多想，处于害怕将他们拦住，但是，这种时候也多多少少心里会希望他们能帮她。

    只是……

    “凭什么？”秦翡毫不客气的问道。

    原本他们拦住秦翡就是因为看秦翡是个女生应该是心软的，谁知道，秦翡竟然说出了这样的话。

    黄雯所料不及，脸色明显一变，不可置信的看着秦翡：“你为什么不能帮帮我？你明明是可以帮我的。”

    秦翡懒得搭理她，明明是可以自己有别的解决办法的，却非要拖上被人给解决，这样的人，秦翡也确实是懒得理会，这般想着秦翡抬脚就要走。

    见秦翡是真的要走了，黄雯直接将手里的玻璃片刺进了自己的肉里，不深，但是也流了血，看起来是真的狠了心，大吼一声：“你走了我就死在这里。”

    两个男生也是吓到了赶紧挡在了秦翡三人的面前：“你们先等一下。”

    秦翡已经开始不耐烦了，原本他们在这里和这几个大学生讲这么道理本就是已经看在他们年纪还小的份上了，结果还没完没了了。

    “那你就去死啊。”秦翡不耐烦的转头直接说道。

    秦翡一句话，大家都是一愣，陶辞目瞪口呆的看着秦翡，再看看齐衍，见齐衍并没有什么表情，陶辞也不知道齐衍心里想的是什么，不过，秦翡也就刚成年的年纪，这样真的好吗？

    其他人也是愣住了，在他们看来，秦翡就算是没有办法帮忙也不应该是会说这种话的人，一时间全都看向秦翡。

    秦翡却没有这么多时间陪着他们在这里，原本被搅了一顿饭局她的心情就已经够难受的了，现在自然没有什么好脾气。

    “如果不是法律不允许的话，你去死我都可以帮你。”秦翡嗤笑一声，看着黄雯说道：“你被骗，你可怜，可是，和我有什么关系？我在这，我有钱，难道，我就有罪了？谁的钱是大风刮来的，我跟你无亲无故的，凭什么借给你，银行贷款都需要抵押，你有什么？我也是醉了，而且，我看起来很有钱吗？并没有，我买箱牛奶我都找快过期的买，别缠着我不放，有钱的不是我，是这两位，所以，你想死就去死，想找人借钱就找别人，没完没了了。”

    陶辞听见秦翡这话也知道秦翡是被惹的不耐烦了，不过，秦翡这话说的也太靠谱了，尤其是这个比喻，就她还能去买过期的牛奶？怎么可能？

    周围的人原本还想说什么，可是听见秦翡这句话也觉得有道理，看着秦翡的模样，也是刚成年，不过也是，就算是家里有钱，一个刚成年的女生能有多少钱？而且，这个女生和这两个看起来大一些的男生也不是家人的关系，这么一大笔违约金确实是没有办法，倒是旁边两个男生恐怕是可以的，而且，刚刚那个为首的男人还给了陶辞一笔不少的赔偿，自然是有能力帮这个走投无路的女生先还上的。

    黄雯显然也是想到这一点了，她是真的走投无路了，要不然也不会拦着秦翡这个十几岁的女生，刚刚没有去找这两个男生也是因为一开始的那个男生出手太狠了，吓到她了，她也确实是从心底就不敢靠近的。

    现在看着秦翡也是不耐烦的样子，根本无望，黄雯将目光转向了秦翡旁边的那个一直没有说过话的男人了。

    黄雯抿了抿嘴，看向齐衍，眼睛里闪过一丝难堪和害羞，梨花带雨的说道：“这位先生，我真的不能被这群人带走，不然我这辈子都完了，求求你了，你先帮帮我吧，帮我把这笔钱先还上，我保证我肯定会还你钱的，日期你可以定，若是我还不上，我随便你怎么处置都可以，不管你让我做什么，都可以的。”

    这话说的就有些耐人寻味了，只要是个聪明的就能听出这话是什么意思，之前这个黄雯虽然和秦翡借钱，也说了会写欠条，但是，一直要死了日期不说，现在到齐衍这里就随便处置了，这待遇不得不说还真是有些大。

    秦翡看向黄雯，这个时候才注意到黄雯的长相，确实是不错的，不然也不会让人骗到酒吧里驻唱，要知道这些人也不是随便什么人都骗的，想到这里，秦翡眼睛里带着趣味的看向齐衍，一副看好戏的模样。

    一旁的陶辞先是瞄了一眼秦翡，有点担心秦翡多想，结果，陶辞才明白是他多想了，秦翡根本就没有在意的样子，这般一看，陶辞也觉得不对劲儿了，就秦翡这个表现，怎么看也不像是喜欢他齐哥的样子啊，还是说，秦翡对他齐哥十分信任？

    陶辞没有过爱情，还真是看不懂。

    齐衍也是无奈，更多的还是心酸，不过，齐衍都忍到现在了，自然也不在乎再多一次，牵起秦翡的手，完全无视了黄雯，直接对着陶辞说道：“我们走吧，时间不早了，阿翡的胃口不好，赶紧找家店吧。”

    黄雯完全没有想到，自己已经说到这种程度了，居然还被人拒绝，一时间脸色十分难看，羞愤要死。

    陶辞立刻点头，三个人就要走。

    一旁的一开始的那个帅气的男生看不过去了，直接挡在了齐衍面前，冷着脸说道：“不帮忙就不帮忙，何必这样？”

    齐衍冷冷的看了一眼男生，开口道：“从一开始我们的态度就已经很明显了，看不出来吗？让开。”

    男生被齐衍这一眼看的身体一僵，随即，回过神来脸色也难看起来，不过，心里到底是畏惧齐衍的，不敢真的和齐衍对上，转眼看向一旁的秦翡，满脸怒意，一只手指着秦翡，厉声道：“你们是不是太冷血了，她一个女孩子已经这么请求你们了，已经被逼的走投无路了，你居然还让她去死，你这是教唆他人自杀是犯法的知道吗？”

    秦翡简直气笑了，看看陶辞，又看看齐衍，笑出了声，不由问道：“我看起来很好欺负？”

    这些人不敢惹始作俑者的那群人就来找她，不敢惹看起来凶神恶煞的陶辞就来找她，现在不敢惹齐衍，还来找她。

    秦翡原本就不是什么好脾气的人，这下更是不得了了，直接炸开了，目光看向说话的男生，脸上的笑容突然消失，目光锋利，一抬手，直接抓住了男生指着她的手，谁也没有看清秦翡的动作，就听见一声惨叫，男生直接捂着自己的胳膊单膝跪在了地上，面容狰狞痛苦。

    旁边一直没有说话的高大男生赶紧上前检查。

    秦翡淡淡的道：“没什么大事，就是折了，放心，对于学生我下手还是很轻的，不过，我这个人向来不喜欢别人用手指着我，以后注意吧。”

    秦翡说完，朝着黄雯走过去，虽然还是那张稚嫩的脸，虽然还带着笑容，可是，黄雯还是忍不住的往后退了一步，秦翡见此，便停住了脚步，开口说道：“既然已经犯罪了，不然我就犯得彻底一点，你说，你想怎么死，我帮你啊。”

    说完，秦翡从地上捡起碎了玻璃，右手一甩，众人只听见砰的一声，抬头就看见不远处的桌子上摆放的酒杯直接从桌子上破裂碎开，里面的酒水撒了一桌子，酒瓶的底座却是一点也没有一动。

    外行人看见秦翡这一手就知道很厉害，都有些吓到了，但是旁边站着的那一群打手很多都是有点眼力的，这么一看就知道更厉害，这一群人全都不约而同的狠狠地咽了一口唾沫，果然，没有得罪这三个人是他们最正确的选择，原本以为有一个手无缚鸡之力的女生，结果，也不是什么好惹的角色。

    看着秦翡出手，齐衍眉头微微皱起，赶紧上前，低声询问道：“没伤到吧？你跟他们叫什么劲儿？”

    秦翡摆摆手，说道：“没事，我也没动手，再说了，他们一个个的把我当软柿子捏，你觉得我能忍住？”

    齐衍听闻，拉着秦翡的手，生怕秦翡真的冲了上去，虽然这几个人压根没法让秦翡活动起来，但是齐衍到底顾及秦翡身上的伤，她那个伤都养了几个月了，好了裂开，好了裂开，来来回回，齐衍都怕好不了。

    不过，此时齐衍心里也有了些怒意，不知道是安抚秦翡，还是说给别人听的：“有教唆罪，但是，你这点还算不上，对于一个成年人，还是一个完全有辨别和认知能力的人，是构不成犯罪的，就像是，一个成年人，在自愿、清醒的情况下签下一份合同，是具有法律效益的结果一样的。”

    说完，齐衍看着黄雯说道：“既然什么都愿意做，那么直接和他们走不就好吗？过来纠缠我们做什么？”

    随即，又看向那个一直为黄雯说话的男生，开口说道：“昌大是吗？刚好，我和昌大的校长认识，我觉得，我有必要和他去讨论一下他们昌大学生的三观问题。”

    秦翡看向齐衍，诧异的问道：“你还认识昌大的校长啊？”

    齐衍原本淡漠的脸，在听见秦翡的问话的时候，立刻软化了，低头看着秦翡说道：“你也应该知道的，是唐叙白的二叔，唐敬。”

    “哦。”秦翡点点头，不再多问。

    齐衍看向一旁的另外一个男生，正好看见那个男生惊愕的目光，齐衍开口道：“陆霄之，离京几年，我以为你会有些成长，没想到越长越回去，你自己好自为之吧。”

    说完，齐衍就拉着秦翡离开了。

    陶辞立刻跟了上去。

    秦翡听着齐衍说的话，一边被齐衍拉着一边回头朝着一直站在那里沉默不语的高大的男生看。

    陆霄之？陆家的？

