    可是等了好久，徐恩增也没有等到王傲夫，现场气氛变得诡异起来，戴春峰没想到一处好像又又又出问题了，一个科长可能是日本间谍，这个玩笑开大了。

    左重则目瞪口呆，他就是胡说而已，王傲夫这么配合自己干什么，难道他不知道一旦跑了，屎盆子就百分百扣在他头上了，那么聪明的人，不应该啊。

    一个特工总部特务跑来喊道：“处长，王科长去了医院，但是病房里空无一人，我们去了办公室，保险箱内的财物和配枪都没了！”

    这是标准的畏罪潜逃，徐恩增汗如雨下，手指微微颤动：“立刻全城通缉王傲夫，生死勿论，立刻！”说完已经是暴跳如雷。

    戴春峰在一旁叹息道：“真是防不胜防啊，慎终啊，以后我们特务处也要加强人员审查，千万不能出了家贼，让旁人看了笑话。”

    左重低头称是：“放心吧老师，我一定会多加注意。”

    其实徐恩增并没有表面上那么生气，反而心里松了口气，他还没来一处时，王傲夫就已经任副科长了，识人不明的问题算不到他的头上。

    现在劫囚已经发生了，徐恩增迫切需要一个背锅的，数来数去王傲夫是个合适的人员，因为他有泄密的条件，还有泄密的机会，所以跑了也好。

    徐恩增就当没听到这对师徒的讽刺，命令一处的特务将现场打扫干净，现场是金陵城的主干道，眼看就要天亮了，到时候人来人往的，很不利于保密。

    戴春峰和左重也告辞了，看了一夜的热闹也够了，再待下去就是故意挑衅了，老戴心里有很分寸，不过他还想做一点事情。

    汽车后座，戴春峰问道：“慎终啊，你说王傲夫现在会在哪里？”

    前排的左重略一思考：“他会做两件事，一是逃跑，二是报复。”

    戴春峰听完点点头，报复是很有可能的，如果单纯潜逃拿走财物就够了，何必冒险回办公室取走配枪，看来这家伙是想干掉几个仇人呐。

    比如徐恩增，甚至戴春峰和左重都会是他的目标，谁叫特务处几次坏了他的事情呢，这下有点麻烦了，哪有千日防贼的道理。

    戴春峰忽然问道：“你有没有把握把他找到，我只要活的。”

    左重明白他的意思，如果二处能把一处的叛徒抓回来，不光可以打击徐恩增的威信，还能在副局长争夺中给委员长一个好印象。

    左重显得很慎重：“抓他不难，可泄密的人是不是他，我觉得这件事需要再做调查，不能妄断。”

    戴春峰眼中闪过一丝诡异，嘴上却说道：“不会吧，徐恩增认定只可能是他，堂堂处长总不至于诬陷王傲夫，说说你的具体想法。”

    左重摇摇头：“这些话都是徐恩增的一面之词，如果一处里有一个隐藏更深的地下党，完全可以将情报泄露出去，行动作风想要改变也很容易，不暂时能作为证据。”

    戴春峰的手指在膝盖上来回敲击着，听到这里突然停下来，看了一眼前排的左重，露出了满意的笑容，自己这个学生还是很诚实的。

    车厢里显得分外静谧，左重的心脏怦怦跳动，今晚的戴春峰有些奇怪，他为什么要问这么低级的问题，他究竟在打什么鬼主意。

    忽然左重发现汽车驶上了一条黑黢黢的小路，这不是回戴春峰和自己住所的线路，左重心中一紧，猛的拔出枪对着司机，缓声说道。

    “停车，不要自误。”

    左重的手指放在了扳机上，现在的车速并不快，就算将司机击毙他也来得及控制汽车，不过司机是戴春峰的老部下，怎么会出问题。

    司机乖乖的将汽车踩停，然后双手举头，他也很无奈，这是处座安排的路线，他一个小小的司机能做什么主，还是放聪明点为好。

    戴春峰微笑着压下手他中的枪：“慎终啊，不要紧张，我带你去见一个人，保证吓你一跳，哈哈。”

    左重显得很惊讶，将手枪收了起来，并没有询问戴春峰的安排，他心里隐隐有了一个猜测，只有这样才能解释戴春峰今天的异常。

    汽车又开了很远，最后停在一座老旧宅子旁，戴春峰让司机在车上等着，带着左重走到门口敲了敲门，左重听出是有节奏的暗号。

    很快门就被打开了，开门的是一个男人，头上带着文明帽，帽檐压的很低，左重看不清他的长相，不过此人的身形倒是十分眼熟。

    戴春峰没有跟对方说话，直接走了进去，左重将手放在腰间也跟着走了进去，神秘男人立刻将门关上，这才脱掉帽子露出了真容。

    男人得意笑道：“左科长，想不到是我吧，咱们又见面了。”

    左重看了看戴春峰，又看了看神秘男人，显得很震惊：“王傲夫，没想到竟然是你，你怎么在这？”

    王傲夫哈哈大笑：“以后咱们就是同事了，还望左科长多多照顾。”

    看着得意的王傲夫，左重很冷静，其实他在车上就已经察觉不对，为什么戴春峰这么快得到消息，为什么要一反常态让自己帮一处，为什么要问那些愚蠢的问题。

    原来王傲夫早就是戴春峰的人了，这一切都可以解释的通了，是王傲夫通知的戴春峰，戴春峰也不是好心帮一处，他这是在试探自己。

    王傲夫既然能被戴春峰接受，肯定经过了背景甄别，他不可能是日本人或者地下党的情报人员，要是自己一口咬定王傲夫是日本人，那自己的动机就值得商榷了。

    左重庆幸自己留了一手，察觉情况不对，立刻表明王傲夫很可能是被冤枉的，否则不知不觉中就中了戴春峰的圈套，这个老狐狸。

    三人走进客厅，戴春峰很自然的坐在上首，指了指凳子让左重二人坐下，然后问道：“王傲夫你想到了没有，除了你之外，还有谁有机会向地下党透露押送计划。”

    王傲夫苦着脸：“处座，卑职是真的想不到，徐恩增除了告诉陈局长，就只有我知道具体计划，可我确实没有向任何人透露过。”

    左重听着两人的对话，心中好奇，王傲夫到底什么时候跟戴春峰勾搭上的，他为什么要背叛徐恩增，此事依然有很多谜团。

    戴春峰不满意了：“想要洗清你的嫌疑，就必须找到可疑人员，空口白牙如何让人相信你，慎终是有名的侦破高手，你们先沟通一下。”

    王傲夫转过脸，讨好道：“左科长，你有什么要问鄙人的吗？”

    左重点点头：“你为什么没有参加行动，据说是身体不舒服？”

    提到这个王傲夫脸色变了，要不是因为左重，他怎么会去喝闷酒把自己搞得上吐下泻，结果成了逃犯，当然这事只能放在心里。

    想了想，王傲夫丧气说道：“大夫说是食物中毒，真是太倒霉了。”

    左重面带诧异：“大夫说你就相信了，你就没想过你是中毒吗？作为情报人员，一切事情我们都要从最坏的角度去思考，你说呢？”

    王傲夫被说的脸红，随即勃然大怒：“你是说那个大夫给我下毒，妈的，老子现在就去毙了他！”

    左重冷笑一声：“蠢猪，大夫能提前给你下毒吗，你在一处吃过喝过什么东西，你仔细想一想，然后一件件说出来，不能漏过一个。”

    戴春峰有点后悔了，他怎么就找了个这么蠢的眼线，还想靠这种人扳倒徐恩增，现在看来自己是欠考虑了，必须要做其他打算了。

    王傲夫没看见戴春峰的表情变幻，想了想他这两天的行动轨迹，可除了去了小酒馆喝闷酒，他跟其他的特务吃的喝的都一样，别人都好好的。

    所以他才认为自己是在小酒店吃坏了肚子，根本没有往其他方向去想，想着想着，王傲夫记起来一件事情，他似乎在徐恩增办公室里喝过一杯茶。

    王傲夫不确定道：“我就在徐恩增那喝过一杯茶，他会不会是地下党？”

    “噗呲。”

    左重忍不住笑了：“对不起，你干脆说我也是地下党好了。”

    虽然他是想误导王傲夫的思路，可这条路未免太歪了。

    戴春峰尴尬得看了一眼左重，今天试探之前他还真的有点不确定，因为左重似乎对抓捕地下党并不热心，还让特务处把注意力放到日谍身上，这让他难免有所怀疑。

    左重看到了戴春峰的动作，心中暗叹一声，当时他刚进入特务处，不知天高地厚想要影响戴春峰，这就是老戴今天试探的原因吧，现在想想自己真是太幼稚了。

    戴春峰真的在意特务处的发展吗，其实他并不在乎，特务处只是他讨好光头的工具，而不是目的，光头想要反地下党，那他就要从这方面讨好光头。

    看来以后必须改变策略了，左重心里一瞬间想明白了很多事情，今天自己通过了考验也是好事，以后戴春峰会更加信任自己，否则也不会带自己来见王傲夫。

    看到劫囚事件确实没有线索，戴春峰也不想再浪费时间了：“王傲夫你说你掌握了一个地下党秘密据点，在什么地方，不要隐瞒。”

    左重的汗毛竖了起来，地下党的秘密据点，王傲夫是怎么知道的，脸上却疑惑的看着戴春峰，希望便宜老师能给自己解释解释。

