    “乖乖，这么多门道的吗？”

    史森明嘴角微微牵动了一下。

    泰坦可以R闪他是知道的。

    但具体如何使用，史森明却很少去考究。

    职业选手强在整体实力。

    而对于某一个英雄的理解上，如果是遇到只会玩那一个英雄，并且凭借那一个英雄打上了王者分段的玩家的话，职业选手未必会占优势。

    比赛和rank的差距太大了。

    泰坦的闪现在比赛中大都只有两个用途。

    第一个是闪现出钩，用于先手或者开团。

    第二个就是用来躲避掉关键技能，力求打出第二波控制了。

    李牧这场比赛打出了几个花里胡哨的操作。

    这些操作通常都是大主播为了节目效果，从而刻意去造成的，也许实际意义不是很大。

    但在李牧手中，却完全不同。

    从开局到现在，李牧的泰坦对于闪现的运用简直到了炉火纯青的地步。

    任何一个闪现造成的效果都堪称爆炸。

    “果然，越强的选手就越是有这种天马行空的操作啊。”

    国外的网友纷纷感叹。

    强的选手分为两种。

    一种是稳健性的。

    一种是激进型的。

    但如果这两种选手比较一下的话，激进型选手是可以改进的，只要把防gank能力提升，成长空间还是蛮高的。

    但稳健性选手一旦稳惯了，就变成怂了。

    提升空间自然也就不大。

    特别秀的操作都是那种敢上敢死的人打出来的。

    而稳健型选手的巅峰高光却比较少。

    这是圈内不争的事实。

    大龙一拿，CN的推进就开始了。

    泰坦往前面一站，哪怕身上的输出装多余防御装，但那密密麻麻的血条仍然让韩国队众人脑壳都疼。

    佐伊的装备跟不上了。

    至少在十分钟之内，佐伊都别想做出自己的第三件。

    “等级差已经拉开了。”

    faker眼睁睁的看着自己拉满距离的Q技能仅仅只是爆掉了泰坦W技能的护盾，心下就难免有些绝望。

    这玩什么？

    佐伊这个英雄的正常情况应该是一发Q技能爆掉adc三分之二的血量，坦克也至少也要爆掉超过三分之一才行。

    现在这个伤害，太低了。

    有三个英雄是比较尴尬的。

    劣势局的蜘蛛（几乎没什么用）。

    劣势局的佐伊（有点用但不明显）。

    劣势局的剑魔（作用好像很大，但发挥不出来）。

    现在倒好，这仨凑一块了。

    没人能开团先手。

    剑魔走位不慎被泰坦勾中。

    皇子EQ二连立刻跟进。

    卡莎瞬息间进场，这个剑魔直接就被融化了。

    之后的团战CN这边已经呈现出完全碾压的态势了。

    韩国队的抵抗显得软绵绵的，两件套的寒冰一阵突突，可CN这边众人压根就不怎么掉血。

    一波团战，瞬间覆灭。

    看着爆碎的水晶，韩国队的五人倒是没有第一次输掉那么难受。

    就是脑子有点发懵。

    小组赛赢了的一方是不需要过去握手的。

    他们有足够的时间去思考自己的不足。

    现在最难受的还是Kkoma。

    怎么办。

    他现在有点迷茫。

    要不向拳头那边申请一下？给他们韩国队十个ban人的权利？

    本来ban位就少的可怜了，之前CN这边拿出来的很多阵容，Kkoma都没有想到应对的法子。

    ban人的时候他就提心吊胆，生怕人家选出一套阵容自己着就打不过。

    如果CN选出的阵容是以前赢过他们的，结果他们再次面对又输掉了的话，在国内的舆论压力会提升到很大的地步。

    小组赛输给了CN两场。

    CN拿出来的都是新东西。

    等到了决赛的时候，CN真要是玩以前更顺溜的那些阵容……

    是要直播出来的呀！

    让全国的观众都看到他们曾经输掉，然后碰到一样的阵容再次输掉？

    Kkoma不敢想。

    这次bp他有准备绝活，但内心还是没什么底气。

    “哎，先打进决赛再说。”

    摇了摇头，Kkoma能想到的只有先摆平眼前的这道坎了。

    打弯弯队不能输，一把都不能！

    小组赛结束。

    国内论坛上总算是公布了战绩。

    由于除了cctv之外没有其他的直播渠道，其实很多人甚至都不知道亚运会已经开打了。

    玩贴吧的人在游戏圈内毕竟只是占据了一部分。

    知道详细战绩的就更少了。

    当战绩公布[文学馆 www.wxguan.xyz]的那一刻，国内LOL玩家们沸腾了。

    “666，我就知道李队长带队出征，必然是全胜。”

    “都坐下，基本操作好吧，其实比赛还没开始打我就已经知道结果了。”

    “韩国队这边战绩也不错啊，啧啧，17-3，就输了三场。”

    “省队不行啊，这怎么输了5场比赛？意思是他们除了CN和韩国队之外还输给其他的队伍了？”

    国内网友们相继讨论。

    而这个时候CN的众人已经回到了酒店，对今天的比赛进行总结。

    两套阵容的确是两种不同的风格。

    但这场比赛的节奏相对来说，的确要慢了一些。

    简单说了一下比赛里出现的失误后，众人就出去聚餐了。

    亚运会小组赛结束，真正的挑战才刚刚开始。

    BO1和BO5完全不同，韩国队的调整能力一直都有，而这次上阵的韩国队选手们凑在一块，也的确是目前韩国那边能拿出手的最强阵容了。

    现在CN要做的就是争取不翻车。

    是夜。

    李牧的手机突然亮了一下。

    看到手机的弹窗后，李牧微微一愣，随后跑出了酒店。

    来到大门口时，相隔数十米李牧已经看到了女孩高举手机对自己摇晃的样子。

    “你怎么来了？”

    李牧真的很意外。

    这次赛事并没有邀请到国内的裁判，而且就算邀请了也不可能邀请妖风这样兼职的。

    这可是出国啊。

    来这边之前，李牧记得妖风那边是有比较重要的事情要处理的，没想到居然在小组赛结束的今天见到了。

    “怎么？不欢迎我啊。”

    小姐姐撩动了一下发丝，笑了笑说道：“之前你夺冠的时候我都在，这一次最有意义了，我怎么能错过？”

    “仅此而已。”

    ……

    亚运会表演赛的赛程还是十分紧凑的。

    小组赛结束的第二天，就是半决赛。

    按照事先决定第一打第四，第二打第三，韩国队的赛程在第一场，他们将会和湾湾队以BO5的形式角逐出第一个进入到决赛的名额。

