    “卧槽，学废了！”

    “没想到细节这么多。”

    “不愧是总决赛嗷！”

    “本以为edg输的这么惨应该很菜，没想到其实也还是有点东西的呀，没办法，对手实在是太强了。”

    面对解说的细节分析，直播间的弹幕也是非常配合的再次滚动起来，让这场bo5的总决赛热度再次呈现了一个上升的趋势，这让在后台一直调控数据的官方工作人员简直笑的合不拢嘴。

    而此时的舞台上，面对edg的bp设计，苏言也是终于确定了自己想要拿出来的英雄，一个可以在野区压着盲僧打，且非常适合这把阵容的英雄！

    “奥拉夫！”

    “纯爷们？”

    “狂战士？”

    当lgd最后的五楼亮出这个英雄的头像时候，解说席上的三位解说齐齐愣住了，谁也没有想到苏言的最后选择竟然是奥拉夫这个莽子！

    可是惊讶过后，细细想来，无论是pdd还是米勒，都觉得这一手选的非常的秒啊，因为在edg在这把下路是这样的组合前提下，奥拉夫简直就是完美的康特选择！

    “这波lgd选的到位了啊，奥拉夫这个英雄虽然在这个赛季登场次数很少，只有在特定的康特位才会出现，但是并不说明这个英雄弱和不适合职业赛场，相反在需要的对局出现，这个英雄所起到的效果绝对是超乎想象的！”米勒语气一如既往的感慨，完全没有想到lgd还有这么一手。

    “那这把言子哥感觉要砍起来了啊，edg这把的阵容完全限制不了这个奥拉夫啊，关键这把adc还是个寒冰，简直就是奥拉夫的靶子啊！”pdd也是跟着说道：“莽子配莽子英雄，芽儿，压力又来到了厂长这边。”

    在米勒和Pdd两个人都非常看好lgd这把的阵容情况下，只要娃娃还在盯着edg最后一手迟迟没有露头的中单看得起劲。

    “这样一来，edg会让pawn操作什么英雄来改变局势呢？”娃娃非常期待的说道。

    下一秒，edg五楼同样亮出一个英雄出乎了所有人的意料！

    “铸星龙王！”

    “我的天，pawn的龙王？！”

    “直接锁了！”

    没有什么故弄玄虚，在亮出来的一瞬间，edg直接选择了秒锁，和lgd最后一手选出奥拉夫一样的自信！

    “这是什么神仙阵容啊！”米勒看着双方的阵容，语气回味无穷。

    “这才是真正的决赛啊，这一把才是今天总决赛的开始！”pdd也是信誓旦旦的说道。

    面对米勒和pdd两个人激动地神色，似乎只有娃娃还在奇怪edg最后一手为什么选出龙王这个比奥拉夫还冷门的中单出来。

    “这把edg看样子是不在纠结于对线了，而是玩起了游走和团队起来！”看着娃娃还在那一头雾水，米勒解释道。

    “没错。”旁边的pdd也是接过话题，“edg也是想明白了，知道和lgd强行打对线，连续两把的结果已经很明显，这一把故意不抢女警让lgd自己吃下，反手就是巴德寒冰加龙王的体系，目的很明显，这一把edg是要疯狂针对lgd下路了啊！”

    至此，双方的阵容也是完全确定完毕！

    蓝色方的lgd：

    杰斯，奥拉夫，冰女，女警，婕拉。

    红色方的edg：

    纳尔，盲僧，龙王，寒冰，巴德。

    从阵容上看，这一把两边的阵容和上一把非常相似，其中edg更是在上一把惨遭虐杀的情况下，继续选择了一套前中期的阵容。

    只不过和上把，或者上上把都不同的是，第三把在pawn将军上来以后，edg在第三次选择了变阵！

    看似阵容相同，但是在连续吃过一把后期打不过，一把对线打不过以后，edg在这一次选择了团队！

    没错，就是一套前期靠着团队配合来带动节奏的阵容。

    不得不说，edg在这种情况下的也是体现了一种百折不挠，都被lgd花式吊打了两把的前提下，第三局还是有勇气去尝试不一样的东西。

    但又不得不说，edg这样的尝试完全是明智的，因为明知打不过，积极选择寻求新的赢游戏方式才是劣势方需要做的，而不是头铁一套直接无脑怼下去。

    从这里也可以看出作为lpl第一教练的阿布确实不是吹的，各种阵容信手拈来，如果不是双方选手实力确实有差距，今天说不定还真让edg给拿下了前两把。

    因此面对edg这第三把的阵容，哪怕是lgd这边一向淡定自信也感到了一丝难缠，在最后离场的时间，李政贤自知这把阵容可能不是很好，因此只能无奈拍了拍了苏言的肩旁，“这把前期靠你了，我在后面等你们凯旋而归！”

    面对edg这套明显针对下路的阵容，虽然作为下路的imp和pyl按理说压力应该是最大，但是作为一个教练，李政贤却知道这种情况下，一个打野才是压力最大的点！

    “放心吧，教练。”面对李政贤鼓舞和内疚的目光，苏言微微一笑，没有一丝的压力，反而跃跃欲试的说道：“这把必须拿下！”

    “那我等你们的好消息。”

    得到满意的答案，李政贤也是潇洒离场，而此时的舞台上也只剩双方的选手在等待着最后的开始时间。

    随着一声系统的标准提示音响起，坐在椅子上闭目养神的苏言也终于睁开了眼睛，开启了比赛模式。

    和前两把一样，这一把lgd的阵容依然不支持lgd去尝试做一些一级的骚东西，因此自然而然还是复刻了前两把的站位，毕竟能赢的方式就没有必要去改变。

    可是有时候正是因为如此，反而成为了对手眼里的破绽和机会！

    就在lgd这边五个人一如既往地和前两把一样的一字长蛇阵站位，严严实实的防守着河道上下四个入口的时候，谁也没有想到站在下半野区f4入口草丛位置里的pyl就这么出事了，在出乎意料的眼神里直接送出了一血！

    面对这个突如其来的一血，在导播还没来得及给到镜头，解说只能显得一头雾水，娃娃不得已长大了嘴巴，问出了一个众多观众都想要知道的问题，“怎么回事，婕拉怎么就送一血了？”

    好在有着回放，娃娃说完不久，同样不知情的导播不得已调出了回放，也让解说观众知道了这个一血是怎么回事。

    原来在lgd呈现一字长蛇站位的前提下，不知道是不是连续两把都这样的站位已经让吃到两把失利的edg摸清楚了，在这一把开局edg五人直接购买完装备以后全力往下半野区小龙赶去。

    然后在纳尔和龙王贴着河道墙壁慢慢往lgd野区靠近，而另一边的三人则是在巴德一级学e的情况下，竟然从龙坑里开洞上了lgd野区，接下来的剧情几乎不用说了。

    当巴德带着盲僧还有寒冰神头鬼脸从龙坑下面出现在龙坑上方的时候，站在草丛里的pyl直接吓傻了，可是因为侥幸心理虽然第一时间已经看到了edg三人组，但还是没舍得第一时间交出闪现。

    因此在随后被插眼照出来以后，已经错失了最佳的逃生时机。

    看着草里果然有人，deft的寒冰也是果断接了一个w，万箭齐发之下，婕拉瞬间被减速，而后龙王和纳尔也从河道摸上来包夹的情况下，婕拉直接吃了龙王早已准备好的q，pyl立即被晕在原地，随后厂长接上q技能，配合队友的伤害直接二段斩杀收下这个一血人头。

    面对这个三把以来，来的最容易也是最贵的一个人头，厂长整个人都还沉浸在梦幻当中不可自拔，随机在队友的提醒下醒来以后，又不可抑制的苦涩起来，因为相比他来拿这个一血，厂长更希望pawn或者deft来辣，这样更容易让中下对线扩大优势。

    当然，这不是说盲僧拿到这个一血就不能扩大优势，相反作为一个前期节奏型打野，盲僧能够拿到一个一血人头，反而在前期更容易带节奏辐射队友和扩大优势，毕竟打野相较于线上，确实有更加多的机会来带节奏，这是毋容置疑的。

    但是对于厂长来说，有时候一个人的心理就是这么奇怪，事到临头，反而怂了，因为这个一血放到他手里就像是一个烫手山芋，要是他带不其节奏，可不就要背大锅了吗。

    可以说在连续两把遭重的情况下，厂长这个老将心理遭受的压力也来到了一个顶点，连拿个一血都能变得这么多愁起来。

    “这波edg的一级设计非常奈斯啊！”看完整个回放，米勒眼神越发明亮起来，评价道：“这波厂长的盲僧开局就拿到一个一血，这把突然就好起来了啊！”

    “没错，看样子edg这两把输下来也不是什么都没有学到，这把这个开局入侵就是教科书教学啊，这波巴德一级自信学e也是摸透了lgd站位，如果这波lgd不这么站位，那么edg下路对线可能就要炸了啊！”pdd也是跟着说道，言语之间对于这一把的edg也是无限看好。

    在米勒和pdd两个人都这么说的情况下，剩下的娃娃也不得不发表了自己的看法，“这波lgd虽然送出一个一血，但好在婕拉没交什么技能，这对于下路的对线来说，几乎没受到什么影响，只不过这更加考验言子哥了，面对开局就拿到一个一血的厂长，这把奥拉夫能不能抗住压力像前两把一样带起节奏呢！”

    不得不说，娃娃这一句话也是说到了lgd粉丝心里，本来好好的一波三比零下班局，随着edg突然地变阵，再加上开局的野区设计，一切的一切都好像坏起来了，这可让lgd的一些粉丝，乃至苏言的粉丝接受不了。

