    所有人都知道，这大阵一但成型，对慕云，对通幽涧是极其不利的！

    但这个时候，几乎所有人都被缠住！

    唯一有可能阻止玄羿的，只有离得最近的夙晨叶！

    听到云苏焦急的声音，他便知道这大阵的可怖之处，几乎在击飞三人的同时，他便迅速向玄羿窜去！

    然而，那三人也知道此刻是大阵成型的关键时刻，就在夙晨叶靠近玄羿，想要阻止他的时候，那三名黑甲胄又缠了上来，拦住了他的脚步。

    夙晨叶号称慕云第一战神，三人对上夙晨叶十分勉强，几个回合下来，其中一人的胸口便被长枪贯穿，失去了生机。

    但剩下两人几乎都是以一种以命相搏的状态打出攻击！

    就算夙晨叶实力再强，也不可能无视这种攻击。

    他回身阻拦，黑光掠过，仅仅刹那，又一具尸体抛飞了出去。

    第三人依旧不知畏惧的冲了上来，夙晨叶抬起一枪将人击退，没有任何犹豫便要窜向玄羿。

    也就在此刻，玄羿手中长梭的力量，与那通幽涧四周笼罩上来的暗红色力量相接在了一起！

    一股浩瀚无波的力量，从整个通幽涧上方开始扩散开来。

    那三人以命相搏争取来的时间，的确让玄羿开启了这个准备多时的大阵！

    所有通幽涧内的人，都被大阵笼罩其中。

    那一刻，风琎有些癫狂的笑了，一张兴奋到扭曲的脸盯着通幽涧涧主。

    “哈哈哈，哈哈哈，看到了吗？这就是你带领下的通幽涧族人结局，他们会死在这里！所有人都会死在这里！”

    “早就告诉过你，将通幽涧涧主位让出来，让我带领他们，我一定会做的比你好！一定会的！”

    大阵成型的那一刹那，所有天麟以及风琎亲信体内的真气都得到了增幅，几乎在十多个呼吸间，胜利的天平便倾斜向了天麟！

    与此同时，慕云以及通幽涧人都感觉到体内真气的被压制。

    玄羿浮空在通幽涧上方，整个人身上释放出了一阵刺目的金色光芒，犹如那耀眼的太阳。

    夜深，却阻止不了这些人的野心，更阻止不了这些人的凶戾。

    战斗在持续，即便玄羿没有参与战斗，但他提供给所有天麟人的助力，却是谁都无法比拟的。

    涧主看着这一切，一双眼睛瞪得通红，“风琎，你早就计划着有这一天，在我通幽族地布置了阵法？”

    这样的大阵，若是没有提前准备，根本不可能完成得这么快。

    而那些从通幽涧四面八方向玄羿笼罩而去的暗红色力量，很明显是早已经存在于通幽涧内的！

    他竟不知道，这个他向来信任的兄弟，竟会有朝一日背叛于他！

    风琎狞笑着冷哼一声，毫不掩饰的承认，“是又如何，我早就想着让你葬身于此，这通幽涧才真正是我的！”

    “为达到这个目的，就算与天麟合作，我也在所不惜！”

    “你简直就是个疯子！”涧主破口大骂，“通幽涧这么多族人的性命在你眼中，难道都不重要吗？”

    这个时候，涧主似乎有些理解当初师父为什么放弃了实力一道更为精进的风琎，而选择了他作为通幽涧涧主。

    一个为达目的不择手段，不顾人命的人，的确没有办法将通幽涧的生存真正放在心上。

    而现在，说这些都晚了。

    天麟军在玄羿的阵法增幅下，实力大涨，而他通幽涧与慕云，却被压制了实力，此消彼长，这边渐渐的有些力不从心。

    再这样下去，别说通幽涧，就连慕云的虎威军，也很有可能损失惨重！

    “御王殿下，今日一战的恩情，我通幽涧记下了，你带着慕云的人走吧，剩下的，交给我通幽涧就行。”

    涧主狠狠地咬咬牙，下了很大的一番决心，才说出这样一番话来。

    御王是因为他亲自邀请，才来了通幽涧，而现在情况到了如此棘手的地步，没道理让御王的人也折在里面。

    然而，夙晨叶面色冷沉，并没有因为涧主的一番话而退缩，“本王不会走，天麟的人也不能在慕云土地上为所欲为！”

    天麟是他慕云的敌人，若今日让他天麟将慕云腹地的通幽涧给灭了，对慕云来说，是一个惨重的打击！

    这一战他非但不能走，而且只能胜，不能败！

    看样子，得先破了玄羿那阵法力量才行。

    夙晨叶话音落下，一双眼睛便往上扬，落在玄羿身上。

    涧主见此，轻叹了口气，朝夙晨叶拱了拱手，又继续投入战斗。

    但今日御王对他的情意，他是记下了！

    一边，一直观察着夙晨叶的云苏发现了他这个细微的动作，心头便是一凛。

    她知道夙晨叶身上同样有着许多秘密，但这辉日笼罩大阵没有人比她更清楚，也没人知道弱点在何处。

    若夙晨叶拼尽全力，还破不了大阵，那样的后果，谁都无法承受！

    云苏抬头，目光同样落在了大阵中间的玄羿身上，嘴角微掀，“或许，也该让你知道知道，我苏芸——又回来了！”

    话音落下的瞬间，云苏便从鸢尾花中摸出了冰凤翎来。

    真气涌入冰凤翎的刹那，手指长度的冰凤翎迎风而长，不过眨眼功夫，便已经有了半人高！

    冰蓝色的羽毛浮空在云苏身前，泛着一阵阵冰蓝色的力量波动，瞬间引起了所有人的注意力。

    那金色牢笼在冰凤翎的力量发散下，被迫扩大出了一个空间，不再限制云苏的动作。

    云苏双手在身前快速结印，一道道唤醒冰凤翎的印记打入其中，那阵阵上的真气也越发的强烈波动起来。

    甚至，影响到了四周的辉日笼罩大阵！

    关于这边的力量波动，作为阵法阵眼且控制长梭的玄羿，是最先感觉到的一人。

    他几乎是条件反射的扭过头来，随后便看到了正催动冰凤翎的云苏。

    那冰蓝色的羽毛对于他来说，也是无比的熟悉，熟悉到至死不能忘记！

    “冰——凤——翎！”

    他惊愕的缓缓睁大眼睛，眼中满是不可思议，就连身子都有些轻颤。

