    周文到公司的时候，所有与会人员均已到齐，倒也不用办公室去催促了。

    环顾左右，都是30左右的年轻人，少有像周文这样年纪的中高层管理。终究这个年纪还是刚毕业，工作年限也短，还没有走上管理岗位。

    周文也有志于培养一批应届毕业生，但终究还是需要时间，需要磨砺。

    让栗娜关上会议室门后，周文开门见山，说道：“今天事情比较多，我就长话短说。”

    “有很多事都是要安排下去做的，也不需要讨论，我就没跟大家通报有关会议的内容。至于该怎么做，按什么流程，会议结束后，各部门要拿个章程出来。”

    “第一件事，公司人员要扩充，尤其懂国际外汇交易的。根据需求，招聘多少人，工资多少，都要拿出相应的方案。”

    “第二件事，公司办公室已经不够用了，行政部这边跟物业沟通一下，看看是否有多余的楼层出租或者出售。如果没有，要找好相应的备用场地。”

    “第三件事，公司将会迎来更大的扩展期，投资部这边要拿出切实可行的投资收购方案。包括不限于互联网公司，尤其有潜力的公司。”

    “第四件事，人才储备计划正式启动，人事部这边做好规划。”

    “第五件事，年关将至，投资部要做好收尾工作，保住今年的收益。务必要在11月、12月的投资计划中体现出来，及时抽身，尽量要在过年之前资金回笼。”

    “第六件事，……”

    周文坐在会议室侃侃而谈，各部门总监也是不停记录着周文所说的要点。

    接下来就是执行的过程，不过具体的方案肯定还要吵上几天，不可能一下子就确定下来，事情可以说是千头万绪。

    尤其最重要的是，钱从哪来，周文没有说，几个总监也没有问。

    毕竟以现在信达资本的体格，根本完不成更多的收购案。

    就像火山科技，收购费用倒是不多。但是你要想做成全民应用APP，没有钱那是万万不能的。

    推广、技术团队、服务器，那一项都要钱。

    并不是说一句话，它就能起来。

    坐着记录的叶奇正，有点顾虑，问道：“周总，视听作品版权的事还要继续关注吗。”

    按公司现有的规模以及资金量，是很难对视听产品发起收购案的，包括一些音乐站点、影视站点等。

    但叶奇正又不得不关注，因为这些都是周文特意交待的。

    整个投资部精力用在了一些不必要的地方上，浪费时间不说，也浪费人力，错过别的优质项目。

    对此，周文需要作出解答，也需要给员工信心。直截了当的说道：“这些都是重点关注的项目，收购火山，可不是为了看看玩玩，是要做事的。”

    叶奇正直言道：“周总，这些优质项目少则几亿，多则几十亿，我是担心公司吃不下来。”

    公司缺钱，周文是知道的。目前投资部也在准备改组，准备进入国际市场。但是叶奇正不清楚公司具体的盈利能力，也不晓得进入国际市场之后会不会被吞噬。

    见解相对保守，但也不是没道理的。

    从公司角度而言，叶奇正的想法是很符合实际的。有多少钱，就办多少事。

    周文能理解叶奇正的想法，思索了一会儿后，说道：“视听产品也不是那么快就能谈妥的，短则三五月，长则一两年，也不是不可能。”

    “钱的事，你不用操心，我相信明年会有着落的。具体的谈判还是要继续跟进，关注也不能少。”

    听着周文信誓当当，叶奇正心里是真的没底。但又不能不做，谁让他只是一个职业经理人呢。

    刚说完，投资部总监李聪插话道：“周总，公司接下要做国际交易，是不是要成立一个国际投资部的。”

    周文肯定的说道：“暂时不用，划归投资部管理，单独成立一个国际投资小组就好。”

    李聪并没有争夺国际投资部的想法，他只是例行公事，询问一番管辖权。

    甚至于，他还不想接手这个烫手山芋。

    免得出现问题，影响收入。

    各部门总监依次问出了心里的疑惑，周文都做了回答，给与了肯定而又准确的回复。

    散会后，刚回到办公室喝了一口茶，栗娜就跟了进来，说道：“周总，我有些想法想跟你聊聊。”

    周文和颜悦色的说道：“你说，我听着！”

    栗娜毫不掩饰心里的担忧，说道：“我觉得……”

    从栗娜表情和眼神中，周文看出了她的担心，打断了栗娜的说话，指了指办公室会客区的沙发说道：“坐下说。”

    明白栗娜的担忧，周文不得不做一番解释。各部门总监或许也有这样的担心，但除了叶奇正，其它人都没说。

    要么是事不关己高高挂起，要么就是并不关心公司的成败。

    但更多的可能，是周文给他们的印象过于片面，有一意孤行的成分。

    这点，并不完全对，也不完全错。

    一般情况下，都是在不断的试错中找到最正确的，最可行的方案。

    但周文不是，他没有试错，都是一言而决。

    在别人眼里，这就是听不进意见。但他们不知道的是，周文有挂，很多交易的背后是挂给了周文决断的信心。

    同样，在栗娜眼里也是。周文就是那种成功的太顺利，忘记了失败。

    她觉得，没有人是能一辈子胜利的，也没有人能一辈子只进不退。

    原则上，这是没错的，只是遇到了不一样的周文，形势有了点变化。

    栗娜清了清嗓音，说道：“周总，我觉得你的做法有点激进了，一点都不稳健。”

    “现在国际大环境到底如何，我们都不清楚。公司内也没有专业从事国际交易的职员，我担心好进不好出。”

    周文劝慰道：“你说的都没错，但公司就是做交易起家的，终归还是要进去的。”

    “放心吧，我胆子小着呢，不会把大额资金投入到国际交易中的。”

    听闻周文是这样的想法，栗娜放心了许多，他最怕周文魔怔了，把钱全部投进国际交易中去。

    现在，得到了想要的答案，也安心了许多，同时也有点春意盎然，打趣道：“听说火山科技招了个很漂亮的行政总监！”

    周文笑了笑，从沙发上起来后，回到自己的老板椅上，假装整理着手里的资料，说道：“没你漂亮，也没你性感！”

    听了周文的赞美，栗娜也站了来起来，紧跟着走了过来，眼神有点咄咄逼人，目视着周文说道：“那晚上有时间吗？”

    周文眼神还是不自然的躲闪了几下，而后也目视着栗娜说道：“今晚怕是不行，明晚吧。”

