    浓浓的阴云笼罩在月山观母心头，他久违的出现了忐忑不安的情绪。

    月山习看出了一点情况，问道：

    “父亲，有什么问题吗？”

    “呼~”

    月山观母深呼吸一口，果断下令：

    “习，你从后院暗道那里走，事情有些不妙，这次的敌人，有着超乎想象的手段。”

    “暗道？什么时候的事？”

    月山习惊讶不已，他从小就生活在这座庄园里，探险游戏做了不止一次，早就将自己生活的这个地方摸了个透彻。

    就算是月山观母的房间，他也大致了解状况。

    没想到，月山庄园居然还有他也不知道的秘密通道？！

    “要是你都能发现，我们月山家早就被历史埋没了。”

    月山观母情绪复杂，他甚至不知道月山习现在还能不能逃出去。

    “去吧，早就留了人在那里等你。如果...

    我是说如果，月山家消失，你就去喰种收容所待着吧。

    不要想着复仇，家族的未来，可都在你的身上。

    有着家里积累的关系，就算待在喰种收容所，你也会有着不错的待遇。”

    一个家族若想从灰烬中重生，复仇是最不能提及的话题。

    月山习此时还是那个拥有着理智的家族少主，自然明白这些道理。

    他看着自己父亲那已经显示老相的面容，结合各种情报判断，心中忽生预感，这确实已经是家族生存死亡的时候了。

    喰种收容所虽说不自由，但论安全程度，可以说是日本排名前几的地方。

    他有些惊讶，自己的家族，居然有这种能量吗？

    回想自己的过往，月山习不禁惭愧，他对自己的家族，了解的太少了！

    暗道，关系，部下......

    一切的一切，仿佛都在颠覆着他的认知。

    他也并非不学无术，只是并没有将主要精力放在家族势力的经营上。

    自顾自的玩着所谓美食餐厅的游戏，为一个“美食家”的称号沾沾自喜，这样的自己，太不够格了！

    月山习陷入深沉的自责之中，这条路也许一开始就是错的。

    身为拥有这么丰厚资源的自己，为什么会将注意力转移到小道上去？

    接手父亲的事业，将月山家族经营传承下去，这才是正途啊！

    溺爱？任性？

    父子双方都有着不可推卸的责任！

    但现在已经不是纠结这个的时候了，月山习并未做小儿女姿态，点点头，直视着父亲的目光，轻声说道：

    “放心吧，父亲，我会按照您的意思去办，月山家族也不会消失。”

    儿子的回应令月山观母略感欣慰，他稍微放下心来。

    看样子经过这次事件，月山习会成长许多。

    这样就够了，月山家族留下的火种将重新熊熊燃烧。

    可惜，好像已经太晚了。

    一双粗壮的手臂突然出现，揽住父子两人脖颈，迪奥低下头，沉重的身体重量压在两人肩上。

    “两位何必这么悲观，放心，月山家族不会消失的。

    只要臣服于我迪奥，我将承诺，你们月山家将一代又一代，世世代代，永远不会消失。”

    “你...你是谁？”

    月山习眼角抽搐，身体从脊椎骨末端处升起一股冰冷寒意，大脑如同过电，情不自禁打了个哆嗦。

    犹如人类对黑暗本能的恐惧，又如面对深渊的那种惊悚。

    但近在眼前的这张面容，又好似天神一般刚毅俊朗，奇异的魅力在不断叩击着两人的心灵。

    月山习自认是有数的美男子，然而在这个男人面前，总觉得自惭形秽。

    这个男人的面貌太过于完美，五官硬朗，如同古希腊的雕刻，高贵而伟大，简直是天之宠儿。

    且浑身都散发出浓厚的雄性荷尔蒙，气质之中没有一丝阴柔造作，尽数是男性的澎湃气场。

    就算有着衣物阻隔，他也能感觉到这个男人身体上传来的滚烫热量。

    在揽住自己脖颈的粗壮手臂之中，有一股汹涌的力量在流转。

    他敢向任何人保证，只要这双手的主人想，随时都可以像捏死一只小鸡仔一样捏死他。

    从小到大，月山习还是第一次有着这种奇妙的体验。

    同时，这也是他第一次生死被他人所掌控。

    不过，不知为何，月山习的心中并没有任何不甘。

    有的只是荡漾起伏的心神，以及无尽的恐惧。

    至于其他想法，早就被本能的挤在了一边。

    “迪奥.布兰度！！！”

    月山观母的状况比月山习好上一些，但面对着这位强得犹如漫画小说传说中人物的男人，还是忍不住胆寒。

    所谓的家族底蕴，所谓的高贵礼仪，所谓的上等地位，在这位绝对的强者面前没有丝毫意义。

    在迪奥这种人面前，一切的法律和规则，都已经对他失效。

    能够制止他行动的，只有他自己给自己定下的原则和底线。

    “居然能悄无声息的突破防线，你是怎么做到的？”

    “很简单，来，看看身后。”

    迪奥一笑，松开两人，让出了门后的视野。

    松前和二十几位月山家精锐，整整齐齐，毫发无损的站在那里，顶多就是衣物有点杂乱，带点泥土灰迹。

    注意到月山观母和月山习的目光，她才带着人手靠近过来。

    “家主，习少爷。”

    松前眼神依旧冷峻，看不出有一丝一毫的愧疚。

    有着松前和其他精锐的带领，迪奥自然是顺风顺水，不需要任何隐藏的直接进入月山家。

    “你......”

    月山观母嘴唇张合，随即沉默下去，他不知道要说什么好。

    这些人都是从小在月山家长大，不存在背叛的理由。

    做到这种地步，其中定然是有着什么不为人知的隐秘。

    片刻后，他发出干涩的声音：

    “infinite集团背后的掌控者，就是你吗？”

    月山观母早预料了幕后掌控者有着后手，这很正常。

    然而令他没有想到的是，幕后掌控者的后手，就是他自己。

    “啊~是的，月山观母先生，我想我们有的聊。”

    迪奥的手再次攀上月山习的肩膀，五指扣下，扎破衣物，直入其体内。

    “当然，在此之前，我先取点东西。”

    话毕，只听月山习唔的一声，面色狰狞，冷汗直冒。

    有某种物质从他体内被抽出，在迪奥的五根粗长手指中一圈圈膨胀运送，将这种物质输入迪奥的体内。

