    张泽山把“警员”这个词咬得很重，提示宁涛自重身份的意义是很明显，你一个小小的警员，即便是特殊事务局的人，你也没有你说话的份！
    宁涛笑了笑：“这位张院士，你看不起我这个小小的警员是吧？”
    张泽山轻哼了一声，满脸不屑：“看你也是三十多岁的人了，却还是一个小小的警员，你混成这样，难道你没有发现你自己的问题吗？”
    宁涛假装不懂：“我还真没有发现自己有什么问题，这位张院士还请你指教一下。”
    张泽山瞪着宁涛：“没大没小，是谁给你的勇气用这种口气跟我说话？”
    宁涛恍然大悟的样子，笑着说道：“原来这就是我的问题，你是真的看不起我这个小小的警员。”
    张泽山冷哼了一声：“你算哪根葱，我需要看得起你？”
    他不敢用这种口气跟江好说话，却把从江好那里受到的被无视的气发泄到这个小小的警员身上。
    欺软怕硬自古以来就是人的天性。
    宁涛笑了笑：“这位张院士，你说你如果是一个部长，或者是一个将军，你在我的面前显摆身份那倒也罢了，可你一个小小的院士，又是谁给你的勇气在我的面前装大尾巴狼？”
    嘭！
    张泽山一巴掌拍在了茶几上，然后站了起来，怒斥道：“你算什么东西，竟敢这样跟我说话！”
    江好正要发作，宁涛却用眼神制止了她。
    张泽生骂了人还不解气，怒气冲冲地道：“江警司，你是怎么教导你的下属的？这样的人也带来执行这么重要的任务？马上让他滚回去！”
    宁涛却不温不火地道：“你凭什么让我回去，而且还是滚回去？我这个人生来不会滚，要不张院士你教教我？”
    “你……你！”张泽生被气了一个半死，缓过气来之后他掏出了手机，一边拨号一边说道：“我马上给上面打个电话，我要让你吃不了兜着走！”
    江好本来想说句什么，可是拿眼瞅了一眼她的男人，却发现她的男人一脸的笑容，还是一点都不着急的样子，她也干脆继续保持沉默了。她的男人，她岂有不清楚的道理，炸黑帆大厦那么大制作的事情，灯塔国政府都拿他没办法，一个小小的张泽山还能让她的男人阴沟里翻船不成？
    倒是张忠树又来打圆场，肥脸上堆满了笑容：“我说两位都是来自北都的领导，没必要把事情闹得这么僵嘛，我看这位江南同志，你给张科长道个歉，让张科长消消气，张科长这边也不好再计较了不是？”
    没等宁涛说话，张泽生怒道：“要我消气？除非他跪下来给我道歉！”
    张忠树不敢吭声了，他本来是来打圆场的，可张泽山火气这么大，他要是再劝说的话很有可能会引火上身。人在官场混，察言观色，省时度势的本事一定要学好，不然就没得混。
    宁涛笑了笑：“好，既然你说到了下跪，那我也不跟你客气了，我给你看一样宝贝，看了之后，你要是还有勇气打这个电话，我就给你下跪。如果你要是没有勇气打这个电话，我也不要你下跪，我只要你从三楼的阳台上跳下去就行。”
    “你在胡说八道什么？”张泽山拨号的手却停了下来。
    宁涛从裤兜里掏出了手机，很利索的打开了一只文件夹，点开之后递到了张泽山的面前。
    张泽山本来是不想看的，可是宁涛将手机递到他面前的时候，他还是忍不住移目看了过去。
    社会上有一个很奇怪的现象，那就是一些诈骗犯敲诈某些领导的时候，一诈一个准，让打钱就打钱。这还不是因为自己的屁股本来就不干净，违法乱纪的事情干得多了，睡的女人多了，就连自己都不清楚了。
    张泽生现在恐怕也是这种心态。
    手机的屏幕上正播放着一个视频，宁涛没有开声音，可手机屏幕上的画面却不堪入目。
    “你……”看到视频中的自己，张泽山顿时紧张了起来，也明显害怕了。
    宁涛关掉了视频，然后打开了一张jpg图片。
    那是一张收钱的照片，一个创世生物科技公司的高层将十几摞美金放在了张泽山的面前。照片里的张泽山笑得很开心，那笑容就像是秋田犬的野菊花一样灿烂。
    宁涛淡淡地道：“张院士，这只是其中的一部分，你是继续看，还是从三楼跳下去？”
    张泽生突然伸手去抢宁涛手中的手机。
    宁涛并没有躲闪，也没有制止张泽山，他放任张泽山将他手中的手机抢走。
    张泽山着急想要删除手机上的文件夹。
    宁涛淡淡的说了一句：“张院士你这么着急干什么？这只是一个备份文件而已，如果你想要的话，我随时可以复制100份给你，我也可以为你上传到网络上去，没准你还会成为网红。”
    一听这话张泽山的手顿时僵住了，两秒钟之后，他双手捧着手机递到了宁涛的面前，说话的语气也彻底的变了：“那个，呵呵……这位江同志，是我有眼不识泰山……我这边跟你道歉，诚心诚意的道歉，你消消气，你一定要消消气。”
    宁涛只是笑了笑。
    张泽山凑到了宁涛的耳边，压低声音说道：“江同志，你手里怎么会有这东西？”
    宁涛说道：“我必须告诉你吗？”
    张泽山的眼眸里闪过了一丝恨意，可面上却保持着友善的笑容：“江同志，我不是那个意思……要不，你开个价吧？”
    宁涛说道：“我工资不高，可金钱于我如浮云。而且这可是犯法的事情，你也不要把我当成是和你一样的人。对了，我刚才说什么来着？张院士你是继续打电话，还是从三楼的阳台上跳下去？”
    张泽生脸上的笑容顿时僵住了，就像是用胶水涂过一样僵硬。
    宁涛说道：“看来你选了一个连我也不知道的选择，那好吧，我挑几张图片传到网络上去。”
    “别别别……”张泽山慌了，慌忙制止宁涛。
    “那你倒是选啊。”宁涛说。
    “我……跳楼！”张泽山把牙一咬，拔腿就往办公室的门口走去。
    张忠树看得莫名其妙：“张科长，你这是……”
    张泽山推开了办公室的门，毫不犹豫地爬上了阳台。
    张忠树这才回过神来，他压根儿就不相信张泽山这样的人会真的跳楼，却没有想到张泽山跳的决心如此坚决，就连一丝犹豫都没有便爬上了阳台。他也慌了，拔腿追了出去，一边叫道：“张科长你冷静一点啊！别——”
    没等他把一句话说完，张泽山纵身一跃便从三楼的阳台上跳了下去。
    哗啦！
    楼底下传来树枝被砸断的响声，然后又是一个沉闷的撞击声。
    江好也懵了，她不知道宁涛给张泽生看了什么东西，她其实也不相信张泽生会真的跳楼，却没有想到张泽山真的跳了。
    江好也拔腿往门外走去，神色有些凝重。这里毕竟是三楼，张泽山也有一把年纪了，从三楼上跳下去摔断腿是轻的，摔死都有可能。要是张泽山死在这里，那还真就成了一个大麻烦，别的不说，报告该怎么写？
    宁涛确实一点也不紧张的样子：“江警司，不用去看了，那货贼精得很，他一定是瞄着花台跳下去的，就算受伤也不会很重，不会死的。”
    江好还是去看了。
    果然，跟宁涛说的一样，张泽生真的是瞄着花台跳的。花台里种的万年青灌木被他压倒了一大片，他的衣服摔破了，脸也被划破，躺在花台里哀嚎，那模样要多狼狈有多狼狈。可她看得出来，张泽山此刻的样子有表演的成分，他其实并没有摔得那么惨。
    宁涛来到了江好的身边，低声说道：“老婆，我这还不是给你出气吗。让这个家伙学乖一点，免得以后给脸不要脸。”
    江好忍不住笑了，一颗螓首忍不住要往宁涛的肩头上靠去，可即将靠住的时候才想起宁涛现在的身份，跟着又端正了脖子。
    张忠树已经冲下了楼，他想将砸在花台之中的张泽山扶起来，可张泽生连连摆手不让他扶。
    “我的腰断了，腿也断了，你别扶我，赶快打急救车电话！”这一连串的指令下达得非常清楚，说话的时候张泽山也不忘暗中观察楼上的宁涛和江好。
    张忠树跟着掏手机打急救车电话。
    宁涛说道：“张院士，你就在医院里好生呆着吧，这里的事你就不用再管了，有我和江警司来处理，你看好不好？”
    “好好好。”张泽山哪敢说一个不好。
    宁涛又说道：“那就这么说定了，只要你会做人，有些东西就永远不会见光。”
    张泽山连连点头。
    “张所长，留个警员陪着张院士等急救车好了，你带我和江警司去看囚犯吧。”宁涛说。
    张忠树为难地道：“江同志，张科长现在这个样子，要不……”
    没等他把话说完，张泽山就说道：“我不用你管，快带江警司和江同志去办正事！工作要紧，工作要紧！”
    “这……”张忠树不知道该如何是好了。
    张泽山怒道：“你还站在这里干什么，快去啊！”
    “那……我去了。”张忠树这才动身。
    有些事情他这一辈子都不会弄明白，好端端的一个大人物，怎么说跳楼就跳楼。这年头，就连领导也这么疯狂吗？
