
　　月黑风高，天狗吞食。昏暗的天空下，高过人身的芦草，在山间野道上随风而摆，宛若鬼祟游离，阴气逼人。但在罕有行人的土路上，突来一人腰悬宝葫芦，身背磐龙剑，安步当车深入乱葬荒山。

　　但在山脚盆地进处，忽然窜出一个身着白色僧衣的小和尚，朝着谢云书双手合十道：“阿弥陀佛，内有妖邪作祟，施主万不可再往前去。”

　　“天狗食月，我今夜来此，就是要斩那妖邪？小和尚，你是？”

　　“小僧白云，见过施主。”

　　“白云……白云禅师？”

　　“禅师之称谓，小僧愧不敢当。”

　　这小和尚面容老相，显得有些枯瘦干巴，但一片善心却是昭然，手捧着一尊金佛，谆谆劝说道：“施主，内里有一千年蜈蚣，请勿将之错当寻常小妖，以免误了性命。”

　　“哦，那我没来错地方。”

　　仔细瞧了瞧这白云僧面孔，的确与谢云书记忆电影当中，诛杀黑山老妖的白云禅师有七分相似。只不过那个时候已过了百年，白云禅师几乎已有罗汉之能，体内金血都有偌大法力，远不是现在的小沙弥可以比拟。

　　更巧合的是，白云禅师和那千年蜈蚣还是同一个老戏骨扮演。一个正气凛然，一个邪气古怪，都令人印象十分深刻。

　　而白云僧游历天下，乃为收降天下作乱妖魔回头，只是今日路径此地，却发现这大妖厉害的紧，实在非他能够匹敌，只能暂时留宿荒郊，尽量拦着行人误入。

　　原本，谢云书没想麻烦外人，但见白云僧拦得坚决，始终不肯挪步，索性说道：“天狗食月，那妖怪丹鼎玄气已乱，难以藏匿本体。你再拦着我，以后就没这种好机会了。”

　　“嗯……施主果有准备？”23sk.Com

　　听到谢云书说出虚实，白云僧不禁心下一喜，道：“原是大能异人，小僧方才失礼。”

　　“不客气。里面的老蜈蚣，懂得一手索命梵音，十分厉害。听说佛门最擅对抗此道，不如请法师替我掠阵？”

　　“小僧自当勉力而为。”

　　若得两人联手一试，就算不敌也有全身而退的把握，白云僧如是作想，便也不复迟疑匆匆捧着金佛，往慈航大殿所在的方向领路而去。

　　不过，无心与那伪装高僧大德的祸国蜈蚣捉迷藏，谢云书立于原地兀发清喝，霍见磐龙生出一股纯阳气，化作一条灼目长龙，跨越百丈之距，扫断一排芦草山岩，呼风啸电，射向慈航大殿。

　　那殿中老妖，似已察觉来者非善，竟未做丝毫抵抗，由着磐龙剑炸穿大殿，盘旋返回谢云书掌心。不久之后，霍听闻一股靡靡之音由废墟当中传出，无量佛光宛若红日，随着一人宝相庄严，端正走出。

　　“世人愚昧，竟识不得佛祖在此。还不放下屠刀，立地成佛！”

　　“放下屠刀，立地成佛！”

　　“放下屠刀，立地成佛——”

　　连环八字，宛若咒音入耳，萦绕四野，持久不绝，闻之令人头脑昏昏沉沉，直欲醺然受制。

　　“阿弥陀佛，你这妖孽竟与小僧长得一般面貌。罪过罪过，还请佛祖宽恕。”

　　“佛祖就在尔等眼前，你竟敢亵渎上颜，还不速速皈依我佛？”

　　“吾佛慈悲，能容得下小僧，定能宽恕你这辱佛孽障，此刻不速速醒悟，更待何时？！”

　　但见妖僧阔步而出，隔着一段距离，白云僧和他相视一看，相互都有些傻眼。但那普渡慈航今夜乱了妖气，性情格外暴躁，连伪装都懒得装了，当即加催妖力，誓要送这和他长得一模一样的小秃驴上西天佛国，一时间周遭亮如白昼，佛光炽盛至极。

　　除魔心意坚决，白云僧清楚老蜈蚣这一套心术难缠，因此接下来理都不理普渡慈航，兀自盘膝而坐，将金佛置于膝盖上，口中念念有声，登时八面梵呗陡来，与索命梵音相互抗衡，持续不断。

　　不过，妖僧斗正佛，却非今夜重点。本无心借力他人，但能省下心神镇定之功，谢云书自能将全部精力集中，与这老蜈蚣见个生死。

　　尤其普渡慈航人身只是虚壳，谢云书一剑凌空刚摧了它慈航大殿，紧接着便身与剑合，迎着妖僧护体金光，毫不犹豫直冲了过去。

　　就在磐龙剑与金色佛光接触一瞬，谢云书顿时有感，一股宏大妖力仿佛带着能将人蒸发成粉沫的力量，猛然爆发了出来，竟令他稍感吃力。

　　“不愧是修行数千年，即将化龙的老妖！”

　　没了辛十四娘助阵，更无黑山妖力爆发，谢云书此刻全凭自身所学，甚至还是吕洞宾临时所传的纯阳丹道，对上这千年蜈蚣，反不见了之前利落。

　　但，处于此界临门登仙之境地，一身深厚真气全不参半分杂质。骤敢压力反袭自身，谢云书竟以一点纯阳意，照破妖光千重，昂然一挺磐龙剑，不退反进，将之深深插入妖僧心腑。

　　不出谢云书所料，却令白云僧惊恐万端的，随后即见一尊恢弘巨佛巍然而立，以碾压姿态俯视苍生，宛若视一剑一僧如蝼蚁一般，继续口诵索命梵音。

　　“啊~，这狂徒妖孽，竟胆敢变作如来法相。施主当心，此妖妖力大涨，只怕难擒。”

　　“小和尚，你被它骗了！”

　　这佛祖金身，不过是普渡慈航本体蜈蚣背上的佛印投影。此时人壳肉身被毁，老蜈蚣没了禁锢，方以此金身展现出本身全部妖力，索命梵音的威力范围，都比之前要大上许多。

　　但这金身本体，却未必是真，谢云书心念倏转，忽地起掌吹出一阵掌风，将白云僧遥遥送了出去：“下面都交我来处理，你离远一点。”

　　“施主——”

　　“世人不识真佛，何等愚昧。满身杀气，罪孽深重，你们还不放下屠刀，立地成佛？！”

　　如来法相念声不绝，漫天金光却向白云僧笼罩而去。看起来这老蜈蚣对白云禅师和他长得一样这点，依然耿耿于怀，非要置他于死地不可。

　　不过，谢云书此时居然出人意料收起了磐龙，反将纯阳妙道葫解在手心。与此同时，纯阳丹道所蕴造化生机的先天一炁，胎息自现，隐隐约约，一口无形无质的诛邪之剑，随着主人神意升腾，竟似于宝葫芦中凝聚成型。

　　天人合发，万化定基。悄无声息，空悬宝葫，谢云书身心不动，无端来了雷厉剑风，诛妖灭邪。那佛祖金身本无变化，突地浑身横七竖八裂解开来，连那伪佛妖光亦随之熄灭！

　　“今日，我就借你一身骨血，炼一口灵剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 灵剑出妖邪辟易免费阅读。https://xs.23sk.com 