    帮林秋月把办公室门带上的时候，陈六合重重呼出了一口气，似乎有些压抑，脸上挂着一抹暖心的笑容。

    这个世上，能这样对他陈六合的人，不多了，满打满算都凤毛麟角，但林秋月，绝对属于其中一个啊！

    不需要任何回报的付出，没有任何利益交换的影子！老爷子对他虽然是满脸的嫌弃，但是真的把他当成了亲孙子！而他陈六合虽然玩世不恭没大没小，但也是真的把林秋月当成了亲爷爷看待！

    这是一种没有太大杂质的亲情！所以陈六合跟沈清舞兄妹两，从小到大都会恭敬的喊林秋月一声，爷爷！

    看了看时间，才是上午九点多种，闲来无事之下，陈六合来到了同属一栋大楼的副校长办公室，却看到办公室门是紧闭的，想来秦墨浓应该是去上课了。

    陈六合做贼似的左右看了看，发现没人，他轻轻拧了拧门锁，竟然没反锁，到域了他一些麻烦，一溜烟就蹿进去了。

    秦墨浓的办公室还是一如既往的整洁干净，地面上都看不到什么灰层，一股淡淡的香味飘荡着，让陈六合心中不免舒畅了起来。

    等待往往都是无聊的，陈六合在书架前随意翻了几下，旋即看到了一个衣柜，他好奇心作祟之下，把衣柜打开，想看看秦校长平常除了职业装外，还有没有别的衣物。

    衣柜打开的一瞬间，香气扑面而来，快要醉人，陈六合看着整齐挂在衣柜里灰色、黑色、白色、银白色的职业套装，禁不住的翻了个白眼，只感觉秦校长的生活也太单调了，似乎除了工作就是工作！

    他到现在都还记得，当初他跟秦墨浓在自家院子内讨论T裆好还是无痕好的画面！记得那时候他跟秦墨浓不但不熟悉，而且还有深重的怨念，那个晚上，差点没把秦墨浓气哭了。

    却不曾想，他的扎实理论还是能够打动秦墨浓的，这不，事实胜于雄辩，让她敢于接受新的事物，既爱无痕，也爱T裆！

    就在他想要弯腰去研究一下那几双高跟鞋的质量时，突然，他的身后传来了一道惊呼，秦墨浓那惊讶的声音传来：“坏蛋，你在干嘛？”

    太投入的陈六合竟没发现有人进来，他吓了一跳，下意识的回头看了一眼，就见秦墨浓俏生生的站在门口，正瞪着一双秋水般的眸子看着他。

    他这一回头转身倒好，手上拿着的丝袜也忘了放下，被抓了个人赃并获证据确凿，秦墨浓的俏脸登时变得通红了起来，绯红的云霞爬上了双夹。

    “呃……”被抓了个现形的陈六合那叫一个尴尬啊，脸上的表情都僵住了，讪讪的笑道：“那个……那啥，我就是帮你看看这玩意有没有质量问题！万一破了个洞洞啥的，我也好及时提醒你不是？”

    说者无意听者有心，秦墨浓禁不住想起了陈六合骗他丝袜档口破了个洞的事情，她的俏脸更红了，气恼的瞪着陈六合道：“少狡辩，我看你就是一个大变态！”

    说着话，她还算没有失去理智，不忘赶紧把身后的办公室门关了起来，万一被别人看到，那可真的就太丢人了。

    看着紧闭的办公室门，陈六合心中一颤，一脸的惧怕，仍然抓着肉色超薄裤袜的手掌护在了胸前，怯生生道：“你想干嘛？我只是一时没忍住好奇心而已，你不会对我做出太过分的惩罚吧？我可以不叫，但你一定要对我温柔！”

    秦墨浓哭笑不得的捂了捂额头，心中那叫一个气啊，如果眼前这个家伙不是她的心仪对象，她一定会恨不得脱下高跟鞋狠狠砸在那张欠揍的脸上。

    秦墨浓没好气的对陈六合翻了个白眼，踩着高跟鞋铿锵的走到办公桌前，把文件夹放在了办公桌上，才道：“别耍宝了，你倒是想让我对你做些什么，心里面求之不得吧？”

    陈六合气呼呼的说道：“秦墨浓，虽然你贵为大学校长，但你也不能肆意诽谤，你这是在侮辱我的人格。”

    秦墨浓斜睨了他一眼，道：“你在我面前还有人格可言啊？你那么喜欢我的袜子，要不要我把现在穿在身上的这条脱下来给你？”

