    

    药皇谷的诸人都停下了脚步，因为她们的圣女停了下来，站在那一动不动。

    许多人回过头看向圣女，随即大惊失色，其中一********更是扫向身旁两人，道：“圣女怎么了？”

    她简直难以想象，那绝美的面孔之上，竟然被泪水所挂满，这是发生什么事情了？

    “我不知道。”旁边两人似乎也有些慌神：“不过听圣女的意思，她好像要想起什么来。”

    那些药皇谷女子眼眸中纷纷闪过锋芒，药皇能力何等滔天，虽然曾言圣女当初受到重创，以命化丹，命悬一线，但依旧将她救了回来，而且赋予了圣女一次重生，药皇也曾说过，圣女的记忆可能暂时会有些模糊，但一旦受到强烈冲击，是迟早会复原的。

    难道，圣女要想起曾经的记忆？

    但是，她何时受到了强烈冲击？

    她们一直跟在圣女旁边，根本没有发生任何事情，至于唯一的意外便是刚才那青年冲到圣女身边，这种小事她们根本不会去在意，自然不会想到这会是所谓的‘强烈冲击’。

    她们的圣女，依旧站在那，失魂落魄，泪水不断往下，甚至用手捂着心口，这一刻，竟然没有人敢去打搅他。

    “嗯？”叶空凡等人目露锋芒，也被这一幕惊呆住了，这惊艳的女子，发生了什么事情？

    没有人知道莫倾城发生了什么事情，她的脑海中仿佛有着一道道闪电划过，那张面孔在她脑海中不断的放映，黑暗森林中的第一次相遇，她救了一位少年，却默默的离开了，没有相认。

    第二次相见，那是在楚国的皇城之中，当时帝星学院以及诸学院武府招生，她坐在轿子中，匆匆一眼，她对着他嫣然一笑。

    再之后，黑暗森林学院武府试炼，她误会了他，少女的心中有着强烈的内疚之意。

    一幕幕，不停的在脑海中闪现，直到君临宴时，曾经的少年已经长大，他那放荡不羁的身影渐渐烙印在了她的心中，渐渐的，她有了恋爱的感觉，那种感觉，真的很美、很甜蜜，无时无刻不在想着，思念着。

    直到后来，她到了丹王殿，相思之情，更让人心碎，但他终究还是找到了她，为了她，横跨了无尽地域，诛杀了华氏家族华霄云；为了她，天命榜战台之上，无比骄狂，拉着她的手，告诉世人，她是他的女人，那一刻，她仿佛拥有了全世界，她永远无法忘记无数道目光望来之时，他那执着的眼神，仿佛在向世人宣布，即便与天下为敌，他也要紧紧拉着她的手。

    泪水沾湿了衣衫，没有人知道圣女经历了什么，想起了什么，是什么样的记忆，让她如此的心痛，痛彻心扉。

    莫倾城双手捂着心口，真的好痛，她想起了最后那一幕，丹王殿，秦问天血祭妖剑，化身大鹏，将丹王殿劈开，也要将她救下，她想起了他被无数强者围攻，被天象强者轰得重伤垂死的场景，她怎么能够忘记、怎么可以忘记这一切！

    突然间，诸人只见莫倾城转身，朝着回路狂奔而去，雪白的衣衫在空中飞舞着，泪水依旧不停的滑落而下，似有晶莹泪珠坠落在地。

    “圣女。”药皇谷的诸人以及紫雷宗的人都大惊失色，纷纷抬起脚步，朝着莫倾城追去，这到底是发生了什么，为何会如此？

    莫倾城重新经历了一次人生，痛彻心扉。

    但秦问天在莫倾城从身旁走过的那一刻，同样感觉到心很痛。

    怎么会这样，倾城，竟然不记得他了吗？

    不过想到倾城化丹，命悬一线的情景，他又释然了，他不怪她，倾城能够活着，已经是上天的恩赐了，不是吗？

    他曾经多么害怕她会永远的离开，但如今，他又见到了那念念不忘的身影，这已经是很美的结局了，即便她不记得自己了，但是，他是那么的相信莫倾城，相信她绝不是刻意如此，她一定是因为重伤而忘记了什么，但他也坚信，倾城会想起来的，一定会。

    想到这，秦问天的脸上又浮现了一抹笑容，很灿烂，很美好。

    抬头望着虚空，天上的阳光洒落，映照在脸上，让人感觉很舒服。

    活着，就是最好的，不是吗。

    “师弟，你可真是让师兄大开眼界啊，虽然圣女倾国倾城，但你也不能这样直接就上前啊，太生猛了。”流云拍着秦问天的肩膀，有些崇拜的看着秦问天。

    “师弟，你冲动了，药皇谷的圣女身份不凡，我们身为仗剑宗弟子，好歹要注意些影响。”乔雨劝了一声，这秦问天的行为确实有些冲动了。

    秦问天轻轻的点头，他没有去解释什么，脸上始终带着淡淡的微笑。

    叶凌霜看着秦问天，有些无言，这家伙好色便也罢了，怎么在这种时候也这样，圣女可是来救她父亲的，如若冲撞了药皇谷的人，她父亲怎么办。

    “秦师弟，以后，就算为了帮我，克制一下情绪好吗？”叶凌霜也不好责怪秦问天，毕竟他是随仗剑宗的人一起保护她回叶国的，只能相劝。

    “师姐，是我的错。”秦问天能够理解叶凌霜，她父亲随时有生命危险，命悬一线，药皇谷的人，是她的希望，如若自己因为一时冲动而引发了药皇谷诸人的反感，那当然是叶凌霜不想看到的。

    “谢谢秦师弟能够理解我。”叶凌霜轻声说道。

    秦问天摇了摇头，旁边有不少叶国的强者，他们其中有一些人皇一脉之人，看自己的眼神显然不那么友好，至于齐王一脉的人，却都带着讽刺的冷笑，大概是在讽刺自己不知好歹吧。

    “倾城。”心中暗暗叹息了一声，秦问天转过身，开口道：“紫雷宗的人不是说去斗战场吗，我们走吧。”

    “恩。”诸人纷纷转身，朝着斗战场的方向而去，叶凌霜也陪伴着诸人一起，至于人皇那边，有诸位皇妃照顾着。

    不过就在此时，他们的目光却是愣住了，没有动。

    只见前方，一道绝美的身影朝着这边而来，倾国倾城的容颜之上，竟都是晶莹的泪水，只是看一眼，便仿佛能够让人感到心碎。

    “药皇谷圣女？”诸人都呆住了，这是怎么了？

    圣女，竟然哭得如此伤心，朝着这边奔来。

    秦问天也愣住了，不过很快，他笑了起来，他看到了倾城正在望向他这边。

    莫倾城的脚步停下，站在人群的对面，微微低头，用手想要将眼泪抹去，但却抹不掉，抬起头时，泪水依旧在不停的滑落而下，但泪水之下，却又有着一抹纯美无暇的笑容，这种美，不仅让仗剑宗的男子呆住了，即便是叶凌霜，都深深的被震撼着。

    秦问天走上前一步，走到莫倾城的身边，他伸出手，放在了莫倾城的脸上，为她拭去泪水，浅笑着道：“别哭了，都成大花猫了。”

    他的声音温柔，莫倾城听到后虽然笑着，但眼泪却依然无法止住，随即再度上前，竟飞扑到了秦问天的身上，双手紧紧的搂着他，仿佛怕再次失去般。

    仗剑宗诸人彻底呆住了，擦了擦眼睛，只感觉不真实般。

    流云的嘴巴更是张成了圆形，像是见了鬼般，吞了吞口水，低声骂道：“哪个混蛋在使用幻术啊？”

    叶凌霜的心头也狠狠的颤了下，心脏不停的跳动着，她简直不敢相信自己的眼睛，药皇谷的圣女，竟然如同小女孩般，飞扑到了秦问天的身上，这世界怎么了？

    “圣女。”药皇谷的人赶到之时也被眼前的一幕给惊呆了，一个个仿佛被雷电劈中，呆若木鸡，怔怔的看着她们药皇谷圣女扑入青年的怀中。

    那满面的泪痕，是因他而流？

    那痛彻的心扉，是因他而生？

    药皇口中的强烈冲击，只因在茫茫人海中看了他一眼？

    她们脑袋有些乱，她们无法想象这是怎样的感情，她们的圣女和眼前的青年，曾经刻骨铭心过吗？

    这么说，刚才青年的冲动，并非是因为圣女的美貌，只因为，这是他的爱人！

    紫雷宗的人到来之时一个个神色铁青，他们对于莫倾城多少是有些心思的，却没有想到会这样。

    尤其是叶空凡，他身为紫雷宗天之骄子，叶国王子，将来的太子，他是想要乘这次机会取得药皇谷圣女好感，将莫倾城拿下的，但此刻的一幕，却直接将他的想法给击得粉碎。

    傻子也能看出来，这两人不仅认识，而且必是一对爱侣。

    只是，圣女怎么会爱上他，他如何配得上药皇谷的圣女，想到此，叶空凡眼中便有冷芒闪过。

    “对不起、对不起、对不起……”莫倾城不断的说着三个字，她恨自己，她竟然忘记了他，她怎么可以忘记他，即便此刻，她都无法原谅自己，她恨自己。

    “倾城，不要这样。”秦问天感受到莫倾城的愧疚之意，心头微微颤动着，他何尝不是感觉亏欠了倾城。

    “恩。”莫倾城点头，却依旧紧紧的抱着秦问天，仿佛这世界只剩下了他们两个，其他人，就像是不存在般。

    PS：周一，求推荐票求月票了！        

