    “来，改个模式，转一下我试试威力咋样！”

    公子哥看到属性之后也有些羡慕，盾牌往地上一怼，张口道。

    “行，那就试试！”

    男人海洋迅速激活技能，指尖凝聚成一颗紫色的火星弹落在斧头的锋刃上，迅速蔓延到整把武器。

    原本已经算重型装备的斧头，直接多了几十公分淡紫色的焰锋。

    “准备好了昂，我可来了！”下一秒，男人海洋激活技能，整个人犹如一个紫色的陀螺似的旋转起来。

    -878-901

    -769-858

    ……

    一连串的伤害跳起，就看到公子哥六千多的生命值，刷刷刷，硬抗了几秒钟的功夫，直接到底了。

    不等五秒钟结束，公子哥就躲开了技能攻击的范围，再吃一秒的伤害，直接就要扑街了。

    “艹！”公子哥就一个字，彻底自闭了。

    被队长安排送死拖住boss公子哥可以接受，毕竟mt就是个脏活累活的职业，

    他的骄傲是面对物理职业，超高的护甲值跟血条上限让他拥有绝对的安全感。

    可是如今，面对牲口的暴力狂战士，最后一点骄傲也被踩得稀碎。

    持盾防御状态下，抗不过狂战士的一通抡，按照这个实际数据计算的话，吃满一个技能伤害，五秒钟输出差不多要过八千！

    “哈哈，怎么样，强力吧？等出了副本我就继续摆擂台打pk赚钱去！

    好多人一转之后从导师那里学到大旋风搞得我没什么技能优势了，现在这优势又回来了，不服，一个技能直接转躺下！”

    试验结果很给力的海洋彻底抖了起来，拍着大斧头，满是获胜后的喜悦。

    岳峰听到这，心头一动：“你这家伙不说我还差点忘了！既然喜欢pk打架，等咱们佣兵团成立了，你就负责收喜欢打架的战争贩子，到时候让你当队长！”

    “没问题！咱们也别太饥不择食了，我能看上眼的，再收进团里，一百个名额，只要精英，不要草包！”

    岳峰面带微笑点点头：“就这么说定了，状态都修整完了吧？继续前进！前面应该只剩下三号boss了，大家加把劲！”

    打完招呼，岳峰切换成剑盾模式，就走在了队伍的最前面。

    岳峰知道前面一直到老三boss的大致情况，引怪侦查啥的，已经没有任何风险了。

    穿过刚才二号boss的刷新大厅，岳峰带着众人很快发现了前面的怪物。

    跟前面清一色的大家伙相比，前面的地形变得越来越接近地底岩浆湖的状态，到处都是深浅不一的小型岩浆坑，不小心踩上去，还会触发几十几百点的随机扣血。

    在大片区域里，散落刷新着许多跟副本外面类似的炎魔怪物。不过这些怪物看起来呆萌一点，线条轮廓很舒服，有一点萌物的感觉。

    岳峰随便选择了一只丢出野性侦破，将属性贴到了队伍里。

    【火元素】

    精英怪物

    等级：37

    生命值：22000

    护甲：340

    魔法攻击：270-270

    技能：【火之领域】【火之精粹】【火之融合】【元素汇聚·火】

    【火之领域】：被动处于火元素密集的环境下，所有属性都享受额外的加成。

    【火之纯粹】：普通低阶火系元素伤害100%吸收。

    【火之融合】：生命值低于10%的火元素个体，有较大概率触发融合，将跟同类融合成更加强悍的个体，融合特性上不封顶。

    【元素汇聚·火】：能量极为精纯的的火元素，可以依附在其他高阶同类的身上，提供额外的属性增幅。

    介绍：由最精纯的火系元素构成的元素生物，它们蕴含爆炸的能量，同时没有固定的形态。

    很难被消灭，哪怕短暂被打散之后，也会以游离的形态换种方式很快复生。

    弱点：精纯的火元素严格意义上说没有任何明显的弱点，但是凝聚成怪物之后，还会受到形体的限制表现出一些基本的弱点，在击杀过程中，一定要提防游离的火焰能量，合适的机会下，将有可能催生出恐怖的存在。

    “靠，我废了！你们杀吧，我划水！”

    深蓝看到属性里100%的低阶火系元素伤害吸收，直接口吐芬芳，到墙脚划起了圈圈。

    “哎呀，这些火元素看起来好可爱啊！小小只的，就是不知道有没有可能刷新出一级的宠物来！”

    痴情玫瑰根本就没看属性，已经被火元素小小只看起来有些呆萌的外貌给俘获了。

    岳峰撇撇嘴：“别异想天开了，正常副本里，强化怪或者精英怪刷出一级宠物的概率是非常低的！

    到处都是火元素，除了牧师之外，所有人散开，各自拉怪！咱们把怪物直接群刷了！”

    “群刷好，引怪去了，正好试试我新琢磨的套路好不好用！”男人海洋嘀咕一句，扛着大斧头就冲着不远处的火元素冲了上去。

    介绍里已经很明确的提到了火元素的特性，游离态的小号火元素其实是没啥威胁的，270点的固定魔法伤害，并不致命。

    很快，众人散开之后将大片空间里的火元素都给汇聚了起来。

    “队长，我这边有二十来只！”

    “我这边有十八只！”

    “我这边也有十多只！”

    ……

    好家伙，偌大的地下空间当中，怪物至少有一百多只。

    岳峰知道咋回事儿，但是没有急着提前说明，跟其他人一起引怪汇聚成一群。

    一百多只火元素聚集在一起，看起来确实很有意思，如果不是它们会主动攻击人的话，倒是个摆poss截图拍照网红打卡的好地方。

    眼看偌大的一片区域里，火元素几乎都被拉到一起了，岳峰身先士卒，补充了状态之后朝着怪群中间发动了攻击。

    下一秒，男人海洋步行着冲进了怪物堆里，随后一声怒吼，所有技能范围里的火元素都如没头苍蝇似的恐惧状态到处乱跑。

    这时候，海洋迅速激活紫炎旋风斩，犹如一个紫色的人形陀螺似的在怪物堆里旋转起来。

