    李扬继续和王军等人聊了一会接下来的发展，大概到了晚上五点多，又要了一个包间，准备聊一些正事，想喊嫂子一起的。

    李扬看了一圈，发现她和楚若若聊的很热火的样子。

    “你去喊春凤过来一趟。”李扬对身旁的王军交代了一句，然后先一步带着人去包间。

    那边王军喊了春凤就先走了。

    “刚刚教你那么多，是不是很受用。”春凤一开始也是故意气一气李扬，最后发现和楚若若这丫头还挺投缘的。

    关键这丫头会来事，只是一会的功夫，在网上帮春凤买了不少好东西，加上求人办事嘴巴也甜。

    “我给你说，李医生想让你喊我干妈的？”春凤挽着楚若若的胳膊，忽然压低声音道。

    “平常不叫，在他身边的时候叫？”楚若若美眸一转，竟是没有反对。

    “上道。”春凤呵呵一笑，捏了一下楚若若满是胶原蛋白的小脸蛋，越看越是喜欢。

    “你咋和我说这么多，你不应该很排斥李扬身边有其他女生的吗？”楚若若也不傻，双眼直直的看向春凤。

    “挡得住吗？不说他家里那两个，还有一个成婉儿在一旁虎视眈眈的，我算老几啊，即然管不了，不如找个知心的，你妈我，在青山市人生地不熟，根子薄，找你这小富婆，没事还能捞点好处，岂不是挺好的。”春凤呵呵一笑。

    “好处管够，不过你别动不动你妈我，我一想到你和李扬那个混蛋睡过，再妈啊妈的，我就浑身起鸡皮疙瘩，都不敢带那个家伙见我亲妈了。”楚若若打了一个激灵，不过小脸上却神采奕奕，好似感觉挺刺激的感觉，还嘻嘻的一笑。

    “越来越喜欢你了。”春凤忍不住两手上去掐了一下楚若若的小脸蛋，随后摆了摆手，就先走了。

    楚若若满脸笑意的摆了摆手，直至春凤进了包间里。

    那边成婉儿也走了过来。

    “你们聊什么的？”成婉儿好奇道。

    “婉儿，这娘们是真的骚啊，竟然撺掇着我认她当妈，她才肯传授我撩那混蛋的技巧，唉呀妈，她简直就是老鸦，怪不得李扬那个家伙天天对我们没意思，感情有她在，一个顶俩，不，顶三个，铁打的男人，也没了其他心思。”楚若若抚了抚额头，完全没了和春凤在一起的甜蜜，孝顺样子了。

    “你小心被她卖了。”成婉儿苦笑道。

    “切，我楚若若是谁啊，对付一个村里来的大婶，还不是手到擒来。”楚若若一脸不在意，心底犯嘀咕，该不会是李扬那个家伙，想当我干爹，才让春凤来的吧。

    那边包厢里坐着几十个村长，等春凤来了之后，人也就到齐了。

    “你还聊上瘾了？”李扬摇头一笑。

    “那丫头精明着的，在我面前装的那是一个乖顺听话，现在指不定怎么骂我的，不过说实话，我挺喜欢她的。”春凤呵呵一笑。

    “喜欢归喜欢，别吓乱搞，我一堆事情没那个精力伺候大小姐。”李扬倒也挺喜欢楚若若，可只是对美好事物的一个欣赏罢了，还谈不上非要睡了她。

    随后开始聊正事。

    “接下来菜市场以南的滩涂地也快要推平了，再往南和青山镇接壤的地方，我回头会和青山镇的马镇长聊聊，到时候建房迁户。”

    “大青山那边也要留下一部分人，我知道有些人故土难离，这个全凭自愿。”

    李扬认真道。

    “这个我们会一一往下传达的，毕竟大青山肯定要留下一部分人的，先迁移穷一些的村子，这样比较容易。”春凤点头道。

    当场十几个村长都表态，完全支持李扬的决议，可以随时进行搬迁工作。

    “大青山的老坟口要注意保留和修葺，人可以迁走，香火不能断，都是为了大青山一辈一辈流血的人，也是我们大青山的根。”

    李扬说到此处，大家都略显沉默。

    “好了，说点开心的事。”李扬岔开话题，随后看了一眼王军，后者拿出了青山镇的地图，挂在一面墙壁上。

    “人迁走后，整个大青山可耕地分为六大片区，全部打通，进行机械化耕种，村民的土地，依村为单位入股分红。”

    “再挖九个人工湖，保持水源的可持续性。”

    “接下来瓜果蔬菜进行大批量的生产和供给，建立畜牧基地，茶叶基地，草药基地，人参培植基地，人选你们安排好。”

    “另外机器也准备采购。”

    “接下来的一个成熟季，要保证大青山的种植业可以完全供给青山镇和新区，第二个成熟季，要做好往外扩展的准备。”

    李扬笑了笑，随后认真道。

    “咱们的成熟季是十天为一个周期，也就是说，二十天，我们要立足新区，往青山市外面的几个区发展了。”

    在场的人皆是脸露激动，依现在的生产能力，每日的销售额都在两百万左右，如果迁移好人口，扩大的可耕地，完善了种植体系，十倍的提升也不在空话。

    到时候可以说，是日进斗金。

    “打下新区靠的是武力，往外扩展走的是商业手段，总不能一直拼杀，这一块上，嫂子你要上点心，专业的人士还是要多笼络一些。”李扬定下基调，笑了笑道：“毕竟咱们是安保证件，还是要合法一些的好，真到了动武的时候，当然，咱们也不怕。”

    在场的人皆是哈哈一笑，那要四个区掂量掂量，敢不敢动武了！

    “商业上还是要多依靠成婉儿，后勤这一块，我可以担下。”春凤想了想认真道。

    李扬点了点头，大青山的人不怕抡刀，却都是粗人偏多。

    大家简单聊了一会，关于土地的事，在大青山村长的话，比镇领导的管用，各个村谈妥了之后，上行下效，很快就能贯彻到位，这就是大青山的高效性。

    迁移七成人口，重新平整土地，划分六大种植片区，可耕地的总面积达到三十万亩，囊括了整个绵延上百里大青山的所有富饶的土地。

    “多少时间能完成？”李扬看着地图上，划分出的片区以及迁移的村庄数量，和自己想象的差不多的。

    可耕地的面积达到这么大，是需要重新布局一个有效的种植方式。

    九个人工湖包裹着三十万亩的土地，如此大的工作量。

    李扬也有些头疼，种田术里没有这么大的架构技术。

    哪怕放到过去古代，哪怕大地主也很难占据这么大的富饶土地的面积，三十万亩的，牵涉到了多少数万户，几万人的田地，哪怕一些农业大市，也很少有个人或是企业能独占这么多。

