    宗氏在北方一直偏安一隅，北方土地贫瘠，且自然灾害极多，所以综合实力上一直不如杨氏和庆氏，也从来没敢找过南方财团的大麻烦。

    但大动作没有，小动作却不断，例如养匪之事，就是宗氏搞出来的。

    杨钰安对宗氏的评价就是：有野心，却没有支撑野心的实力，这也是宗氏一直打178壁垒主意、渗透的原因，178壁垒的那群杀坯如果南下，杨氏和庆氏都要头疼。

    宗氏曾想趁着张景林离开的日子里，对178壁垒完成和平演变，但他们小看了178壁垒那群杀坯的信念。

    当张景林回到178壁垒的那一刻，宗氏这十多年间做的所有计划，全都灰飞烟灭，这时候所有人才意识到，178壁垒依然姓张。

    如果杨钰安知道任小粟和张景林的交情，恐怕会立刻把任小粟奉为上宾，那是西北边陲最恐怖的力量，是恶劣环境与生死信念造就的铁血战士。

    但别说杨钰安不知道了，就连任小粟其实都不知道张景林具体是干嘛的，也从没想过要依靠张景林干什么，连介绍信他都给了许显楚。

    此时，杨钰安说道：“那宗氏来的年轻人叫做宗丞，负责宗氏的防务，非常年轻有为，小小年纪便得到重用。我们老了，世界是你们年轻人的，听说178壁垒最近还出现了一个叫做许显楚的年轻将领，非常受张景林器重，我听这名字有些熟悉，是你们打过交道的那个许显楚吗，你跟他熟吗？”

    杨小槿愣了一下，她跟许显楚不是太熟，倒是任小粟跟许显楚关系非常好来着……

    这时候杨小槿忽然觉得有点好笑，怎么178壁垒现在有名的人物，张景林、许显楚之类的，都跟任小粟有很深的交情？

    不知道为啥，想到这里的时候，杨小槿忽然觉得178壁垒也显得亲切了一些……

    杨小槿说道：“不算太熟，同行过，但没什么交情。”

    杨钰安说道：“嗯，也算是朋友了，未来你可以多和178壁垒打打交道，若得178壁垒助力，庆缜也要退避三舍。”

    杨小槿没说话，178壁垒本就不愿意和内地财团打交道，那群人血腥味太重，如果真要和178打交道，那恐怕还得任小粟出面才行了。

    忽然间，杨钰安继续说道：“那宗丞和你年纪差不多大，而且听说他也是个超凡者，正好。”

    这正好是什么意思不言而喻，杨小槿忽然皱起眉头，三婶孟荣见状立马说道：“你可不要在路上狙击他，上次你……”

    杨小槿藏在鸭舌帽阴影下的纤细眉毛微微挑动：“行，我知道了。”

    ……

    杨小槿再到任小粟他们住所的时候，已经是第二天早晨了，颜六元听到敲门声就说肯定是小槿姐姐来了，结果还真是。

    任小粟正蹲在地上刷牙呢，他吐出一口沫子笑道：“来这么早啊。”

    杨小槿开门见山说道：“王宇驰他们恐怕没法参加考试了。”

    昨天下午她便去联系过相关部门，结果这事就传到了她三叔的耳朵里，立马就停了这个事情。

    任小粟问道：“出了什么问题？”

    “因为你们不是壁垒里的人，”杨小槿低声说道：“而大学里面如今进行的都是机密研究，所以你们不能参与。”

    简单来讲，他们不是杨氏的人，杨氏也不打算让他们成为自己人，因为杨钰安看不上流民，打心底里就不觉得流民能有什么用。

    不过任小粟也没纠结这个事情，他又问道：“那六元和大龙呢，他们俩才上初中。”

    颜六元立刻站了出来：“我也不是壁垒人！”

    杨小槿笑道：“他们俩可以去上学，学籍都办好了。”

    颜六元和王大龙俩人都快哭了：“我俩真不是壁垒人，我们是流民！流民不配上学！”

    “行了啊你俩，”任小粟好笑的看着他们：“就是去学习知识和思考问题的方法，好像让你们去蹲囚牢一样，别哭丧着脸了。”

    “不过，王宇驰他们虽然没法参加高考，但我这边给你们办了借阅证，杨氏在壁垒中心建的有图书馆，你们可以到那里借阅资料，”杨小槿说道。

    王宇驰愣了一下：“可以吗？”

    “嗯，可以，”杨小槿点头说道。

    如今文明延续中，很多人丢弃了知识，但还有一些人在努力填补那丢失的一些空白。

    人类的科技从不曾断绝，但这说的是整体科技，终究还是有一部分遗失在了时间沧海之中，以至于如今科技的发展方向，和灾变之前相比出现了很大的偏差。

    这不是取决于人类有什么需求，而是取决于留下的东西是什么，以及身边的资源合适发展什么。

    有人曾找到灾变前文明的研究室，里面的资料被拿到中原某座壁垒进行拍卖，拍出了难以置信的天价。

    而文明如何传承？靠的就是纸笔相传的文字与符号。

    各财团虽设有图书馆，但进去也需要一定身份才行，以前王宇驰他们在壁垒里上学的时候，是进不去图书馆的，不够资格。

    想来，杨小槿给他们办到借阅证，也花了不小的功夫。

    任小粟乐了：“行，那我们去图书馆自习也不错，多谢了。”

    杨小槿看向任小粟：“还有什么需求吗？”

    “额，”任小粟仔细想了想：“这壁垒里有没有教格斗的老师，我想系统的学习一下这个。”

    以前任小粟在荒野上争勇斗狠，靠的基本都是长时间锻炼出来的本能，不管是发力还是弱点打击，全都是慢慢积累出来的经验。

    所以他的格斗技能一直在中级，靠的就是一股子狠劲儿。

    杨小槿想了想：“我来想办法！”

    颜六元在旁边忽然发现，似乎只要是任小粟的要求，杨小槿都不太会拒绝，他知道任小粟救过杨小槿的命，这样想想好像也能说得通。

    忽然间杨小槿说道：“有个事……”

    “什么事？”任小粟问道。

    “过段时间北方的宗氏可能要来人，你陪我一起接待他们吧，”杨小槿说道。

    “好。”

