    “麻烦把头低下来。”

    叶秦端坐在化妆间，像一个傀儡，经受化妆师打扮妆发。

    化妆师啧啧称赞，“真不愧是鹅城四美，古装男神。”

    他无心地敷衍，镜子里映射胡哥远去萧瑟的背影。

    自从感情挫折，10天的时间，胡哥几乎变成戏魔，把全部精力投入拍戏。

    自己跟霍剑华，怎么劝都没用，反倒越劝，胡哥的烟抽的越厉害。

    想拉他去酒吧灌酒，一醉泯情怨，想不到满口拒绝，张口闭口对戏。

    简直不入魔，不成活！

    虽然没达到《琅琊榜》收放自如的水平，但景天的痞帅萌贱，高度契合他的古装气质，稍加演技，永安档伙计便活灵活现。

    对戏的肥仔聪，现在的演技，还没有退步到《活佛济公》脸谱化的监寺广亮。

    作为星爷认证的金牌配角，星爷的戏能接住，胡哥自然更能。

    但苦了对手戏最多的大蜜蜜，时不时来一场演技大爆发。

    面部表情，肢体动作，情绪表达，台词语气，总是慢半步，或者干脆接不住。

    经常被碾压得没有存在感，就像台词工具人。

    李国力不得不一次又次的ng，这可太打击人的自信心。

    杨蜜蜜私底下，撒娇、哀求、求饶、威胁，对胡哥软硬兼施，这才磕磕绊绊赶在进度的既定节点，拍摄完唐家堡魔人副本。

    终于轮到他登场。

    “唉。”

    叶秦微微叹气，琢磨该想什么招，拉哥们一把，让胡哥走出情伤。

    “韩老师，霍老师，叶秦，马上轮到你们的戏！”

    接下来的剧情，就该他这个大魔王登场。

    这回跟他演对手戏的是韩震华，国家一级演员，《恶之花》里查老爷，为什么单独拎这个剧。

    就像网文里，你的同学是什么宾，你的老师是什么洁，校长姓高，门房大爷姓秦，门卫是董，校董是侯，这书好不好看？

    懂得都懂。

    能仙风道骨当神仙，能恶贯满盈成奸凶，才是真真正正的老戏骨。

    不是后世那些随年岁增长，倚老卖老的演员，他们只是变老，演技没一点儿进步，可能还倒退。

    叶秦高举手臂，穿好魔尊战袍，此时被服装组两位老师，一个套道具武器腕刀，一个套牛角红发头套。

    这还不算完。

    负重着十多斤，然后走进布满绿色背景布的棚子，又被道具组围上，来来回回扯了9根威亚。

    “韩老师。”叶秦亲切地打招呼。

    韩震华慈祥可亲，目光尽是长辈对晚辈的欣赏之情，主动提到：“这些天的热水，多谢你个年轻人费心。没有它，还真难熬这个冷天。”

    “您客气，举手之劳。”

    叶秦望着白须道袍的清微道人，二人手持剧本，简单地对对台词。

    神态，语气，面面俱全，重楼的孤傲邪魅，浑然天成，微微一抖，便是魔尊风范。

    韩震华长眉一挑，愣神片刻，惊讶地脱口而出：“魔尊重楼？”

    语气竟恰到好处，惊讶的味道准确无误。

    叶秦暗暗比划大拇指，老戏骨就是老戏骨，一句话就显功力。

    他毫不示弱，眼神凌厉，面无表情，我重楼连六界都不放在眼里，天上地下但求一败，区区人界修士，蝼蚁而已。

    “蜀山掌门。”

    韩震华点头赞许，回归角色道：

    “我并非来阻止你，也并非夺回一把魔剑。”

    叶秦睨了眼，不屑一顾地道：“谅你也没这能耐。”

    “哈哈哈。”

    韩震华早已明悟，从容不惧道：“魔界至尊降临人间拔取魔剑，为的是神界的至强者，飞蓬将军。”

    一老一少两代演员，对飙声台表情，不相伯仲，不知不觉，一场台词念完，叶秦大呼酣畅淋漓。

    韩震华高兴道：“不错，基本功很扎实，是哪个学校毕业的，上戏，中戏，还是北影？”

    叶秦摸摸鼻子，“韩老师，我横店大学的，龙套出身。”

    “更难得，更难得，前途无量。”韩震华细细打量。

    “都好了吗，威压检查的都没问题吧？”

    忽然间，韩助理插入其中，他拿着对讲机讲完情况，深深地盯着叶秦：

    “叶子，准备就位，你第一场戏，好好露一手。”

    …………

    “本尊已经在魔界等了三天，很不耐烦。”

    “那贫道就要请魔界至尊多等上一点时间了。”

    李国力拧开水壶盖，望着监视器里的画面，乐道：“叶秦这小子演技果然适合重楼，就是身高矮了点，不符合游戏。”

    林语芬建议道：“李导，这事已经再办，我让道具组转门订制一双内增高的靴子。”

    “嗯，这是个好主意。”

    李国力转回头，刚想喝上小口，监视器里的特写镜头，正好是叶秦的面部表情。

    他骤然一怒，滔天的怒气仿佛冲出荧屏，手不由地一抖，晃荡的热水随之洒出，一下飞溅在他的皮肤。

    “嘶！”

    滚烫的水，让他急忙地抖抖手，两眼却始终没有挪开画面，倒吸一口凉气。

    “这小子完美契合啊！”

    “这股气概，演个天子不在话下！”

    连镜头外的李国力都不禁一怔，更遑论面对面的韩震华，一股巨大的压力瞬间笼罩。

    一时失神，竟恍恍惚惚忘记台词。

    “cut！”李国力暂停拍摄。

    “啊，抱歉，没有反应过来。”

    韩震华被徐徐地放下来，遗憾道：“你刚才那个微表情，可惜啦，我没接住。”

    “你小子演的好，一下子能抖落出这种王者气场的不多，我见过的也就道名、保国、国强。”

    我艹，他们仨巨老，我一个才黄金的哪敢比，您老可别捧杀！

    “韩老师，我才哪跟哪，演个太子王爷就是极限了。”

    叶秦忙自谦，边上的工作人员却听到这番话，惊了个呆，韩老师这么夸他，那刚才的演技得多炸裂？

    李国力呷一口水，压压惊，感慨道：“这种演技，这个岁数，天赋异禀啊。”

    林语芬拍拍马屁道：“李导，再可造之材，也是您挖掘出来，不是吗！”

    李国力故作矜持地笑笑：“呵呵，机会都是给有能力的。”

    “正好，胡哥不也演技大爆发嘛，下午的戏，提前挪上午拍，看看他俩怎么个对比？”

