    伤痕，密密麻麻，几乎盖过一遍又一遍，双臂已没有完好的地方。

    被女子视为最重要的面貌，此刻有一条长长的伤疤，将美貌彻底摧毁。

    一个女子身上这么多伤疤，依旧面不改色。很难想象，究竟经历什么才会变成这副模样。

    “这些伤？”剑星辰欲言又止。

    “穿越那天，我在过生日。以前，父母，哥哥姐姐，所有人都把我当做掌中宝，疼我爱我，我要什么他们都会给。”

    “但来到荒墟后，这一切都没了。”

    “我也不知道经历了什么，只知道，我曾无数次想要自杀，了却一生。”

    “可那个人的话，却一次次把我拉起来。”

    “殊不知，每一次把我拉起，于我而言，都如同深渊。”

    “越这样，我越是不甘心。我要证明自己，不再是父母怀中那朵花。”

    “尽管这条路很难，但只要有一口气在，我便不会放弃。”

    “最重要，迟早有一天，我要让那个人承受我所受过的所有痛苦。”

    “最后向他证明，我有资格跟他站在同等高度。”

    剑星辰身体一震，忍不住沉声。

    “值得吗，为了这个目标，你放弃了一切，甚至不惜变成这副模样。”

    “你可知道，外面的人都视你为梦中女神，所有人都在幻想，隐藏面纱下的容颜，究竟会有多么惊天动地。”

    “甚至有人说，你比冷雪舞更加漂亮美丽。”

    “若你这副模样暴露.....”

    最后没说下去，因为他也不敢想象，虞欣儿容貌暴露出去，会发生什么。

    但可以肯定，当一个人内心那份美丽被破坏时，必将由爱转恨，这是人之常情，也是人类最可怕的地方。

    虞欣儿自嘲一笑：“花容月貌，我已经拥有过。”

    “我如今要走的路，会是一条全新的。或很难但不悔！”

    剑星辰沉默，没再说话。

    虞欣儿戴回面纱，淡淡道：“你不愿欠林业人情，那我帮你吧。”

    “我能进阶青铜，你也出了力，就算是还你人情。”

    “你天赋不差，未来荒墟舞台应该有你的一席之地。”

    “我知道了，谢谢你。”剑星辰点头。

    “剑星辰，你愿跟我分享你的事，所以我也愿意跟你分享我的事。”

    “如果未来有一天，我....命丧黄泉。能否帮我一个忙？”

    “作为条件，只要我还活着，我可以答应你任意三件事。”

    “你在说什么傻话，你天赋比我强，实力比我高，连你都无法完成，我又怎么帮忙？”

    “你可以，也只有你能做到。”虞欣儿深吸一口气：“想超越那个男人，绝非寻常手段能做到。”

    “如果有一天我死了，你便告诉他，有一个可笑的人再做一些可笑的事！最后很可笑的失败。”

    “虞欣儿，你别气馁。林业不是神，你一定能做到。”

    “或许吧！”

    虞欣儿嘴上这么说，可心里却没有任何底。

    ……

    “阿嚏！”林业摸了摸鼻子：“妈的，老子又感冒了？”

    嘟囔一声，直接拿出从空向得到的十个宝箱，依次打开。

    结果跟猜的没两样，黄金宝箱开出的都是一些常见的东西。

    跟刚来那会不同，来到荒墟近半个月，很多东西都已经达到饱和，尤其像这种无限制作的日用品，基数更加庞大。

    除非开出装备，否则黄金以下的宝箱几乎没有能让他入眼的东西。

    不说林业，几乎所有玩家都这样。

    史诗以上宝箱能开出专属材料，而且一个宝箱开出数量有限，比起黄金宝箱来说，要珍贵数倍。

    三个史诗宝箱和传说宝箱，开出的都是专属材料，可惜没有设计图，而且一个两个专属材料，几乎没什么用处。

    林业直接放一边，打开最后一个，永恒级宝箱。

    【开启永恒级宝箱，获得永恒级特殊物品机械之心！】

    【倍数强化:十倍。获得不朽级特殊物品机械心源。】

    “？？”永恒级宝箱就开出一个东西？

    林业满脸问好，当他看起机械心源属性，当即震惊。

    机械心源:来自某个古老文明的圣物，据说这个文明不依靠任何生命，只相信自己制作出来的产物。集齐以下材料，可构建不朽级机械战体。

    兽骨x100w，兽源x100w，高级金圣石x100w，高级雷圣石x100w，高级火圣石x100w，高级木系圣石x50w，高级水圣石x20w，高级土圣石x60w。（以上才来需不朽级以上。）

    “卧槽。”瞪大眼睛，心里忍不住颤抖。他颤抖的不是得到机械心源。

    而是，后面材料一路绿灯，也就是说，他满足制作条件。

    当然，一但做出这些东西，也就一夜回到解放前，相当于用自己这段时间的储备，换一个不知属性的不朽级之物。

    这选择，很重要。万一机械战体不如自己想象中那般强大，可就亏了。

    他也是第一次接触这种东西，从蓝图来看，应该是类似机器人的东西。

    “拼了。既然都说战体，应该跟战斗有关。反正材料以后有的是机会收集。”

    林业咬牙，将首领仓库的东西全部取回，而后选择制作。

    骤然，机械心源爆发强烈光芒，无数兽骨汇聚，形成主体框架，兽源则是充当沾合剂，将各个部位链接。

    圣石爆发无穷光芒，纷纷炸开，各色光芒朝机械心源飞去。

    眼前已被光芒占据，看不见任何东西。林业只能在一旁等待，心中充满忐忑。

    这是一次赌博，赌赢了实力又会提升一个层次，赌输了这段时间努力白费。

    不过怎么也是不朽级，再怎样多少应该有点用。

    时间一分一秒流逝，眼看夜晚过去，光芒终于开始消散，露出里面东西。

    一尊金色机器人，霸气华丽，各个部位衔接堪称完美，流线型外观，林业几乎第一眼就喜欢上了。

    【制作机械战体成功，请给机械战体命名。】

    系统声响起，将欣喜的林业拉回现实，上下打量了一下最后说道：“大黄！”

    【取名成功，恭喜你获得不朽级机械战体“大黄”。可采用契约方式收入契约宝典。】

