    他开口第一句话，没有问自己在哪里，而是问为什么：

    “古先生既然实力远超我二人，为何不杀了我们，反而……绑在这里？”

    古寻偏着头，很好奇的问道：

    “你很想死？”

    这么忠诚的吗？

    “……”废话，能活着我为什么会想死？你特么会不会聊天啊？

    这人心里mmp，但是肯定不能说出来，毕竟他真的不太想死，“如今我二人生死皆操之于先生之手，想杀我们易如反掌，可既然没杀，自然是别有他用，先生不妨直说。”

    嗯~

    古寻听的直点头，这铁血盟的人素质不错嘛。

    “猜得不错，留着你俩是有点用。”

    接着，古寻身体微微后仰，靠在椅背上，沉吟稍许道：“嗯……首先，回答我几个问题吧。”

    “呵！”对面二人同时哂笑了一声，不过声音过于低沉无力，“我等虽不想死，但先生也别指望我们出卖本盟。”

    听这意思，确实还是有些忠心的，古寻撑着脑袋随意的琢磨着，怎么说也是把信义当作宣传口号的组织，对自己的成员想来也会做一些思想宣传吧！

    不过到底有多忠心却不好讲了，口号喊得响没什么用，能不能撑住酷刑，尤其是生死之间的抉择，得看真正面对时候的表现。

    好在古寻也打算问出什么重要信息，也就省了严刑拷打的步骤，何况他也不会相关的技能。

    “没说让你出卖铁血盟，我随便问几个问题而已，你们觉得能回答，就回答，不能就不说。”反正你们的主要作用也是换钱。

    “……”两人一个搭话的都没有，原因很简单，就算你这么说，人家也不能开口说：好啊，你问吧。

    这显得多不忠诚啊，旁边还有另外一个人听着呐！

    古寻看他俩都是沉默以对，不知是连这条件都不同意，还是默认同意了，不过无所谓，了不起你们一个问题都不答。

    “咳，不说话我当你们默认了。”古寻清了清嗓子。

    “……”

    仍然不说话，看来是默认了。

    “那第一个问题，你们的实力在铁血盟里算强吗？”

    闻言，绑在木头十字架上两位难兄难弟勉力扭头对视了一眼，隔空交流了一下意见：

    能回答的一起回答，不能答的一起沉默。

    好！

    反正不能一个说一个不说。

    意见达成一致后，两人又将头转了回去，同时开口回答：

    “我二人的实力在盟中上不得台面，还有大量高手在我等之上。”

    其实二人说的不太一样，不过归纳总结一下，就是上述的意思。

    毕竟只是搭档，不是同卵双胞胎，哪能有这种默契程度，不能要求太高。

    而这个总结后的答案，对古寻也没什么用，大量是多少呢？在你俩之上又是上了多少呢？

    “那你们有盟主吗？有的话你们知道是谁吗？”

    “……”

    这次沉默了。

    接着，古寻又问了不少关于铁血盟的问题，少部分得到了一些或模棱两可，或含糊不清的回答，而大部分则完全就是沉默以对。

    确切分一下类的话，凡是牵扯到具体人物或地址的问题，一概不答，只有比较笼统的问题给出了答案。

    所以整体价值不大。

    不过这都不重要，接下来古寻要问的才是重点。

    “好，不重要的的事情都问完了，接下来，我要问的才是我留你们一命的真正原因所在，希望二位好好回答。”

    “……”

    仍旧是沉默以对，不过两人的心理活动倒挺丰富。

    刚才古寻问了那么多问题，他们几乎一个有意义的回答都没有，本来都以为今天要为组织献身了（刀斧没有真正加身之前，很多人都认为自己可以坚持忠诚，至于是否能真的坚持住，那就见仁见智了），没想到这人竟然说那都不重要。

    这岂不是说还有活命的机会！

    “我之所以留你们俩一命呢，主要就是为了当人质。”

    “古先生想用我二人的性命来使本盟投鼠忌器？”其中一人听到古寻的话，忍不住破坏了和自己搭档的约定，开口问询。

    “不不不，两位不要误会，我不需要铁血盟出现什么投鼠忌器的状况。”古寻急忙连声否定，然后两个手指捏到一起，比划着说道：“拿两位当人质的目的也很简单，就是为了向贵盟索要一点点的赎金。”

    “所以……”古寻此时表情十分严肃正经的问道：“二位能不能告诉我，你们觉得自己在贵盟，值多少钱？”

    “？？？”

    两人被古寻的目的震撼了。

    闹了半天，你特么是在绑票勒索？还让肉票自己说赎金的数目？还有没有一点点高手的自尊了？

    其中一人忍不住质问道：

    “你就是为了一点点钱，和本盟为敌？”

    “当然不是。”古寻摆手否定，“那可不是一点点钱，是很多钱。”

    十万金呐！

    至于这俩货，古寻也没打算靠他们再捞一大笔，毕竟几个成员而已，对方能给多少赎金？

    本着蚊子腿再小也是肉的原则，古寻不想浪费，何况这一笔就算不多，也不至于和蚊子腿划等号。

    反正为了十万金已经得罪对方了，人家上来就直接杀，摆明无意和谈，既然要打服对方，过程中的衍生价值就不能浪费。

    “行了，别说废话了，赶紧说个数。”

    “……”

    我回答个锤子！

    这俩人现在也是进退维谷，这个问题可以回答，可问题是怎么回答呢？

    数说少了吧，一方面是没面子，更重要的是怕古寻不满意，直接把自己咔嚓了，可数说多了的话，盟里未必会愿意支付啊。

    虽然自家的铁血盟以信义为口号，但主要活动还不是为了盈利，花钱赎人他们愿意，可花太多钱赎人，他们可就未必愿意了。

    不愿意付赎金的话，对方估计会撕票，还是个死。

    就很为难！

    两人纠结到最后，再次选择了沉默以对。

    索性不说算了，反正他要拿我们还钱，应该不会一言不合就杀人。

    古寻等了半天，就换了个大眼瞪面具，没一个回答他的，不由抽了口气，疑声道：

    “嘿，说个数都说不出来吗？”

