    “大肥你还有其他的事情吗？”拿到胜利之后的金小初朝着对方吐了吐舌头。

    　　“当然有，而且跟你息息相关呢。”闹了乌龙之后，大肥变得一本正经起来。

    　　这一刻，金小初倒是觉得那个熟悉的大肥回来了，做事严谨公正，绝不带着丝毫的个人感情。

    　　“大肥，到底是什么事情呢。”金小初突然有些期待起来。

    　　对方明显是有备而来的，现在听到这样的话，瞬间就让她联想到了张星。

    　　“提升你细胞的资质。”不冷不热地说道。

    　　“提升我的细胞资质？”金小初重复了一遍，一时之间没有反应这到底是什么意思。

    　　“简单的理解就是提升了细胞资质以后，你的修炼速度就会翻了好几倍。”大肥解释道。

    　　这么一听金小初就明白了过来，她第一时间就想到了张星，肯定是那位冤家出的主意，顿时只感到自己正被幸福包围着。

    　　“喂喂喂，金小初你还走神起来了。”大肥忍不住发牢骚道。

    　　“啊，大肥，不好意思。”一脸尴尬的金小初不知道该说什么好。

    　　“行了。”大肥也不再纠缠这个，它直接滚到床边，然后漂浮起来，立刻催促道：“金小初快点把衣服脱了然后躺上去。”

    　　“什么！”金小初当场目瞪口呆。

    　　这是开玩笑的吧，提升个细胞资质有这么麻烦的么，金小初慌了，原本以为跟修炼星技一样，只要对方捣鼓出一只虫子来就行。

    　　现实跟自己的设想完全是两个极端，金小初震惊了半天，硬是没有说出一句话来。

    　　“金小初你又走神了么。”大肥不满地朝对方喊道。

    　　“没，没有，大肥必须要这么做么，有没有其他办法。”金小初心慌意乱，只感到进退两难。

    　　“嘿，金小初你到底在顾虑什么，这里又没有别人，放轻松，我争取很快就完事。”大肥催促道。

    　　事情已经完全没有了回旋的余地，金小初暗暗咬咬牙，微微合上双眼，只得按照大肥所说的去做。

    　　坑铿。

    　　铿铿。

    　　吟！

    　　此时的模拟盘中，变成圣光的张星正在不停地吸收着基因序列，一声声尖锐的剑吟伴随在他的周围。

    　　轰轰！

    　　轰！

    　　就在这时，张星将基因序列全部吸收完毕，突然，一道斩击直接轰向了一面光屏。

    　　噗嚓！

    　　那面光屏应声而碎，化作点点星光没入张星所幻化的圣光中，紧接着想通的一幕频频出现。

    　　直到最后一面光屏消失之后，圣光瞬间坍缩成一粒黄豆大小的珠子，此刻它的温度高得吓人。

    　　轰隆！

    　　随着一声巨响，耀眼的光芒万箭齐发，顷刻间就将整个模拟盘空间淹没。

    　　这里变成了彻彻底底的白昼，白得可怕，完全无法让人直视。

    　　嗡嗡嗡。

    　　古怪的轰鸣音不绝于耳，渐渐的，白昼的亮度缓缓暗淡了下来，一道提拔的身影紧跟着越发的清晰起来。

    　　咻！

    　　最终，白昼消失了，模拟盘恢复原样，张星面含笑意，静静地站着，一种亲所未有的感觉正在席卷全身。

    　　感受着强悍的身体赋予给自己的无匹力量，张星斗志昂扬，能够在前往大厦前提升实力，实在是太好了。

    　　“虽然在对方面前依旧是个弱鸡，但总算比以前强了好几倍了。”对于自己的斤两，张星知根知底。

    　　要是拿咏痕络来比较的话，那就算了，但是如果是在18号聚集地里找个目标的话，那还是有得比对的。

    　　张星瞬间就想到了铱白，这个不靠谱的领主其实是个强大的战士，虽然无法感应出对方的等级，但他认为最少都是在四级以上。

    　　“估摸着以现在我的实力，只要有两个自己就能够对抗铱白了。”张星暗自说道。

    　　为了进一步确认自己提升到了什么地步，张星点开了信息记录面板。

    　　机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    　　机甲型号：N1

    　　机甲状态：15%

    　　机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（通用）

    　　契合度：33%

    　　攻击力：四阶10星

    　　防御力：四阶10星

    　　持有：张星

    　　等级：三阶8星

    　　星力：5634

    　　活性：F+（金属特性、天雷特性）

    　　“真的是鸟 枪换大炮了啊。”看着完全大变样的信息面板，张星心中无比的兴奋。

    　　现在的圣剑骑士他完全可以随意使用了，只是他并不想这么做，见到无冕之盾总算是变成了可用状态，这让张星振奋异常。

    　　咚咚咚。

    　　就在这时，六十四道光屏出现在周围，张星不用看内容就知道，这是到了第五斩的解析方程了。

    　　“净化、治愈、复苏、救赎都已经掌握了，现在是第五斩，踏星。”张星眼中闪烁着异样的光芒，总感觉圣光斩的每一斩都不是独立存在的，彼此之间是有联系的。

    　　张星隐隐捕捉到了一些，只是暂时无法找到那个契机，不过有了这样的开端已经非常不错了。

    　　咚咚咚。

    　　随着古怪的声音传来，紧接着又出现了四面光屏，张星定睛一看，顿时就笑了。

    　　这不正是无冕之盾的第一式么，张星认认真真地看着这四面光屏，很快的他就深陷其中。

    　　“无冕之盾第一式，慑退，似乎不是很难修炼的样子。”

    　　当张星沉寂在丰收的喜悦当中时，金小初正在经历人生当中最难以与人言的黑暗时刻。

    　　如果这是噩梦，此时的金小初只希望赶快过去，哪怕只是多呆一秒，都是难以承受的煎熬。

    　　就在这时，镁天云来到了别墅前，没过多久，锇应诗给对方开了门。

    　　“天云小姐，里面请。”

    　　“嗯，谢谢。”

    　　这都已经是第三次来别墅拜访张星了，镁天云绝美的脸上露出了尴尬之色，关心则乱，没有见到本人，她只能继续急病乱投医。

    　　“应诗姐姐，张星有下来过吗？”来到大厅中，镁天云赶忙问道。

    　　“天云小姐，大人今天连晚饭也没有下来吃。”锇应诗看得出对方是有急事要找张星，可是她之前就已经确认过了，对方并不在房间中。

    　　“这样啊，看来我来的不是时候，张星应该已经出去了。”镁天云无奈地说道。

    　　“天云小姐您先在这里坐一下，我在上去看看。”锇应诗于心不忍，打算再去试一试。

    　　“那就麻烦应诗姐姐了。”镁天云点点头，感激一声，但她觉得希望不大。

    来到楼上后，锇应诗不由自主地紧张起来，虽然之前没有看到张星，但她总感觉对方就在房间里。

