    南宫羽青的目光始终落在两人的身上，他早就已经听闻君凌洵这阵子的实力推升了不少。

    不过，他一直都没有见到君凌洵出手，听到的也不过是大家的传闻罢了。

    直到此刻见到两人交手之后，他方才知晓原来君凌洵的实力真的比当初去想了很多。

    哪怕是面对耀月三阶的帝少枫，他竟然也能够稳稳应对，丝毫不落下风！

    这一刹那，他不禁有片刻的失神，这样的君凌洵竟然和帝北宸有些相似。

    因为帝北宸越级战斗的能力也十分可怕，而现在君凌洵竟然也能做到。

    这些年来，他对君凌洵亦是非常熟悉的，联想到刚才帝少枫所说的话，他的脑海有些混沌，想不明白究竟谁说的才是真的。

    百里云烟在见到帝少枫的实力并未压制住君凌洵之后，心头也有些担心。

    远古战场中的强者究竟有多可怕，先前的他们已经见识过了。

    明明这里有着那么多的宝贝，可是谁都不能动也不敢动。

    因为只要稍一碰触，他们的性命可能就没有了。

    此人乃是远古战场的人，光是其手段可能就是他们所从未接触过的。

    就在这时，她忽然注意到萧瑟舞手执利剑竟也想加入这战斗之中。

    下一霎，百里云烟也是第一时间冲了进去，挡在了萧瑟舞的面前。

    “萧瑟舞，你还想偷袭不成？”

    百里云烟冷若冰霜，因为和百里红妆的关系极好，所以她对萧瑟舞本就充满了厌恶，而此刻在见到她竟然打算使出如此卑鄙的手段，心中的厌恶便也就更浓了。

    望着眼前突然出现的百里云烟，萧瑟舞微微一怔，面无表情地嘲讽道：“那又如何？”

    “今天，我要和你较量一番！”

    百里云烟长剑一挥，直指萧瑟舞！

    “呵……”萧瑟舞冷笑一声，美眸中充斥着厌恶与怨毒，“不自量力的女人，你也不看看你自己的身份，就凭你也配？”

    “萧瑟舞，你现在已经不是光明圣女了，竟还没将以前那高高在上的气势给收起来。

    你知道你为什么比不过红妆吗？

    光是在这一点上，你就根本不配和她相提并论！”

    百里云烟亦是伶牙俐齿，说话毫不客气。

    “你！”萧瑟舞的怒气顿时就被激了起来，“你算个什么东西！满嘴胡言乱语！”

    百里红妆就是她此生最仇恨的女人，以前的她从不畏惧与人比较，因为没有哪个女子的光环能够胜过她……

    直到百里红妆的出现，这一切都变了！

    她现在最厌恶的就是被人拿来和百里红妆进行比较，只是一次次的证明她的不足罢了。

    “我说的本就是实话。”百里云烟冷然，“红妆才是真的不屑于和你比较，你们本就是天壤之别！

    你不是一直都瞧不起我吗？我们就来较量一次，别以为你是萧家小姐就了不起！”

    萧瑟舞只觉得气血上涌直冲头顶，就是这样一个完全不被自己看在眼里的家伙竟然敢向自己发出挑战！

    “好！”萧瑟舞双眸充斥着森冷的杀气，语声更是寒冷如冰，“今天你一定会死在我的手上！”

