    林墨随手一挥。

    唪！

    无尽的锋锐，仿佛白昼般刺得在场的百族人眼睛都快睁不开了，甚至有的感到浑身刺痛不已，像是被神兵利器斩在身上一样，难受至极。

    仅有少数人能够承受着住这刺眼的光芒。

    在他们的视野中，一道蕴含着万千锐意，像是剑意，但却又像刀意的力量斩出，比起单纯的剑意更加锋锐快速，而比刀意又更加的霸道，蕴含着一种可怕至极的无坚不摧之势。

    鸣部的第三和第四位继承人似乎感受到了危机，疯狂催动力量，连身上的蓝色战甲都爆发出了惊人的防御力量。

    锋芒斩落！

    真元防御碎裂，蓝色战甲也难以承受这股无坚不摧的力量，当场被斩成了两半。

    锋芒消逝，一切再度归于平静。

    四周观望的百族人纷纷倒吸了一口冷气，闪峰等人面露呆滞，这二位鸣部的继承人实力比先前的沙律朗都要强上不少，居然就这么被林墨直接斩了……

    鸣部六位继承人，其中三位被眼前少年所斩……

    观望的百族人神情凝重而戒备的看着林墨，谁都没想到，这个少年居然如此强横，但是接连斩了雷族鸣部三位继承人，这等于是将自己逼入了和鸣部不死不休的局面。

    “鸣部三位继承人都被他杀了……”闪轩神情古怪的看着林墨，沙律朗等人被斩，他们自然最高兴，毕竟沙律朗等人一直都压着他们，而且极为自傲。

    而沙律朗等人被斩，在闪轩等人看来，都是他们咎由自取，非要跑来招惹林墨。

    “不是三位，是四位……”闪峰涩然说道。

    “四位……”闪轩等人诧异的看着闪峰。

    “沙律耶也被天谴兄斩了，我听说是沙律耶要抢夺天谴兄先发现的七叶蛟莲，甚至还带着鸣部三位大执事在传送阵内伏击，最后被天谴兄斩了。”闪峰说道。

    鸣部四位继承人，皆被林墨所斩……

    闪轩等人愣楞的看着林墨，他们是知道沙律耶出了意外，但是具体是怎么死的，却没人清楚，鸣部将事实真相掩盖了，所以倒是没什么消息泄露出来。

    却没想到，沙律耶也是死在林墨手上。

    对于沙律耶的死，闪轩等人倒是没觉得有什么不妥，反而认为该杀。抢夺林墨的七叶蛟莲不成，还带着三位大执事在传送阵内伏击，结果没杀死林墨不说，还葬送了自己。

    轰隆！

    伴随着一阵雷鸣，只见一道道的紫色雷芒交织，从宫殿内部涌出，一名穿着紫色战甲的女子伴随着雷芒飞掠而出，后方跟随着一群年轻男女。

    沙律岚……

    闪峰等人脸色彻底变了。

    往届的百族大聚会，沙律岚等人是不屑参加的，可是为何这一次会跑来。

    除了沙律岚外，身后紧随掠出的年轻男女，每一个身上都弥漫着令人心悸的真元气息，这些人任何一个的气息都不比沙律岚差多少。

    “快看，那是月族的天弦月女——寒月……”

    有人横手指向其中一名女子，此女穿着银白晶纱，身形掠动之下，有柔和的光芒在闪动，浑身被银色光华覆盖，宛若一轮明月中走出的仙子般。

    在银色光芒的照耀下，天弦月女绝美姿容吸引了无数人的目光，特别是年轻一辈男子们，一脸的痴迷之色。清纯至极的绝美面容，浑身却散发着让无数男子为之心动的媚意，而身段更是诱人无比。就连一些稳重的年长者，见到天弦月女，目光顿时都移不开了。

    “还有羽族的羽向天。”

    众人注意到了其中一名年轻男子，身着羽状战甲，浑身被烈焰般的气息所覆盖，挺拔高达的身躯，背后挂着一柄黑色长枪。

    俊逸不凡的面容，还有那一对蓝色的眸子，吸引了不少百族女子的目光。

    “暗族的戮灭也来了……”

    在另一侧，一名穿着黑色战甲的年轻男子，身形修长无比，一头黑发在脑后无风自舞，飘动之处，所有光芒皆被尽数收敛，伴随着此人的行走，光芒像是被其吸收了一样。

    居然是他们……

    闪峰等人神色剧变。

    这群人可不是一般的人物，不但是各族年轻一辈最顶尖的天才，而且在雷城中的年轻一辈中也是属于最顶尖的人物，声势之高，已直追上一辈人物了。

    这些人物在以往，皆是闪峰等人望其项背的对象，不是不想追赶，而是根本无法追赶。

    落在宫殿入口处的沙律岚停了下来，看着已被斩杀的沙律朗等人，她的眼睛升腾起了两团怒焰，身上闪烁的紫色雷芒更加强盛了，发出噼里啪啦的作响声。

    “是你做的？”沙律岚猛然望向了林墨，一字一句，每一个字都迸发着极致的怒意。

    “是！”林墨点了点头。

    羽向天等人颇感意外的看着林墨，天弦月女美目投去，当看到林墨的时候，她的柳眉禁不住微微一颦，神色透出了一丝莫名的疑惑。

    “很好，我鸣部四位继承人皆死在你手上。你真以为，有刀皇为依仗，在这雷城之中你就可以为所欲为了？”沙律岚目含怒焰，身上的紫雷越来越密集。

    磅礴的气势弥漫而出，四周观望的百族年轻一辈人物感到压力增大，有的被扰乱了气血，有的则被紫雷绽放的力量差点震碎了真元防御。

    好强啊……

    百族的年轻一辈人物震惊的看着沙律岚，虽然早已听说雷族鸣部沙律岚乃是罕见的天才人物，三十岁不到就已经和鸣部的老一辈人物并齐而立了。

    当然，众人也只是听说而已。

    如今一见之下，百族的年轻一辈人物才意识到沙律岚的实力有多恐怖，先前的沙律朗等人和她比起来，简直就不在同一个层次。

    紫雷不断蔓延，已经达到了百丈左右，观望的百族人纷纷退到了远处。

    “沙律岚的实力居然这么可怕……”

    闪轩等人脸色一变再变，光是蔓延开来的紫雷都给他们带来了莫大的压力，感觉不像是在面对一个同辈人物，而是面对的上一辈人物。

    现在他们终于明白了，为何沙律岚在鸣部中会和上一辈人物同列而坐，并不是因为她是第二继承人，而是因为她的实力已经拥有了这个资格。

    “当初在鸣部传送殿的时候，我就已经后悔没有及时斩了你。结果，你一而再再而三的挑衅我鸣部的威严。你真以为，有刀皇护你，我就不能斩你？杀我鸣部四位继承人，纵使刀皇亲临，也保不住。更何况，刀皇早已外出，没有刀皇护佑，我看你今天怎么死。”

    沙律岚说话间，双手摊开。

    轰隆！

    天空中落下一道道如手臂粗细的紫雷，仿佛囚笼般罩在了林墨身上。

    “这是鸣部的紫雷囚笼……”

    闪轩等人神色剧变，这紫雷囚笼是鸣部最强的功法，也是最难修成的，整个鸣部之中唯有沙律鸣和沙律岚修成了这部功法。

    “沙律岚，住手……”闪峰赶紧喝道，同时掠了过去。

    嘭！

    紫雷囚笼激荡出来的力量，将闪峰震得滑退而出，他的脸色一白，紧接着忍不住一口血喷出，已经被紫雷囚笼的余威震伤了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

