
　　古坚当晚就将灵芝和何首乌炮制了出来，第二天就给古婆婆换了新药配方，当天晚上，稻花和萧烨阳就发现古坚跑古婆婆屋子的次数比往常少了。

　　“这次你们采回来的灵芝和何首乌药效极好，姐姐服用了新药后，晚上睡觉比以往都要更稳更沉了。”

　　见古坚眉头不在紧锁，稻花和萧烨阳都轻松了起来。

　　稻花：“师父，明天就是五月初三了，我们得回去了，过完端午在过来看你和婆婆。”

　　古坚点了点头：“是该回去了，这次你出来够久的，下次过来的时候，记着把你祖母一块叫上。”

　　稻花：“好。”

　　吃过早饭，稻花和萧烨阳就登船离开了。

　　两人一走，东篱就给京城去了消息，老夫人病了后，主子就一直记挂着，隔几天就会来信询问，如今缺少的两味药找到了，老夫人服用了新药病情有所好转，也该让主子放放心了。

　　......

　　因为郭家人、蒋家人的到来，不少人都在盯着萧烨阳，为了不被人注意到，萧烨阳还是带着稻花走的废弃码头。

　　下了船后，萧烨阳照旧陪着稻花坐了一会儿马车。

　　“这次回去之后，你要去拜见郭夫人吗？”稻花好奇的看着萧烨阳。

　　萧烨阳瞥了她一眼，笑道：“你想让我去吗？”

　　稻花将头转向窗外：“你爱去不去，那是你舅母，跟我可没什么关系。”

　　萧烨阳笑了笑，拿过稻花的菊花缂丝团扇轻摇着，随口说道：“我那个舅母对我并不是很亲近，不过看在舅舅份上，肯定还是要见一见的。”

　　说着，眼中划过一丝狡黠的光芒。

　　“雪明表妹的模样我已经记不得了，不过都说女大十八变，你之前又那般夸赞她，我少不得是要去瞧瞧的，看看她到底出落得如何标致了？”

　　稻花斜眼看了过去：“你放心吧，肯定不会让你失望的，我在这里先恭喜你了，又得一个花容月貌的表妹。”

　　听着稻花酸溜溜的话语，萧烨阳忍不住低笑出声，移动了一下位置，坐到稻花身边：“那不一定吧，我眼光可高了。”

　　见他笑眯眯的瞅着自己，稻花一把抢过团扇，呼呼的扇着，看着窗外不搭理他。

　　萧烨阳见了，用手肘碰了碰稻花，轻笑道：“有颜大姑娘珠玉在前，一般人是入不得我的法眼的。”

　　闻言，稻花转头斜睨着萧烨阳：“不敢当，我不过就是一个小小知府家的女儿，哪比得上国公府家的贵女千金呀。”

　　萧烨阳瞅了瞅稻花的神色，见她不似在开玩笑，收敛了脸上的笑容，抓起稻花的手：“在我心里，谁也比不过你。”

　　稻花甩了甩手，想甩开萧烨阳，可惜没成功，最后只摇着团扇说道：“你或许会不在意我的身份，可有人会在意呀，也许......”

　　说到这里，稻花将身子坐正，直视着萧烨阳。

　　“也许有一天，会有人逼着你选择的......”

　　萧烨阳脸色突然严肃了起来，定定的看着稻花：“不会有那么一天的，我知道你要说什么，有些人不得不听从家里人的安排，是因为他们无法脱离自己的家族，舍不得放弃家族给自己的一切，但我可以，我可以......”

　　稻花连忙用团扇挡住了萧烨阳的嘴，阻止了他继续往下说：“别乱说话。”

　　萧烨阳拿开团扇，伸手掰正稻花的身子，与之对视：“颜怡一，我会努力的攒功绩的，相信我，我已经不是小时候的我了，不会再被人左右人生了。”

　　稻花默了默，飞快的挥动着团扇，见窗外的行人多了起来，连忙转移话题：“应该要到城门了，你是不是该下马车了？”

　　萧烨阳看着稻花，若不是不能自己上门求亲，他真想直接和稻花挑明了，把大事坐定，免得这家伙东想西想。

　　这时，得福的声音响起了。

　　“主子，该下车了。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，看向稻花：“我下车了，有什么事我会让你四哥告诉你的。”

　　稻花连忙问道：“你怎么把我四哥收服的，竟让他同意帮你递消息？”

　　萧烨阳抿嘴一笑：“当然是凭我的个人魅力了，我这样优秀的人，谁不心悦诚服？”说完，就跳下了马车。

　　稻花笑着摇了摇头：“真够自恋的。”

　　“说我什么呢？”

　　这时，萧烨阳从外头掀开了车帘，伸长着脖子看了看稻花的右脚：“你那脚得好好养养，这两天就别乱动了。”

　　稻花‘嗯’了一声。

　　萧烨阳又道：“我要吃你做的粽子，这回你得给我多送几个。”

　　稻花：“你不是让我养着吧，那我哪有时间做？”

　　萧烨阳沉默了一下：“那行吧，不能吃你亲手做的，吃你家的也行。”

　　稻花没好气笑道：“你倒是不挑嘛。”

　　萧烨阳笑道：“等你脚好了，你得重新做点好吃的给我补上。”

　　“那得看我有没有心情做。”

　　“反正我是等着吃了，对了，你这次带回来的西瓜也得给我几个。”

　　“瞧你那没出息的样，几个西瓜而已，也值得你巴巴的来说。”

　　“端午这个时候，西瓜是个稀罕物，也就你家能提前种出来。”

　　“......”

　　马车旁，得福见自家主子都下来了，又和颜姑娘磨叽上了，有些心累的看了一眼身旁的王满儿，忍不住嘀咕道。

　　“真不知道有什么好说的，每次分开，都这般没完没了的。”

　　王满儿瞥了他一眼：“你不懂。”相互喜欢的两个人，随便说点什么都能让对方欢喜高兴。

　　得福一噎，觉得他被鄙视了，当即梗着脖子道：“我怎么不懂了，主子和颜姑娘如今正值情浓时，一刻也不愿分开。哪怕短暂的分离，也会让他们相互思念对方，所以每次分别的时候，就磨磨唧唧，磨磨蹭蹭，难分难舍的。”

　　王满儿听了这话，连忙环顾了一下四周，然后瞪着得福道：“你这该死的，胡说八道些什么呢，这话要被别人听到了，我家姑娘还怎么做人？”

　　得福捂了捂嘴，见萧烨阳没注意到这边，连忙求饶道：“满儿姑奶奶，是我说错话了，你大人不记小人过，可千万别告诉颜姑娘呀。”

　　颜姑娘要是知道了，铁定生气，她一生气，要是不理主子了，他还能有好果子吃？

　　这边，萧烨阳见城门已经出现在视线中了，才恋恋不舍的放下车帘，看着马车远去。

　　......

　　颜府。

　　李夫人见女儿一瘸一拐的回来，当即变了脸色：“这是怎么了？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　稻花连忙解释道：“娘，你别担心，我就是采药的时候崴了一下，已经上过药了，过两天就能好了。”

　　李夫人凝眉：“就算要采药，也用不着你亲自去呀，古婆婆那边要缺什么药材你和我说，我来找，中州找不到，我就托你舅舅到外省去找。”

　　稻花笑道：“已经找到了，我还拿了几株幼苗回来种呢。”说着，高高兴兴的把找到灵芝和何首乌的事告诉了李夫人。

　　李夫人听了，面上也露出了笑容：“之前你祖母还说起古婆婆的病情呢，等会儿去告诉她，也让她放心。”

　　稻花点了点头：“师父说了，等过了端午让祖母也去桃花村住两天，他亲自熬制药膳，祖母吃了对身体好。”

　　李夫人笑道：“那感情好，你祖母和古婆婆能说到一块去，加之如今天气越来越热了，让你祖母去庄子上住两天，她也开心。”

　　稻花笑眯眯的点头，突然眸光扫到桌上的贴子，忍不住问道：“这是谁家的贴子呀？”

　　李夫人：“郭家的。”

　　稻花伸手拿过帖子，边看边问：“郭家不是才举办了一场宴会吗，怎么又举行？”

　　李夫人：“这次是郭总督邀请我们家端午那天去宁门关看龙舟比赛的。”

　　稻花纳罕：“宁门关那边的河口可够湍急的，在那赛龙舟，有些不容易吧。”

　　李夫人笑着点了点头：“可不是吗，不过，就是因为困难，所以才有看头嘛，听说省府那边最强的几支龙舟队都会来参加，还有附近一些州府的百姓也会参加。”

　　稻花：“听上去挺热闹的，那我也要去。”

　　之后，稻花去了松鹤院给颜老太太请安，陪着老太太说了一会儿话，就回自己院子了。

　　回了屋子，稻花打发了王满儿几个，自己一个呆在屋子里，把收集的何首乌幼苗和种了灵芝孢子粉的一截朽木树干放到了空间中去。

　　刚做完这些，王满儿的声音就在屋外响起：“姑娘，孙长泽来了。”

　　稻花一听，双眼一亮：“快让他进来。”

　　王满儿：“大爷听说他是你的朋友，就把他请到前院说话去了。”

　　稻花：“那行，我们去前院见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第580章，难分难舍免费阅读。https://xs.23sk.com 