    棺材匠没有哭，只是难以置信。

    做了一辈子棺材，这门手艺最终用在儿子身上。

    黄昏时分，长着马脸的杜老五被曹耀从老庙庄叫回来。

    他收了棺材匠三把小米，点起油灯忙得晚饭都没吃，尽量用有限材料把二十出头的青年尸身收拾体面。

    刘承宗对这个青年印象不深，只记得以前低着头，轻声细语问过当兵的经历，说他不想做棺材匠。

    可他并不懦弱，恰恰相反，视土地胜过生命，最终死于勇敢。

    县衙给的流民派上用场，吹唢呐的、批命看坟的、刻字的都找到了工作。

    族里上年纪的老人从山窖里拉出留给自己用的藏冰，垫在灵堂下边用棉被盖住。

    哭声压过族人前途未卜的窃窃私语，刘承宗对这种场景感到不耐烦，换了身破衣裳打灯笼去了北山野地。

    灯火摇曳，四下无人，尸横遍地，风冷血凉。

    手掌润了再涩，一次又一次，解腕刀由利至钝，一把又一把。

    直至气喘吁吁，把最后一具无头尸身拖进坑里，脚踩泥泞往山外河边走。

    照在地上的月光无端让他想哭。

    自责，委屈。

    为养活五十张嘴，想让生活好起来，倾尽家财买地。

    地买着了，又多了八十张嘴照顾，还引来了贼。

    族人辛辛苦苦种的地，半天不到全瞎了。

    贼跟他们素不相识也无冤无仇，甚至连使用武器的基本技能都没有，就是普通到不能再普通的老百姓。

    却必须杀个尸横遍野，死了还要被摘了脑袋。

    另一份记忆里，所有东西都不能被拿来参考，哪怕知道再多也没有用。

    这究竟是个什么世道？

    夜晚的黑龙山比任何时候都让人害怕，郭扎势满山谷喊他的声音都透着颤抖。

    杀猪匠壮着胆子送来干净衣裳。

    刘承宗什么都没说，在浅到手腕的河里洗净，换上衣裳回去睡觉。

    后来的两天，马户刘恩跑去县衙报告都没回来，让人怀疑黑龙山是不是又有个族人死外边了。

    刘承祖忙得脚不沾地，经历初次战斗，乡兵两极分化得很厉害。

    有些人说什么都不愿再参与战斗，有些人训练比往常更加刻苦，更有人要求每天操练。

    反正地坏了，他们有了大把时间。

    刘老爷说是休息，其实歇不了，先是有个佃户钻了牛角尖，眼看交不上佃租，夜里一家人都悬在房梁上吊死了。

    后来族人又出现逃户，第二天夜里跑了六户人。

    族人聚在祠堂商议，才知道其实头天就有两户人想跑，在山口遇见张牙舞爪的鬼，以为祖宗显灵不让跑，又回来了。

    描述得神乎其神。

    刘承宗觉得，那可能是自己光着腚在河里洗澡，被看见了。

    黑龙山田地受损严重，本就长势不好的田产，还要再减产六成。

    真正被饥民割去的并不多，被他们带走，那抽青的糜子好歹也是被吃了。

    最让人难受的是，绝大多数田地，都在田垄间采集糜子的饥民奔逃时被踩坏。

    人们还留在这，只是指望刘恩能从县衙带回好消息，分点钱，好做逃难的盘缠。

    刘老爷把借来的粮食都退了回去，没有意义了。

    地里庄稼连夏税和秋粮的种子都不够，整个黑龙山断粮无非早晚。

    许多族人后生刻苦操练也是这个原因，学得本事好劫道。

    真要说这场仗的好处，也确实有一个。

    饥贼的中坚力量被消灭，附从青壮被打得满地乱跑，给黑龙山留下大量兵器。

    早前他们还连前队的刀矛都凑不齐，如今长矛短枪上百杆，更别说还有贼首的东西。

    这两天山里乱的很，老成持重的族老、长辈们在祠堂议了又议，可谁也拿不出个靠谱的办法。

    家家户户米缸面缸都会在七月前空掉，地里新粮卖掉大概够交夏税，但白露前后种的麦子，就要去别处借了。

    可这玩意就算没旱死，也得明年五月才熟。

    黑龙山不算逃掉的几户，加上两队边军和八十口庄户，五百多口人。

    哪怕只按饿不死的标准，每月都要一百石粮。

    就算借高利贷，延安府周遭都很难找到能借他们一千石粮食的大户。

    留给他们的选择不多，要么往关中逃难，留在这里也只能想办法各自觅食，硬挺着活。

    刘承宗在家拆了那件贼首身上的蓝布面甲，给自己铠甲钉甲片。

    贼首头盔很好，洗净后给了郭扎势。

    布面甲的甲片质量也很好，但同样是甲片数目不足的军大衣。

    跟刘承宗原来那身棉甲凑一块，才有三百八十枚甲片。

    母亲说帮他把棉里拆了，他没同意，只把内外两层织物洗了洗。

    现在拆甲容易，他只是怕等再过几个月天冷起来，动荡不安的环境没机会让他再把棉里装上。

    直到第五天，刘恩才带回府城的消息。

    因大股贼踪现于境内，延安府城戒严三天，许出不许进，直到昨日才准人进城。

    城外已经乱套了，从南边流窜而来的饥贼四处抢夺，给城外流民带来极大启示。

    很多流民本就靠粥厂每日少得可怜的清汤寡水吊着性命，这次闭城门让粥厂关了三日，单北门外就饿死数十人。

    还有力气的人，都结起伙来四处劫掠，流民里还流传着城外有人结伙偷吃尸体的消息。

    城外关厢居住的百姓被祸害得提心吊胆，就连小孩出门都得拿着柴刀，家人饿死也不敢下葬，只能在家停灵，实在不行就放进大缸瓮葬。

    而对与首级的事，县衙同样没传来好消息。

    衙役都不愿出城，需要把首级送进府城查验，县衙会把事情报到西安，但商路还未走通，能不能给下赏银还是未知数。

    “县衙也没钱，官老爷的意思，若首级无误，县里能办的是照例赏十三个人升秩一级。”

    刘恩叹了口气，在祠堂道：“四爷和两位秀才公，给九品冠带荣身，另外十个给义民旌异优免，免杂役五年；若想当官，给延安卫实授总旗三个，小旗十个，县里就能给办。”

    刘承宗的脸色已经不能用难看来形容了。

    到这份儿上，朝廷给个杰出青年的称号什么用都没有。

    当官更是开玩笑，总旗小旗能不能叫官暂且不说，就延安卫那缺额情况，官兵命都不要了往外逃，他们杀贼立功往里进？

    他俩手一拍，看向刘向禹：“大，如今这局势啊，晚抢早死，早抢晚死，咱躲不过，总得挑一个了。”

