
少女一喜，连忙道：“就在离此一天路程的鹤城，方家是鹤城中一个小家族，家父方重林是方家的家主。有一个兄长，我本是家中独女，一次出门后被人所骗，被恶人所害，尸体便被埋在这里，所以我回不去家中。

家父家母一直没有我音信，还不知会怎么样呢！我一直被困在此地，又无法超生。”

听了她的话，楚璃想了想，又问道：“这一带就只有那个鹤城吗？”

空空和尚的伤虽然好了一些，还需要找个地方修养一二。虽然可以在荒山野岭开辟一座洞府出来，但是楚璃还是想进城，将此界了解一二。

空空和尚一直不醒来，楚璃便对此地一无所知，而她这个青灯古佛便走不上正规。

“这一带还有一些小村落的，四面八方的村民赶集时便都会去鹤城。”那女鬼偷眼看着楚璃，也不知他算是答应了没有。

“好了，起来吧！反正我们也是要进城的，既然顺路，就带你一程好了。”楚璃说着。

“多谢两位小师父！小师父我需要怎么做？”少女喜极而泣。

“什么？”楚璃被她问得一愣。

“小师父不是要为我超渡吗？我可需要做些什么？”

少女有些忐忑不安，眸光盈盈的盯着楚璃，略有些紧张的问着。她死得不甘，带着极重的怨气，怨气不散才会凝聚成为阴魂，只有得道高僧为她超渡，怨气消除她才可以重入轮回。

可是小师父没有一丝的准备动作，难道他不准备超渡她吗？

楚璃这才反应过来，瞅了一眼躺在床上，脸色好看了一些的空空和尚。眨了眨眼睛，想了想自己那几次的超度亡魂时的情景，怎么也觉得与眼前的情况不对。

超度亡魂的往生咒她倒是会念，便还需要曼陀罗花的配合，就在刚才她发现，曼陀罗花对眼前的女鬼没有任何的反应，想要单独为她开启轮回之门显然是不可能。

想着曼陀罗花每次的开启，也是有一定的条件限制的，需是身处在怨气冲天之地才会令它开花，为那些大批的亡魂超度，方能打开轮回之门。

而眼前的女鬼，需要正儿八经的作法事念经超度，她不会呀！只好一本正经的道：“哦，不急，先送你回家再说吧！难道你就不想见一见你的家人，团聚上几天，然后再去投胎？”

说完后便与阿旭对视一眼，两人苦笑了一声！怎么也得等空空和尚醒来再说，天知道！她与阿旭就是一对半路出家的假和尚啊！

而且加起来出家的日子也没有几天，两人捉鬼、灭鬼能行，超度亡魂这个技术活儿，他们还没有学过啊！楚璃这才醒悟过来，原来和尚也不是好当的！

少女听了却是一脸惊喜，激动的上前一步道：“小师父说可以让我再见到爹娘？真得可以吗？”眼泪当即又落了下来，连连道谢。

“行吧，把你骨灰带上不就行了。”

这又不是什么难事，就是挖尸骨难了一点。楚璃虽然成了和尚，却也不想动死人骨头，看了一眼漆黑的夜空，灵机一动道：

“天还没亮，你将自己的尸骨挖出来吧！”

少女连连点头，欣喜的道：“小师父稍等，我这就去挖！”说罢便跑了出去。

楚璃看着少女跑出了屋子，外面黑漆漆的除了凄风苦雨，什么也看不见了。楚璃又打量了一下这间屋子，与阿旭同时看向了脚底下。

“莫不是，这是个坟头？”阿旭说道。

楚璃也是神情古怪，片刻后笑了起来，摸了摸自己光秃秃的脑袋，看着仍旧昏迷的空空和尚，说道：

“和尚，我可是带着你，睡了一夜别人家的坟头呢！这可是从来没有过的经历，你惊不惊喜？高不高兴啊？”

清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

昨夜的屋子已经消失了，取而代之的是一处被挖开的坟头，及摆了一地的白骨。楚璃轻摇了摇头，叹了一声：“凄雨夜，短松冈，千里孤坟，无处话凄凉！没有想到我也有冷夜坐坟头，红粉骷髅伴天明的时候啊！”

指挥着阿旭将地上的这堆白骨，烧成骨灰之后，便取出了一个空酒坛子将骨灰装了起来，收入了储物镯中。

“阿旭，扶着和尚，我们走了。”

楚璃并没有取出白云，此地灵气稀薄，虽然离着昨日打斗的地方已然很远了。她不想飞在天空中引人注意，在和尚没醒来以前，还是不要多惹事端。虽然她不怕打架，便是在不了解此地的情况之下，贸然出手便是傻子。

三人一个时辰后，出现在了一条官道上。远远的便听到了“铃铃”的声音，还有马蹄的踏踏声。

“呀，有车了？”

楚璃眼睛一亮，朝着声音的来处看去，见不远处一名老汉驾着驴车正往这边而来，驴车上装着柴火，看样子像是要进城赶集，于是她连忙上前站到路边将驴车拦下。

“阿弥陀佛，老施主，我师兄病重无法行走，不知可否载我们一程？”楚璃双掌合什，行了一记佛礼询问道。

老汉看了看这两个年纪还小的和尚，又看了看倒在路边的空空和尚，便道：“正是要去鹤城，小师父也是要去鹤城吗？若是同路便与老汉一起吧！咱们也热闹些。”

“是是，我们就是去鹤城。”

阿旭连忙应着，嘴角一咧，便笑了起来，道：“多谢老施主，我这就扶我师兄上车。”

说着，连忙来到路边将和尚扶了起来。  两人将空空和尚扶上驴车上，然后在一个角落里坐好。好在两人个头都不大，占着地方子不大。

赶车的老汉道：“小师父坐在后面守着你们师兄吧！这去鹤城的路还远着呢，估计得傍晚时分才能抵达。”

“多谢老施主！”

楚璃道谢着，在后面坐了下来，随着驴车缓缓行走起来。她轻轻的呼出一口气，  总算不用靠两只脚走到雁城了。 若是只有她和阿旭还好，偏偏还有个昏迷着的空空和尚，也幸好遇到赶集的老汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246370"  chaptername="八百七十六  无处话凄凉">加入书签</a>
</div>
