    锁林星能够那么繁华，不是没有理由的。要说千公里直径的小行星，附近也有好几颗，但没有哪一个达到锁林星的等级，就是因为锁林星有后台，就是一位恒星级的统治者。

    就算那位恒星级存在，有阴阳宗主挡下，可底下的半恒星级，以及尊者级呢？

    几百号人冲过去，完全是送死吧。

     这些农民们，开始摇摆不定。

    “怎么？没人想退出吗？”

    贾岩淡淡的冲这群摇摆不定的农民们询问。

    “混蛋们，宗主大人既然让我等去解放那锁林星，自有他的一番办法，你等怕什么怕？”

    比哈怒了，对这群心头早已畏惧的弟子们大叫起来。

    “我等没人愿意退出，请宗主带我们一起去吧。”

    得了比哈的回应，他们这才稍微缓过一口劲来。

    也对，宗主大人深不可测，况且上次的战斗也看出了，贾岩是不会轻易让这些农民白白浪费生命的，所以他怎么可能会无端让这些门人送死。

    贾岩在这小行星上的布局，大家伙也看在眼里，虽不敢说贾岩就是一开始就有阴谋之类，可起码他花了很多精力在这个小行星是没错的，所以随随便便就让费精力布好的宗门大局崩溃，他无聊吗？

    这下子大家都坚定起来。

    “好，既然大家都没有想要离开的，那么出发吧。”

    贾岩点点头，自己飞上了天空。

    在天际高处，那几艘赖恩他们开来的战舰就停靠于此，贾岩他们此行的座驾就是这几艘战舰了。

    ……

    锁林星，是一个四通八达之地要道上的中继星球。

    做为小行星的一员，这颗中继星就像是驿站，来来往往的商船与势力的飞船，经常在这里歇脚，虽然谈不上与大星球的商业驿站相比，可与其他小行星对比起来，那可以说是收入颇丰的一个事业了。

    而且因为是小行星，有着附近大势力的豁免权，税收上会有优惠或者减免，所以这么一颗小行星，收入还是非常可观的。

    当然更为重要的是，这颗小行星还有着一种能量矿藏，就算自己没有提炼技术，可开采出来，卖给其他的势力，亦会收获巨大。

    于是乎，这颗小行星算是比起周边的小行星要发达很多，经济业非常有看头。

    但问题是，这颗小行星之上，民众的生活可以说是两重天，那些有正式工作，或者有入股相关企事业的少数人，过得极好，甚至比起遥远大行星上的普通人都要好。

    可广大普通的民众，就过得很不好了，这颗小行星甚至限制了普通民众的自由出行，本国的国民若是想要搬离这颗小行星，必须交出大量的资金，不然就要为星球工作到死。

    而一般的民众，又怎么可能赚到那么多钱，所以他们哪怕待在一个不错的商业小行星之上，却仍旧过着极为黑暗的日子，每个然都勉强度日。

    而这一切，亦是整个小行星内部，数十万人口中，有许多在暗中策划，想要颠覆这颗星球统治势力的理由。

    “今天如何了？那群锁林势力的狗王八们，有没有松懈一点？”

    “没有，不行啊，又有一个尊者生物，在他们的武器库，我们根本就没有一点机会。”

    “混蛋……尊者啊，我们起义军里面，连一个尊者都没有，若是有尊者级的话，肯定可以把武器库攻下来，这样我们就有了对抗锁林势力的手段了。”

    “就算有武器我觉得也难啊，要知道锁林势力可不是我们看到的这么简单，他们背后的最强者，是一位恒星级……恒星级啊，我们别说恒星级，就算对上一位半恒星级，都要全灭的吧，所以得从长计议，先争取到外界势力的帮助再说。”

    “可外界势力……哪有那么简单就帮助我们，先前我也通过办法，去跟外界势力的人联络了，可没哪个势力的大人物愿意与我们合作。我们的实力太弱小。”

    一群生物，在锁林星灯红酒绿的高楼大厦之后的贫民窟内，进行着秘密商议。

    他们一共有五六十人，最强者也不过是天级顶峰，而且有几个伤痕累累，显然之前有遭受过打击。

    这些最强不过是天级的存在们，却在商议着，如何面对锁林星上锁林势力的暴力统治。

    锁林星背后的势力，正是‘锁林势力’，这势力早在好多代之前，就盘矩于此，而且锁林星本身，也确实是锁林势力通过正统的手段，从四周大势力那里接手过来，慢慢从一个普通的无人小行星，开发到如今稍微繁华模样的。

    所以对于锁林势力的正统性，没人怀疑，但问题在于，他们统治这颗星球上普通居民的方法实在不敢让人恭维。

    但这个宇宙是强者的宇宙，这些过得极其凄惨的居民们，并没有得到任何外界力量的支持，因为他们过于弱小，而且有能力攻打锁林星或者颠覆锁林星的势力，也看不上这么个小行星，毕竟锁林势力也算是正统的，打下来的话，周围的势力会对那攻打的势力有警惕，到时搞得自己灰头土脸，商业活动也进行不下去就不好办了。

    “我们一定会赢，我们一定会赢！”

    几位受伤者，在这群暗中活动的居民里，算是扮演凄惨角色的存在，他们每个都念念有词，然后却在别人没注意的情况下，互相对视一眼，目光中充满了犹豫不决。

    其中一个正准备按下手里的某个器具，突然听到人群中，有一个惊喜的大呼一声。

    “哈哈，有一个人通过私密网络联络我了，好像是一位很强的强者！说愿意帮助我们锁林星的普通民众！”

    “什么？！”

    “居然有外界的强者愿意帮助我们吗？”

    “别被网上随便一个网民骗了，网上很多这样无聊的人。”

    “对，有些人就是喜欢拿我们这样的凄惨民众开玩笑，或者说，他们都不信我们的事，你别被骗了。”

    所有的在场者，都因为此人的惊喜声，而有了神情变化，只是多数人仍不信此事。

    而那位准备按下什么东西的受伤者，则是一怔，又与周围几位受伤者对视一眼，看到其他人都脸色凝重的摇摇头，他连忙放下了那器具。

    这些人全都在看着那位说话的人。

    “你们别急，这个强者好像不是说假的，你们看，他发了个实力认定过来，星空级顶峰，这可比我们实力强多了，他还说这份实力认定是好多年前到大城市做的，他现在的实力，已经是尊者级了，而且身后有更为强大的存在与势力，这势力……”

    “名为阴阳宗！你们谁听过？”

    那位惊喜叫喊的人，念出了网络信件的信息，只是说到‘阴阳宗’三字的时候，有点疑窦产生。

    因为就他了解的附近势力，好像没有一个叫阴阳宗的势力啊。

    “我也没听过，谁听过了？”

    “不对啊，起码就我看来，附近没有这样的势力，或者就算有，也不会是大势力。”

    “想要对付锁林势力，起码得要是有恒星级存在的大势力啊，这阴阳宗……会不会不够格？”

    “快点回复对方，说一下锁林星的现状，以及背后存在的强大，对方有这种好心是不错，可若连敌人都没看清楚就动手，他们会承受打击的。”

    一位位的在场者，全露出失望的神色。

    他们看得出来，既然对方连自己的实力认证书，和真实的姓名都发出来了，肯定是有点诚意的，因为这种事情把真实的数据发送过来，除非未来不想在这片星域混了，不然若是被锁林星高层知道对方想要帮助反统治组织，绝对吃不了兜着走。

    可有诚意是一回事，是否真的有那种实力又是另一回事。

    认证书上的实力是星空顶峰，这实力确实够强，甚至比他们这反抗组织的最强者都要强许多。

    而且对方还说了，他突破星空级实力，达到了尊者级，这更是不得了的实力，起码在现如今，那锁林势力在这星球上统治的最强者，亦只有半恒星级而已，尊者级只差了一个大等级，算是不错的实力了。

    但是……

    也仅仅是尊者级罢了，一个尊者级存在，放到这强者许多的锁林星上，根本就不算什么，因为此星上的尊者级，都起码数十个，连半恒星级都有好几位。

    至于信件里所言，他背后还有势力与更强者的言辞，这势力的人，抱着半信半疑态度。

    因为拥有比尊者级更强者的势力，那就是起码有半恒星级强者的势力了，这种势力在此星空中，绝对不会是浪得虚名之辈，但在场这么多的人，居然没有一个听说的。

    那就让他们很怀疑，此信件的发送者，究竟是真想要帮忙呢，还是有别的阴谋，亦或只是利用他们而已？

    甚至压根就是锁林势力中的人，在放饵出来，让他们叼？

    毕竟这样的钓鱼执法，锁林星都做过不知道多少次，这也是许多组织都覆灭的原因。

    而他们，之前就有一次差点全军覆没，那些受伤的人，正是因为那一战而受的伤。

    “不知道这阴阳宗的底细，不能过于相信他们。”

    “不错，但也别直接说狠话，谁都不知道对方是不是说真的，若是真的想要过来帮忙，那我们就寒了人家的心了。”

    一群的组织中人，一个个又是想要接触，又害怕有陷阱，矛盾的很。

    那些受伤的生物们，则冷眼旁观，而且不时的对视一眼，似乎也想知道此事的答案。

    不错，这些受伤的人，已经在上次的大战之中，被‘锁林势力’给俘获，然后收买了。

    他们今天本来是想要趁着这次组织内部大聚会的时候，使用出某些抓捕与发出信号的器具，将在场的所有人抓捕的。

    但这突如其来的信件，令得他们放弃了此打算。

    莫名其妙想要对锁林星动手的势力，这可是比起弱小组织，更重要的情报，若是能够得知此势力的更多事情，汇报上去的话，他们这些间谍，可能会更受到锁林星高层的赏识，未来脱离普通民众的身份，得到一份‘正式工作’也说不定。

    那可是全家鸡犬升天的事情。

    所以他们并没有在刚才动手。

    “啊！他又回信了，说不管我们信是不信，阴阳宗宗主都已下了命令，准备前来解救我等锁林星众人，若是愿意协助他们的话，在他们来攻此星时，在星球上引发动乱，这样也算我们的功劳……”

    “还让我们去联系其他的组织……”

    当那自称‘阴阳宗’一员的尊者级存在，再发一份邮件来临时，这边的一群生物们，全员都有些不知如何是好。

    他们不想相信，居然有一家势力，说来就来，可若说对方有什么阴谋吧，人家一出现，就直接是攻打星球，只是为了引他们出现的话，这成本也未免太大了吧。

    “居然会来攻打？对方说了时间没有？”

    此时，一位受伤的组织成员，连忙问了一句这最重要情报。

    其他人这也才反应过来，确实，说是攻打，但没有给出时间，也许让他们等十年，那也是等，可十年后他们还有没有活着都不知道，那岂不是也跟开玩笑一样嘛。

    “时间？没说，而且对方说了不再回复我们信息了，只说让我们做好准备。”

    “没说时间吗？唉，我就知道，跟耍我们玩一样的。”

    “呵呵，这种说大话的人，在网上还真的很多，可他们根本不知道，这种事情对我们受苦受难的存在而言，根本不是什么可笑的东西，耍人么？呵呵呵……”

    “好了，散了吧，可对方说要让我们通报其他组织，我们也试试看，总之让别人知道一声也好，未来若真有那么一天，我们也起码能出一点点力。”

    一群的生物们，全都哭笑不得，一个个认为此事应该没那么容易成事了。

    至于那些受伤的个体，一个个眼神犹豫的，打量开始离场的组织生物们，他们手里都捏着那些器具，却久久没有发出信号。