    这八个黑色的椅子，简直是普通聚会最上首那个椅子上的翻版，只不过缩小了非常多。

    这就更加让他确认，降临聚会的应该就是预言祂们。

    “从情况上看，那个聚会并不让祂们在意。”

    要不然，也不会像是那个粉灵所说的，起码上百年都没有降临过，都快变成传说了。

    不过也难怪，预言这些家伙，肯定是在领悟那个什么规则，或者是在为晋升做着准备，哪里有时间去那个普通聚会。

    而且，领悟了规则，甚至他们都即将晋升真神了，这样普通九级神在祂们眼中，估计也就那样吧？

    苏云觉得，自己的猜测应该差不离了。

    思考完，他暗自想到，“那个普通聚会可能对预言这些家伙没用，但对我还是很有作用的。”

    “我现在才是七级神，别说和预言那祂们相比了，普通聚会的九级神都不是我能对付的。”

    也就现在披了一层皮，不然连和预言这些家伙说话的资格都没有，差距实在是有点大。

    更别说可能隐藏着，暗地里玩味观察的真神，这就更让他感到惊悚了。

    甚至他心中都有怀疑，会不会这个神之宴会隐藏的真神不止一位!

    他还有一个可怕的恐怖猜测，要是运气非常不好……

    “我怀疑，除了我之外，其他家伙说不定都是真神?!”

    或许这个可能有点不可思议，但却并不是没有可能!

    苏云想着，忽然叹了口气，“不管如何，我肯定是成员里面最弱的。”

    和预言祂们强大的实力一比，自己的实力简直不值一提。

    真实版的，小丑竟是我自己。

    想着想着，苏云心中生出了强烈的迫切感。

    必须想办法尽快提升实力，然后拉近和宴会成员的差距，不然要是出现了什么意外，自己绝对是第一个死的!

    “那个普通聚会预言祂们不需要，但对我来说还是很有用的!”

    要是能靠着宴会成员的身份，从那些普通聚会成员手上搜刮到一些东西，比如信仰结晶之类的，那就对自己来说有很大的帮助了!

    要怎么降临到聚会那个地方?

    苏云暗自疑惑。

    想了半天，他忽然把目光看向了身下的黑色座椅上。

    要说宴会和聚会的都有的东西，那就是这个黑色椅子了。

    怀着迟疑的心情，苏云对着身下的黑色椅子，就要传输一点神力进去。

    不过，还没有等他把神力传输进入，组成他身体的黑色雾气，却是先一步地涌入了座椅中。

    刹那间，黑色座椅黑光一闪，一股特殊的感觉出现在了苏云的心中。

    像是只要自己心中确定，就可以去往一个地方。

    苏云眼睛一亮，知道是成功了。

    犹豫了几秒后，他同意了去往那个地方。

    霎时间，坐在巨大神座上的黑色身影，直接消失在了神座上。

    ……

    虚幻坐在属于自己的神座上，脸色阴沉无比。

    一想起之前丢尽颜面的情况，他就恼火不已，恨不得把余烬之辉挫骨扬灰!

    “该死的，有本事你别进来!”虚幻冷笑了起来，“得罪了噩梦主宰殿下，我看你怎么在这里混下去!”

    想着，他心中不由自主期待了起来，期待着余烬之辉进入这里，然后被安眠祂们排挤报复!

    一想到这个场景，他就暗爽不已。

    不过，想到之前余烬之辉离开前，应该是看到了噩梦主宰殿下，那家伙该不会害怕，然后不敢进来了吧？

    虚幻脸色阴沉不定。

    整个壮观、恢弘、巍峨的灰黑色神殿内，除了他外，此刻还有十几个神或坐在神座上，或正在宫殿内行走着。

    经过了余烬之辉的事件后，这里一下子热闹了很多。

    众神聊着天，不时有一道道笑声传出。

    也就在这个时刻，让所有神没有想到的异变出现了。

    摆放着整个长桌最上首的黑色椅子，忽然之间黑色的光芒大放。

    整个聚会神殿内，全都被黑芒所笼罩。

    “怎么回事?”

    “发生了什么？”

    “这!”

    包括虚幻在内，他们一个个目瞪口呆了起来，直直地看着忽然大放黑芒的神座。

    黑芒照射，甚至从巨大的宫殿门中的缝隙里照射了出去。

    原本在战神斗场外面的二十来个神们，看着门缝射出的光芒，也是惊的张大了嘴巴。

    “怎么回事?”

    惊愕之下，他们连忙向着神殿的方向飞了过去，想要看看是发生了什么。

    只是几秒间，他们就推开了宫殿门，朝着黑芒的所在地看了过去。

    接着，众神吃惊地看到，椅子在绽放出黑光后，突然膨胀巨大了起来!

    黑色神座下的石块，甚至托举着正在变大的神座向上升高了起来。

    最后，在众神的眼中，一个巨大无比，被石阶抬高的黑色神座，霎时出现在了他们眼中。

    就在他们瞧着动容不已，不明白发生了什么事之时，更让他们震惊的一幕出现了。

    黑色巨大的神座上，不知道何时出现了一缕缕黑色的雾气，接着一个浑身笼罩着黑雾，看不清具体样貌，身形无比巨大的巨人，眨眼间出现在了神座上!

    一股强大的压迫感，随着黑色巨人的出现，从祂那伟岸的身躯上传出，周围的环境都变得压抑了起来，让众神都有点喘不过气来。

    “这这这……”

    “这是!”

    不管是虚幻还是其他神，瞬间震惊的脑海有一瞬的空白。

    他们先是震惊疑惑，接着他们就想到了什么，一个个惊呼了起来。

    “是神之宴会的成员!”

    “什么……神之宴会的成员?”

    他们全都想明白了，对于这个传说他们可都是清楚的。

    苏云睁开眼，然后就被眼前的场景弄得有点惊讶。

    这里的确是聚会的地方，不过他的视觉却有点问题。

    前方所有东西都变小了，包括那一位位惊呼的神灵，在他眼里，他们也都很小。

    “连体型都过来了?”苏云有点讶异。

    刚想完，他忽然看到了什么，低头朝着一个方向看了过去。

    随着巨人的目光望过来，虚幻只感觉一股更加强烈的压迫感袭来，他坐在灰色的座位上，吓得叫了一声。

    为什么看自己?

    黑色巨人的目光，让他畏惧。

