    “家长们送...零食？”

    林启表示自己没听过这种套路。

    “哎呀，要怎么跟你说呢，就是上次那件事后，那个群里的家长们一定要感谢我，要请我吃饭什么的，可我觉得我没做什么啊，就谢谢他们的好意后全部拒绝了。

    然后他们不知道是哪来的消息, 说方老师特别吃零食，然后他们就给我送来了各种各样的吃的...

    这下家长们都认为我是个吃货了！！”

    方茹有些抓狂地捏了捏自己两边的马尾辫。

    “等等...”

    方茹突然像是发现了什么。

    她凑到林启跟前，身上的芳香直钻入林启的大脑。

    “林哥哥你这是什么表情啊！

    你这表情是在说‘这难道不是个事实’？！”

    好家伙，这就是语文老师吗！

    林启都没啥多余动作，就眼睛睁得更大了一些，这方老师就什么都猜出来了。

    或许都不是猜出来的, 就是典型的“不打自招”...

    “咳咳...我记得我第一次来的时候，你就在吃东西来着, 芊芊和我第一次提起你时，也是说你给她饼干吃...”

    林启没有往下说了，他的意思已经很明显了。

    “我...”

    方茹突然卡住了。

    “我那是...饿了，并且就吃了一点点...”

    方茹小声地为自己辩解着。

    她确实是爱吃，但在量上却吃的不多。

    这也就是她目前还保持着十分傲人身材的原因。

    “嗯，这个我信。”

    林启稍稍打量了一下她的长腿细腰，给出了评价。

    方茹见林启的目光转移到自己的身体上，一时间也有点害羞，耳朵有了一点发红的迹象。

    不过好在林启的注视是非常绅士礼貌，不带某些特殊意味的。

    这让方茹愈加欣赏眼前这个男人。

    “我们走吧，去后勤那。”

    林启见这个话题也聊得差不多了，便提议去拿校服。

    “嗯啊。”

    方茹想着今天上午没课，作业也都批改完了，稍微去溜达一圈应该没啥问题。

    于是二人就出发了。

    一路上二人说说笑笑，方茹问自己那些零食该怎么处理，林启提议可以奖励给学生们。

    很快二人就来到了后勤办公室。

    后勤办公室这边有不少家长，林启和方茹跟在后面排队。

    有几个家长认出了方茹。

    “呀, 这不是方老师吗，过来监督的吗？”

    “也没有啦，就是出来散散步，顺便过来看看。”

    方茹笑着回复道。

    “诶，旁边这位是你男朋友吗，也在咱们学校教书吗？”

    有眼尖的家长注意到了一旁的林启，见二人关系亲密，站在一起，自然而然就发问了。

    家长们总是很喜欢八卦老师的，特别是方茹这种年轻漂亮的老师。

    加上林启斯斯文文，还真挺符合老师的身份，老师找老师谈朋友嘛，非常合理。

    “不不..不是，是我的好朋友，也是一个学生的家长。”

    方茹红着脸解释着。

    只见那个问话的家长表情突然怪异起来了。

    人家都有孩子了...小方老师你这不合适吧...？

    家长们一时间没去细想林启这么年轻哪来的上小学的孩子，思维惯性的她们只会朝着她们预定的一个结果思考过去。

    林启却是一下读出了这些家长们眼神中的意味。

    这可不兴误会的啊！

    林启赶紧补充着：“大家好啊，我帮我妹妹过来拿校服的。”

    “哦——”

    家长们纷纷露出“那没事了”的表情。

    看得方茹是一阵的尴尬。

    “到我们了。”

    林启用手肘轻轻碰了碰方茹的手臂。

    方茹反应过来，和家长们道别。

    林启进了办公室，发现眼前这个负责唤校服的还是老熟人！

    后勤部小张。

    只见他一边核对信息，一边从后面找到合适的大小递给面前的家长。

    “二年3班唐芊芊。”

    林启没有专门去和他搭话, 只是淡淡报出了信息。

    正在低头核对信息的小张身体突然一僵。

    这个名字...这个声音...

    他不可思议地抬起头，瞳孔放大，一下子就看到了这个让他噩梦做了好几宿的男人。

    他还是来了。

    昔日的恐惧又回到了他身体里。

    他身体开始不由自主地颤抖起来。

    小张也不知道自己为什么这么怕这个叫做林启的人，这种怕似乎是已经刻在了DNA里，几乎成为了一种原始本能！

    他已经到了只要回想起这个人的脸，就会一整天惶惶恐恐的地步！

    他这次也受到了学校的处罚，只不过不是主要问题人，学校也需要一个知情人来收拾烂摊子，于是并没有将他停职。

    小张也想做些什么让自己好受一些，不然整天一个人在家里，回忆就会不断侵蚀着大脑，让他不断重复当天的恐惧感。

    林启见他动作停下了，皱了皱眉头，后面还有那么多家长等着他，他在磨叽什么东西呢？

    他的心中也突然烦躁起来。

    “快点行不行。”

    林启不耐烦地催促道。

    这一声催促，结合林启那不耐烦的语气，差点让小张魂都快吓飞走了。

    他双手哆哆嗦嗦地核对完信息，用最快的速度从后面的校服堆里找出校服，双手呈递给林启，就像是在朝贡一般。

    一旁的方茹眨了眨眼睛，她有点看不懂这两人之间的的逻辑了。

    这个小张从见到林启开始就是一副“老鼠见到猫”的模样。

    林启对他的态度几乎也很...嫌恶？

    方茹总结出了这个词。

    林启接过校服后没有立刻转身离开，而是把塑料包装打开，用手磨拭了一下面料。

    “都...都是全新的...”

    小张舌头打结。

    林启没有搭他的腔，只是默默把塑料包装封口。

    他确定了这个校服是正版的。

    “谢谢。”

    林启淡淡地说了一句后就和方茹一起离开了。

    这句“谢谢”在小张脑子里回荡，但丝毫没有一点点的轻松感。

    他感觉头顶上的乌云依然存在着，丝毫没有伴随着林启的离开而离开。

    出了后勤楼，二人来到校园大道上，方茹终于找机会问了出来。

    “我说林哥哥...你是不是揍过这个小张啊？他好像特别怕你啊！”

    方茹一副好奇宝宝的模样，等待着林启的答案。

