    “啊。”

    “真是舒服啊，回到苗疆的感觉真是太好了。”

    此刻的魏剑凌已经是来到了混林沙漠，即使一片沙漠，魏剑凌也是倍感亲切。

    或许这就是人们常说的思乡情节。

    魏剑凌将剑一的重量调为正常，毕竟这是沙漠，得节省体力。

    魏剑凌在沙漠之中百无聊赖的走着。

    “嗷.....”

    一阵狂暴的声音响起，魏剑凌的身前出现了一个巨大的巨蜥。

    “沙漠巨蜥？”

    魏剑凌双手枕着头，看着眼前的沙漠巨蜥震惊。

    这玩意儿不应该是死了吗。

    而且这家伙看魏剑凌的眼神一副百年仇恨的模样，恨不得立马吃了他。

    魏剑凌看着它，旋即便是明白了。

    上次那条沙漠巨蜥是一只母巨蜥，这是一只公巨蜥。

    看样子是他的原配被魏剑凌给搞死了，它死死记住了魏剑凌的气息还有穆青丝的气息。

    所以魏剑凌一出现的时候它便是闻到了。

    “杀妻之仇啊。”

    魏剑凌不禁摇摇头，这可不怨他，谁叫那沙漠巨蜥非得杀他呢。

    总不能自己站着让它吃了吧。

    那只巨蜥直接便是向魏剑凌冲了过来，张开血盆大口朝着魏剑凌吞下。

    魏剑凌抬手便是一拳。

    这一拳直接将它打飞老远，头顶都是破了一个血洞。

    还是魏剑凌没有杀它的心思，收起了力量，不然这一拳很可能直接让它当场丧命。

    沙漠巨蜥倒飞出去之后，旋即便是爬起身来又朝着魏剑凌冲了过来。

    一次又一次的冲击，让它整身都是伤痕累累，一条腿都是炸裂了，还是不放弃的想要吞掉他。

    魏剑凌心中无奈，也是于心不忍，将其击晕之后便是离开了，并没有下死手。

    自己杀了它的妻子，放它一命，算是了断这场因果吧。

    接下来的一个月魏剑凌都是在无极阁的北方东窜窜，西跳跳的完成那任务。

    一个月之后，魏剑凌总算是完成了这三十多个任务，收集了所有的东西。

    一个月的厮杀磨练，让得魏剑凌的攻击更加凌冽，对于剑意的操控也是更为熟练，灵力的运用变得拿手无比。自身也是到达了五境后期。

    夜空之下，一处山峰之中，魏剑凌一腿微收，一腿随意落下，手中拿着一张地图。

    “还有最后一个任务了，这个任务就是护送一个商队，最后的目的地竟然就是南面城。”

    魏剑凌将地图放在自己的脸上，随即就在山峰之上呼呼大睡。

    翌日。

    清晨的第一缕阳光划破黑暗的夜空，稳稳落在了还在大睡的魏剑凌脸上。

    第一缕阳光是和煦的，让魏剑凌倍感温柔，这种温柔好久都没感觉到了。

    一个月的奔波让他倍感疲累，不过终于是可以见到曦晨了。

    魏剑凌找到一条小溪，洗了洗澡便是朝着任务所在地出发。

    一日之后，便是来到了任务的所在地---落雪城。

    落雪城比较独特，就是城中一年四季都是在下雪，只有城中才这样，城外就跟正常天气无异。

    这个城池距离南苗城是最近的，按照商队的速度只需要一日便可。

    按照任务的指示，他来到落雪城中的张家。

    来到之时，这里还有一些别的武者，魏剑凌一眼扫过去。便是知道了这群的实力。

    最强的一个不过四境中期的样子，其他人大概都是三境的，后期居多。

    魏剑凌一到，那些人的目光便是投了过来。

    旋即很多人便是不屑的收回眼神，因为魏剑凌此刻的气息不过是一个刚到三境初期的武者。

    一位长着两撮长胡须的中年男子迎了过来，问道：

    “公子可是无极阁的魏剑凌？”

    魏剑凌点点头，对于他知道自己的身份毫不意外。

    因为在来之前的一天便是已经传音了过来。

    这时一道冷笑声响起：

    “这就是无极阁的弟子吗？也不咋样啊，本事不大，让我们好等啊。”

    魏剑凌看过去，正是那位四境中期的人。

    魏剑凌还未说话时，那中年男子便是原场道：

    “魏公子一路辛苦了，休息休息明日再出发也不迟。”

    魏健凌对他摆摆手道：

    “不用，现在便能出发。”

    “魏大公子，要不你还是休息休息吧，小心在路上跟不上了就丢了无极阁的脸面了。”

    那人又是一道嘲讽。

    不过魏剑凌却并没有理他，强者怎么会去在意一只蚂蚁的挑衅呢？

    只是对着那中年男人说道：

    “出发吧。”

    见魏剑凌没有理会自己，那人也没有再说下去，不过眼中的不屑之意更是浓烈。

    不多时，商队整理好之后便是踏上了道路。

    在路上，魏剑凌也是了解到了这些人也是来自各个势力的武者，不过不是六大超级势力。

    来自一些小宗门，那位四境男子便是来自出了六大势力之外的一个大势力——南宁宫。

    魏剑凌也是知晓了他的名字，公孙章。

    这人一路上都在展示自己的实力，在他心中自己就是这只部队的主心骨了。

    有一些人也是自认为看清了局势，对着他一个劲的恭维，让得这男子都感觉有些飘飘然了。

    脸上的笑容根本没有停过，一路上有事没事的对着魏剑凌说两句。

    不过并没有太过分，索性魏剑凌也就不理他了。

    当晚，已经行走了一半的距离，商队找了个草地便是居住了下来。

    众人都是开始夜食休息。

    魏剑凌也是在一旁一个人默默的修炼着。那中年男子给魏剑凌送来了一些吃的，一个劲的邀请他过去一起，不过魏剑凌婉拒了他的好意。对于这男子，魏剑凌的印象还是很不错的。

    众人并没有安排放松的，都认为没有人敢袭击这只队伍。

    夜深人静之时。

    魏剑凌紧闭的双眼缓缓睁开。

    他感受到了周围很多气息正在快速的靠近。

    猛然间一道烟雾扔了进来，魏剑凌看出这是一种迷烟，对于六境之下的武者都有作用。

    很快便是有人发现了。

    开始大声呼喊。

    “起来，快起来，有袭击！”

    越来越多的人开始从熟睡中惊醒，不过惊醒之后便是发现自己体内的灵力已经流失了许多。

    黑夜之中，一群蒙面人出现，开始对着商队的人冲击。

    结果自然是一边倒了。

    黑衣人的实力有一个五境的，有四个四境其他的都是三境的，大概十多人。

    刚一接触，商队的人便是出现了伤亡。

    这些弟子很多都没有太多的实战经验，又加上黑夜的恐惧和灵力的流失自然是乱了心神。

    倒是没有人攻击魏剑凌，在他们眼中一个三境初期的小子根本没有什么威胁。

    忽然，魏剑凌动了。

    “砰.....”

    那中年男子身前，魏剑凌稳稳站立，一个黑衣人直接被魏剑凌一拳给打穿。

    魏剑凌既然接了这护送任务，自然是要保护这只商队的。

    那些嘲风过魏剑凌的人，他才不去管呢。

    魏剑凌心中想到，你们死了关老子什么事？你们又没给我钱凭什么要我以德报怨？

    很快，除了魏剑凌和商队的人，都是死的死，被抓的抓，不是躺在地上的尸体就是蹲在地上的俘虏。

    当蒙面人解决完那些武者之后，便是齐刷刷的朝魏剑凌看过来。

    魏剑凌就那样双手抱在胸前缓缓道：

    “商队没死人，你们走吧，心情好不想杀你们。”

    “哈哈哈哈哈.....”

    “这小子是不是得失心疯了。”

    “小子够狂啊，三境被你当成了九境的感觉啊。“

    一道道哄笑声乍起。

    这是走出来一个蒙面人对着魏剑凌就是一刀。

    魏剑凌根本没躲，就那样站着，不过那人的刀却是到了魏剑凌的身前怎么也落不下去了。

    就很奇怪，一个人举着一把刀保持这个姿势，下也下不了，收也收不回。

    魏剑凌自然是动用了剑意。

    强悍的剑意直接将其定在了原地不能动弹。

    ”老九，你干嘛呢。快杀了他。”

    此刻那被唤老九的蒙面人是有苦说不出啊，我也想杀了他，可是怎么也动不了，这算什么事儿啊。

    魏剑凌缓缓开口道：

    “既然给你们机会不要，那就都留下来吧。”

    承影剑浮现在魏剑凌的手中，一道剑光闪过，场中所有蒙面人都是应声倒地。

    一场战斗除了商队之外，就剩下那些被绑着蹲在地上的人还活着。

    那一直嘲讽魏健凌的公孙章也在其中。

    这一刻众人才是意识到，魏剑凌扮猪吃老虎了。

    公孙章想到之前嘲讽魏剑凌的花絮，更是修炼得低下了头颅，原来他一直才是哪那个小丑啊，怪不得人间不跟自己见识，这么强悍的武功根本就是没有把自己放在眼里。

    魏剑凌看向众人，随手一道剑光闪过，众人身上的缚仙绳便是被齐齐切开。

    这一下众人心中都是在想：

    “这就是六大势力的弟子嘛。不仅武功高强，人品也好。”

    那中年男子望着魏剑凌深深一礼道：

    “此次多谢魏公子了。”

    正当魏剑凌想要继续修炼之时，那公孙章却是来到了魏剑凌的身前。

    恭恭敬敬的一礼道：

    “魏公子实力高强，我公孙章为之前的话向你道歉，还希望你大人不记小人过。”

    ps：“一直求而不得，一旦得到，便愿为他舍弃一切的东西，那才配称之为最想要。”

