    天庭空空荡荡。

    几乎所有的仙人，都被倪坤征召进了玄黄功德塔，为他卖力积攒功德。

    而他自己，也借着灵霄天庭积攒无数年，堪称无穷的各种资源，在时光领域中不断提升着修为。

    不知不觉，三年过去了。

    这是天庭现世的三年，并非时光领域中的三年。

    以倪坤的时光领域计算的话，现世一年，就相当于时光领域三十余万年。若一直呆在时光领域当中，现世三年，时光领域就有百万年出头。

    如此悠长的岁月，人仙、地仙都要在里面老死。

    就连天仙，若不能渡过灵机劫，延寿百万载，也要老死在内。

    就算是天尊，若一直在时光领域内修炼，又不能作出突破的话，那外界过去三十年，时光领域里的天尊，也就老死了。

    而倪坤和陆昔颜，这三年以来，就一直呆在时光领域里苦修。

    不知不觉，他们就在时光领域当中，呆了百万年。

    这一天。

    倪坤与陆昔颜终于出了辰龙宫。

    挥霍了百万载的寿元，经历了漫长的岁月，时光却并未在他们身上留下痕迹。

    他们还是一如往昔，一个英俊潇洒、儒雅斯文，一个明媚大气、美艳绝伦。

    站在辰龙宫大门前，倪坤俯首下望，眼神之中，并无恍如隔世之感，仍如少年时一般清澈，毫无岁月沧桑。

    仙人最重要的，是心境。

    心不老，人不老。

    但倘若不能永远保持一颗年轻的心，那仙人纵然寿元再长，身体也会老去。

    就好像曾经的修罗王杨铮，道侣逝后，心伤心老，人也就老了。

    而倪坤和陆昔颜，纵然沉浸时光领域修炼百万年，互相砥励之下，心也依然年轻。

    这当然与他们的心境有关，但同样也与仙人的修行方式有关。

    修行之时，不知岁月。

    以他们的境界，不理外事，一心修炼的话，有时打一次坐，就过去几百上千年，悟一次道，又是几千上万年。

    闭一次长关，眼睛一睁一闭，就有几万载岁月悠悠而过。

    如此一来，心自然不会轻易老去。

    “你在看什么？”

    “看中土的朋友们，还有我那两个徒弟。”

    “他们怎么样？”

    “都挺好的。毕竟才过去三年而已。”

    陆昔颜笑了笑，也俯首下望，旋又摇了摇头：“看不到女儿。”

    倪坤笑道：“女儿在外域星海，从灵霄天望下去，自然看不到她。得用玄黄功德塔，传送去那方外域星海才能见到她。你想去看看她吗？”

    “不了。”陆昔颜抿抿嘴唇：“决战在即，胜负难料，我不想分心。”

    “那好。待此间事了，再去看女儿。”

    两人相视一笑，登云直上，携手来到空无一物的云空之中。

    “就是这里了。”

    倪坤瞳放晶光，四下环顾一阵，忽然伸手一撕，空间如薄纸一般，嗤啦裂开，现出一座飘浮于虚空夹缝之中的宫殿。

    正是灵霄天尊沉睡渡劫的灵霄宫。

    ……

    “开始了。”

    灵霄天外，那两双似蕴含着无垠星海的眼睛，赫然仍高悬于灵霄天上方，俯瞰着下方的一切。

    对于他们这种存在来说，时间已经没有了任何意义。

    他们可以花费漫长的时光，蹲守在同一个地方，只为亲眼看到有趣的事情。

    当然，这三年来，他们也并不是一直紧盯着灵霄天。

    无事之时，他们还是打坐了“片刻”，直到倪坤二人踏出辰龙宫，他们方才重新睁开了眼睛。

    “只是三年过去，那小两口，居然来到了这等境界……看来，他们掌握了时光领域，用寿元换取了实力。”

    “让我看看……唔，消耗了百万年天寿，这小两口决心很大啊。”

    “呵呵，换作是我，也愿意这么做。毕竟，过不去灵霄这一劫，天寿再长，也毫无意义。若能用一部分寿元，换得渡过此劫的机会，将来还有机会弥补。”

    “但他们即使付出这等代价，想要渡过灵霄这一劫，还是无比艰难。灵霄毕竟是老牌天尊，积累深厚，纵然渡不过道劫，只要不死，那也是半步金仙。”

    “不如我们小赌一把？”

    “如何赌？”

    “我赌那小两口能活下来。注码是一缕先天清气。”

    “那好，我便赌他们会死在灵霄手下。赌注为一缕先天煞气。”

    “很公平。那我们便拭目以待，看这小两口与灵霄，究竟谁会是谁过不去的劫数吧。”

    刚说到这里，一道低沉的声音响起：“算我一个。”

    说话声中，一对内蕴亿万星海崩毁生灭的眼眸，闪现在前两双眼眸旁边。

    “万劫？你从前不是对金仙种子漠不关心吗？今日怎也来瞧热闹了？”

    “那对小两口，得了雷祖传承，我来看看他们。”

    “哦？这么说，雷祖渡劫失败，止步半步金仙，真是因你之故？”

    “呵……”

    那低沉的声音笑着，内蕴亿万星海生灭的眼眸之中，闪烁着奇异的神彩：

    “雷祖杀了我的亲传弟子。我虽不想以大欺小，但也不会不施惩戒，便在他渡劫之时，将他的劫数延长了一个时辰。

    “他渡劫时，沉睡了四千六百年，却败在那多出来的一个时辰之上，未竞全功，止步于半步天仙。以他潜力，即使没有我出手延长一个时辰的劫数，他也无法成功。

    “可叹雷祖渡劫失败之后，还以为我会亲自出手杀他，费尽心思炼了一座功德宝塔，以为可以瞒过我……他是既低估了金仙的手段，亦低估了金仙的心胸。”

    金仙，乃此方单体宇宙的巅峰，至为强大的存在。

    而偌大一个宇宙，无量星海，诸天万界，所有金仙天尊的数量加起来，却只有区区十一人。

    金仙境界太高，眼中所见，心中所想，连普通天尊都很难理解。因此每一位金仙，只会与同等级的存在有共同语言。

    然而宇宙太大，金仙太少。

    亿万年看过去，全都是些老面孔，连可堪论道的新人都没有一个。

    因此宇宙之间，那十一位已经活过亿万载岁月，见证过无数世界兴衰的老牌金仙，无不期盼着能有新人出现，并不会轻易扼杀金仙种子——即使与金仙种子有着杀徒之仇，也不会恃力强杀，最多设置一些障碍，小小动些手脚。

    扛得过去，就是海阔天空。扛不过去，就是潜力不够，死不足惜。

    雷祖因杀万劫天尊亲传弟子，被万劫天尊降下了劫数。

    但万劫天尊之后并未穷追猛打，不仅再未对雷祖下手，亦不曾毁去他的传承。

    而今日，万劫天尊也亲临现场，要看一看继承了雷祖遗产的小辈，会有怎样的表现。

    下方，灵霄天，灵霄宫所在的虚空夹缝之中。

    倪坤与陆昔颜步入那弥漫着混沌气流的虚空夹缝，来到灵霄宫前，看着那被重重禁制，守护得密不透风的宫殿。

    “这是灵霄天尊沉睡之前布下的禁制，威力虽强，却还没有达到天尊遗府，那三道半步金仙级禁制的程度。”

    陆昔颜擎出修罗剑：“你来还是我来？”

    “我来吧。”倪坤微微一笑，“破法，正是我的传统手艺！”

    说话间，一爪挥出，爪出之时，久违的虎啸轰然响起，虚空夹缝中的混沌气流，化作一头星球般大小的黑色凶虎，伴着倪坤的爪势，向着灵霄宫拍出了巨爪。

    【求勒个票~！】

