    仙剑门，终究还是“回来”了。

    时隔将近两年的时间，苏逸辞又一次重新踏上仙剑门。

    但两次的心境，却是有些不同。

    “现在退出还来得及……”一旁的戏楼雨带着一丝玩味的笑道。

    苏逸辞没有说话，只是跟随着勿妄和素箩杉的身后逐步踏上天梯大道。

    明月楼来了两位副楼主领队。

    一剑无极于庭前因为曾经是出自于仙剑门，所以他只能是乔装混在人群中，而不可抛头露面。

    在这之前，素箩杉是明月楼副楼主的身份虽然不被大众知晓，但实际上，还是有一部分人知道她和明月楼的关系。

    素箩杉此次也没有选择藏身于幕后，直接跟随勿妄带着明月楼的队伍出现于“玄域试剑”的队伍中。

    叶擎，寒秋露这两位王者亦是伴随其内。

    ……

    “明月楼，到！”

    随着山门口那洪亮的通报声，入剑峰的上空炸响烟花礼炮。

    在漫天纷飞的花雨下，几位接待者上来招呼引路。

    “原来是明月楼的勿妄和素箩杉楼主，这边请！”

    “有劳！”勿妄微微点头。

    于此同时，入剑峰上也投来诸多关注的眼神。

    “明月楼的队伍来了。”

    “来的是两位副楼主呢！终究是不见他们的楼主现身。”

    “明月楼自成立以来，楼主的身份就从未公开过，估计没有几个人知道对方是谁。”

    “咦，等等，明月楼的参赛者是谁？”

    “雨秀，戏楼雨啊！”

    “还一个！”

    “那是？”

    ……

    除了仙剑门之外，其他的宗门家族都拥有两个参赛的名额。

    戏楼雨为其中之一。

    当，场外的众人看到戏楼雨身边的那道年轻身影的时候，不少人都怔住了。

    “那个人有点眼熟！”

    “是他，天暗十七区的王者，玉城苏家的苏逸辞。”

    “就是打败了雪秀，杀死明秀，还斩杀掉了幻剑绝的苏逸辞？”

    “我去，他竟然敢上仙剑门？”

    “明月楼也当真是胆大妄为啊！竟然敢接收苏逸辞为他们出战玄域试剑。”

    ……

    不得不说，苏逸辞的出现，多多少少还是引起了几分躁动的。

    之前的落霜城一行，冰凰谷一战，也造成了一时的轰动。

    不过，意外归意外。

    事实上，在不少人看来，苏逸辞此行有点“送上门”的味道，毕竟他之前得罪的势力，可不在少数。

    想要他命的人，绝对不少。

    ……

    “逸辞哥哥，这边，这边。”而，就在苏逸辞刚踏上入剑峰的广场不久，一道清脆的熟悉声音突然从另一侧传了过来。

    苏逸辞一怔。

    “小怀？”

    侧目望去，果不其然，呼唤自己者正是戚小怀，在她身边的是戚小常还有落霜城的一行人。

    齐忘书，商亦妃，还有，墨舞衣……

    “逸辞哥哥，你怎么才来呀？我们都等好一会儿了。”

    戚小怀，戚小常，齐忘书等人迎面走来。

    “你还没有回征召之地吗？”

    “我？”戚小怀缩了缩脖子，“玄域试剑这么重大的盛况，我要是错过了，那多可惜啊？商商姐姐和舞衣姐姐答应让我来的。”

    由于担心苏逸辞会生气，戚小怀连忙搬出了商亦妃和墨舞衣。

    苏逸辞看了几人一眼，目光不由自主的看向墨舞衣，两人的视线相交，墨舞衣那美眸中似有隐隐的星辰在闪动。

    有的人，在看到某个人的时候，眼中会有星星。

    并不是那个人有多耀眼。

    而是，心底会不由自主的有所悸动。

    “你们两个怎么会在这里？”这时，齐忘书的身上陡然间散发出一股森寒之气，他的眼神赫然盯着站在苏逸辞的身后的叶擎，寒秋露二人。

    一看到两人，落霜城的全员都面露寒意。

    原因无他！

    只因天之罪！

    “嘿，轮不到你们来管老子在哪里吧？”叶擎不屑的冷笑道。

    “你……”齐忘书双手握拳，目光锐利。

    墨舞衣的玉手也不由轻握在一起。

    苏逸辞目光一侧，他制止落霜城众人，道，“他们是跟我来了。”

    “什么？”众人一惊。

    墨舞衣的秀眉也轻蹙在一起。

    苏逸辞解释，道，“不是那个人，是宫冥前辈令他们两个跟着我的。”

    “你找到宫冥了？”齐忘书眉头一掀。

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “你们慢聊，我们先过去！”勿妄说道。

    说着，勿妄，素箩杉，海问香等人继续跟随着仙剑门的接引弟子朝着广场的西面方向走去。

    叶擎和寒秋露也不想站在这里膈应落霜城众人，也随同明月楼一行人离开。

    “咦，你们原来在这里啊？”又是一道熟悉的声音传入几人耳中，一位着装华丽，手持折扇的年轻身影走了过来。

    来者不是别人。

    竟是长门宫的二弟子，惠如风。

    “惠师兄，你什么时候来的……”齐忘书几人眼前一亮。

    “嘿嘿，早就来了。”惠如风尽管为长门宫宫主的亲传弟子，但给人的感觉却很平易近人，他看向苏逸辞，道，“听说你将代替明月楼出战？”

    苏逸辞点点头，给予肯定。

    事实上，苏逸辞代替明月楼出战的消息，早就被其他宗门势力所知晓了。

    落霜城这边也已经知道。

    不然戚小怀他们也不会守在这里等他。

    “确定没关系吗？”惠如风饶有深意的问道。

    “我有分寸！”

    “那就好！”

    “莫问期师兄和清月呢？”苏逸辞询问道。

    “大师兄和师尊去面见仙剑门门主了，小师妹的话，她没来。”

    “哦？清月没来？”苏逸辞有些意外。

    “嗯，她去别的地方了。”

    别的地方？

    苏逸辞眉头轻皱，稍作寻思，其不禁问道，“莫不是大周战……”

    “咳！看破不说破。”惠如风制止苏逸辞说下，且稍微有点无奈的摇了摇头，“我们有劝过，但她不听也没办法。据说那边出了点事。”

    那边，指的自然是大周战国的帝都皇城。

    之前在苏天王府的时候，周天就说他有事在身。

    苏逸辞倒是没想到，幕清月会去周天那边。

    看来等到玄域试剑结束之后，有必要去一趟大周战国。

    ……

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    连续数声的礼炮于入剑峰的上空炸响。

    各大家族势力的参赛者也都陆陆续续的抵达以此。

    随着人群中惊起阵阵躁动声，一道道气宇不凡的年轻身影也于广场上的地毯上走来。

    “赤羽家族的琴秀，凤来仪来了。”

    “好冷艳的女人。”

    凤来仪。

    上次于冰凰谷的时候，驾驭的赤翼雀隼出现，自带高冷气质，芳华艳丽。

    “凤来仪的气息比上次强大了很多。”惠如风远远的看着对方说道。

    说着，又有两道气势强大的身影步入入剑峰场上。

    “咦，他们也来了！”

    “谁？”

    “棋秀，宁丹子。还有，画秀，祁若松！”

    ……

    继凤来仪之后，另外两人皆是年轻男子，一人身着黑白分明的衣服，衣服的背面，还有黑白二子的图案。

    一人文质彬彬，气质儒雅，散发着文卷书生气息。

    这两人不是别人，正是，玄域十秀中的，棋秀和画秀。

    “是南宫家族的棋秀，还有，异人山庄的，画秀……”惠如风俊眉轻挑，眼中泛起一抹兴致。

    南宫家族和异人山庄。

    这两大势力的人，苏逸辞以前从未接触过，当然，宫冥不算，毕竟他已经离开南宫家族二十几年了。

    “画秀看上去挺正常的，他怎么会是‘异人山庄’的人？”说话的是戚小怀，她好奇的询问，道，“异人山庄的不都是些‘怪人’吗？”

    “什么叫怪人？”惠如风有些好笑，他下意识的揉了揉戚小怀的脑袋，“异人山庄的‘奇人异士’很多，但不代表就没有普通人了。更何况，这位‘画秀’，也并不是什么正常人。”

    “哪里不正常了？”戚小怀问道。

    “哪里不正常，我不知道怎么解释，不过，画秀以前在异人山庄是跟着‘血凤雏’的。”

    血凤雏！

    贪星帝国一品堂的军师。

    其乃是“杀星”“屠夫”般的存在。

    且他以前就是出自于异人山庄。

    换一句话说，血凤雏在离开异人山庄之前，曾经执教过“画秀”。

    “难怪他的气质和血凤雏有几分相似……”苏逸辞也是轻声喃喃道。

    画秀祁若松看上去文质彬彬，儒雅书气，但这份文雅下，隐藏的是最为冷冽的森寒血气。

    血凤雏亦是如此！

    由此看来，画秀的阴狠程度，绝对不会弱于血凤雏。

    蓦地，就在这时，画秀祁若松的身边，一道略显熟悉的身影悄然映入苏逸辞等人的视野中。

    “那个人？”商亦妃也发现了不对劲。

    齐忘书，墨舞衣的眼中亦是闪过一丝诧异。

    “画秀旁边的那个是，流，流枫恨雪？”商亦妃再次说道。

    流枫恨雪！

    玄域十秀中，雪秀！

    之前流枫家族和落霜城争夺霜魂令的时候，被苏逸辞挫败的流枫恨雪。

    那一战，苏逸辞直接斩掉了流枫恨雪的一臂，一腿。

    但是，未能够夺下霜魂令的流枫家族，不应该会出现在这里才对。

    他们并没有资格参加玄域试剑。

    且，流枫恨雪的肢体，似乎并无残缺。

    “难道说？流枫恨雪，加入了，异人山庄……”齐忘书喃喃自语道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

