    “城主、城主......”

    夜寒急忙勒马跑过去查看。

    “城主，你没事吧？”

    墨染尘抬头看向夜寒，摇了摇头，说道：“我没事，她摔下马了。”

    “啊？怎么会啊？南笙姑娘，你还好吗？”

    南笙诺听到夜寒的声音，缓缓地抬起头，一副梨花带雨般地看着他，轻轻摇了摇头：“我没事了。”

    “真的没事吗？那可以起来吗？”墨染尘关切地问道。

    “我试试。”南笙诺哽咽道。

    “夜寒，去把马牵过来。”墨染尘说道。

    他一只手拉着她的一条胳膊，另一只手搂住她的腰，微微一用力，将她扶了起来。

    南笙诺刚一站起来，就疼的弯下了腰，幸得墨染尘一把搂住，才避免了再次摔倒在地。

    “很痛吗？”墨染尘露出一丝难得一见的温柔。

    “嗯，疼。”

    听见她说疼，便二话没说，直接将她抱了起来。

    南笙诺先是一愣，后又在心中偷笑，开心的简直要冒泡泡。

    “公主抱，是公主抱，我的老天爷爷啊，真的是公主抱啊，想我南笙诺这么大，真真切切地被这么一个绝世大帅哥来个公主抱，还真的是三生有幸啊。”南笙诺在心中兴奋地跳脚。

    看见夜寒将马牵了过来，墨染尘抱着她走了过去，微微一抬，便将她放在了马背上，随即自己一翻身，也上了马。

    汲取刚才的教训，这次他双手圈住了她，以保证不会再有坠马的事情发生。

    跟在身后的夜寒，盯着前方的二人，男的丰神俊朗，女的眉目流转，看着着实养颜非凡，不禁自言自语道：“假如这南笙姑娘不是临城的奸细，其实配城主还是挺不错的啊。”

    “墨染尘，你是怎么骑马的？就不能骑稳一些吗？害得我摔下去......”南笙诺为了破解目前的尴尬。

    “嗯？刚才不是说吓到的掉下去的吗？”

    “啊？哦，对，就是啊，我说啊，你这人，整天冷冰冰的也就算了，干嘛吼我啊？我爸爸妈妈都没这么吼过我。”想着想着，又一丝委屈油然而生。

    “对不起。”

    虽然是冷冰冰的一句话，但是在南笙诺听来还是会觉得心暖暖。

    “好吧，念你这次是初犯，我就不跟你计较了。”

    “嗯，那我谢谢南笙姑娘的不计前嫌。”

    南笙诺笑着摆了摆手，道：“好说好说啊。”

    到了城主府门口，墨染尘下马后，扶着南笙诺，她一个腿慢慢挪了过来，随后直接被他抱在了怀中。

    夜寒走过来，看着他们说道：“城主，还是让属下送南笙姑娘回去吧？”

    “不用。”墨染尘没有看他，直接抱着南笙诺就进府了。

    怀中的南笙诺，慢慢地抬起双眼，仔细地看着眼前这个男人，真的感觉这个男人长得真是俊美绝伦啊，那颗平静的心不禁砰砰砰地跳了起来。

    墨染尘感觉到一股盯着自己的眼神，轻轻低头望去，怀中的南笙诺，俏脸微红，目光清明，美丽可爱的模样，看的他不禁心弦为之一震。

    不觉间，二人眼神交汇。

    过了一会儿之后，互相尴尬地避开了眼神。

    南笙诺突然想起了以前在书上看到过的一段话。

    男女对视一般不会超过八秒，但只要超过八秒，对方还敢赤裸裸的和你对视，那就是对你有意思了。

    正当她沉浸在自我幻想中，却被一个冷冰冰的声音打醒。

    “你脸红了。”

    “墨染尘，你果然情商低的不是一点点，你难道不知道，此时无声胜有声吗？活该你到现在还是单身。”

    看着她生气的模样，撅起的小嘴，仿佛都能挂上一个小油壶了。

    不多一会儿的，就到了“听雨轩”。

    立夏看见南笙诺被抱了进来，紧张地迎了上去。

    “小诺......”话刚一出口，看见了墨染尘，便立马改口。

    “城主。”先行了个礼，再问道：“南笙姑娘，你这是怎么了啊？”

    墨染尘将她抱着放在了床上，转身看着立夏：“去把大夫叫来，再打点水给她洗洗。”

    “是，城主，立夏这就去。”说着就往门外走去，走到门口，还不放心地回头看了一眼，之后跑了出去。

    看着立夏出去了，房间内又只剩下他们二人，寂静充斥在其间。

    “那......那个，你现在没什么事的话，我就先离开了。”墨染尘看着她，从床沿上站了起来。

    欲转身之际，被南笙诺一下子又拽住了衣摆。

    回过头，道：“你为何总喜欢拽衣服？”

    南笙诺也不甘示弱，昂起头盯着他，道：“那你又为何总喜欢转身就走？”

    “这个，那个你不是没什么事了么。”

    “什么这个那个的，你怎么就知道我没事了？再说了，你害我从马上摔下来，不该负责吗？”

    墨染尘又转过身，直视着她：“那敢问南笙姑娘，想我要如何负责？”

    “最起码，你也得在这里陪着我，等大夫来了，看完确定没事了，才行吧。”

    “好。”

    说着，他便又坐了下来。

    南笙诺没料到他真的会答应，一个“好”字，打乱了她的心，看着他坐在了自己的床沿上，身体本能的往后挪了一下，怯怯地抬起双眼看着他的侧脸，眼神中流露出一丝羞涩。

    墨染尘转过脸看她，不料发现她的双眼直直地盯着自己看，又看着她的脸蛋红扑扑的，下意识地伸手去摸她的额头。

    “你......你想干什么？”南笙诺看着他伸过来的手，迅速捂着胸口，身子往后退。

    “别动。”墨染尘微皱着眉头，一把拉住了往后退的她。

    南笙诺警戒着，眼神随着他的手移动，当他的手碰触到自己额头的时候，才明白是自己又想多了，免不了的又是一阵尴尬。

    “不烫啊，可是，你的脸怎么会如此之红？”墨染尘有一些不解，再摸了摸，确定不烫，才缩回了手。

    南笙诺心中有只小兔子在不停的跳跃，不明所以，她给了自己很多的解释，最终敌不过一个，那就是，自己对他动心了。

    突然冒出的想法，把她自己给吓了一跳，又仔细看着墨染尘，想着，他的确长的还挺帅，但是整日里面无表情，跟个冰块一般。

    小嘴一嘟，轻声细语道：“我又不是太阳，想也暖不开冰块。”

    “你在说什么？”

    “啊？没什么，那个，我现在也没什么事了，你还是先回去吧，想必立夏片刻就会回来了。”

    墨染尘看着她这般的反复不定，觉得有些莫名其妙，但也没说什么，直接站了起来，说道：“那我先离开了。”说完直接往门外走去。

    看着他离去的背影，南笙诺心头冒出一丢丢的伤感，鼻头霎时一酸，嘟囔道：“什么人嘛，让你走你就走啊？这会儿怎么就那么听话呢？”

    闷哼了一声，就躺了下去，由于幅度有些大，提醒着她受伤的地方，该疼的还是会疼。

    所幸的是，立夏并没有离开太久，很快的，她就带着一个大夫前来。

    “大夫，你快给我家姑娘看看，她从马上摔下来了。”立夏满脸愁容，着急地对着大夫说道。

    “敢问姑娘，可有何处疼痛？”

    南笙诺努力地动了动身子，吃力地说道：“腿疼，还有腰疼。”

    “姑娘，老夫需查看一下你的受伤之处。”

    立夏立马挡在了他的面前，说道：“这可不行，我们家姑娘是个清清白白的女儿家，怎可让男子看了腿？绝对不行。”

    大夫被她这么一挡，多少也是有些尴尬。

    “这样吧，你说，我来看。”立夏瞬间给他一个台阶下。

    “成，那有劳这位姑娘，看下她的腿部及腰部，是否有瘀青？”大夫说着便退后了两步。

    立夏慢慢打开南笙诺的衣衫，果然，腰间一大片的瘀青，腿部也是，甚至有些血丝已冒出。

    当告知大夫后，他又让南笙诺动了动腰和腿，判断着骨头无恙，便说道：“这位姑娘，老夫给你开些活血化瘀的药物，外敷加内服，几日后便可消瘀止痛了。”

    “那需要注意些什么吗？”立夏关切道。

    “近几日卧床休息，尽量减少活动，由于膝盖处破损，如若加以活动的话，不利于伤口愈合。”

    “好的，谢谢大夫。”

    “那你随我去抓药吧。”

    立夏替南笙诺盖好被子，然后说道：“小诺，你先休息会儿，我这就随大夫去抓药。”

    “嗯，好。”她点了点头。

    “大夫，那我们走吧，这边请。”立夏引着大夫就出门去了。

    立夏离开之后，南笙诺又独自一人在房内了，躺在床上看着顶上的横梁，觉得那叫一个闷啊，如若在自己家，这会儿肯定在刷剧了。

    哪像是在这里，此刻连个说话的人都没有，这让她又想起了墨染尘，想起之前与他说过的话，顿时心生一念头，而且越来越强烈。

    无奈于此刻自己无法自己起床，便想着，还是先躺一会儿的吧，待立夏来了之后再让她帮助一下便好。

    这么想着想着，就被周公唤去聊天啦。

