    游烟又一次地感受到了莫大危机。

    她想不明白，她和小妈妈玩得好好的，为什么那个凶巴巴的姐姐要强制她们去做选择。

    后来，那个姐姐身上竟然还爆发出了凶悍的气息。

    游烟知道，她要保护小妈妈了。

    “小妈妈，我们不怕她！”将柴米的手拉下并且抱住，游烟换到了柴米的身前。

    由于有了昨晚的经历，柴米知道游烟武力尚存且依然能发挥。

    只是，应碧池身上的气息，让她只觉得比昨晚门外任何一个恶人还要恐怖！

    小姐抵挡得了么？

    眼神一转，柴米意外发现了门口突然闪进来数道身影，皆是身着统一服饰。

    “应小姐，请你不要在铁血闹事！”

    竟是在铁血俱乐部轮值安保的军方武者！

    “来咱家的会所光顾这么多次，教训一下两个小婊砸而已，都还没有动手，你们就来拉偏架？”应碧池嘴角一撇，根本就懒得管这数名侠君武者的警告。

    已在光明圣都军方打拼出了一定的地位，应碧池非常清楚自己能闹到什么程度。

    首先，这教训人的资格必有！

    柴米和游烟在她看来就是可以随便教训！

    “应小姐，这两位可是...”一名侠君武者还想说些什么，却是被应碧池的一声狮子吼叫所震退。

    “滚！”

    她才吼完，竟是接着身形一动，面色略显狰狞地飞扑向柴米和游烟。

    “两位妹妹，乖乖挨我三个巴掌，今天的事情我可以不再管！”

    “以后见了我就绕道走，敢在我面前装，哼！”

    “小妈妈让开！”将柴米推到一边去，已被昨晚险情逼出本能反应的游烟不惧迎上。

    “小姐！”柴米被推到一边去，只能眼看着游烟在第一击的防御中已然表现出吃力，心如刀割。

    “呵呵呵，还能挡一两下的！”

    “前面怎么都躲在别人后面！”

    “你这身修为，真不知道是从哪骗来的！”应碧池真实探查到游烟的战斗力后哈哈大笑。

    “拦住她！”周围的侠君武者可是领去了青姐的命令，也知道青姐是听岳家大少的话。

    所以看到冲突已起，他们就不再只是出言警告了。

    他们要对柴米和游烟的安全负责。

    于是齐齐直扑应碧池！

    但应碧池可是高级侠尊，在光明圣都军方都是霸道一方的主。

    收拾他们，毫不夸张地说，简简单单！

    明白实力差距，更听闻过应碧池的凶悍，但真正交手，这些侠君武者还是没有想到，他们会败得这么快。

    轰轰轰！！！

    应碧池出拳如风，与游烟纠缠在一起，还能瞬间脱身，转移战场，给他们每个人都送出一记重拳。

    拳力轰击到他们身体上，就觉得势大力沉，无法抵抗。

    嘭嘭嘭！

    他们如一个个沙包一样，被应碧池轰击入地面之中，砸出一个个小坑。

    挡不住！

    真地挡不住！

    母霸龙这名号，不是虚的！

    “小妹妹，也就你能挡我一下了！”

    “他们啊，真是一群群吃干饭的废物！”

    应碧池转回头，看向喘着气的游烟嗤笑道。

    “不准你伤害小妈妈！”游烟面色微微涨红，虽处于劣势，仍是出声警告，表明态度。

    现在的她已然忘记了太多的战斗技巧，昨晚的解决危机，可以说是她全靠着侠尊级别的底子撑着的，华东来的日常出行阵容也说不上有多么强大。

    游烟也是从昨晚才明白了自己的力气大，完全可以用来保护她的小妈妈。

    但是，面对应碧池的强悍，游烟感到了一丝丝无力。

    这些坏蛋！

    啊！！！

    “小妈妈？”

    “哈哈哈，妹妹，你好可爱哦！”

    “搁这玩过家家呢！”

    听清楚游烟对柴米的称呼，应碧池笑得有些肚子疼。

    笑过后，她左右扭了下有些发紧的脖颈。

    “小妹妹，看好了！”

    “让你看看什么叫做真正的实力！”

    爆喝一声，应碧池再度飞扑而上。

    游烟本能地催动起游鱼心法，却是因为实力遭到高层面压力，水流的涌出已不再像以往那般惬意与欢快。

    “水系异能？”

    “正好出了一身汗！”

    一记重拳轰散迎击的水流，被水淋得清凉，应碧池找到了额外的乐趣。

    哪怕是全盛时期的游烟，境界也依然会被这母霸龙所压制。

    所以应碧池破除了游烟设置的水流防线后，看起来是不费多大的力气就完成了近身。

    嘭！

    精准地一把抓住游烟的肩膀，出力钳制，在游烟应激地想要肩膀下沉卸去可怕力道之时，应碧池又一手伸出，这一次是直接抓住了游烟的脖颈。

    “小姐！”柴米惊慌地叫出声来。

    在她的视线当中，蓝白色水雾散去，随后看到了游烟竟然被应碧池握着脖子提起来的可怕一幕。

    “抓到你咯，可爱的妹妹！”应碧池逐步加大抓握力道，享受着控制住猎物命运咽喉的快意。

    游烟被制住，痛苦地悬空蹬腿挣扎，却在应碧池的强大压制下无济于事。

    “应小姐，请你收手！”周围的侠君武者爬起身来后，艰难出声。

    游烟被抓，他们更不好动手。

    就怕刺激到应碧池。

    “收手？”应碧池笑着反问。

    “不好好地让这位妹妹认识到错误，我怎么好意思松手啊，这是在害人！”应碧池说得自己都觉得很有道理。

    急促脚步声响起。

    应碧池转去另一边，发现了她眼中的小弱鸡，才只是侠者而已，竟然敢对她发起攻击。

    柴米急了。

    全力发动野蛮冲撞，柴米只想要救下游烟。

    游烟伸手想要制止，却是在做无用功。

    应碧池哈哈大笑地对着冲来的柴米，轻轻地弹起一根指头。

    啪！

    柴米只觉得身体好似散架。

    野蛮冲撞非但没能撞击到应碧池身上，还被应碧池弹射回来。

    噗！

    应碧池轻松挡下，而柴米则被强大的力量打得向后倒飞，摔落在地面上后，口吐鲜血，场面骇人。

    “小妈妈！”游烟哭了，但她无论如何都挣脱不了应碧池的钳制。

    她只觉得自己身体的疼痛，都远不及此时的心在作痛。

    应碧池轻松收拾柴米后，回过头来，终于是要实施她说过的教训了。

    “小妹妹，不想死的话，就乖乖地把脸送出来哦！”

    “嘶...这么漂亮的一张脸，不让我好好地改造一下，岂不是可惜了？！”

    “哈哈哈！！！”

    应碧池畅享着胜利者的痛快。

    谁都知道，这都是因为她是现在场上最强大的，所以她有那个资格！

    游烟肩膀连带被制住，手臂都不能用力，危急时刻，她下巴向下出力，奋力地滑了下去。

    张嘴，直接是狠狠咬住了应碧池的虎口！

    “啊！”应碧池猝不及防游烟的巧妙再出力，手掌吃痛，她急急松开手。

    “臭婊子，咬我！”应碧池双目喷火，踏步上前，对着游烟的脑袋就是一脚。

    嘭！

    游烟的脑袋可怕地被应碧池当成了皮球踢！

    这一脚，还因为力气之大，甚至让游烟直接砸入了侧方的地面之中，整个人也就没了动静。

    就当应碧池狞笑着要补刀的时候，一道黄色能量突然加入战场，朝着应碧池的心口要害而来，迫使她不得不收手。

    “谁！”

    才转身，应碧池就感受到如瀚海般的既是庞大又是精纯的侠之力轰然袭来。

    轰！

    被动迎击，应碧池第一下就感到了吃力。

    再仔细感受了一番，她面色变了！

    “初级侠尊？”

    “哪来这么恐怖的实力！”

    “光明异能...”

    一道娇小的身影这时候走进来，面带怒火：“应碧池，你过分了！”

    “白家公主！”应碧池看清楚来人后心神颤抖。

    圣脉白家，可不是她能抗衡的存在。

    她可以在檀宫撒野，也可以针对柴米游烟这两个新面孔肆意发泄郁闷的心情，可白家人，还是白家最为受宠的公主出马，她可万万叫板不了！

    比起这一辈即将要参加新生希望大比正赛的武者，应碧池明面上虽然能压过，但真是与同处侠尊，天骄级别的人物打起来，非常的不好说。

    因为她修炼的年数已经是比这辈天骄多了好些，才达到的高级侠尊。

    白蓉蓉的出手，一瞬间就让她感受到了天赋层面上的巨大差距。

    而身份的差距，更让她没有任何还手的念头！

    “白妹妹，有话好说哈！”应碧池变脸了。

    变得唯唯诺诺。

    随着白蓉蓉的靠近，她还在连连后退。

    白蓉蓉看了一眼现场的惨状，小脸一片肃然。

    游烟脸朝下，倒在了小坑之中。

    柴米那边趴在地上吐着血，虽有所减缓，但因为她在死命地爬向游烟所在的位置，又加剧了不少。

    那个最先遭殃的小媛也是惨，直接躺在破碎的柜台碎屑上，晕死过去了。

    这些，都是应碧池一手造成的！

    白蓉蓉很生气。

    堂堂高级侠尊武者，还肩负着抗魔使命，如今却是在这肆意出手，连伤这么多人！

    昨晚出手拉走哥哥，自认为是为本家的阴暗面积攒下了一份善缘，不说消除，起码是能冲抵一些。

    今日正巧撞见不平之事，白蓉蓉想都不用想。

    她就是要管了！

    嗖！

    啪！

    白蓉蓉的行动快到极点...话还没有说几句，就欺身而上，抬起脚来将应碧池狠狠地踩在脚下。

    她在原地留下残影，速度飞快，没有还手念头的应碧池，只是看到了一条腿在她面前抬起，接着她的脑袋就白蓉蓉踩压到地面上，周围地板尽数破碎。

    “应碧池，不知道你要付出什么，才能为这一切赎罪！”白蓉蓉寒着声音。

    “白妹妹，别别别！”

    “我错了我错了！”

    并不想死的应碧池面对完全压过她的强大，身份完全转换，成为了此时场中最卑微的那一个人。

    “早就听闻你在军中霸道横行，今天你也该知道，做错事情，那就要付出代价！”白蓉蓉一脚踩下，又将应碧池踩得更深入了一些。

    “啊！！！”

    “白妹妹，饶命啊，我再也不敢了！”

    应碧池痛苦不堪，哀声求饶，终于是让连踩了好几脚的白蓉蓉冷静下来。

    应碧池虽说很该死，但不是她就能决定生死的。

    这些，就先当做是给她的教训！

    白蓉蓉挪开脚，依旧寒着脸。

    脑袋剧痛，没了压迫却仍不敢起身。

    应碧池真是吓坏了！

    ......

    轰！！！

    跑马场平地一声巨响。

    “嗯？”

    “那边怎么动静那么大？”

    “像是有人在打架？！”

    跑马场上，好些马儿被远处巨大的声响所吓到，有的花费了不少力气才控制住。

    因秦炎走得很突然，所以没有上马游玩的岳再飞遥遥望过去，眉头皱起。

    “能量气息？”

    “坏了！”

    岳再飞面色一变，想到白释书曾经出现过，现在却已消失，再加上那边小树林的诡异动静，他想到了一种可怕的可能。

    武涵雪此时正好骑马回到出发点，因又被秦炎无视，她心中郁结了一团气。

    那边发生大动静后，她想到了就秦炎一个人骑得飞快的正是往那边去了，眉头不由得紧锁。

    “姐，我们快去看看！”岳再飞随便上了一匹马，然后喊道。

    “嗯！”武涵雪点头，然后也有部分好奇的参赛武者一同跟去。

    力量是足够了，若是真有意外情况发生，可以应付！

    岳再飞环视一圈后稍微地安心下来。

    谁都没有想到，骑行了一会儿后，秦炎会是安好无恙地朝着他们的反方向奔跑着。

    “炎哥！”

    本来看到秦炎没有事很高兴，但秦炎的表现的情绪明显是处在焦急状态。

    “再飞，回去，送我回去！”

    “柴米她们可能出事了！”秦炎大喊。

    “啊...我没有接到通知，可能是搞错了吧！”

    “炎哥，你刚刚那是...”

    岳再飞话还没有说完，秦炎就飞跃到他的后面。

    “说不清了，先回去！”秦炎急声说道。

    “嗯！”岳再飞不再多问，马上调转方向，也不管武涵雪和其他一同前来查看的武者了，自己就先载着秦炎朝着跑马场出发点赶回。

    快要抵达的时候，忍耐不住的秦炎，直接是使出了天使之翼，用飞的方式完成了最后一段路程。

    第一次看到秦炎施展如此技能的岳再飞微微感叹，同时才注意到，裤袋里的手机，原来已经是响过两次！

    面色沉下，他加紧跟住秦炎的步伐。

    “我来了，千万不要出事...”

    在小树林之中遭遇杀局，有惊无险地破除掉后，秦炎着急地祈祷着柴米和游烟一定要安全。

    “炎哥，快去休闲区的檀宫会所！”身后，得到准确位置信息的岳再飞出声喊道。

    嗒嗒嗒！！！

    秦炎一直在跑。

    近了。

    来到檀宫，冲进去后，第一眼就看到了那道已是见过的白色身影，正在掐住游烟的肩膀。

    游烟...竟然是满身的伤痕，侧脑血糊一片！

    而柴米趴着，嘴角和地面残留着刺眼血迹，一滩滩的，触目惊心！

    秦炎双眼通红，身躯一动，冲向了导致这一切发生的凶手。

    “白蓉蓉，你不得好死！”

    已经稳住了局面的白蓉蓉疑惑转头，没有防备的她，竟是被秦炎一把抓住了脖子，高举在空。

    “秦...！”白蓉蓉面容大变，正想说些什么，但却是被秦炎身上因怒气而爆发出来的强劲乐斗之力而打断。

    轰呲！

    这股乐斗之力还由秦炎的手臂轰击到了白蓉蓉的身体。

    白蓉蓉衣衫鼓动，些许破碎，没有设防地被秦炎突袭，因此受伤的她嘴角流血。

    “炎哥！”

    岳再飞赶到，被眼前的情况所吓到。

    这这这...

    这究竟是怎么一回事！

    ......

