    黑衣人往四周扫视了一圈，将面巾重新戴好后转身离开，没多久似乎是察觉到了什么不对劲的沈先生再次进入这个小院，看到七德的尸体之后脸色立刻阴沉下来。
    他心中升起一种非常不好的感觉，就好像当年带着那个孩子离开云霄城的时候，不知道有多少人追杀自己，不知道都有谁，纵然沈先生再自信，也有一种防不胜防的无力感。
    他曾经身受重伤。
    沈先生很了解七德的实力，他蹲下来看了看七德的伤口，很轻易就能判断出七德在被杀之前连还手的机会都没有，对方的实力太过恐怖。
    会是谁？
    沈先生站起来，自言自语的说了一句：“庙堂好深，江湖好大。”
    黑衣人并没有远去，而是站在远处的一棵大树上看着沈先生这边，沈先生似有察觉猛的转头往他这边看过来，可是却什么都没有看到，黑衣人瞬间翻下大树，很快就消失无踪。
    长安城。
    陆王父子已经进京，这次迎亲队伍主要负责的是礼部侍郎何新奎，一个在朝廷中口碑不错的中年男人，作为礼部的第二号人物，他却始终表现的很低调，不争不抢不出风头，兢兢业业做事，对礼部尚书劳大人从来都是言听计从，倒不是他胸无大志，而是因为他知道自己根本没必要去争什么抢什么，劳大人已经六十几岁，而他才刚到四十岁，如果不出意外的话，两年之内礼部尚书就是他的，何必去争抢显得自己不体面。
    陆王李承合也素有谦谦君子之名，两个谦谦君子在一起就变得格外有意思，何新奎和陆王在客厅里商议西去之事，不时传出爽朗笑声，而作为迎亲护卫队的两位重要角色，沈冷和孟长安自然也不能不到场，只是两个人都不愿意去插手那些令人头疼的礼仪之事，索性就在院子里闲聊。
    韩唤枝也在屋子里坐着，不过看起来他更加没有兴趣，只不过身为这次护卫队伍的负责人他不得不在场，如果可以选择的话他宁愿回马车里睡觉，他一直相信自己的马车是当世第二舒服的马车。
    陆王世子李逍善是个很腼腆的年轻人，他比信王世子李逍然的年纪还要小两岁，当初先帝驾崩之后，他也是沐昭桐所关注的人选之一，之所以沐昭桐没有选择他，是因为沐昭桐确定陆王不好控制，相对来说信王那种老好人更容易左右，可当时陆王似乎有想法，携子进京走之半路又折返回去。
    如果一个人真的没有丝毫欲望，会博得交游广阔之名？
    屋子里的四个人，韩唤枝在发呆，李逍善正襟危坐表现的中规中矩，陆王和侍郎何新奎两个人越聊越投机，倒是把另外两个人忘了似的。
    孟长安回头看了屋子里一眼，笑着对沈冷说道：“将来你娶媳妇是不是也这么紧张。”
    沈冷想了想茶爷然后有些得意起来：“我会紧张？”
    孟长安叹道：“你莫不是真的以为，娶沈茶颜就会一点都不紧张？”
    沈冷：“那有什么紧张的。”
    孟长安：“到你娶的时候再说吧。”
    沈冷道：“那还不是随时的事。”
    孟长安：“你嘚瑟的样子容易挨打。”
    就在这时候世子李逍善从屋子里出来，显然松了口气，看到两个人后又有些尴尬起来，似乎是忘记了院子里还有人，瞧着他那紧张的样子，好像浑身都不自在，不停的整理者身上的衣服。
    “世子殿下。”
    沈冷和孟长安连忙垂首抱拳。
    “两位将军千万不要多礼。”
    李逍善连忙过来扶了他俩一下：“我......我也不知道说些什么，还请两位将军不要拜来拜去的，你们拜我，我就要回拜，回拜又怕礼数上有什么不对的，好紧张。”
    沈冷和孟长安对视了一眼都忍不住笑起来，这位世子殿下是个真的没架子的人，而且很厚道，这和他的成长环境有关，他父亲陆王八面玲珑事事处处都做的周到，他母亲陆王妃对这个儿子视若珍宝，两人就像是把孩子关进了一个保护层里，不让他接触到任何危险和丑陋，尤其是赴京折返回去之后。
    皇家子弟，还能保持的如此单纯之人真的很少，所以这也是为什么陛下选择他的原因。
    “我应该做些什么？”
    李逍善有些不好意思的问：“父王说让我出来对两位将军一路护送表示感谢，我......我应该怎么感谢？”
    沈冷：“职责所在，世子殿下无需客气。”
    孟长安：“世子若是觉得和我们还生分说话有些别扭，一顿酒就好了。”
    “真的吗？”
    李逍善回头看了看屋子里，然后压低声音说道：“父王不许我喝酒。”
    孟长安：“早晚是要喝的，殿下娶亲当日会有很多人敬酒，若是酒量不好只怕应付不来。”
    “现在练还来得及吗？”
    “来得及。”
    沈冷拉了孟长安一下：“过分了啊。”
    孟长安摇头微笑。
    李逍善却忽然想起来什么似的，跑回屋子里对他父亲一拜：“孩儿初到长安想见识一下都城风采，父王，我能不能请外面沈将军和孟将军伴我同游？”
    “去吧去吧，有两位将军陪伴，我也没什么可担心的。”
    陆王也没有多想什么，起身到门外抱拳：“有劳两位将军。”
    两个人连忙回礼，李逍善显得兴奋之极。
    三个人出了礼部尚宾阁之后顺着大街往前走，这位世子殿下真的是被爹娘关在笼子里太久了，出来之后变了个人似的，恨不得插翅飞走。
    “我们去喝酒吧。”
    李逍善认真的说道：“我不想大婚之日丢人。”
    孟长安：“我带你去个地方。”
    沈冷想拦都拦不住。
    三个人就去了书院旁边那酒楼，反正是流云会的也无需多担心什么，点了一些酒菜，李逍善让人把房门关上，想着可不能被外人看到了，万一告诉他爹可怎么办。
    他小心翼翼的端起酒杯抿了一口，顿时激灵了一下：“好难喝。”
    孟长安端起酒杯一饮而尽：“酒喝的越慢，便觉得越辛辣。”
    李逍善随即学着孟长安的样子将杯中酒一饮而尽，然后就咳嗽起来，这还不是烈酒，瞧着那脸咳嗽的红扑扑的样子，确实是第一次喝。
    “热乎乎的哎。”
    李逍善抹了抹胸脯：“感觉里边有一股火在烧。”
    他为自己又倒了一杯，再次一饮而尽。
    一炷香之后，李逍善拉着孟长安的手说道：“我跟你说，我父王待我可好，只要我有所求，有求必应，你想要什么只管与我说，我都送予你了。”
    沈冷苦笑摇头。
    孟长安问：“我看陆王这次带来随从极少，陆王又那么在乎殿下，家中难道没有亲信护卫的？”
    “有啊。”
    李逍善道：“我在家的时候出行至少有几十人保护，只是父王说到了长安就不能再这样，要低调些，也要谦逊，逢人三分笑，不可鲁莽闯祸。”
    孟长安又问：“世子殿下可别吹牛，保护你的那几十人是聘请来的江湖高手还是军中人？”
    沈冷忽然明白了孟长安的意思。
    李逍善道：“我不知道，我就知道他们一个个都板着脸一点儿都不好玩。”
    孟长安点了点头：“那王府之中军卫是不是很多？”
    “没有没有！”
    李逍善一摆手：“我家里军卫只有那百余人。”
    孟长安松了口气：“世子殿下你今日已经喝的不少了，再多的话，我们和陆王不好交代。”
    世子一摆手：“怕他作甚？”
    沈冷一捂脸。
    李逍善道：“他若骂，骂，骂你们，我就去告诉我娘。”
    沈冷又捂脸。
    孟长安：“殿下，真的不能再喝了。”
    李逍善道：“你们不知道，父王最怕我娘，就来之前，父王说亲亲亲......”
    孟长安一把拉住李逍善：“别说了殿下。”
    李逍善挣脱：“父王说亲自到长安总要交际，让我娘多给他些银子，我娘让他洗洗，洗脚才行，我父王就给我娘洗脚！”
    孟长安心说你那几个亲字可把我吓死了。
    不过如此看来，这位陆王倒也是个可爱的人儿。
    对妻子敬重，对儿子呵护，这样的男人总不至于坏到哪儿去。
    “你们想知道我爹把私房钱藏哪儿了吗？”
    李逍善连父王都不叫了，一口一个我爹，他拉着孟长安和沈冷的手：“我知道在哪儿，我现在就带你们去，拿出来给你们看，都在我房里，我房里有一个我儿时骑的木马，我爹的银子都藏在木马肚子里了。”
    沈冷叹道：“别再让他喝了，再喝的话，我们的罪过就大了。”
    孟长安连忙招手让伙计去知会厨房做一碗醒酒汤来，小伙计看到李逍善那样子就知道是真喝大了，连忙跑了出去。
    沈冷叹道：“小孟啊，这次惹了麻烦，你一个人扛。”
    孟长安：“放心吧，陛下若问起，我就说你比我灌他还要多些。”
    沈冷：“拔剑吧。”
    李逍善扑通一声趴在桌子上：“别......别打架，打架不好。”
    孟长安：“不打不打，我们闹着玩呢。”
    李逍善迷迷糊糊的说道：“好多好多年前，王府里有人打架，好多人打架，我爹我娘以为我没看见......可是我看见了，真的，真的好可怕，血啊，到处都是血。”
    沈冷和孟长安脸色同时一变。
    “那年，我才六岁吧。”
    李逍善嘟囔了一句，睡着了。
    皇家事啊。
    沈冷和孟长安对视了一眼，那时候，怕正是沐昭桐力举李逍然继承皇位的时候吧，不为人知处，沐昭桐还做了多少事，除了他自己之外怕谁也说不清楚了，可正因为如此沈冷和孟长安都反应过来，沐昭桐真的没有别的牌了？当初他可以把手伸的那么远，敢对云霄城的陛下动手，对陆王父子动手，那就足以说明，沐昭桐这个人藏了很多东西！
