
巨人出现在大家的眼前，正在逃亡的人们也因为听到了巨大的响声而转过头看向了麦克斯。

DASH的队员们也很惊讶。

土方队长更是直接发出了疑问。

“那是什么？”

麦克斯看了看两边的古兰贡和拉歌拉斯，先是一个半踢，在拉歌拉斯的肚子上来了一脚。

再加上一个回旋踢一脚踢在了拉歌拉斯的头上，将拉歌拉斯踢飞出去。

紧接着，抱住了猪突猛进的古兰贡的头，在和古兰贡来回的拉扯了几个回合之后，直接一发升龙拳打在了古兰贡的下巴上。

将古兰贡的身体从爬行状态打成了直立状态，紧接着一个侧踢，踢在了古兰贡的肚子上面，将古兰贡踢得连连后退，丝毫没有还手的机会。

这个时候，挂机了一会的拉歌拉斯则是顶着头上的角，对着麦克斯就冲了过去，面对强敌，这两只怪兽也开始了合作。

不过，它们却小瞧了麦克斯的速度，只见麦克斯的双脚微曲，直接一个跳跃从拉歌拉斯的头顶翻了一个跟头，同时在天上黑拉歌拉斯来了一个骑士踢。

在空中再次来了一个飞踢，将古兰贡踢得再次倒飞出去。

这一套精彩的连招让一旁默默观看的楚末都不禁想要给他点一个赞。

作为一个文官，麦克斯的战斗力，那真是没得说的！

麦克斯看了一会古兰贡，然后身后又传来了响动，原来是拉歌拉斯还是不死心，想要继续使用猪突猛进，试图将麦克斯顶翻。

可惜，现在正处于新手保护期的麦克斯了不会惯着拉歌拉斯，又是一套漂亮的连招，最后一发升龙拳将拉歌拉斯再次打倒在地。

可以说这一切都是那么的行云流水，一切都是那么的丝滑。

暂时性的解决了拉歌拉斯的麦克斯，又使用了一个奥特瞬移，来到了古兰贡的身后，仗着他比古兰贡行动迅速的优势，直接抓住了古兰贡的尾巴，将古兰贡抓起来，在空中转了好几圈之后，直接脱手，扔在了刚刚站起来的拉歌拉斯的身上。

而此时的楚末还在纠结，自己究竟是总融合兽登场比较帅，还是用迪迦登场比较好。

又或者说直接用贝利亚勋章，变身成为贝利亚。

只不过这样的话，这个麦克斯会不会直接从光之国进行摇人，对自己进行正义的群殴？

这个还真的不好说。

这边楚末正想着，古兰贡巨大的身体已经砸在了拉歌拉斯的头上，和拉歌拉斯这个老对手双双倒地。

此时的麦克斯的胸前的能量指示灯也开始闪烁。

而古兰贡和拉歌拉斯也终于想起来它们还有技能没有放。

一瞬间，古兰贡的火球，拉歌拉斯的冷冻光束，就直接朝着麦克斯冲去。

麦克斯在自己的头上一抹，然后一道闪光从麦克斯的头顶发出。

将古兰贡和拉歌拉斯的攻击全部切断，然后闪光在空中盘旋了一阵之后重新回到了麦克斯的头顶。

又是冰斧吗？

然后，麦克斯高举自己的左手，麦克斯火花闪烁着光芒，然后左手搭在可右手上，麦克斯加农发射。

先是将冲过来的古兰贡打成了碎片，接着光线技能不中断的打在了拉歌拉斯的身上。

拉歌拉斯也步入了它的好兄弟的后尘。

一打二，麦克斯奥特曼用碾压式的攻击，将两只怪兽直接打败！

看到两只怪兽被打败，无论是普通的民众，还是DASH的队员，他们全部都露出了开心的笑容。

不过，就在这个时候，麦克斯却再次摆出了战斗姿势，因为，在他的正前方，突然出现了一股强大的能量。

一声尖锐的咆哮声响起，让民众们全部都倒退了一步，DASH的队员们也吓得后退。

麦克斯更是脸色凝重。

在所有人的注视下，从带有绿色边框的像是一扇门似的地方，走出来了一只庞大的怪兽。

这只怪兽拥有粗壮的四肢，同时胸前还有一只紫色的像是能量灯一般的东西。

头顶厚重的双角代表着这只怪兽极其不好对付？

没错，这次楚末使用的，还是老三样，哥莫拉，雷德王还有贝利亚三个融合而成的贝利亚融合兽。

骷髅哥莫拉，又或者是斯莫鲁哥莫拉。

骷髅哥莫拉刚刚出现，麦克斯就感受到了一股极其熟悉的气息。

他此刻正在思考，这个气息到底是在谁的身上见到过。

以前自己观测的行星上，不对，那些行星都没有什么太强大的怪兽。

光之国以前的敌人，可是光之国现在是承平已久。

宇宙知名生物学家，怪兽杂交学家亚布鲁在被奥特兄弟封印了之后，安培拉星人重伤未愈，其他的怪兽和宇宙人也不是很能上的了台面。

至于说宇宙监狱里面的那位……

桥豆麻袋，宇宙监狱的那位，我的奥特老前辈啊，这是贝利亚身上的气息。

虽然不是很确定，但是那标志性的紫色的计时器还有那黑红色的花纹，麦克斯是绝对不会认错的。

不过，你这只怪兽，你在做什么？你不是应该趁着我虚弱的时候，立刻发动攻击吗？

为什么，你捡地上的那些怪兽碎片做什么，打扫战场吗？

楚末挑挑捡捡的，总算找到了几颗他还算是满意的碎片。

只是，看着呆愣在当场的麦克斯奥特曼，楚末还是觉得，自己也不好太狂妄。

直接从头上发出了一阵红色的超震动波！

麦克斯奥特曼使出了奥特屏障，挡住了骷髅哥莫拉的攻击。

楚末也没有继续攻击，因为人家现在已经是强弩之末了，再整他，也显得非常的不合适。

再说了，看刚才麦克斯那么惊讶的表情，估计他已经察觉到了贝利亚的能量，这样就足够了。

“我们一定会再见面的，麦克斯奥特曼！”

留下了这句话，楚末对着一片山头发出了一道超震动波。

虽然没有攻击到人类，可是掉落的巨石却朝着城市和DASH而去。

危急关头，麦克斯挺身而出，用他巨大的身体将那些石头全部挡住，救下了这些人类的生命。

楚末这个时候也打开了空间门，消失在了原地……

……

“主人，我们这次真的错了，请饶了我们吧！”

空间内部，楚末正在拨弄他刚刚制造出来的古兰贡和拉歌拉斯的勋章，而希特拉和达拉姆两个家伙则是变成人类形态，被佩德隆的触手绑住。

一旁的卡蜜拉正在拿出鞭子抽他们两个。

闪电状的鞭子每次在他们身上落下，都会出现一阵阵电火花。

“真是的，平时贪玩也就算了，为什么到了这种紧要关头，也要掉链子。”

卡蜜拉的话里有一种恨其不争气的感觉，反正，下手的力度更重了。

希特拉和达拉姆他们两个也很委屈。

不是，主人让他们自由活动，所以他们就将这个自由活动的地点，从霓虹变成了整个地球。

本来想着，他们绕地球一圈也不过就是几分钟的时间。

可是谁能想到，这些奥特曼打怪兽的时间掐的那么死，说三分钟就三分钟。

当然了，也有一个奥特曼是不会遵守这个定律的。

可是现阶段的麦克斯奥特曼，还是直接标注了三分钟解决战斗的大纲。

所以，没有按时到达指定目标对主人进行支援，这就是卡蜜拉抽他们得理由。

“好了，这件事也不全是他们的错，这次就放过他们吧！”楚末出声打断了卡蜜拉接下来继续抽两个倒霉蛋的行动。

“下次的反应速度快一点就是了。”

楚末一挥手，佩德隆缠绕在他们两个身上的触手也松开了，直接把两个家伙丢在了地上。

“还是让他们过得太安逸了，现在竟然连这么重要的战斗都敢偷懒了。”卡蜜拉还是有些余怒未消，想要继续具现出鞭子抽打他们两个。

楚末这个时候抓住了卡蜜拉的双手，对希特拉和达拉姆使了一个眼色。

两个家伙立马心领神会，立刻上前。

“大姐头，你放心吧，下次，不对，没有下次了。”

“以后我们两个就不再出去了，一直待在这里练习格斗技能。”希特拉很快表态，现在先把大姐头的情绪稳定住才行。

达拉姆听到希特拉说的以后不再出去了，脸色一垮，刚想出声说两句，这边希特拉已经抓到了他的臀部，狠狠地拧了两圈。

“您看，大姐头，达拉姆也是对此表示同意的！”

希特拉一边说，还一边朝着达拉姆使眼色，现在最重要的是把大姐头稳定住。

如果在大姐头的气头上提出下次还想出去玩，那这以后就真的没有机会出去玩了。

“对对对，我们以后一定会随时待命，绝对不会拖主人和大姐头的后腿。”臀部带来的剧烈疼痛让达拉姆刚刚有些迷糊的脑袋也反应过来了。

“好了，消消气，这次就不要责怪他们两个了。”旁边的楚末将勋章收起来，“这次给他们一个教训就是了，至于麦克斯奥特曼，就让他们下次出战，不将麦克斯打败，就不要回来了。”

楚末这后半句是给希特拉和达拉姆说的，当然了，这也是男人之间的默契。

先把罪认了，至于我以后会不会改，那就等到以后再说呗。

正所谓这叫什么来着，积极认错，坚决不改！

“好了好了，希特拉，你来给我说说，那个饲养艾雷王的匹特星人是怎么一回事吧！”

“是！”希特拉答应了一声，见旁边的卡蜜拉终于没有再继续揪着他们这次的错误不放，也是长长的松了一口气。

终于蒙混过去了。

“还愣着做什么，还不快回答问题？”卡蜜拉没好气的说了一句，对于自己的这两个小弟，怎么可能会真的惩罚。

护着他们还来不及呢，再说了，刚刚自己抽在他们身上的鞭子，力度又不大，根本就没有什么。

就算刚刚楚末不求情，她自己也会找个理由停下的。

而楚末的劝阻，正好让卡蜜拉也找到了一个下台阶的借口，正好借坡下驴了。

随着希特拉的介绍，楚末也开始对那个饲养怪兽的女子，有了一些了解。

而在DASH的基地内，一位新的队员加入了DASH的大家庭中！

“各位，为了应对越来越严峻的局势，所以经过讨论，我们批准了紧急加入DASH的一名队员。”

“那么，新队员，来介绍一下自己吧！”土方队长说着，旁边的大门也打开，一身DASH制服的东马快斗，走了进来。

还没等快斗进行自我介绍，木庭和希恩就已经认出来了快斗队员。

“没想到是你小子，在那种情况下还能活下来，简直就是一个奇迹！”

“是他救下的我！”对于队员们的惊讶，快斗笑了笑，说道。

“他？”大家都快斗的话弄得很奇怪。

“就是那个光之巨人，他是我们的朋友，他的名字叫做麦克斯奥特曼！”

“麦克斯奥特曼吗？”土方队长一只手捏了捏自己的下巴，“不过，后面出现的那只怪兽，到底是什么东西。”

对于这个问题，快斗和大家都没有回答。

不过，在自己的心底，快斗又回想起麦克斯奥特曼给自己讲的事情。

“快斗，今天后面出现的怪兽，它的身上有一股非常邪恶的力量，我担心，这股力量可能会让地球陷入危机。”

“可是，因为一些原因，如果它不对地球人出手，我也不能出手，而且，我现在也不能召集我的族人，所以，快斗，更加严峻的考验正在前方等待着我们呢！”

夕阳下，快斗的手里握着麦克斯火花。

“麦克斯，就让我们一起，保护地球吧！”

……

深夜的街道上，霓虹灯不停地闪烁，下班族和在街上闲逛的人们来来往往，络绎不绝。

可是，就在这个时候，霓虹灯全部都闪烁了一下，紧接着就直接熄灭。

突如其来的黑暗让大街上的人们都愣住了。

紧接着，在两栋大楼的中间，突然开始闪烁出黄色的闪电。

两只巨大的怪兽从闪电中出现，其中一只怪兽的体型明显比较大，而且身上的花纹也比较深。

不过，市中心出现两只怪兽，而且还是在深夜，这种事情不要说亲身经历，光听听就够恐怖了好不好。

所以，一时间，大街上陷入了混乱之中……

PS：今天下午去看了《沙丘》，唔我还是不适合看这种充满了政～治斗争的电影，虽说场面确实挺不错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69887560"  chaptername="第185章、两只艾雷王的动乱">加入书签</a>
</div>
