    地上的黄骠马，吐着白沫，四条蹄腿如同抽了疯一般，慌乱地摩挲着。

    拾起铁马槊，未等立稳身子，刚抬起脸的彭春，眼睛吓得鼓起。

    铛铛铛！

    巨汉跃身而来，手中的朴刀，连着滚了三刀。

    昏色的晨雾里，彭春额头渗出豆大汗珠，即便抵住了巨汉的剁斩，却还是落了一乘，为了攒力气，不知觉屈膝跪入了泥土里，看着极其狼狈。

    他鼓着脸，搅着舌头，可惜，没等舌下的暗针吐出，便被一支石镞箭透入后肩，入肉三分。

    连着那枚即将吐出的暗针，也悄然坠地。

    徐牧收起木弓，冷冷踏出百余步，走到彭春面前。

    “牧哥儿，他使诈！我剁了他！”司虎气得大叫。

    “不急。”

    徐牧语气平静，垂头看着彭春。

    “老北山，二大王，不过如此。”

    “你别得意！”彭春怒吼着抬头，想要起身。却不料，被司虎抬腿一踏，整个人腰骨都似是断了，只得颤栗地收回动作。

    “徐坊主，你与我之间，算是不打不相识。”

    “然后呢。”

    “你且放了我，我回了山，自然会替你美言，此后四通路一带，你生意会做得风生水起。”

    “没有你们，我会更加风生水起。”徐牧摇着头，只觉着好笑。

    他向来不喜欢与虎谋皮，老虎嘛，是吃人不吐骨头的。

    “你敢杀我？我老北山上，另有上千好汉！屠了你的庄子！你不过一个野庄子的东家，莫要自误了！”

    徐牧懒得废话，抬手示意了下，司虎重重一巴掌掴下，掴得彭春脸面撞入泥土，彻底晕了过去。

    周围的光景，那些山匪喽啰，除了十几个死伤在地的，余下的，早已经逃得不见了踪影。

    “陈盛，带人摸一下，把铁制的武器都拿上。”

    可惜，陈盛带着人来来回回摸了两番，除了彭春的铁马槊外，只找到一把用竹竿绑着的断刀，其他的，便是再普通不过的木制武器了。

    连摸的碎银子，都凑不够一两。

    扫完战场，徐牧分了分，仅让司虎和另外两个好汉，跟着入城送酒。余下的人，绑着昏迷的彭春，匆匆回了庄子。

    “牧哥儿，我发现一件事情！”司虎兴奋地打着缰绳，转过头来，脸色激动无比。

    “啥儿事情？”

    “牧哥儿，你好似是真换了个人，变得老厉害了！”

    “我那日脑袋被捶，估摸着是开窍了的。司虎，不让你让我捶几下，说不得也变聪明些？”

    司虎急忙缩下脖子，不敢再接话。

    车轱辘滚得飞快，带起被春雨浸湿的泥土，不多时，两辆驮着百坛私酒的马车，便驶入了望州城里。

    和上次一样，依然有盯梢的棍夫，仓皇地往后跑去。

    徐牧也不在意，左右现在的光景下，马拐子也不敢闹出太大的事情。

    送完私酒，和周福客套一番后，徐牧才调转马车，往衙门的方向驶去。

    幸好，田松刚巡完街，见着徐牧到来，以为又来了赚银子的好事，连脚步也不知觉快了几分。

    “老北山，二大王？”田松想了一番，“你提这么一嘴，我似是想起来了。瓢把头是叫洪栋吧？”

    “瓢把头叫洪栋，二把头叫彭春，听说是定边营的两个逃兵。”

    “徐坊主，这个不能扯。一月不回营的营兵，便是死了的。定边八营，从未听说过有什么逃兵。”

    徐牧微微皱眉，一时没听明白。

    “徐坊主也是自家人，不妨与你直说了。”田松压低语气，“按着大纪兵部的制度，营兵战死沙场，则会补一份抚恤金。”

    “所以，逃兵若是登记为战死，便会有一份抚恤金，送到兵营去？”

    “自然，抚恤送到定边大营，会有军参核实之后，让驿丞代送给亲属。”

    “至于其他之事，我便不太清楚了。”

    送给亲属？估计是早就中饱私囊了。

    怪不得两个逃兵，能堂而皇之地拉起六七十人的人马，为祸一方。若真有抚恤金，老秀才也不至于这般穷苦潦倒，去捡酒糟来吃。

    徐牧原本还想问着衙门，即便不上山剿匪，也可多送几把登记武器。

    现在想想，几乎是不可能了。

    真的，一切只能靠自己。

    “莫问了，这事儿，你得自个解决。”田松语气有些惋惜，生怕眼前的财神爷，便稀里糊涂死了去。

    “近些时日，你也莫要想着搬回城里。我听说——”田松转头张望了好几番，“我听说啊，北面的狄人又闹起来了，不满意咱家皇帝给的岁贡，想着多讨一些，便开始聚兵。”

    “雍关都破了。”徐牧声音发沉。

    雍关破，几十万百姓流离失所。直到现在，望州城北门外，还是一副人间炼狱的模样。

    雍关往南，是大纪的平原腹地，已无天险可守。

    “七百里一马平川，若是八个定边营挡不住，狄人便会打到望州城下。”

    “多买些驮马，把庄子迁到内城吧。当年老马场的东家，便是聪明得很，早早便迁了去。”

    “谢田兄如实相告。”徐牧不动声色地从怀里，摸了一袋银子递过去。

    田松难得犹豫了会，接过了银子袋，匆匆塞入怀里。

    “嘿嘿，不瞒徐坊主，我当年做官差之时，也似个好汉，见不得百姓被欺。后来，我发现身边的老官儿，都想着办法讨银子。”

    “后来我也讨了。第一次那会，记得很清楚，是一个城外的老地主，我帮着将一家赖租子的佃户，全抓了回来，得了四两银子。”

    “第二日，佃户一家五口，被关在柴房活活打死。我便在旁边看着，喝着地主贡上的香茶。”

    田松抖了抖身子，似是说着一件毫不相干的小事。

    “世道脏了，脏水溅了一身，洗不干净了。”

    徐牧久久站立。

    田松离去之前，将一把随身的小匕首，递到了徐牧手中。

    “我瞧着徐坊主不似个脏了的人，且去吧。记着我说的，多买些驮马，早点迁去内城。”

    “戏园子有说书的，时常说出些矫情的话……宁做太平一只犬，不做乱世行路人。”

    黄昏时分，日头坠向城西。

    一抹余晖的光景，让整个古朴的望州，沐浴在最后的夕阳之中。

