    第48章 三年 修为暴增！

    望着升腾而起的白色火焰，林洛吸了一口气，将心中的诸般情绪压抑而下，林洛要用万物鼎炼自己。

    准确来说，是炼制自己的不死皮。

    望着熊熊燃烧的火焰，林洛紧咬牙齿，神色坚毅，脚步轻踏鼎身，身形跃入万物鼎内。

    刹那间，白色火焰升腾而起，将林洛身形包裹，万物鼎内只有熊熊烈火，极致的温度使得林路皮肤干煸，嘴唇干裂。

    乌黑的长发、眉毛在这一瞬间皆是灰飞烟灭。

    林洛在鼎内苦苦支撑，希望可以用净莲妖火，来煅烧自己的不死皮，助自己踏入不死铜皮境界。

    可以说，林洛这个做法极为冒险，如果出现任何意外，对于林洛造成的伤害，将是恐怖的......

    鼎内熊熊火焰，林洛咬牙死撑，在林洛的眉心，三叶青莲再度浮现，散发出青色荧光，将林洛身体包裹在内，抵抗着净莲妖火的焚烧。

    在林洛踏入万物鼎的一瞬间，鼎壁之上的纹路，再度发生了变化，诡异藤曼、神秘花朵皆是隐去，无数血液水滴，凝聚出万古巨人背影出现在鼎壁之上。

    鼎壁之上，巨人呈乌黑之色，双手堪比山岳、只手可摘星，日月星辰分崩离析，大地龟裂，海水倒灌。

    完全是一副上古景象。

    而此刻，万物鼎内林洛却是感觉到，自己身体上的铜锈越来越多，到最后青铜之色竟然诡异的转化为黄铜，这铜色越来越重，到了最后，他几乎成为了一个铜人。

    林洛全身猛地一颤，耳边传来咔咔之声，似有什么东西碎裂。

    他的皮肤在这一刻，竟出现了裂纹，这裂纹越来越多，密密麻麻覆盖全身时，剧痛更强烈的传来，可在林洛的忍耐下，慢慢的，那些裂缝内居然有一抹银光出现！

    不死皮，分为铁，铜，银，金四个层次！

    就连林洛也没有想到，自己用万物鼎炼制自己，竟然推动自身的不死皮，突破了铜皮之后，居然再次突破。

    轰轰之声在林洛的体内回荡，一连持续了数个时辰，他的皮肤碎裂更多，到了最后，如同蜕皮一样，开始脱落，每落下一块，露出的皮肤赫然是银色。

    半日过后，当林洛身上最后一块碎裂的皮肤脱落后，他全身上下，散出银色的光芒，尽管只是淡银色，可他睁开双眼时，就连目中也都有银芒一闪。

    林洛睁开双眸，鼎内白色火焰已经消失，看着自己散发出银茫的肤色，突破之后肤色再度恢复成白净之状，就连先前燃烧掉的发丝，此刻也是再度长了出来，乌黑的长发犹如瀑布一般散落在脑后。

    林洛嘴角流露出一丝满意的笑容，身体一晃，跃出鼎内，速度之快，直接掀起惊人的破空声，明显比之前，快了至少两倍以上！

    见到此幕，林洛穿好衣衫，收起万物鼎迫不及待的朝乌坦城周围山峦冲去。

    山峦之顶，目光所及皆是一片枯黄之色，山林间的树叶早已飘落，光秃秃的山林，充满了寂寥，寒风更是比城镇内大了许多，东北风呼啸而过，在耳边响起“呼呼”的风声。

    林洛右手握拳，向着一旁山岩轰去，巨响滔天，那岩石瞬间就崩溃，不是成为碎块，而是化作了碎粉！

    这种力量之大，一样是之前的数倍之多。

    ............

    帝都。

    米切尔沿着通道，来到会长办公室外。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    一声低沉的声音传出。

    米切尔推开房门，走进房间，看到是米切尔到来，法犸再度拿出一个茶杯，放在茶台前面，倒上刚泡好的上等灵茶，沉声说道：

    “来常常，这是米特尔家族刚派人送过来的，据说可以让人气血再生，有美容、长寿的效果。”

    “哈哈，我们这个岁数，如朽木一般，美容什么的就不想了，倒是着长寿.....我还真想来一杯。”

    米切尔笑道，坐到茶椅上，端起茶杯一饮而尽，缓缓说道：

    “如院长所料，今日炼药师协会附近的异国探子，已经所剩无几，唯独只有出云帝国的探子，依旧在监视.......看这模样，恐怕短时间内，他们是不会离开了。”

    听闻此话，法犸笑道：

    “出云帝国.......他们想在这守着，就让他们守着便罢了，只要他们监视炼药师协会一天，洛儿就安全一天。”

    “会长大人说的是，还是会长大人老谋深算....智谋双全，能够想到金蝉脱壳这个方法....”

    米切尔为法犸沏上新茶，笑道：

    见状，法犸手指敲打桌面，沉思半晌后，问道：

    “方木这个假少主，最近怎么样？让他代替洛儿和纳兰嫣然通信，效果如何？纳兰嫣然没有看穿吧？”

    闻言，米切尔沉声说道：

    “方木表现还不错，纳兰嫣然并没有和林洛少主过多接触，此事，我们做的天衣无缝，纳兰嫣然没有丝毫起疑。”

    “这就好。”

    听闻此话，法犸满意的点头，端起茶杯，一饮而尽。

    .........

    白驹过隙，时日流逝，冬去春来，南雁归途，林洛才恍然发现，自己来到这乌坦城已有三年。

    自从三年前，以万物鼎焚炼自身后，林洛的资质仿佛再度洗礼一般，着三年来，林洛的修为可谓是与日俱增，原本二星大斗师的实力，经过三年时间，直接跨越三阶，已经是五星大斗师圆满的境界。

    林洛的不死长生功，在着三年的时间内，也已经达到不死金皮圆满的境界，距离突破只差一丝。

    在一个月后，林洛盘膝打坐修炼鲸落化万法时，脑海浮现一尊巨大的蓝鲸，体内修为全面爆发，如百川汇海，在他的体内，他的斗气轰鸣，隐隐好似成为了大海。

    仔细一看，这大海由无数水属性斗气组成，凝结出幽蓝光芒，游走全身经脉时，他的肉身传出咔咔之声，背后居然出现了一头蓝鲸的虚影。

    那大鲸通体幽蓝，似乎在仰天咆哮，尾巴轻摇似要冲入云霄一般，林洛右脚抬起，狠狠的向下一踏，地面如常，可却有一股看不到的波纹，猛地扩散，使得山林间的巨树全部一震，而最靠近林洛身边的几颗树木，竟然是直接从中折断开来，林间鸟兽纷飞，树叶、枝桠洒落一地。

    ?  ?求收藏，求推荐啊，推荐票，不送就没了......

    ?      这玩意不要钱，就是对作者最大的支持！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

