    “不愿意。”丁峰笑道。

    “这….果然，我这样的人，是很奇怪的吧。”范晓玄黯然神伤。

    “我有时候在想，也许那个曾经很快乐的小萱萱需要的，不是救赎吧。”丁峰笑了。

    “是不是你偶尔会想明白，你这么想消失在这个世界上，不是因为你对这个世界太过失望，而是你对这个世界有太多期望呢？

    你比谁都清楚，能被一个人放在心上从来都不是理所当然的事，不管那个人是家人还是朋友，都是非常难得应该要被好好珍惜才对。

    小萱萱，没有人能在时间的河流里驻足不走。时间，真的是一个伟大的作者，他能写出未来的结局。”

    “所以，我要写一首全新的海底，你等我下，我突然有了灵感。”

    丁峰突然想起了什么，随手抓起了一张纸，一支笔，开始在桌子上奋笔疾书。

    “和我一样奇怪的人。”范晓玄看着突然来灵感的丁峰，摇摇头，却也没有打扰他。只是静静的捧着茶杯，喝着茶。

    艺术家突然来灵感这种事情，太常见了。

    范晓玄自己也是这样，突然就来灵感创作。

    “不是因为你对这个世界太过失望，而是你对这个世界有太多期望？”想着丁峰说的话。范晓玄百感交集。

    他好懂我。

    时间在流逝，这个黑色为主色调的房间里，只有桌子上的一盏灯，灯的左边，是正在创作的丁峰，丁峰的对面，是捧着茶杯正在喝茶的范晓玄。

    桌子下，范晓玄伸直的腿以及小脚丫，偶尔会碰到丁峰的腿，忽的一下就闪开。

    而范晓玄则微微心动一秒。

    许久之后，丁峰抬起头，望着那个女孩。“你看看这个版本的海底吧。我把他改成合唱版了。”

    站起身，可能是坐的有些久，突然有些眩晕。

    范晓玄忙向前一步，撑起了他。

    “谢谢你。”丁峰的笑一直很温柔。“我能弹弹你的钢琴吗？”

    “恩，好。”

    丁峰坐在钢琴前，先调试了几下，然后一首流畅的曲子就演奏出来。

    “我要我们在一起？”范晓玄有些疑惑的看着丁峰。

    这段时间的拍摄，丁峰一直没有剪头发，他的头发已经到了肩膀，今天的他，随意的用皮筋把头发梳了个小啾啾，弹奏着钢琴，比李全更加小室哲哉。

    “我要我们在一起？这？”范晓玄不禁想了很多。

    他喜欢的歌是自言自语，只有资深的我的粉丝才知道，我真正喜欢的是这首歌。

    他写的海底，是因为知道我有抑郁症吗？

    他知道我对世界有太多的期望。

    他弹这首歌。

    他，难道他？

    “我也很喜欢李全老师给你写的这首歌。你的演唱会我能和你唱这个吗？”一曲弹罢，丁峰笑道。

    “好啊。”范晓玄点头。

    “那，新的海底，你看了吗？”

    “额，你弹琴太好听了，我完全没在意你写的新歌！”

    “…..”

    好吧，好吧。

    俩人又回到暖桌那里，不过这次是并肩坐下。

    范晓玄认真的看着歌曲，丁峰则认真的看着范晓玄。

    这个歌手，其实是丁峰前世最喜欢的女歌手之一。

    她77年出生，95年发行第一章专辑《Rain》

    98年和解晓东一起登上春晚，合唱《健康歌》

    同年，她自己创作了《darling》这就是她的转型之作，也是滑铁卢的开始。

    1999年的专辑《我要我们在一起》同名主打歌，就是丁峰刚才弹奏的那首。

    后来，她变得愤怒，她变得另类，她剪去长发，纹上花臂。

    她唱着不流行的蓝调和爵士，她得了抑郁症，每天想着怎么结束自己。

    从99年开始，她害怕音乐，她讨厌自己。

    她，就是范晓玄。

    如果没有丁峰的出现，她会一直消沉下去，直到2007年才康复。

    而此刻在丁峰面前的，就是这个紫色头发，消瘦，叛逆，有着完美无瑕的侧脸的她。

    那个已经被病魔折磨了很多年的她。

    “春日雨，夏蝉鸣，明天是个好天气，秋风起，雪花轻，海底看不见四季”看到最后几句词，范晓玄猛地抬头。

    “你，这是在跟我对话吗？”她激动的凑近了丁峰，“你是在告诉我，人间有很多春夏秋冬，要我感悟吗？”

    看着越发靠近自己的范晓玄，丁峰脸刷就红了。

    “额？？？你脸红了？”范晓玄噗的笑了，笑的好大声。“你竟然脸红了？”

    “啊，怎样？我腼腆，不行哦？”丁峰没好气。

    “有光正在找你，他想温暖你？这是再说你自己吗？丁先，啊不，疯子，是不是这么说，疯子？”

    “对，我不是叫丁峰吗？这是我舍友对我的爱称，对了，我可不疯。”丁峰摇了摇头。“不仅仅是我，你知道吗。也许你身边有很多人在关心你呢，你只是没有看见而已。”

    “恩，谢谢你，我一整年都没有这么开心了，疯….疯子。”那女孩走了过来，紧紧的抱住了丁峰。头扎在他怀里，“谢谢你。”

    “哎，见面就喜欢抱抱，你和我一个姐姐一定能成为好朋友。”丁峰，丁大少能怎样，自然是手举得高高的，原则错误不能犯！

    “姐姐？”依旧扎在丁峰怀里的范晓玄看着手举高高的丁峰，眼睛里不住的笑意。

    “恩，她叫周讯，是个女恶霸，下次介绍你认识。”

    “周讯吗？”范晓玄若有所思。

    拜托…..你到底要抱到什么时候。我这样僵硬着，很难受哎。

    “这位丁先生的怀抱，和他的人一样温暖，好舒服，好困啊。”范晓玄抱着丁峰，竟然睡着了。

    这就尴尬了，软玉温香在怀，丁峰动也不是，不动也不是。

    “…….”

    “……..”

    “今天谢谢你了丁先生！”将范晓玄抱回自己的卧室，周寒忙和丁峰握手“这次是Mavis最近这半年来，第一次没有吃药就入睡，非常感谢你。”

    “没关系，她身体好最重要，那，我们五月初香江红磡体育馆见咯？”丁峰客气道。

    “好的，到时候彩排的时候，我们走一次流程。”周寒握着丁峰的手说道。

    “一定！”两只手又握在了一起。

    大哥。不要再挠我手心了，我不玩那个，你不要暗示我…….

    （我也没啥要求….求个月票？不过分吧）

