
　　肖罗此话一出，刘浩脸色大变，肖罗这话的意思，那可就是真的意义非凡了啊。

　　“肖谷主，您这话的意思是，您这空云谷，是魔道了？”

　　刘浩眼神逐渐冰冷，看着肖罗。

　　肖罗却摇了摇头，“我也没说过我是魔道啊。”

　　肖罗的话把刘浩给说蒙了，不是正道不是魔道，那这空云谷到底是什么？

　　“还望肖谷主说个明白，刘某这不是很能理解啊。”

　　肖罗这话各种隐喻，给刘浩说的有些发懵。

　　肖罗淡淡一笑，“刘城主，这还不理解吗？我的意思是，我空云谷是个中立的宗门，我既不帮助魔道，也不帮助正道，我就是个看戏的。”

　　“那您为何在之前的天河还选择帮助邢边宁？”

　　刘浩一眼就发现了肖罗话语中的漏洞所在。

　　“很简单啊。”

　　面对这个问题，肖罗只是一摊手……

　　“我为了看戏看的更久一点，所以选择帮助了邢边宁，那你以为我为何会帮助他？”

　　肖罗的淡定和从容反而让刘浩一时间不知道说些什么了。

　　“你这样的行为只会导致更多的百姓生灵涂炭，流离失所！”

　　刘浩咬着牙，憋出这样一句话。

　　这样的话，却换来了肖罗的嘲讽。

　　“拜托，刘城主，这话说出来恐怕你自己都不信吧？”

　　肖罗忍住笑意，说道。

　　“这场战争本身就是你们皇族和正道抵抗天魔.教的侵袭的，而且据我所知，天魔.教从未动过百姓的一草一木，反而是你们，一直在宣扬天魔.教的劣迹，而那些劣迹，要么就是不存在，要么就是你们自己搞的。”

　　肖罗说着，眼神逐渐冰冷……

　　“别以为我不知道你们皇族那点破事情，那些事情，我比你们更加了解！”

　　肖罗的话让刘浩一时间尴尬不已，这些事情他也是知道，而且，他也接到了命令，在湘南城散播一些对天魔.教不利的留言。

　　“这……”

　　刘浩一时不知道到底该怎么做才好了，他站在这空云阁中，无比的尴尬。

　　“醒了，刘城主，你也不必站在这里了，你走吧，我也不拦着你，你就不用想着我会帮助你们了。”

　　肖罗直接下了送客令，他不是很愿意和刘浩说太多。

　　刘浩看着肖罗，半晌，无奈的长叹了一声……

　　“肖谷主，您这个决定，肯定会对您的未来，造成极大的影响。”

　　“这就不劳您费心了，我毕竟还年轻，至少比你活的长。”

　　肖罗的话相当的嚣张，让刘浩脸色瞬间就阴沉了下来。

　　“肖谷主既然这么说了，那我也不好说些什么了，肖谷主，好自为之吧。”

　　说着，刘浩甩袖就离开了空云阁。

　　肖罗看着刘浩的背影，摇了摇头。

　　“真的是城主大于宗主是吗？如果不是为了求人，这个刘浩怕不是鼻子都要扯到天上去了。”

　　白老点了点头……

　　“民间都是城主等于普通宗主，而大城主和大宗门的宗主同等地位，不过真要是讲起来的话，像净圣二门的宗主，他们都是比城主高了不知道哪里去。”

　　“在普通的城主和宗主之间，城主一直都是大于宗主的，但要说大宗主和大城主的话，还是宗主的地位更高，是吗？”

　　肖罗问道。

　　白老再一次点了点头。

　　“基本就是这么个事情吧。”

　　“不过这次李崇德做法真的是够绝的啊。”

　　肖罗说着，忍不住笑了两声。

　　“他这是让整个大炎的官僚主义全部大洗牌啊。”

　　肖罗此时站了起来，来到了空云阁的外面，望着南方湘南的方向……

　　“李崇德，我不管你怎么做，但是你要是敢动我空云山，我就算把所有的金币和道具卡花了，我也要灭了你。”

　　……

　　此时，极北之地……

　　“父亲……”

　　一个冰蓝色头发，但是拥有人族面庞的少女来到了一个全部都用冰雕刻的宫殿中。

　　她的出现，让宫殿中所有的人都眉头微皱。

　　和这少女不同，宫殿中的人都仿佛是用冰雕刻出来的一样，只有这个少女，长了一个人族的面孔。

　　“可冰，我族和人族的摩擦你应该清楚吧。”

　　见到少女，那大殿主座上的男人没有丝毫的情绪波动，开口问道。

　　“是的，此时女儿也是略知一二。”

　　那男人点了点头。

　　“这人族对我族虎视眈眈，这次的冲突告一段落，之后的摩擦肯定会越来越多。”

　　“你是我们族中和人族最为相似的，而且也是人族话语说的最好的，所以，这一次有个重大的任务交给你。”

　　“你，潜入人族地界，尽可能的混入人族一些上流人士的生活圈中，可以用任何的手段，就算是身体也可以，混进他们的皇室之中，拿到他们准确的实力底牌，这就是你的任务。。”

　　主座上男人的话让那叫可冰的少女眉头微皱，但她还是点了点头。

　　“冰儿领命！”

　　“很好，如果这一次你任务完成的很好的话，我可以考虑把你们母亲的坟墓，挪进我们宫殿后面的百族墓中。”

　　听到这里，可冰顿时一愣，然后咬了咬牙。

　　“冰儿定不负众望。”

　　那男人点了点头……

　　“那好，退下吧。”

　　可冰点了点头，起身离开了宫殿。

　　“族长！”

　　就在可冰还没有离开宫殿的时候，一个苍老的声音响起……

　　“族长，此等重任怎么可以交给一个杂种来办，老夫认为，这种事情，族长应该更加的谨慎啊！”

　　老者的话让可冰脸色阴沉，但是她并没有停下自己的脚步，迈步走出了宫殿。

　　在场的人看着可冰的背影，都是冷笑了两声……

　　“明明就是个杂种，能来这个宫殿都是你的荣誉！”

　　“够了！”

　　主座的男人一生怒斥，让在场的所有人都闭上了嘴。

　　“我也知道她是个杂种，但是这样的任务，除了她，还有谁能做？我们族人和人族的长相差距太大了，所以只能用她！”

　　“这个杂种的用处也不止如此，所以，我的决定你们无需质疑。”

　　说着，那男人看着众人一眼，站了起来……

　　“放心，她只不过是个臭抹布罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第219章：非正非魔免费阅读。https://xs.23sk.com 