    阳旭在这两具金丹级的尸体前，蹲的时间特别长。

    便见死气如同滚滚黑烟般，从这两具金丹级的尸体身上冒出，被阳旭给吸入进了体内。

    死气实在是太浓郁了，周围的草木被波及，瞬间就变得枯萎了。

    曾经的肖执，心中是有疑惑的，这些尸体身上，哪里来的这么多的死气？

    后来他才清楚，这些如同黑雾般的死气，其实是身为尸妖的阳旭，通过他所掌握的一种特殊秘法，将尸体内所残留的生机，逆转成死气的。

    武者修士的实力越强，他们体内的生机就越强。

    即便是死后，在短时间内，他们身体里的生机也不会立马就消失，而是会随着时间的流逝，而慢慢消逝掉。

    在尸体内残留的生机完全消散掉之前，阳旭都可以通过他所掌握的那种特殊秘法，从这些尸体内摄取到死气。

    死气实在是太浓郁了，浓郁得就像是滚滚浓烟一样。

    肖执不禁又往后退了几步。

    到了他这种实力，只要真元力外放，护住身体，自然可以无惧这些死气。

    可周围的死气太过浓郁的话，他还是觉得有些不太舒服。

    特别是他现在还有伤在身的情况下，还是不要接触这些死气的好。

    又等待了一阵之后，自尸体里透发出来的死气，开始变得稀薄了起来。

    如黑雾般的死气变得越来越稀薄，直至完全消失不见了。

    肖执看了眼地上这两具尸体。

    尸体相较于之前来，看起来没什么变化，可肖执从它们的身上，却再也感受不到任何的生机了。

    “小旭，感觉怎么样，可以突破到大妖巅峰么？”肖执有些期待的开口问了一句。

    阳旭没吭声，他正在‘消化’刚刚吸收到的死气。

    片刻之后，肖执感觉到阳旭的气息出现了变化，他的气息正在不断往上攀升。

    待得阳旭的气息重新变得稳定下来了之后，肖执开口祝贺道：“恭喜了小旭，恭喜你实力再进一步，成为了巅峰大妖。”

    阳旭的脸上，也出现了一丝笑容。

    他终于成为巅峰大妖了！

    “啾啾……啾啾……”大黑鹰这时候也凑了过来，探出它那巨大的鹰脑袋来，对阳旭表示了祝贺。

    刚刚才完成了突破的阳旭，心情很不错，于是便手一挥，赏了大黑鹰一枚大妖内丹。

    大黑鹰一口叼住了这枚大妖内丹，一双鹰眼都笑得眯起来了。

    吞下这枚大妖内丹之后，大黑鹰又探过脑袋来，冲着阳旭啾啾叫了起来，满脸都是期盼。

    一枚大妖内丹太少了，有些不够吃啊。

    境界突破这可是一件大好事，一枚大妖内丹怎么够呢？

    阳旭却是没再搭理它了。

    “小旭，筑基巅峰的修士，可以召唤出观想物来，还能与观想物合体，化身为观想物，那么你呢，在突破成为了大妖巅峰之后，你有获得什么新的能力么？”密林中的一处山泉畔，肖执正在清洗着罐子，然后用罐子盛水，作为清水储备，他扭头看了眼身旁站着的阳旭，有些好奇的开口问了一句。

    阳旭闻言，想了想道：“我和别的尸妖不一样，我有修炼尸妖秘籍的，尸妖秘籍里面也有观想法的，所以我也能召唤出东西来，不过召唤出来的东西，和你的不一样，和别的筑基巅峰修士也不一样，你要不要看看？”

    阳旭所修炼的，是阳夕那位师尊黎元尊者交给他的尸妖专门的修炼法门，这个事情，肖执也是知道的。

    “好啊。”肖执脸上露出了感兴趣的表情。

    “那好吧，我召唤给你看看。”阳旭点了点头。

    为了避免死气污染前面的水源，阳旭身形往后一退，便向后退了十余丈远，身体漂浮在了离地半米的空中。

    他的身前，开始有大量死气凝聚。

    或许是因为这是第一次凝聚观想物的缘故，阳旭还不怎么熟悉，观想物的凝聚速度有些慢。

    肖执将最后一个盛满水的水罐，放进了储物戒指，他一闪身，出现在了阳旭身前不远的地方，一双眼睛绽放出了明亮的光芒。

    趴在山泉畔，一副百无聊赖样子的大黑鹰，这时候也抬起了它那巨大的鹰脑袋，看向了阳旭。

    阳旭的身前，此时正有如黑烟般的死气，在翻滚着。

    其内，已经有一道模糊的身影，渐渐凝聚了出来，变得越来越清晰了。

    是一道人形……

    肖执微微凝眉。

    又过去了数息时间，如黑烟般的死气消散，这道由死气所凝聚出来的人形身影，也终于清晰呈现在了肖执的面前。

    这是一道只有一尺高的人形身影。

    人形身影不是人，而是一只周身萦绕着黑色火焰，穿着破烂铠甲，长得青面獠牙的恶鬼！

    “这恶鬼看起来很凶的样子，有名字么？”肖执打量了一阵这迷你恶鬼，开口问了一句。

    “有名字，它叫阴极鬼将。”阳旭声音闷闷的开口道。

    “阴极鬼将么，名字听着倒是挺霸气的。”肖执饶有兴致道。

    阳旭没说话，漂浮在他身前的阴极鬼将忽然跃起，一下跃到了阳旭的肩头位置，继而化作了一团极浓郁的黑雾，将阳旭整个儿包裹在了里面。

    当黑雾散去时，阳旭已经化作了阴极鬼将的样子。

    他的周身燃烧着黑色的火焰，身上的铠甲陈旧破烂，一张青面獠牙的鬼脸满是狰狞。

    化身为鬼将的阳旭，身高比起之前来，也变高了不少。

    之前矮肖执半头的他，现在的身高，已经要高出肖执半个头了。

    “看着还不错，化身为鬼将，至少还是人形，战斗起来的时候，也能更加的得心应手，更能发挥出你的战力。”肖执点评了一句。

    他这说的是实话。

    “是的，我觉得也不错，比你化身的青龙形态要好。”阳旭开口道。

    与化身为青龙时，只会发出龙吟声的肖执不一样，阳旭在化身为了阴极鬼将之后，也是能开口说话的。

    只不过，他的声音比起之前来，有了很大的不同。

    他现在说话的声音，刺耳难听，如同鬼啸。

