一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十八章造化弄人

    杨美娟见状后，急忙去洗了一把热毛巾给彩霞递了过来，说道：“阿姨，你先洗把脸，咱慢慢说。”

    彩霞点头示意了一下，接过毛巾洗了把脸，取手腕上的皮筋把头发扎了起来。

    张铁森现在才看清楚她整张脸。

    经过这么多年艰苦岁月的洗礼，彩霞的脸上也留下了岁月的痕迹，不少细纹也布满了她原本俊俏的脸颊。

    遥想当年，彩霞也是村里的一个大美人，多少痴情的汉子对着她流口水。

    可彩霞偏偏对幺叔情有独钟。

    张铁森也问过幺叔这个问题，幺叔回答说，彩霞当初说是欣赏他的文采。

    看到如今面容憔悴的彩霞，张铁森也是感觉心力交瘁，内心说不出的滋味，暗暗感叹“要是当年幺婶没有离开的话那该多好，说不定他们也早就过上了幸福的生活，哎！”

    而如今，这个状况已是事实，张铁森再感叹也无济于事。

    张铁森见彩霞的情绪好转了一些，接着问道：“幺婶，那后来呢？你现在咋会沦落到靠捡那些菜叶子度日的？”

    “哎！”

    彩霞深深的叹了口气，神情悲凉的回答道：“当初跟了那个男人后，也就跟他来到了镇上，当时我就想让我吃多少的苦都无所谓，我会跟他，唯一的目的就是把壮实给养大，可谁知那人是个骗子，当初骗我说只要跟了他就会衣食无忧，可后来我才发现，他就是一个流氓，终日在外面混混日子，他当初跟我保证的生活，我一天也没过上，跟他还不到半个月的时间，他就被抓去坐牢了，当时我觉得自己也算是解脱了，也从来也去牢里看过他，他被判了多少年，啥时候放过来的我也都不知道，他到现在也都没有来找过我……”

    听到这里，张铁森同情她遭遇的同时，也迫切的打断她的话问道：“既然不到半个月的时间他就被抓去坐牢了，那你干嘛不回去找幺叔？”

    彩霞看了张铁森一眼，无比愧疚的低下了头，回答道：“毕竟是我先狠心离开你幺叔的，我哪还有脸在回去，我要是回去的话，就算你幺叔不在乎，村里又会咋样想我，我不想因为我的一次过错，让你幺叔也背上骂名。”

    这个理由也让张铁森想起了第一眼看到彩霞时，他坚决不认自己。

    个性要强的彩霞，宁愿自己吃苦，也不远让幺叔跟着被骂。

    通过她的话，张铁森知道她对幺叔还是有感情的，暗暗想着“这么多年真是辛苦了幺婶了，在这么艰苦的条件的下，也不愿连累幺叔。”

    “那后来呢？那个被抓走以后，你就靠捡菜叶子活到了现在？”张铁森想都不敢想那是一种什么样的悲惨生活。

    这个问题不等彩霞回答，杨美娟抢先回答道：“不是的，我跟彩霞阿姨认识也才几年的时间，之前我也从来没见过她，可我怎么也没想到她会是你的幺婶，要是我早知道的话，早就跟你说了，哎！”

    杨美娟叹了口气，感叹道：“世事也太造化弄人了，你在那边埋头苦寻，却没想到这个人天天出现在我的眼前。”

    张铁森感觉这些不是重点，就算让杨美娟说的那样可能会少走点弯路，但是现在能找到彩霞了，对他来说就已经很庆幸了。

    彩霞看到张铁森和杨美娟的关系好像不一般，一脸困惑的问道：“你们认识很久了吗？”

    在她对张铁森的形象还只是停留在他小时候。

    虽然她不知道张铁森这么多年经历了些什么，但是凭她的感觉，完全没想到张铁森会有现在这样的发展。

    毕竟她当时离开村子的时候，村里的情况是一点也不景气，老爷子家里更是一贫如洗。

    “我们也是今年才认识，阿姨，你肯定没有想到，铁森他现在本事可大了，那些一百多斤的冬瓜就是他种的，本来他今天过来是要跟我一起合作开工厂的，没想到在这里遇到你了……”杨美娟一脸自豪的替张铁森回答着，仿佛他的光辉事迹就是她自己的荣耀。

    “别打岔，让幺婶先说说她的事情。”张铁森打断了杨美娟的话说道。

    杨美娟俏皮的对他吐了吐舌头。

    虽然杨美娟没说很多，但是光她说的这些，就足以让彩霞震惊不已了。

    彩霞目不转睛的盯着张铁森，心里想着“他到底从哪里学到这些本事的？”

    看到张铁森和杨美娟眉目传情的样子，彩霞露出了欣喜的笑容。

    知道张铁森对自己的往事很好奇很关心，彩霞毫无保留的说道：“一开始我带着壮实就只能找些零活干干，可毕竟这里不比乡下，干零活赚的钱，只够吃饭而已，后来壮实稍大了一些到了上学的年纪，我就只能打好几份零工才勉强支撑下去，可这里竞争大，我的年龄也渐渐大了，很多活都不要我这么大年纪的了，所以我只能靠捡些菜叶子减少开支了，好在杨经理人很好，有时候她还会给我送些好的菜。”

    “可是她每次都不要，我给她钱也不要。”杨美娟接着彩霞的话说道，神情有些无奈。

    对此张铁森很感激的看了杨美娟一眼，同时心里很钦佩彩霞的骨气，暗暗想着“幺婶都这么落魄了还不愿意接受别人的施舍，这得多坚强的人才能做到。”

    仅他这样一个眼神，杨美娟就感觉很受用，心里感动的一塌糊涂。

    “我是穷，当我知道不能随意接受别人的恩惠，因为我知道我没有能力偿还。”彩霞用平淡的口吻说了这样一句话。

    这让张铁森很震惊，也更加钦佩她了。

    “幺婶，那壮实现在在哪？”张铁森抓了抓头，苦涩一笑说道：“我都忘记他今年多大了。”

    当初张铁森自己都还是一个小孩，根本就没有年龄这个概念。

    只知道到当初彩霞离开的时候，壮实好像还很小。

    提到张壮实了，彩霞又是一把辛酸泪，脸上扬起了后悔和愧疚之色。

    张铁森看见彩霞的眼眶再次湿润了，好奇的问道：“该不会壮实他？”