    王子阳听何紫薇这样说，顿时又坐正姿势道：“你问。”

    何紫薇刚打算开口，忽然王子阳的手机响了起来，是黄小淑的来电，王子阳不得不说了一声抱歉，走开接听。

    电话接通，黄小淑道：“老板，在哪儿？酒店吗？”

    王子阳道：“我在国医学院。”

    “怎么跑去国医学院？不是让你别乱出门吗？”

    “一言难尽，你那边如何？”

    “有点小麻烦，可能要晚上十点多才回来，我想问问，响尾蛇有联系你没有？”

    “没有，怎么啦？”

    “如果他联系你，你要表示出你对他派的接头人非常不满的感觉来。如果他问原因，你就说接头人没有百分百配合，以及开口向你要好处。”

    “你去找过她了？”

    “对，我耍了个阴谋，让她开了口。”

    “知道了，搞定了给我电话，我先不回酒店，我有点事，会注意安全，你放心吧！”说完挂断，王子阳把手机放回口袋，拍拍自己的脸蛋，露出笑容快步走回去对何紫薇道：“对不起何老师，你请继续。”

    何紫薇嗯了一声：“你能告诉我一下还魂九十六针的原理吗？”

    “这……”王子阳很为难，告诉她远原理等同于教她，老金可不会允许，“我师傅可能不允许。”

    何紫薇一脸失望，不过也就几秒钟，很快又恢复过来：“能不能告诉我一个方向？”

    “这倒可以。”

    “嘿，谢谢。”何紫薇爽快的站起来，害怕王子阳反悔似的模样：“我们今晚再谈，现在先去课堂。”

    来到教学楼，上了五楼的一号教室，王子阳刚推门就看见了很吓人的一幕。尼玛，原本容纳人数就在四十人的教室，整整塞了近百学生，看过去密密麻麻一片。看见他和何紫薇走进来，这些学生都大声喊：“黄老师好、何老师好，很高兴能上你们的课。”

    何紫薇道：“今天何老师不上课，由黄老师上课，我们鼓掌欢迎。”

    哗啦啦的掌声响起，伴随着王子阳被何紫薇引上讲台。

    讲课，这对王子阳来说难度无疑非常大，虽然上半年他还在课堂，但那当的是学生，现在当的是老师，丢人怎么办？好紧张，但这一百多双眼看着自己，就算害怕都得压下去。他深呼吸了几口气，清了清嗓子道：“各位同学，我们年纪差不多了多少，就不要叫我老师了吧。我不讲课，我就和你们交流，你们有问题可以尽管问，我知道的肯定回答，嗯，你们坐吧！”

    下面一堂大笑，然后有人道：“王医生，我们屁股挤屁股了，没法坐，能去足球场吗？来个开放式的教学。”

    王子阳把目光投到何紫薇身上：“何老师意下如何？”

    既然何紫薇答应，王子阳当然也答应，这里面人太多，空气实在差，谁都不舒服。

    不到五分钟，教堂已经搬到足球场，王子阳和何紫薇坐在中间，被近百个学生包围着。

    王子阳道：“各位同学，听说你们都是我的粉丝，我很惭愧。因为我其实也只是医学的一个学习者，你们不应该崇拜我，应该崇拜古代那些厉害的医生，多看看他们的故事，研究他们留下来的书籍，哪怕就一句话，因为那是他们毕生的精髓。我虽然学的西医外科，兼修中医，但其实我对中医的兴趣不比西医外科弱。”王子阳举起手来，“就是我这手啊，做手术的时候被导师给预定了，没办法。”

    一个同学道：“王医生你觉得我们崇拜你大概有几个原因？”

    “还有多原因的崇拜？”

    “有，那个谁，大麻子，他崇拜你刚入行就震惊医学界，那么年轻就功成名就，他希望自己能和你一样，一出场就亮瞎一大片。”

    哄堂大笑。

    等笑声落下来王子阳才道：“大麻子同学在吧？哦，你在，知道了，看见你了。我必须说，你这样想不对，每个人的机遇都不一样，我那是走的狗屎运吧，当然我也很倒霉，只是你们不知道而已。”

    “我们知道，我们都为你抱不平。”

    “对嘛，谁说我功成名就？我现在也就过街老鼠的待遇。不过我不介意，因为我就想安安静静做个医生，为医学做攻陷，为病人的健康而奋斗，现在只是遇上一点小挫折，不影响我的想法。而且我的想法对你们来说也不重要，对每个人而言，自己的想法最重要，你希望你是什么，你就有可能是什么。”王子阳吸了一口气才继续道，“我的导师跟我说过一句话，他说每个人都有理想，但并非每个人都敢于把理想付诸行动，即便付诸了行动都不一定是正确的行动，哪怕是正确的行动了都不一定有正确的心态，你们能理解这句话吗？”

    很多学生都做出了回答，但没有人真正的理解。

    王子阳刚打算进一步理解，忽然何紫薇说话了：“王医生的意思是，你希望你是医学界的成功人士，你为此一路正确努力了你就有可能是，你只努力了一段放弃了你就不可能是，这是一种解释。另一种解释是，我们设定这个努力的方向时必须合理的对自己要求，比如如果你希望你是李嘉诚，你希望你是王医生，那你即便再加一百倍正确努力都不可能。所以我们要用正确的心态，正确的行动去完成我们正确的理想，不走歪路，不强求，保持好心态，以及好状态，不管有多少挫折都得百折不饶。这样我们的理想就能触手可及，否则那是变了味的理想。”

    王子阳忽然间对何紫薇刮目相看，理解的很正确，当初方万源就那样说，而且差不多就是那样的表情。

    学生们沉默了，大概没人跟他们说过这种话题吧！

    为了气氛活跃点，也为了自己来的目的，交流，王子阳道：“各位同学，我们把注意力用回到医学上来，你们有什么想问的问题吗？”

    顷刻间，气氛真的活跃起来，一个个举手发问，一堆堆问题都是关于针灸的。王子阳感觉压力很大，虽然一直有研究，而且掌握了还魂九十六针的精髓，但还魂九十六针并不是针灸的全部。幸好有些比较难回答的问题，旁边的何紫薇会帮忙挡一挡。所以整两个小时下来的说问答会，王子阳并没有丢人，反正获得学生更深的尊重和尊敬。

    何紫薇宣布了下课，学生走了以后何紫薇才带着王子阳走，边走边道：“王医生，我今天的课已经结束，现在回医院看一个约好的病人，你有兴趣和我一起吗？”

    王子阳想想道：“医院也在这个区吧？”

    “对，不远。”

    “那没问题，我去看看。对了你每天几堂课？”

    “一周六堂，一三五上下午各一堂，平常时间接诊，晚上在研究室搞研究。”

    “研究室在医院？”

    “在我自己租的地方，医院后面的一栋大夏，我有时候在哪儿过夜，有空我带你去看看吧！”

    聊着出了学院，在外面的停车场，王子阳上了何紫薇的车，跑车。

    车子一阵飞奔，来到台西省第一人民医院。

    下车前，何紫薇给了王子阳一顶帽子和一副墨镜，让王子阳装扮，这样不会被人认出来，不然又是一番轰动。王子阳其实不相信有什么轰动，因为真的不觉得自己多厉害，搞不懂这些人，崇拜自己干嘛？自己的苦逼可有人知道？一次次死里逃生啊，一堆麻烦现在还没解决多少。

    不过多一事不如少一事，王子阳也就带上了，跟着何紫薇走进医院的中医理疗部，来到其中一个理疗室。

    病人早已经在等，是个五十多岁的老头儿，他的问题是肩周炎，很严重的肩周炎。何紫薇没有一分钟的歇息，立刻开始治疗，王子阳看她用针，感觉她是谦虚了，针法特别好，下手快稳准，不过治疗的方法真的不是特别好，效果慢。再看她开的药，倒有惊喜的地方，可底子没下好，辅助作用的药方就算再好，效果都会很勉强。

    要提点她吗？内心挣扎了一分钟王子阳才做出决定，走近过去道：“何老师，要不我来吧，你看。”

    何紫薇一愣，随即一阵惊喜从脸上划过，那眼神仿佛忽然间看见面前有一大堆钻石，女人看钻石，可想而知多兴奋：“好，我一定一刻都不眨眼。”

    王子阳接过何紫薇递过来的针托，何紫薇立刻从针灸床退开几步站在一旁，王子阳则靠近针灸床对病人道，“这位老先生，我要把针都拔掉，重新开始，等会你的位置要往下挪动十公分左右，这样角度好点。”

    病人说没问题。

    王子阳继续道：“然后，可能会比之前你做的每一次都要痛。不过你放心，没问题，我们看治疗的效果好不好？”

    病人还是说没问题，只要能治好，让他们怎么着都行，非常配合，素质很高。

    舒了一口气，王子阳开始一根根拔针，然后帮助病人睡到更适合下针的位置，看了一眼何紫薇道：“何老师，你看精髓，自己理解，我只能做到这样。”

    能做到这样已经非常好，现场演绎，和理论相当了，何紫薇对自己的领悟力非常有信心：“你能做到这样，对我来说简直已经是一种恩赐，我会看清楚。”

    王子阳没再说话，开始下针，故意把速度放的很慢，让何紫薇看清楚。

