    红莲宗大战连连的时候，吴浩的结丹也到了最紧要的关头。

    这次结丹比他想象的还要艰难，因为他并不是像一般修行者那样只在下丹田真元凝形，成就金丹，然后金丹之中孕育神魂上升进入上丹田。

    他是在上中下三个丹田各自结丹！

    于下丹田用一身真元凝聚红莲金丹，中丹田以血脉凝聚巫道心核，上丹田以神魂成就天魔元珠。

    三种修行道路，一起经历一场蜕变。

    吴浩之前的氪金已经积累了无穷的底蕴，若是他一一冲击的话，当没有半点问题。可是因为身上修行着三相之力秘法的缘故，却要求三道齐头并进，平衡成就。

    所以吴浩的这次结丹，难度陡增。

    因为在结丹的时候，是对之前的所有的修行道路的一次集中汇总，以前在修行中所忽视的种种隐患也会齐齐的爆发开来。

    这被修行者称之为内劫。

    所谓内劫外魔，一向修行者的大敌。不过吴浩现在仅仅是结丹而已，还涉及不到外魔的层次。

    然而，仅仅是内劫也不是那么好受的。

    传奇功法固然超凡脱俗，给吴浩带来了种种优势，可是也相应的对于修行者的要求非常高，所带来的内劫也同样惊人。

    一瞬之间，吴浩上中下三个丹田齐齐生变。

    天魔神魂之前为了晋升曾经吸收了无数的七情六欲种种情绪，如今神魂凝珠之时，这种种情绪却是统统释放了出来，开始冲击吴浩的心灵。

    形成一片情绪之海，对着吴浩的神魂本源不停的冲击着。

    那股庞然驳杂，让吴浩微微色变。

    他赶紧谨守本心，运转天魔真经压制之法，保持着自己的本性真如不动。

    天魔真经固然能够吸收种种情绪晋升，可是也有其弊端。那就是经历蜕变的时候，之前吸收的种种情绪暂时性失去了天魔神魂的压制，也会变成晋升的障碍。

    当然传奇功法成熟精妙，也留下了反制的手段，所以吴浩虽惊不乱。

    然而，众多种种情绪和吴浩本心的争端才刚刚开始，异变陡声。

    一直在吴浩识海之中栖息着的极地荒蛟伴生灵眼中突然凶光爆闪，他大吼一声，在情绪之海中叼了几口大块的情绪就跑。

    把这几口情绪碎片咽下去之后，极地荒蛟伴生灵身上气势暴涨。显然，这玩意儿对它大有好处。

    它脸上闪过一丝人性化的犹豫之色，想着是不是在这里呆着一直吃下去……

    但是最终，它还是遵循着本能的引导，抓住这千载难逢的机会，顺着吴浩的经脉潜入他的中丹田中。

    下一刻，吴浩的血液逆流，浑身血脉沸腾了。

    这是极地荒蛟反噬其主，要争夺浑身血脉的控制权。

    巫道修行，在前期的时候伴生灵能够提供无穷便利。但是自身血脉必须能够压制住伴生灵。要不然它也有可能在晋升的关口反噬其主，抢夺血脉，在契约者身上获得新生。

    不过这一方面吴浩同样不需要担忧，因为他的青龙不灭体足以压制极地荒蛟的造反。

    果然，吴浩血脉深处传来一声嘹亮的龙吟之声。下一刻，吴浩中丹田之中沸反盈天，荒蛟嘶吼和龙吟之声不断，显然他们也陷入了争斗之中。

    既然血脉之中的青龙之力已经开始压制极地荒蛟，吴浩就不再去管。

    虽然同为传奇等级的生物，可是极地荒蛟与青龙不可同日而语。而且青龙还有着他自身血脉的支持，极地荒蛟却如同无源之水一般，相信很快就能够把它给收拾掉，重新压制下去。

    他的注意力被下丹田中的异变吸引了过去。

    修罗力场也出现变故了。

    在吴浩的下丹田处，一张张诡异的人脸浮现出来。那是丧生在吴浩魔功之下的生命的怨念。这种怨念深深隐藏在修罗力场中，成为力场煞气的一部分。但是如今吴浩结丹晋级的时候，它们开始遵循着本能反击。

    而且这种反击比识海之中的情绪冲击要凶猛果决的多。那情绪冲击看似浩大，实则散乱。可是这些怨念对吴浩却仇深似海，反噬起来自然不遗余力。

    然而在下丹田之中，吴浩的优势却最大。

    因为怨念冲击的时刻，一朵殷红如血的红莲在他的丹田中心绽放，红莲周围的虚空隐隐扭曲，似有火焰在燃烧。

    红莲业火！

    那些怨念遇到红莲业火，仅仅挣扎嘶嚎片刻就会被焚烧干净。不过它们还是如同飞蛾扑火一般不断的扑上来，哪怕是粉身碎骨也要污秽吴浩一缕真元。

    只是可惜，在绝对的力量等级之下，一腔热血是没有多大用处的。业火红莲稳如泰山，这些怨念甚至都不能够让它光芒黯淡一点。

    察觉下丹田的情况后，吴浩放下心来。现在看起来中、下丹田都稳了。只需要抵抗住上丹田的情绪冲击就可以。

    然而这个念头刚刚转过，下一幕就让吴浩有些傻眼。

    极地荒蛟确实和青龙差的远，不一小会儿它就在和青龙的争端之中露出了败像，气息一点点的衰落下去。

    然而它并没有苦苦坚持，而是呲溜一声撤回到上丹田中，大大吞了几口情绪海中的情绪碎片。

    气势暴涨！

    然后，它又返回中丹田，再战！

    不过它还是不是青龙的对手，战了一会儿，又开始处于下风了。

    于是它故技重施，又溜回去叼了几口情绪碎片，瞬间状态全满，返回再战！

    有了补给之地，它想就这么把青龙给活活耗死。

    极地荒蛟这么操作几次，情绪海不干了。

    “当我们是泥捏的么？”

    伴随着巨大的负面情绪降临，情绪海之中滋生了数个巨大的漩涡。要不是极地荒蛟跑的快，差点就把它给馅进去。

    极地荒蛟逃出升天了，可是下丹田之中活跃的怨念却有一大波被负面情绪海漩涡之中的庞然吸力给吸了过来。

    怨念加入之后，情绪海的气势就是一变。原本它们是散乱的朝着各处冲击的，可是现在在怨念决绝的仇恨引导下，它们开始集中冲击吴浩的神魂本源了。

    全不副之前的一盘散沙的样子，就如同军中有了将领一般。

    一瞬间，吴浩压力大增。

    “互相增益？……你们这是要形成完美的闭环啊！”

    吴浩长叹一声，赶紧谨守本心。

    情绪海突然变得狂猛，倒不是没有好处，起码极地荒蛟吃了一次大亏之后不敢来这边偷鸡了。

    而下丹田有红莲业火坐镇，稳得一批，吴浩也完全不用担心。

    如今只需要全力应付情绪海就可以。

    然而此时有了对吴浩苦大仇深的怨念，情绪海气象森然，狂猛了数倍不止，不是那么好应付的。

    “不知道阿氪能不能帮忙？”吴浩这个时候突然想起阿氪来。

    “对了，阿氪再干嘛啊？”

    吴浩找了一下，终于在神海中找到了阿氪的身影。

    它的面板在情绪海之中载浮载沉着，不断的被怨念带着情绪海冲击。每冲击一次，吴浩就看到阿氪的余额下降了些许。

    金钱在流失……

    “我靠，敢抢我钱！”

    吴浩神魂猛然一凝，连续不断的闪烁着，上面的气势竟似要无限暴涨下去似得。

    这却是晋升的契机出现了。

    不久后，神魂中一颗透着无尽璀璨的神魂元珠熠熠生辉的升了起来，照亮了整个识海！

    在最恶劣的条件下，吴浩神道晋级反而领先一步，突破了。

    最先凝成的，竟然是他的上丹田金丹！