    第218章赵尘的第三题

    禄东赞的聪明，的确超出了李世民的想象。

    这两道题，难度非常之高，连他也只是随口一提，没想到禄东赞竟然轻而易举直接破解！

    他感到有些棘手了，这第三题，自己不能再出了，必须要等赵先生来！

    而禄东赞本是笑容的脸上，在听到赵尘这个名字，情不自禁就是眉头微微一皱。

    经过昨天和赵尘的交锋，他只感觉赵尘这个人，好像是自己的劲敌，非常难以对付，如果赵尘来出题，恐怕就不是这么简单了。

    大殿内，一时之间又是安静下来。

    不少臣子则是小声议论。

    马周小声问道：“魏征，你觉得赵尘的第三题，会难住这禄东赞吗？”

    魏征摇了摇头：“我不确定，这禄东赞也是聪明绝顶之人。”

    尉迟恭问道：“老程，赵先生会有把握吗？”

    程咬金呵呵笑了一声：“放心吧，这吐蕃使者虽然聪明，但赵先生是谁，赵先生那是妖孽。”

    正在议论之中，外面一道打着折扇的身影，走入进来。

    唰！

    所有人的目光，看向赵尘。

    赵尘手中拿着折扇，轻轻摇动，潇洒自若，禄东赞更是从赵尘进来开始，目光就是盯着赵尘。

    “陛下。”

    赵尘简单一拱手。

    李世民脸带笑容：“今日吐蕃使者前来，这才将赵先生喊来。承乾，将刚才发生之事，告诉赵先生。”

    “是。”

    李承乾上前将事情陈述清楚，等到听完之后，赵尘脸色古怪地看向李世民。

    好家伙，这要是晚上一步，历史就要重演了。

    你出这两个问题，那不是冲塔送人头吗？

    这穿越小说电视剧都演烂了啊，是个傻子都知道禄东赞会解这两道题啊。

    “事情就是这样，现在父皇还有第三题没有出。”

    李承乾说完，便是退到一边。

    赵尘折扇一打：“陛下可是想让我来出这第三题？”

    “正是，这位吐蕃使者聪明异常，朕倒是难不住他了。”

    赵尘看向禄东赞，禄东赞也是行礼：“赵先生，又见面了。”

    “哼哼，看来你还真是不到黄河不死心。”

    赵尘折扇一打：“既然如此，那这第三题就我来出吧，你没什么意见吧？”

    禄东赞内心一跳，但表面还是说道：“自然没意见。”

    “好，禄东赞，你们吐蕃想要迎娶我们大唐公主，我也不会为难你，就按陛下所言，答出我这第三题，你们就可以迎娶公主。”

    看着赵尘的笑容，禄东赞感觉内心有些不安起来。

    其余大臣也是看着赵尘，不知道赵尘会出什么问题。

    “那，请赵先生出题。”

    赵尘直接招手：“那个谁，你过来一下。”

    赵尘招了招手，所有人朝前看去，只见到站在龙椅边上的太监，一脸懵逼，好半天才闻道：“驸马，您喊我？”

    “就是你，过来一下。”

    太监看向李世民，李世民说道：“过去。”

    等到太监过来，赵尘直接让他去准备一些东西，太监下去后，赵尘扇子一打，笑眯眯看着禄东赞：“禄东赞，你们王松赞干布还好吧？”

    禄东赞心头一跳，行礼说道：“多谢赵先生关心，我们王很好。”

    赵尘点点头：“如果我没算错，松赞干布，倒是差不多和你一般年纪。”

    禄东赞内心更跳，而赵尘笑眯眯说道：“就是拉些家常，以后指不定咱们就是一家人了嘛。”

    正说着，太监来了，将赵尘需要的东西准备好了。

    “好了。”

    禄东赞看向前面，摆着一张桌子，上面有一个瓷瓶，瓷瓶的口是内凹形的，不算很大，还有一个鸡蛋，似乎已经是煮好了。

    禄东赞看向赵尘，赵尘笑眯眯的：“我这第三个问题也简单，你只需要将这个鸡蛋，在不用蛮力、不破坏鸡蛋的情况下，将鸡蛋从下方吸入上方的瓶子里。”

    什么？！

    禄东赞内心一惊，周围的臣子更是哗然。

    “没听懂？不要紧。”

    赵尘直接一手拿着瓶子，不过是竖在空中倒过来，另外一手拿着鸡蛋：“你要将瓶子倒过来，想办法将鸡蛋塞入瓶子里，不能用蛮力挤压，不能破坏鸡蛋。”

    程咬金都懵了，旁边所有臣子都是哗然。

    “天啊，这怎么放得进去？”

    “是啊，这个鸡蛋好像比这瓶口要大啊，放不进去。”

    “而且还是倒着的，我从来没听过鸡蛋能放进倒着的瓶子里。”

    “驸马这真的不是在故意为难人？”

    长孙无忌也是在冥思苦想，他的脸上有着困惑，瓶口比鸡蛋要小，虽然也没小多少，而且还要瓶口倒起来，这怎么能放得进去？

    这要求鸡蛋从下往上塞入瓶口里啊！

    在场所有臣子，都是哗然起来。

    赵尘将瓶子放下，拿起折扇，笑眯眯一打折扇：“请吧禄东赞，你要是能放进去，咱们就是一家人了，以后你可以喊我一声大舅哥，我来罩着你。”

    禄东赞深吸一口气，站在了桌子前，看着这一个瓶子和这一个剥了壳的鸡蛋，鸡蛋已经煮熟，白白嫩嫩。

    周围人则是看着禄东赞，周围那些重臣老臣，几乎都将桌子围了一圈。

    赵尘出的这个题目，还真是让人没听过。

    禄东赞先是将鸡蛋往瓶口里尝试着塞一下，却发现鸡蛋的确是比瓶口要大，无法塞进去。

    他皱着眉头，将瓶子放下。

    赵尘笑眯眯地看着他：“如果你要借助什么东西，也可以说，不过蛮力之类的物品，可是不行。”

    禄东赞问道；“我能否穿透鸡蛋？”

    “鸡蛋不能损坏。”

    “不能用手？”

    “废话，你用手还有什么难度，发动你那聪明的小脑袋瓜子，好好想想。”

    赵尘淡定从容，可禄东赞却不复之前的自信。

    因为这道题，太难了！

    程咬金凑到赵尘身边：“哎，赵先生，这真的能放进去吗？”

    “你猜。”

    程咬金嘴角抽搐：“我猜不出来啊赵先生。”

    赵尘笑眯眯的：“不管能不能放进去，反正我这个问题，比起陛下之前那两个问题来说，绝对不是冲塔，而是能够把禄东赞吊起来锤。”

    这问题可是来自后世的问题，绝对的降维打击！

    

