
　　“那三个妖人蛊惑君王，灭了我等缘法！”

　　“他们还拆了寺庙、砸了佛像，还追了咱们的度牒！”

　　“连还俗都不让，把我们这些苦命的和尚发配到这里做苦工！”

　　“还有些门中的败类与他们勾结，营私舞弊，度牒统考暗箱操作！”

　　“我等日食两餐，皆是糙米熬得稀粥！根本就吃不饱肚子，还要做这等重活累活。”

　　“您看看！这冬日里连件厚衣裳也不给！您看我等这身穿着！却不是要冻死个人啊！”

　　“长老，我等苦啊！监工道士对我等非打即骂，但有一丝不快便要拿我等出气！”

　　“是昏君，那昏君听信谗言，迫害我等忠良，便该下十八层地狱走一遭！”

　　“对！这车迟国已经被昏君与谗臣妖道搅合的民不聊生！国将不国！”

　　“长老，您就我们一救吧，阿弥陀佛，佛祖保佑啊！”

　　百个和尚本就是智渊寺中最爱闲言碎语之辈，再加上又有那一千六百三十三个做对比，他们现在的心理已经发生了扭曲。

　　如今碰到个倾述的对象，自然疯狂歪嘴。

　　“哼！这些道士果然过分至极！俺老孙替你们讨个公道！”

　　猴子气急败坏的回到那年轻道士跟前。

　　“先生，哪一位是令亲？”小道士迎着猴子问道。

　　“这一百个都是与我有亲！”

　　“一百个都是？怎么这么多亲戚？”

　　“哼哼！俺老孙亲戚多了如何！你速速把我这些亲戚都放了，不然俺老孙定不饶你！”

　　猴子已经有些气急败坏了，扯着脖子喝道。

　　“不行不行！若是都放了，师父却要怪罪与我了！况且此事乃是朝廷的发落，如何能全都放了？”小道士连连摆手说道。

　　“你到底放是不放！”猴子又些龇牙咧嘴的凶道。

　　“不放！”

　　猴子连问三声，小道士自然不敢违背家规国法，便只道个不放。

　　“哼哼！既然不放，俺老孙便留不得你！”

　　猴子大怒，抽了金箍棒迎风一捻，铁棒变做碗口粗细。

　　泼猴轮着棒子便朝小道士打了过去。

　　“噗！”

　　便只这一下，可怜的小道士便被打的皮开颈断脑浆崩裂。

　　那百多僧人看到这边杀了人，也有些傻了。

　　他们只是想着发发牢骚抱怨一二，没想到闹出了人命，一时间慌了神的跑过来。

　　“哈哈！俺老孙便是来救你们的齐天大圣孙悟空！”看着和尚们跑过来，猴子摇身一变，变作了猴子模样。

　　之后便是猴子装逼，百个贼秃拜服。

　　收了这百个和尚，由他们引着唐僧师徒到了智渊寺。

　　唐僧师徒来到智渊寺，这里的和尚都搬去了普安寺，地方自然空了下来。

　　朝廷倒也大度，让这百个刑徒和尚住在这里。

　　“阿弥陀佛。罪过罪过！这庙里怎么如此破败！”

　　唐僧进了智渊寺，一看四处是残垣断壁，满地的杂草丛生，便是佛像都没有一个完整的。

　　“唉！都是那些可恶的道士，他们害的我这寺庙里断了香火，害的我等丢了度牒！”

　　“对！就是他们捣毁了佛像，拆坏了寺庙！”

　　“大圣爷爷，你可要为我等弟子报仇啊！”

　　百个和尚又开始歪嘴，有说自己等人冤屈，有说国王道士的罪恶。

　　却没有一提提到其他那一千六百三十三个和尚的现状。

　　这帮家伙一通说辞，说的唐僧垂泪，猴子愤怒。

　　“唉！悟空啊。这些和尚同为我沙门中人，不想却受那些奸人迫害，落得如此境地。唉！”唐僧唉声叹气的说道。

　　“师父放心，俺老孙明日便与那昏君理论！”

　　暂且安置好后，猴子正捉摸着如何拨乱反正，为这百个和尚报仇雪恨。

　　到了二更时分，却听到城中隐隐传来一阵敲打之声。

　　这泼猴越上空中观看，原来是正南方向上灯火萤煌。

　　低下云头仔细再看，是三清观的道士在三清观的广场上搞禳星法会。

　　仔细看时，便见那殿门前挂着一联黄绫织锦的对句，绣着二十二个大字，“雨顺风调，原祝天尊无量法；海清河晏，祈求万岁有余年。”

　　“哼！求什么风调雨顺海清河晏！与我等方外之人有何关系，这三个妖道果真是个入世的旁门！”猴子冷哼一声。

　　“咚咚咚~”法台那边传来阵阵钟鸣。

　　上头三个领头的道士身披法衣，想来应该便是三位国师虎力、鹿力、羊力大仙。

　　法台下面还有七人道长伙着百个散众，司鼓司钟，侍香表白，各司其职，尽都侍立两边。

　　这些道士宣的是《消灾忏》，讲的是《道德经》，都是道门正经的文章。

　　当猴子却听不得半点道门之好，对仙家正法亦无丝毫尊敬之心。

　　他虽自道门出，如今却投了沙门，是以心里面对赏他本事的道家极度怨恨。

　　究其原因却是他自己不遵天条祸乱天庭，若是换了旁人早就被打杀了。

　　然而留了一条性命的猴子竟然丝毫不知感激，心里对道门的怨念却变得更深了。

　　看到这里，这猴子便又起了歹心。天籁小说网

　　返回智渊寺把那猪八戒与沙和尚折腾了起来，三个蟊贼趁着道士们不在观内，悄悄混入了三清观中三清大殿。

　　今日要举行法会，三清殿内的供奉极为丰盛。

　　真真的馒头有斗大，烧果几十斤。

　　还有应季的水果摆满了供桌，就像特地准备的自助餐一样。

　　“哼哼~俺老猪今日有口服了！”

　　“大师兄带我等到这里来，却是一饱口福啊！”

　　猪八戒和沙僧两个，看着一桌子东西馋的眼冒金光。

　　却是猴子将他二人拦下，指着三清殿内高台供奉问道：

　　“这上面坐的是什么菩萨？”

　　猪八戒笑道：“师兄怎么这也不知！中间的是元始天尊，左边的是灵宝道君，右边的是太上老君啊！”

　　猴子跳上供奉高台指了指三尊神像说道：“咱们若要吃的安宁，还得变成这般模样才好。”

　　猪八戒是个嘴馋的，一听猴子说的有理，又着急吃东西。

　　忙的爬上供奉台，把老君像一嘴拱下去说道：

　　“老官儿，你也做的够了，让我老猪坐坐。”

　　“嘿嘿！你这呆子，却还要小心走了风声！”猴子撤了八戒的耳朵说道。

　　之后便是使唤猪八戒把那三清神像扔到了偏殿那边的“五谷轮回之所”。

　　却不知，这三位的行径，却都被盘旋在天空中的气运金龙，一丝不差的看在了眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第115章 偷贡品捣神像免费阅读。https://xs.23sk.com 