    要不是忆白，她怎么可能落到现在这种地步？

    还怎么完成任务？

    旁边的纨绔公子轻佻一笑，“喂！你现在已经是本少的人了，要是再敢勾三搭四，看本少不打断你的腿。”

    慕溪眼中划过一丝厌恶，却是笑着说道，“我喜欢的人就是夫君你，夫君这是说的什么话？”

    她现在要做的，唯一能完成任务的可能就是。

    改善纨绔公子，一起举案齐眉，成为情深夫妇。

    可是，

    纨绔公子是什么人呢？

    风流，花心，不专一。

    而且，

    染白曾经防止慕溪这么做，特意让一个小乞丐将写着慕溪计划和慕溪以前和八王爷的来往的信封给了纨绔子弟。

    所以，

    慕溪这种计划，是不存在的。

    纨绔公子不屑一笑，当他什么都不知道呢？

    呵呵。

    要不是迫于压力，他才不会娶这么一个满腹心机的女人！

    原轩国的太子公主安静的坐在一旁，看似只是来加深友谊的。

    何韵低头抿了一口酒，双颊飞上两团红晕，偷偷的瞄了一眼坐在高台之上的陌瑾寒，脸颊发烫。

    原来，

    凌冉国的皇帝这么帅。

    她也，没有那么抗拒联姻了。

    何雨看来何韵一眼，皱了皱眉，声音压低了说道，“记住了，一定要勾搭上凌冉国的皇上。”

    只有这样，有了联姻，凌冉国才会百分百的派兵。

    何韵点了点头，娇羞的说道，“我知道了。”

    何雨勾了勾唇，走上了大殿之中。

    其他的人看到这番场景，也知道戏要开始了。

    陌瑾寒居高临夏的睥睨着大殿上的何雨，嗓音冷冽矜贵，“原轩国太子有何事？”

    何雨拱手说道，“皇上，我国愿意和凌冉国结交百世只好。”

    “哦，是吗。”陌瑾寒神情平静至极，薄唇轻启，语调不冷不热，不疾不缓，“那原轩国想要怎么结交百世之好。”

    何雨对着陌瑾寒说的平静的话，心中也没有底，试探的说道，“我国愿意与凌冉国联姻，特派出三公主来。”

    话音一落，

    原本热闹的宫宴瞬间安静下来。

    联姻，

    和谁联姻？

    目前可以联姻的，也就那几位啊。

    “联姻。”陌瑾寒脸上的神情不变，薄唇轻启，吐出意味深长的两个字。

    何雨心中忐忑不安，点了点头，“是，不知皇上意味如何？”

    陌瑾寒表情平静，放下手中的酒盏，“贵国，想要和哪位联姻。”

    听着陌瑾寒淡漠的语调，何雨给何韵使了一个颜色，

    何韵看到何雨的意思，走出桌前，上前说道，

    “臣女愿意和皇上永结联姻。”

    瞬间，

    大殿比刚才更是静寂一片。

    甚至连呼吸都屏住了。

    陌瑾寒的视线落在了染白片刻，随即移开视线，“贵国不会不知道，朕与皇后伉俪情深。”

    何韵不甘心的咬了咬牙，

    皇后，也是可以弃后的啊！

    难道她堂堂一个公主，还是做一个妾吗？！

    染白似笑非笑的看着台下的情景，纤纤玉手执起酒盏轻抿一口。

    脸上的笑意似乎是一层面具，令人看不清。

    何雨连忙补充道，“我国愿意将公主以贵妃身份下嫁。”

    堂堂一国公主，做一个贵妃。

    何韵眼中划过一抹失落，开口道，“臣女……愿意做皇上的贵妃。”

    蓦然之间，

    陌瑾寒重重的将酒盏放在桌前，发出清脆的声响。

    让所有人心神一颤。

