    1982年冬天两伊前线的战局引起了东西方两大阵营的密切关注，无论是在高唱着自由与民主的白宫还是笼罩在勃烈日涅夫去世阴云中的红场，都对伊拉克倾注了相当的精力。

    “中东——是描绘亚非欧交接地带的时髦用语。中东除了它在大国集团之间的战略位置及其更为重要的石油资源外，它的重要性更是体现在于它成为了正在崛起的阿拉伯世界的中心。它逐渐被视为一个完全不同的极其重要的文化统一体，并成为东西方同时追逐的对象。”

    “地缘政治与资源政治的统一，是现代地缘政治学说的本质特征。石油仍然是、并且在未来数十年内仍将是世界头等能源的来源。正由于能源特别是石油具有的特殊战略价值，世界能源中心同时也成为各种政治力量争夺的焦点。”贝尔?莱斯特站在讲台上，背对着大屏幕上的幻灯片，而面对耶鲁大学1400余名师生专家，声音洪亮的进行着他的演讲。

    由于他出色的谋划，美国只付出了很小的代价便得到了伊拉克那个新近崛起的年轻掌权者的“友谊”。美国官员包括里根总统在内都意识到，中东的未来极有可能因为这个新近出现的强势人物而发生变化，因此贝尔?莱斯特与刘明的协议被视为美国外交和军情部门近年来最为出色的行动之一。而他也借此脱去了间谍的外衣，走到阳光之下，充当了总统的外事政策顾问。

    “世界能源中心的每一次转移，都导致了世界地缘政治格局的相应变化，从而形成一幅幅新的世界能源地缘政治图景。因为石油是形成新的国际秩序、建立新的国际关系、衡量国家实力和在国际新秩序中的势力范围的实质性因素，是超级大国战略的核心点！”贝尔?莱斯特的声音铿锵有力，他看着台下的耶鲁师生和专家学者，用一句自己思考已久的话结束了自己的演讲：“谁控制波斯湾和中东的问题，比以住任何时候更加的有力的成为是谁在控制着世界这一问题的关键！”

    如雷的掌声中，在闪光灯的闪烁中，在美丽女生崇拜的眼神中，贝尔?莱斯特走下讲台，与耶鲁大学校长和几位著名中东政策专家学者握手。

    这种感觉——真是太棒了！贝尔?莱斯特惬意的对自己说道。这一切都是那个阿拉伯小子带来的啊，他暗自感叹着。但他突然悚然一惊，心中生出了一个想法，对于如此重要的一个目标，我们是否给予了足够的重视呢？如果俄国人也意识到了这一点，那么一纸协议——那些所谓的支持——真的能够维持住库赛对我们的忠诚吗？

    贝尔?莱斯特心中突然升起了一股强烈的不安，他立刻拿起电话，拨通了白宫办公厅主任贝克：“贝克先生，我是贝尔?莱斯特，我要与总统通电话！”

    …………

    而此时莫斯科依然风雪飘摇，到下午时，虽然雪已经停了，但气温已经下降到了零下10度，人们纷纷穿上了厚重的皮衣和大衣，带上了皮帽子。在寒冷的北风中，人们行色匆匆，无心观赏道边美丽的雪景。克里姆林宫上方的斧头镰刀旗帜仍然飘荡在旗杆的中间，提醒着人们，列昂尼德?伊里奇?勃烈日涅夫同志刚刚去世不久。

    伊莲娜?库里科娃缓缓的行走在红场的边缘，欣赏着路边尖顶建筑物上的积雪。她身穿一件貂皮的黑色女式大衣，紧身的大衣勾勒出她窈窕袅娜的身姿，而收敛的黑色给她带来了一种冷峻而严肃的性感。柔软的金发从她的帽边中透出，映衬着她蔚蓝剔透的眼睛。一条金色的羊绒围巾则披在黑色大衣的肩上，映照着她的金发，也映照着皑皑白雪——她仿佛就是雪地中的暗夜精灵。

    她走过一个街角，转到了红场的后方，这里有一个小小的公园。看着小松树上堆积的白雪，伊莲娜?库里科娃心中突然升起了一股童趣，她轻轻的走到小松树边上，猛的一踢松树的树干，然后转身就逃。哗啦一声，树上的雪花如纷纷扬扬的鹅毛一般簌簌落下，尽管伊莲娜动作迅速，但雪花仍然落了一头一脸，她尖叫了一声，咯咯的笑着，不死心的用手扑开头上的雪花，然后认真的打量着下一棵小松树，盘算着自己是否能在它的雪花落下之前逃出来。

    已经很久没有这样玩过了，记得小时候，自己常常和哥哥姐姐们玩这种游戏。自己是家中所有孩子中最调皮的一个，这种游戏也是自己最爱玩的，不过受害的总是哥哥姐姐们。伊莲娜的脸上露出了几分纯真的笑容。

    自己是从什么时候开始失去发自内心的笑容的？是被派往伊拉克去与夙敌战斗时吗？是见到乌代那个恶心的人渣时吗？不，要比这早的多！大概是在自己被选做“燕子”的候选人，被派去勾引那个刻板而道貌岸然的老官僚时失去的吧？那是自己的第一次任务，也是自己的毕业考核，那个刻板的老官僚在床上竟然是如此的疯狂而野蛮，自己全身都被抓出无数的血痕，完事后的她整整痛哭了两天，但从那时起她也开始忘记了哭泣是什么感觉……伊莲娜的脸色阴沉了下来，不，也不是这一次！自己从被选为“燕子”候选人时就已经失去了一切，克格勃把她从一个天真美丽的女孩变成了一个冷酷而悲哀的妓女和杀手。

    现在的她，没有爱，只有愤恨和钢铁一样的神经！只是——我竟然不知道爱是什么感觉……

    伊莲娜?库里科娃站在公园中，猛烈的呼吸着冰冽的空气，攥紧了双拳，甚至连指甲掐进肉里都不知道。她的眼睛中闪烁着疯狂的眼神，一瞬间，她仿佛由刚才那个天真烂漫的女孩变成了阴狠癫狂的毒蛇，愤怒的咝咝吐着芯子，择人而噬。

    “库里科娃少校——”一个沉着的男人声音在背后响起，打断了她的思考。

    伊莲娜?库里科娃站在原地不动沉默了一秒钟，当她转过身来时，脸上仍旧是那幅宁静而甜美的神色，一如方才没有发生任何事情。

    “您来早了——”她静静地看着眼前的这个大胡子的中年男人，说道。

    “是吗？您不是也来的很早吗？我们的时间宝贵，还是早开始为好！”那个大胡子不为所动，笑了笑说道。

    “好，波涅夫同志，我想知道我们先前的协议是否真正能够得到遵守，我能否得到我应得的一切！”伊莲娜?库里科娃直截了当的说道，没有任何媚眼，没有任何诱惑，因为她知道，自己面前的人和自己一样，都是克格勃训练出来的冷酷而漠然的特务机器。

    “只要你能做到我们所说的事，交出你所说的东西，我可以承诺这一点！”大胡子说道。

    “不，我不相信！我要见你的上级，我是指的真正的上级，不要跟我打马虎眼，波涅夫同志，我知道你为谁工作！”“燕子”狡狯多疑，难以信人的毛病形成多年，自然不会轻易被对方的口头承诺所打动。

    “这个——你必须明白现在的局势，燕子小姐，你的处境很不妙！一号首长对你的工作很不满意，在伊拉克，你们选择了一个废物而忽视了真正的宝石！如果不与我们合作，你会为此付出代价！”大胡子冷冷的威胁道。

    “呵呵——您以为我还是个女学生吗？波涅夫上校！”伊莲娜轻蔑的冷笑了一声，美眸寒光一闪，说：“把您的那套东西去吓唬新人吧！我手中的东西可比伊拉克重要的多，如果真存在所谓的付出代价，那么我们大家一起付出代价！不只是您，还有您身后的那位……”

    大胡子紧紧瞪视着伊莲娜，伊莲娜也毫不妥协的盯着对方，终于大胡子妥协了，拿出一个对讲机说了几句，然后冲伊莲娜做了个请的动作。两人出了公园，向前走了几步，一辆黑色的苏联吉尔高级轿车从暗处开了出来，大胡子走到车前，拉开了车门，伊莲娜立刻坐了进去。

    车内开着空调，气温暖和，伊莲娜整理了一下自己的围巾，向坐在对面的人看去。她看清了对面人的面目，而对方也在沉静的打量着她。伊莲娜甜甜一笑，面对着年轻的中央书记，说：“很荣幸见到您，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇！”

    戈尔巴乔夫淡淡一笑，直截了当的说：“告诉我，燕子，如何能把库赛?阿卜杜拉拉到我们一边来……”

    伊莲娜却吃了一惊，她没有想到对方感兴趣的却是这个问题，这跟自己手中的那些材料可是没有什么关系啊？那些材料可是自己保命立身的本钱，于是她压抑住内心的惊骇，小心翼翼的试探着：“米哈伊尔?谢尔盖耶维奇——您的意思——我手中的那些资料——”

    戈尔巴乔夫笑了笑，随即说：“你的那些资料我很感兴趣！不过在我看来，它们还是比不上库赛?阿卜杜拉更重要，你还是先回答我的问题吧！”

    “库赛?阿卜杜拉嘛……”伊莲娜措着词，脑海中回现出了那张倔强而年轻的脸庞……