    丁泽觉得自己应该是穿越了。

    不然闭上眼睛的时候，阴阴是在床上睡大觉，结果一睁眼，出现在这种……深山老林里？

    “就算是梦游，也不该游了这么远啊。”

    丁泽坐在地上，长长叹了口气。

    在穿越之前，他是个网络爱好者，看过的里，百分之九十九，都要么是第一章就穿越，要么就重生的。

    曾经有一段时间，看多了，他还产生过一种‘我上我也行’的错觉，一头扎进了网络创作的大潮里。

    结果当然，就跟一头扎进看似很深的小河，却在入水的一刹那，发现水深都特么的不足半米，直接扎了个鼻青脸肿一样……

    ‘我是真不行，’丁泽放弃了成为作家的梦想，决定还是老老实实当个读者，重新敲着键盘，给那些网络作者留言。

    {狗作者，你写的啥狗屁玩意，你是在拿脸滚键盘吗？}

    {真受不了，我家狗写的都比你好。}

    {扑街吧你就！}

    “这算是对我这个键盘侠的惩罚？给我也弄穿越了？”

    丁泽又叹一口气，扭头再看了看四周。

    他确实是在某处深山里。

    除了他之外，附近一个人都没有，刚才他还吼了两嗓子，没有得到任何回应……他真担心他会成为第一个穿越当天就完犊子了的幸运儿。

    “特么的都不敢这么写。”

    感慨了一句，丁泽摇了摇头，强迫自己不继续想这些丧气的东西，要乐观一点，要活下去，不能坐以待毙。

    “至少我是整个人穿越过来了，不是那种有点恶心的魂穿。”

    这是一个好消息。

    他一直都认为，魂穿是比较恶心的……感觉就像是，穿着别人的贴身衣物一样，不管心理多么强大，总会感到不自在。

    然后，魂穿就还涉及到一个要命的问题。

    如果找了个女朋友，算不算自己给自己戴帽子呢？

    --------------

    胡思乱想了一阵。

    勉强算是接受了自己穿越的事实，丁泽起身左右张望，找到了一棵不算那么粗壮，估计应该可以爬上去的树。

    作为农村娃，小时候上树掏鸟窝这种事，他没少干。

    只是很多年没再干过了，手艺有点生疏……不过基础还在，问题不大。

    花了几分钟，在滑下来几次后，他终于成功的一点点往上移动。

    爬了个差不多，从树上这样极目远眺，四周都是一座座山峰，根本一眼看不到头的残酷现实，便显现在了他的视野中。

    “看来活着走出去的难度很大……”

    “这种深山老林的，肯定有野兽吧……”

    徒步走出去，希望渺茫。

    丁泽缓缓下了树，目光落在了距离他不算太远处的那道……整体流光溢彩，煞是好看，甚至有点妩媚的巨门上。

    他之前睁开眼睛的时候，第一眼最先看到的，便是这道妩媚，仿佛是在冲他说，“帅哥，进来玩啊”的巨门。

    巨门高大约五米，门身各种流光溢彩……很像他看过的一些科幻电影里的时光之门。

    他确实怀疑过他就是因为这道门，才穿越到这里来的。

    “也许通过这道门，能够回去。”

    丁泽这样想着，只是不能确定，便一直没敢贸然尝试……毕竟，这道巨门，真的很诡异……

    巨门立在地上，就只是一道巨门而已，前面后面，左边右边，都是他所看到的山林。

    而且巨门的宽度也不夸张。

    大约也就是一个正常成年人的宽度，来个胖子，都会比门宽。

    丁泽在权衡。

    他觉得他有两个选择，要么不管这道巨门，立即选个方向，拔腿往外走，靠着以前看过的荒野求生里面的知识，走上三五天的，说不定能够走出去。

    要么，走进这道巨门看看，说不定直接能再穿越回去。

    “哪个选择的存活率高一点？”

    --------------

    反复权衡了一番，丁泽最终还是决定试试这道巨门。

    因为他意识到了一个关键问题……以前看网络里各种主角穿越到各种地方，然后直接就开挂走上人生巅峰……看着是挺爽没错，可现在轮到他……

    他不想穿越到这个完全陌生的地方，他想回家……

    如此一来，冒着生命危险走出这片群山，又如何？不还是在这个莫名其妙的世界吗？

    “试试吧，都已经这么惨了，再惨又还能惨到哪里去？”

    自言自语给自己打着气，丁泽不给自己继续犹豫的机会，快步走向巨门。

    巨门根本不需要开启，他直接便走了进去。

    进来一看。

    别有洞天。

    【欢迎光临号游戏世界。】

    【本世界需要开启直播功能，请您为您的直播间，起一个响亮的名称。】

    很机械，但又诡异的十分悦耳的机械女声，在耳边响起。

    与此同时，一块虚拟面板，凭空出现。

    丁泽瞧见……傻了，惊了，懵逼了，目瞪口呆了……

    这尼玛是怎么回事？

    我后悔了，我要离开。

    丁泽转身就要走，只可惜，走不出去。

    这时，面板震动了一下，似是在催促。

    出不去…..丁泽强迫自己冷静下来，同时拼命回忆他看过的那些沙雕，因为他觉得，这种情节……好像在里出现过。

    叮咚，还真有了！

    “号游戏世界？该不会我穿越到了游戏世界，进了这道门，就进了副本？”

    有了想法，丁泽皱起了眉头，现在后悔也来不及了，要不然，先看看是啥副本？

    直播这个东西，他以前沉迷过一段时间，主要是觉得那些小姐姐，一个个长得漂亮，说话又好听，还多才多艺…..直到那一天，他刷到了一个揭秘视频，知道了那些小姐姐的真相……

    他感到恶心，就像吃了苍蝇一样恶心…..从那天开始，他再也不看任何直播了。

    “等于说，开通了直播间，我也变成主播了？”

    面板又震动起来，机械女声再次响起，催促赶紧给直播间取名。

    丁泽想了想，既然是直播间，那就肯定得有特色，得让观众看一眼就记住才行….有了。

    “你爸爸！”

    【抱歉，该名称已经被占用，请使用其他名称。】

    “你大爷！”

    【抱歉，该名称已经被占用，请使用其他名称。】

    “你祖宗！”

    【抱歉，该名称已经被占用，请使用其他名称。】

    “你家老祖宗！”

    【该名称可以使用，是否确定使用该名称？】

    嘿嘿。

    丁泽咧嘴一笑，“确定！” 				

