    男生挠挠头：“哎呀，我就随口一说嘛，干嘛这么激动啊！再说了，还不是你们先提起时浅的！”

    女生：“我们就是觉得那个女生有点像时浅而已，又没说别的。”

    时沐雪看着几人：“好了，别吵了，喝酒吧。”

    另一女生道：“对对对，喝酒，不提那些不开心的。”

    几人举杯碰庆祝时沐雪回来。

    众人并不知道时家在帝都的艰难状况。

    说了不少恭维的话。

    一女生好奇的问：“沐雪，帝大是不是特别好？听说帝都四大家族的两位太子爷也在帝大，你应该见过他们吧？”

    时沐雪握着杯子的手紧了紧，淡然道：“嗯，见过。”

    另一女生双眼放光，满是羡慕的又问：“那你跟他们说过话么？熟不熟呀？那么高高在上的人是不是很难接触啊？”

    时沐雪喝了口酒：“我学习那么忙，哪有时间交际这些。”

    “哎呀！沐雪，你也不能每天只知道学习啊！那可是四大家族！产业遍布全球的顶级豪门！”

    说着，女生笑笑：“你如果能嫁入顶级豪门，就可以直接一步登天了，哪里还需要那么辛辛苦苦的学习啊！”

    男生道：“能不能别那么天真，你以为顶级豪门的门槛是那么好迈进去的！

    别说全国，全世界，就光帝都就不知道有多少豪门名媛盯着他们。我觉得沐雪先好好学习，优秀自己才是对的。”

    女生瞪男生一眼：“你闭嘴！没准他们就喜欢沐雪这样优秀的女生呢！”

    时沐雪道：“没错，我现在只想以学业为主。”

    她只有进入JE才能挽回这一切。

    卡座中。

    时浅坐在商司湛身边，端起酒杯缓缓喝了口酒。

    北冥越独自坐在对面，一侧是慕容静容野百里翌厉风四人。

    时浅放下酒杯，转头跟慕容静聊天。

    慕容静忽然问：“对了，鬼莫最近在忙什么？又找不到他人了！”

    时浅道：“有个任务比较麻烦，这几天一直在商量方案。”

    慕容静轻笑：“我说呢。”

    “你找他有事？”

    “对啊，有点小事。”

    时浅睨着她：“那怎么不找我？”

    慕容静笑笑：“这事还真找不了你！你对C国不熟悉啊，我是想问他一些C国的事。”

    时浅了然：“你今晚找他，他应该就有时间了。”

    “嗯，那一会回去我联系他。”

    慕容静端起酒杯喝了口酒，顿了顿，又问：“对了，你真的一次C国总部都没去过？”

    时浅摇摇头：“没有。”

    慕容静喃喃道：“我记得五年前你说过去找鬼莫，想去军团总部看看来着，没去么？”

    “没有，我当时太小，出国不方便。”时浅回答。

    “哦，我还以为你去过呢。”

    两人说着话，百里翌忽然咳嗽两声。

    慕容静正要转头看向他，结果却不小心对上商司湛的视线。

    看着男人深沉的双眸，慕容静下意识的心里一紧。

    湛爷这是什么眼神？

    短暂的对视之后，商司湛又看向时浅。

    感觉到男人的视线，时浅转头看向他，见他果然在盯着自己。

    时浅一时没反应过来，便问：“怎么了？”

