    “不是我，我没有。”

    南溪连忙否认，把头摇得比拨浪鼓还快。

    一双带着压迫的目光又移向景钰：

    “是你？”

    景钰也不慌不忙的摇头：

    “不是我。”

    村里就三个小孩，不是这两个便是另外一个，王屠夫又看了两小只一眼，便迈步直接越过他们，走了。

    见王屠夫走远，南溪这才从胸腔里吐出一口浊气，不怪她神经绷紧，实在是这王屠夫不管是在身形上还是在气场上，都太具压迫感，给她的感觉就像是电影里演的那种冷面杀手，可以杀人于无形。

    没了压迫感的南溪扭头问景钰：

    “你不怕王屠夫？”刚才竟淡定如斯。

    景钰松开扶她的手，反问:

    “我为什么要怕他？那些花草又不是我踩坏的。”

    “他那长相还有刚才的气势，没有慑住你？”

    南溪纠起眉毛，虽然说以貌取人不可取，但王屠夫那张脸乍一看确实是很吓人，而景钰居然如此淡定？！

    景钰把目光投向别处：

    “我见过比他那张脸还可怖的样子。”满脸脓疮，鲜血淋漓！

    南溪愕然侧目，谁这么恶毒，竟让一个五岁的孩子看到那么可怖的一面？他就不怕给孩子造成心理阴影吗？

    瞬间，南溪便心疼起景钰来，为了让他不陷入那些不好的回忆，她率先迈步：

    “走吧，我们去找胖虎。”

    “嗯。”

    景钰跟在她后面，还没走几步见她又停了下来，于是疑惑开口：

    “怎么了？”

    南溪转身，后知后觉的问：

    “刚才我腿软的时候，是你扶住我的吧？”

    景钰睨着她：

    “难不成你以为是胖虎？”

    她当然不会以为是胖虎，那小子早不知跑哪儿去躲着了，她想说的是：

    “你刚主动握我手了。”以前都是她主动去拉扯他的衣袖，他从未主动伸过手，而且还是小手握小手那种。

    景钰拧起眉头：

    “那又如何？你还想讹我不成？”

    “……我讹你什么？”

    “刚才我倆有了肌肤之亲，你讹我对你负责。”

    南溪……

    好想给他一个爆栗子，可想到他的怪毛病，又只得忍下。

    “放心，我讹谁也不会讹你！”

    景钰长吐一口气：

    “那你想说什么？”

    南溪……

    你那仿佛松了一口气的表情是几个意思？

    “我是想说，你的怪毛病好了吗？”

    景钰忽然愣住，而后又像放慢动作一样的缓缓把手拿到眼前——

    好了吗？他可以主动与人亲近了吗？

    过了片刻，景钰抬头看向南溪，轻声询问：

    “我，可以再握一下你的手吗？”

    南溪黛眉一挑：

    “不怕我讹上你啊？”

    见他双唇紧抿，她笑着把手伸到他面前。

    “开个玩笑，诺……”

    垂眼看了那只白嫩嫩的小手一瞬，景钰慢慢伸出自己的手，然后握住——

    没有反感，没有恶心，也没有想吐！只有手心里的那软绵绵、细嫩嫩、肉乎乎的触感！

    似是过了许久，南溪仰头望着天，无奈的问着似登徒子一样在不停揉捏摩挲自己小手的某人：

    “你摸够了吗？”这孩子是有多久没触碰过别人了？可怜见的。

    景钰手上的动作一顿，而后便若无其事的松开她的手，把双手负于身后，淡然的开口：

    “好了，走吧，去找胖虎。”

    王屠夫去了村长家，那胖虎肯定就不会在那里，两个人把他们平时玩的地方都找了一遍，却没看到人，最后又去了胖虎家，然而他家也没人。

    南溪拧起黛眉：

    “这人躲哪儿去了？”

    景钰思忖了一瞬，转身就走：

    “我知道他在哪儿了。”

    南溪连忙跟上他。

    村尾，某个绿意葱葱的后院，一个虎头虎脑的胖小子正撅着屁股趴在地上，用双手奋力的在刨着泥土。

    “胖虎！”

    突如其来的一声娇喝，把胖虎吓得直接趴在了地上。他撑起双手转过头，在看到身后的两个小伙伴后，露出两颗小虎牙：

    “你们来了。”

    “我们找了你那么久，你居然躲在我家后院。”

    南溪气势汹汹的走过来，在看到地里被他刨出的一堆泥土后，又疑惑问道：

    “你刨这些土干什么？”

    胖虎撑着身子站起，边拍着身上的泥土边道：

    “你家种的蔬菜长得那么好，又那么好吃，肯定是跟这后院的土壤有关系，我就想刨点儿你家后院的泥土回去放在我家菜地，看看我家种的菜会不会也长得那么好。”

    景钰听了，眼睛一亮！

    南溪听了则是好笑又无语，亏他想得出来。

    胖虎说完那句话后便小心的观察着南溪的反应，见她没有生气的意思，便笑嘻嘻的问：

    “南溪，可以吗？”

    南溪走过去把他刨出来的泥土又填了回去。

    “不用那么麻烦，以后你们想吃什么菜就来我家摘，我家的菜能长那么好不是土壤的关系。”

    景钰一双黑眸直直的盯着她：

    “那是什么关系？”

    南溪朝他扬起一个职业微笑：

    “秘密，不告诉你。”

    景钰走到胖虎身边，微眯起眼睛：

    “你看，她果然有秘密。”

    南溪睨着他：

    “说得好像你没有秘密一样！”

    景钰……

    胖虎见他倆好像要掐起来，连忙道：

    “我也有秘密，我们拿自己的秘密交换一个对方的秘密怎么样？”

    谁知那两人却异口同声的道：

    “不要！”

    胖虎……那当我没说！

    南溪抬头望了一眼天色，开口：

    “天色不早了，咱们还是先去杏儿姐姐家吧。”

    大家伙帮了一天的忙，因此，刘能早早就招呼了大家要留下来吃晚饭。

    “嗯，走吧。”

    胖虎抖了抖脚上的泥土走出来，虽然还是有点憷遇到王屠夫，但，吃饭最大。

    *

    村东头的小院里，虚无子刚收回替季晟把脉的手，一直静默侯在一边的古娘子便紧张的问道：

    “村长，季晟这次提前醒过来可会有什么问题？”

    虚无子抚着八字须，慢慢悠悠的开口：

    “嗯，是出了点问题。”

    古娘子一听，心瞬间就提到了嗓子眼。

    “出了什么问题？”

    季晟伸手一把握住娘子瞬间冰凉的小手，回头看着虚无子：

    “村长请说。”

    虚无子刚要开口，王屠夫便走了进来。

    “村长，俺有事找您！”

