    而此刻。

    客栈的东北角落，确有两个人低声闲聊。

    一名老者灰袍端坐，眼神之中惊异不断，而其身上，则是背着一把白布缠绕的黑剑。

    而老者的对面，却是一位容貌身段，都极为绝佳的女子！

    女子身穿粉群，金丝环绕，秀发末尾白色丝绸束于末尾。

    特别是那眼神，仿佛高高在上的神女一般，让人不敢生出异样的心思。

    此刻的女子听完张帆诉说的故事之后，久久不愿离去。

    “莫叔，你觉得这说书先生所说的世界，当真存在吗？”

    面对张帆书中的世界，即便是高高在上的圣女，也不由得产生一丝好奇。

    面对自家小姐的提问，被唤作莫叔的老者，此刻也是微微沉默了一番。

    张帆述说的故事没有丝毫的文献和历史可以考究，甚至就连一点点相关的记载也未曾有过。

    就好像他自己凭空创造出来的，这才是让莫老最为惊叹的地方。

    “小姐，这张帆虽为说书人，但其所讲内容，果真让人觉得不可思议，却是有几分真材实料啊！”

    “至于书中那不可思议的世界，即便是修道数千载的老夫，也未曾听说过……”

    灰袍老者喝了一口面前的酒水，心中震惊又感慨。

    因为老者和面前这个女子，来自青州最顶尖的八大势力之一，帝庭！

    作为帝庭的长老之一，他的修为早已经抵达至尊之境，手段通天，移山填海不在话下。

    甚至早早已经度过心魔劫。

    可如今，却也被张帆所说的故事，激起心中的波澜。

    这如何不让他震惊？

    听闻长老的称赞，坐在其对面的女子，也是点了点头。

    “这张帆……的确不简单。”

    身为帝庭的圣女，古月曦从小便是娇生惯养，从出身开始便是含着金钥匙，这世间还有什么东西是她这个天之娇女没有见过的呢？

    但是现如今，她也被张帆所说的故事吸引，陷入久久的意难平之中。

    随着二人对张帆称赞了一番之后，二者便陷入了沉默之中。

    因为此刻他们，也被张帆的才华所沉沦。

    而如此身份超然的二人端坐于此，却也是机缘巧合。

    十天前。

    身为帝庭的圣女，古月曦带着老者追杀魔门余孽路过此处。

    将魔门孽障击毙之后，二人便打算返回复命。

    可谁知路过于此的时候，却悄然得知此地有一位说书人，说出来的故事无人能及。

    甚至就连无上强者来了，也得思绪惆怅离去。

    尤其是书中的角色和世界，更是闻所未闻，让人不由得代入其中，陷入幻想。

    原本二人对这样的事情丝毫不屑一顾。

    一个说书人而已，毫无修为，底层尔，也敢枉说强者的一生？

    甚至，区区一个说书人，何曾见过强者出手，如何能说出让人无法自拔的故事？

    多半是吹嘘出来的名头罢了，最多也就哄骗一番那种刚刚踏上修行路的人罢了。

    摇了摇头，二人便打算离开，却恰好听见张帆一句高声。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    恰恰是这一句，直接吸引了二人，带着心中的好奇，他们也开始听张帆述说那叶凡的一生。

    没想到这一坐，便是十天。

    ……

    “就是不知道，叶凡究竟能不能获得这个无始经呢？好想知道后面究竟会发生什么。”

    古月曦望着窗外，眼神思索，美眸之中尽是期待的神色。

    看着自家小姐如此痴迷的模样，莫老也是有些无奈的笑了笑。

    “小姐，老夫认为下一回说书便可能是叶凡获得无始经，虽然大帝经文难以观摩，可是别忘记了，叶凡可是带着古玉前来的！”

    “这古玉虽然残缺，可也是大帝的信物啊！”

    “所以，老夫认为，叶凡没有理由不会获得无始经，获得如此无上经文，叶凡也定当走出属于自己的无敌路！”

    说完，莫老摸着自己的胡子，很显然觉得自己的猜测定然是接下里故事的走向。

    可是听完这些的古月曦非但没有开心，反而眉头皱的更加紧密了。

    “真的……是这样吗？”

    古月曦心中隐隐不太认可莫老的观点，但是听起来似乎完全有道理。

    姜太虚可以在紫山之中坚持4000年，但是叶凡修为低下，或许坚持没几年就要死去。

    更何况外面还有太古生物，叶凡若是贸然出去，定然死无全尸。

    那怎么想，结果都应该是叶凡获得经文，随后一路杀出紫山，解救神王姜太虚。

    因为古月曦实在想不出第二个结果。

    理完这些情况之后，古月曦心情也是平复，因为她也觉得这个走向具备非常的可能性。

    ……

    很快，时间来到了第二天。

    张帆每次说书的时间皆为早上的九点，然而此刻才八点左右，茶楼之中便已经聚满了人。

    甚至有些早的，也昨天晚上都没有回家过夜，生怕错过今天精彩的故事。

    “我的天，不是吧兄弟，你听说怎么比修炼还勤奋，这也来的太早了吧！”

    “呵呵，不知道了吧，为了能听张帆先生说书，抢到前端的位置，我昨天晚上都没有回去，直接躺在茶楼里面睡的！”

    “厉害，不愧是你，兄弟！”

    而不远处的古月曦和莫老，也已经早早的来到茶楼之中。

    就在众人在茶楼之中相互激烈争吵的时候，不知道谁喊了一句“先生来了！”

    整个茶楼立马安静下来。

    张帆一袭白衣，踏步而来，手中摇着扇子。

    随着张帆入座，惊堂木一拍，整个茶楼的听客纷纷屏气凝神，深怕错过一点信息。

    “书接上回！”

    “叶凡围绕这部石经认真而仔细的搜索了一遍，毫无收获。”

    “当他停下来，无奈坐在地上时，忽然发现此地很怪，形似祭台，石经陈列在上”

    “如此广阔的高台，有巨大的纹络刻印在上，不细看的话，像是天然的沟壑一般！”

    “叶凡重新站起身来，确定祭台的中心后，向前走去，这时他身上的玉佩光芒更盛了。”

    “当他来到中心位置后，越发的觉得奇异，这里的纹络密集了很多，似是道纹。”

    “叶凡在最中心的位置发现一块凹槽，能有人头那么大。”

    “突然！”

    “嗡！”

    “他手中的古玉轻颤，像是有了生命，光辉耀眼。”

