
冯萌萌咬紧下唇，似乎下了很大的决心才小声道：“我也不知道是谁的。”

步嫣然好似宕机了一般愣在原地。

这话是什么意思？难不成她还不止一个男人？

“我有苦没法说，求你了，如果你不帮我，我真的会死的！”冯萌萌咬紧牙关，只说让她帮忙，却又欲言又止，不知要让她帮什么。

还没等她细细追问，院子里便传来孙婶子的声音：“嫣然啊，你在家吗？”

冯萌萌赶忙擦干了脸上的泪水，将匕首慌忙藏起来，恳求她千万别说出去，而后打开门，低着头快步离开了。

在她开门的瞬间，步嫣然却注意到，她的手腕处有着一大片淤青。虽说只看了一眼，但能看出来是新伤，应该是不久前造成的。

奇怪，她家中都是小叔子干重活，也没听闻她受伤啊。

孙婶子看着冯萌萌快步离开，眼底闪过一丝诧异，进屋拽着步嫣然小声八卦，“她怎么来了？找你看病啊？”

“也不是，只是过来说说话。”这也不算是撒谎，确实，冯萌萌没说出自己要帮她看什么病。

“你和她有什么好说的，”孙婶子扁扁嘴，“那是个不吉祥的人，会克人，你可要离她远点。”

“我看萌萌姐长得漂亮，人也贤惠，不像您说的这样。”步嫣然笑了笑，断然不会竟这些封建迷信思想放在心上。

孙婶子见她不信，不由的便急了：“你看你这孩子，我可是为了你好，这冯萌萌和她那小叔子不清不楚的，孤男寡女住在一起，村中已经颇有微词了。两人经常借口去镇上采买，一去便是一整夜不回来，哼。”

虽说男未婚女守寡，两人要是真在一起了，穷乡僻壤，顶多是说几天闲话，戳几天脊梁骨，也没什么要命的事儿。

但就这般不清不楚的腻歪着，才让人觉得下作。

步嫣然闻言，讪讪的笑了笑，心想着难不成那小叔子就是造成萌萌姐怀孕的男人？

她心下叹了口气，却总觉得说不上来哪里不对劲。

孙婶子见她不说话，还以为她听劝，这才放下心来，将手中的草药拿出来，“嫣然，你看看，这是什么药？”

“是天蓬草药，婶子你从哪找来的？”步嫣然一眼就认了出来，拿过来仔细辨认了一番，确定没有错。

“真的是啊？你再仔细看看，防人之心不可无啊。”孙婶子有些不放心，那李老头会有这么好心？

步嫣然确认了好几遍都没错，这才问清了事情原委，倒也小小的吃了一惊。

李庸医不给自己抹黑就谢天谢地了，怎么还会照着自己的方子抓药？

难不成真是改邪归正了？

她越想越困，不由自主的便打了个哈欠。

孙婶子见她一脸疲惫，也不好再多留，只是让她多注意身子，记得休息，便离开了。

步嫣然真是困的眼睛都睁不开，也不管马上就要到晚饭的时间，躺在床上便沉沉的睡了过去，连带着小宝来叫她吃晚饭都没有听到。

“别喊她了，让她多睡一会儿吧。”贺衍舟将她露在外面的手塞进了被子里，眉眼间浮现出一丝宠溺的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68065873"  chaptername="第86章  不止一个人">加入书签</a>
</div>
