    夏汀同丁家姐妹一起，和场中相熟的贵女打着招呼。

    滋州城里确实权贵遍地，有很多看着不显山不露水，甚至只是末流小官的，人家京城也有人，有些只是过来历练一圈，很快就回去，有些是觉得滋州风水很好，想长久在这边养着。

    这些权贵府上的姑娘们，夏汀都算是熟悉，大家就算是关系疏远，但是都顾及着体面，并不会干出像是何秋妍那样当面直怼的事情。

    今天组织这场玩乐会的，是甄府的三姑娘，前头有两个姐姐已经嫁出去了，如今府中只有她一位未嫁的姑娘，所以颇受宠爱。

    甄三姑娘年十六，虚长夏汀一岁，身形高挑，长相不算十分艳丽，但是却透着几分说不清的妖冶气息，特别是她今天的妆容，有意把眼尾往上挑了挑，更显得她媚眼生波，撩人意浓。

    看着她的妆容，夏汀不由在心里问自己，是她离京太久了，所以跟不上京城的妆容趋势了？

    “丁家的姐妹们也过来了啊。”甄三姑娘一看丁府众姐妹过来，忙笑着上前打招呼。

    她今天用了极浓的梨花香，行走之间都带着浓浓的香风，帕子挥起的时候，夏汀总觉得，似是有一盒子香粉，直接照着自己的脸上就铺开了。

    是，香味儿就是如此的浓郁。

    也就是夏汀如今身体好了些，不然这香味一入鼻，估计就得疯狂咳嗽起来。

    好在，还算是能控制得住。

    甄三姑娘先是跟丁家众姐妹打了一声招呼，眉眼含笑，唇角上扬。

    眼波流转之时，看到夏汀，笑意稍稍淡了些，不过开口的声音，依旧染着笑意：“夏六姑娘。”

    先打了一声招呼，甄三姑娘语气轻顿，然后接着开口道：“从前在京城的时候，就听说过夏六姑娘，可惜都没在各种聚会上见着，一直觉得可惜呢，如今终是见到了，果然如传言说的，美艳动人。”

    对方虽然言语含笑，但是总觉得，一句话里的信息量太多，让人听着，有些说不清的别扭。

    不过人家客气，夏汀也不好博了对方的面子，显得自己多不容人似的，来一场聚会，就要搞一个人，之后怕是没有聚会愿意给自己递帖子了。

    心思回转之间，夏汀已经柔弱一笑，轻声开口：“三姑娘过誉了，三姑娘才是真正的玉貌花容，绰约多姿，让人一见便心生欢喜与好感。”

    夏汀夸人的时候，眉眼柔和，似清泉流淌，纯澈又干净，让人下意识的觉得，她说的都对，再配上她颇显真诚的神情，更让人觉得，她说的并不是假话！

    饶是甄三姑娘别有用心，言语之间暗含着别的意思，此时也被夸的心花怒放，笑意都快要压不住，唇角疯狂上扬。

    彼此一番尬吹之后，甄三姑娘倒是并没有再与夏汀多交流，毕竟她是组织者，还有很多贵女陆续过来，她还需要过去招待一番。

    待到甄三姑娘离开之后，丁语蓉这才微微蹙眉，拉着夏汀的手臂，轻声说道：“听听从前在京城的时候，得罪过她吗？怎么说的话，听着别别扭扭的。”

    “爹爹说她大伯与永顺伯府交好。”因着身边还有其它人在场，虽然大家也保持着一定的距离，但是说太多还是容易被听到了，也不太好，所以夏汀尽可能精减的把情况说了一下。

    一听永顺伯府，丁语蓉面色微变，很快又恢复过来，心里对于甄三姑娘有无数猜测，但是对于永顺伯府，她是没有半点好印象的。

    实在是……

    老太太没事儿就念叨着对方府里的这些人，哪怕山高路远，隔着极远的距离，但是老太太还是把永顺伯府的消息打听的很清楚。

    府上众人是怎么样的品行，内里又怎么样乱套。

    没事儿就跟小姐妹们念叨，时不时的就拿对方府里的姑娘公子当反面典型，教育众姑娘们，可不能这样。

    时间久了，丁府的姑娘们，对于永顺伯府没有半点好印象。

    如今一听说，甄三姑娘的大伯与对方府上交好，物以类聚，人以群分，丁语蓉觉得对方多半也不是什么好相与的人。

    只是对方比何秋妍段位更高，人家不会明着嘲，有失自己的身份，还容易被夏汀抓住错处，事后穿小鞋报复。

    人家暗着来，之后指不定还有什么手段呢。

    想到这种可能，丁语蓉握着夏汀的手，轻声说道：“你跟着我，别走远，凡事有表姐呢。”

    丁语蓉觉得，万事冲着她来，她身体好不怕折腾，今天的各种玩乐，她也都还算是擅长，就算是上场，跟人比赛都不至于丢人的那种。

    但是夏汀身娇体软，可禁不住折腾，哪怕夏汀最近一直在练投壶，但是小姑娘手细脚软的，哪里来的力气？

    “嗯，我听大表姐的。”夏汀乖巧的表示，我什么都听姐姐的，我可乖了。

    这样的夏汀让丁语蓉忍不住的想要去摸头，但是最后还是控制了一下。

    等到贵女们全部到齐之后，甄三姑娘这才示意众贵女们先去院内喝杯热茶，暖暖身子，之后再看看怎么样安排投壶等各项活动。

    大家进院之后的坐位也都是有讲究的，依着身份高低排下来的。

    在这种很明显的事情上面，甄三姑娘并没有针对夏汀，把她的位置安排到了丁府的姑娘里面。

    坐下来之后，夏汀漫不经心的扫了一眼，今天过来的贵女大概有三十多个。

    何秋妍坐在丁府姐妹对面的位置上，之前跟着她的两个贵女，因为身份的原因，倒是被安排到了后面。

    夏汀收回目光的时候，何秋妍含怨带毒的目光，正好放过来。

    夏汀并没有认怂的避开，而是大大方方的与之对上，甚至还轻勾唇角，冲着对方颇为友好的笑了笑。

    这一笑可把何秋妍气得够呛，如果不是身边的婢女死命的摁着她的手，她怕是又要直接冲出去，怒怼夏汀了。

    但是，婢女的手一握，她的理智又重新上线！

    知道自己不能冲动，何秋妍咬了咬牙，狠狠的剜了夏汀一眼，然后才不怎么情愿的收了回去。

    收回目光的何秋妍心里暗道：等着吧，今天都是各种十分耗费体力的活动，就夏汀那个病弱的，风一吹就倒的小身板，她不信自己对不过夏汀！

