    梦闯梦，两个人的梦境重叠，这是一种微乎其微可以触发的概率，基本上等于是零。

    精神契合，心灵相通，而且在同一时间，做一样的梦，才有微乎其微的可能，梦境重叠。

    而同一时间，做同一个梦，概率大概相当于买彩票，中奖一千万差不多。

    不，比这个还低。

    就好比火星撞地球这种概率。

    梦闯梦不是没有，只是存在故老相传，那些传奇人物身上。

    或者，两个人之间，有一种特殊媒介起了作用。

    女人保养极好，而且很漂亮，看上去也就三十一二岁，真实年龄可能要超过这个数字。

    “妈？”

    王梓自己梦境中，他也没有认为这是自己的梦中，所以见到自己的后妈，他并不奇怪。

    就在刚才，张青云传授他武德的时候，他想起了自己的后妈，也是如此谆谆教导。

    这虽是女人梦境，女人却有些迷蒙：“小梓，你还不睡觉？明天就要回学校了，早些休息。”

    王梓大感惊奇，那个神秘的前辈，就在妈妈的身边，妈妈没看到？

    张青云出现在王梓的梦境之中，主动现身，所以王梓看得到张青云。王梓的后妈，与王梓的梦境无论怎么重合，依旧还是在她的梦中，张青云不主动现身，她就看不到。

    “好的妈...”

    王梓聪慧，他明白，这可能是前辈不肯现身相见的缘故，所以妈妈看不到。

    既然如此，还是不说出来为好。

    环境再次一变，此时梦境环境变成了王梓的卧室。

    王梓的后妈，拉开房门走了出去。

    王梓看着自己的后妈走出去，张青云所看到的却是，打开门的一瞬间，却是一片混沌，女人走出房门，就直接消失了。

    而在这一刻，王梓脖子上，一枚玉佩闪过一抹朦胧光芒。

    张青云恍然而悟，刚才女人走出去的时候，脖子上同样挂着一个玉佩：“果然有一种媒介。”

    张青云对这种玉佩有些感兴趣，意念一动，王梓脖子上的玉佩，张青云了然于胸：“原来如此...”

    这叫母子锁...

    古代的时候也少有出现，寓意很明显，只有母子之间才能佩戴。

    在古代社会，生孩子是很危险的，新生儿死亡率很高，同样孕妇死亡率也是极高。

    有很多都是难产而死，而出生的孩子，为了防止生母想念孩子，从而把孩子的命带走，就会用母子锁锁住两个人的关系，从而中断孩子与已故母亲的某种关联。

    当然，如此做的代价就是，佩戴母子锁的女人，终生不可生养。

    而母子锁，在孩子成年之后，就要埋入孩子生母的坟墓。否则，这个孩子长大了，也是无法生养的。

    “就算是有了母子锁，想要梦闯梦，也需要母子连心，同一时间点，做同样的梦，看来...他们这对母子，胜过绝大多数亲生母子关系。”

    这很难得的。

    “前辈...”

    看到张青云盯着自己脖子上的玉佩看，王梓也很好奇：“前辈喜欢这枚玉佩？”

    说着，王梓就要把玉佩摘下来。

    张青云摇头阻止：“贫道只是好奇而已。”

    “王梓...功法贫道已经传你，拳术也已经传你，你也该交钱了。”

    “啥？”

    王梓傻了眼，他本以为这是他的机缘，神仙梦中授艺。

    到后来，还要钱？

    张青云说道：“你可以给钱，贫道传人武道，价格统一，都是一个亿。可以办理分期，也可以一次性给清。当然，还有另一种方法，那就是欠下贫道一番大因果，这个大因果，未来会让你付出什么代价，贫道也不清楚...”

    “这两种选择，你自己可以选择。”

    王梓想都没想：“我给钱...”

    他家里有钱，到底多有钱他并不清楚，反正有一次有人来家里送礼，想要从他们家接手一个项目，这个项目就价值一百多亿...

    而因果，他不懂。

    张青云说的，却有些让他害怕。

    “好...记住，等你走上社会，自己可以赚钱了，贫道再来要钱。”

    王梓毕竟年龄还小，就算他家有钱，家里也不可能一次性给他一个亿。

    王家迟早都是王梓的，张青云也不担心这个钱拿不到。

    就算是拿不到手，就像张青云说的，传授武道因果，可不是一个小的因果。

    这几乎是，改变命运的因果。

    不要这因果，张青云也有另一种选择，谁欠他钱，给他送阴凉，驱鬼要钱！

    道观中，张青云收回鱼竿，随后进入修炼状态。

    第二天清晨，张青云做了早课，吃了早饭之后，先是打开电脑，尝试着上网，然后搜索了一下火星车世间，顺着这个名词，张青云找到了NASA新闻网站。

    并没有出现相关的火星车事件新闻：“啧啧...这群阴人，明显没有好心思。”

    火星上出现一个人，把火星车砸了...这件事情要是传出去，必然引起轰动！

    然而美丽国没这么做，除了让其他国家的火星探测，受到同等损失之外，很明显的，视频中出现了汉字，这才是他们隐藏的重点！

    这点张青云没看NASA总部视频，不知道这么清楚。

    张青云知道，如此重大事件，保密了起来，必然有大阴谋。

    关上电脑，张青云联系上于一修，把功法放在木盒内，让于一修带回去。

    张青云本想着，把符身送到龙虎山，让符身把功法给张道一送过去，想了想，张青云改变了主意：“晚上直接甩钩过去，一切都会明白，符身过去，那憨憨唠唠叨叨，也是麻烦。”

    “道友，有机会再来，再向道友请教...”

    张青云目送于一修离开，这老头变化挺大，以前性格跳脱，现在如此稳重了。

    “嗯？”

    正要返回道观，张青云感觉，一股阴煞之气，慢慢靠近这里，张青云转头看向步行街东面入口处。

    三个女人有说有笑一起逛街，青春靓丽，打扮的很时髦。

    但是其中一个年轻女人，却是翘着脚尖走路，这个年轻女人翘起脚尖，正常人是看不到的。

    在这个年轻的女人身后，一个火红身影，半个鬼体，融入女人身体内，很明显的这个年轻女人，身上的阳气正慢慢减少。

    隐约间，这女人眉心发黑。

    “啧啧...厉鬼...”

    这只厉鬼，别人唯恐避之不及，张青云眼中，这厉鬼已经化身金灿灿的功德。

    “很明显，厉鬼已经与这个年轻女人魂体相连，除非女人配合，不然想要引诱这厉鬼，有些不容易，不然就会伤了这个女人的魂体...”

    张青云正想着办法，三个正有说有笑的女人，被厉鬼缠身的女人，忽然向张青云看来。

    脸上浮现一抹诡异笑容，径直向张青云走来...

    张青云清晰的看到，这女人一双眼睛，直勾勾盯着他的双腿间。

    张青云一愣：“他么的，又是一个，想要上了老子的厉鬼！”

