    三十年之后。

    “闭月神丹......”

    “复阳神丹......”

    “生命融合神丹......”

    一位长发及地的人站在藏书楼前的广场上，数着眼前桌子上堆起来的瓶瓶罐罐。

    因为常年药气的滋润，她脸色红润，气色上佳，不施粉黛却蕴含着无尽风华，一举一动尽显韵味。长发只用一根发带绑起，温婉中带着娇俏。

    “怎么少了两瓶，毛球，你是不是又吃我丹药了？”

    白夭看向了一旁在地面躺尸的毛球，看见它无辜的样子不由好笑，“我又没怪你，有些丹药是不能乱吃的，知道吗？”

    “啾啾。”毛球举着两只爪子放在眼前，从爪缝里看着白夭，那毛绒底下似乎还有些粉红。

    白夭回过头，抱起了桌子上的所有丹药，丢进了旁边的一口井里。

    这个井叫做通天井，与上方的台阶息息相关。只要白夭将炼制出来的神丹丢进去，每丢一瓶不同的神丹，就会解锁一层新的台阶。

    所以这三十年内白夭没有再向上爬过，而是通过这口井，源源不断地朝里面丢着丹药。

    她也不知道自己丢了几瓶神丹，只知道一开始还挺新鲜的，后面就完全不管了。

    而神路似乎为了白夭炼丹更方便，还给她提升了一下精灵神石的作用，让精灵能够将药材送上山来，所以白夭每天就呆在藏书楼内，等着精灵送药材上来就可以了。

    除了一些特殊的药材，她需要在这座大山内寻找，其他的时间都花在了炼丹和看书上。

    对丹药的狂热让她一直坚持到现在。

    白夭已经不在乎自己的修为达到了多少，她只在乎自己能不能炼制出自己满意的丹药。

    这些年过去，她看了藏书楼所有的书籍，但是钻研透的，只有八成。这里面的书籍并不是很多，但是其中的道理，她可以钻研一辈子。

    而今天，白夭想尝试一下，之前药神对她所说的，药神之路的终章丹药，也是登顶的最后一枚丹药。

    白夭不知道它叫什么名字，只记得当时药神说给她的丹方。她没在藏书楼的任何一本书上见过。

    所以在积累了一定的经验之后，白夭终于要对这份丹方动手了。

    “大多是治疗类的药材，该不会最终真是个疗伤的丹药吧？”白夭取出了收集的药材放在桌面上。

    她从十年前就开始屯这份丹方的药材了，因为药材过于稀有，她只屯出了三份，所以目前她只有三次机会炼制。

    每一种药材她都十分了解其药性，并且她还推算出了很多种结果，各种药材融合会出现什么情况，是否会产生毒素，能不能达到预期等等。

    而她推算出来的结果有很多种，可能成为毒药，也可能成为疗伤圣药，也可能是大幅度提升战力的战丹。

    不再多想，白夭取出牵星炉开始炼制。

    “星仙圣果取三滴汁液，与白东英粉末混合......”白夭一边轻声念着，以防自己乱了顺序。

    而就在白夭刚将这两样药材混合的时候，“轰”的一声，晴天霹雳，一道白色雷电凭空出现，劈在了牵星炉内，直接将炉内两种药材混合物给击成了灰飞。

    “！”白夭都吓了一跳，朝着四周的天空看了一眼，明明是晴天，哪来忽然一道闪电？

    刚才那一幕仿佛是错觉，可是炉中的灰飞还在那里，证明着刚才那道闪电的存在。

    “这是什么情况？”

    白夭将炉内的灰飞倒了出来，这是不能用了，还好星仙圣果和白东英粉末不是很难找。

    想不通发生了什么事情的白夭只能当作巧合，重新再来一次。

    而这次，在白夭将这两份药材融合的时候，那道闪电又出现了！

    这次的白夭早留了个心眼，一记火球瞬间飞出，与那道雷电撞击在一起，在半空中炸出了火花。

    “难道是禁制级别的丹药？”白夭警惕地看了一眼周围，若真是如此，她一边得提防着天道惩戒，一边还要专注于炼丹，难度不是一般的大。

    也不知道这丹药究竟是什么丹，能在一开始就受到雷电的攻击。

    但是白夭也没办法多想，她一边加快了手中速度，一边直接张开了升华领域，她就不信，在她的领域内，还能让这些雷电得逞了。

    除此之外，白夭还将自己的灵兽们都唤了出来，为她保驾护航。在白夭的领域内，大家的实力都提升了一个档次。

    只是许久没有战斗，这次可以好好“活动”一下筋骨了。

    “嗷呜——”小白狼刚发出了一声呜咽，就被小饕餮给拍了一下脑子。

    “别叫，没看见娘亲正在炼丹吗。”

    小白狼不敢叫了，只委屈地看着南月求安慰。

    “你们帮我挡下雷霆，一开始的威力不是很大，我不知道后面会不会增强。”白夭一边加着药材，一边说道。

    天空已经不断有雷电闪烁，击在了她的领域内，立刻被星光给冲散。

    “娘亲放心，包在我们身上！”小饕餮飞了起来，直接化形，挡在了空中，现在这些雷电对它来说，就是挠痒痒。

    白夭专心致志炼丹，其他的全部交给兽兽们。

    随着她每丢入一种药材，雷电就闪烁一次，直到白夭将所有的药材都丢进去，雷电才稍有停歇。

    但是随后每过五分钟，雷电会再出现一次，而且随着时间的流逝，下一次的雷霆都会更强，颜色也在逐渐改变。

    从一开始的白色，到后面的红色，黑色，小饕餮都已经有些顶不住了，几只小兽分摊着雷电的伤害，这要是打在白夭身上，那可不得了啊。

    它们现在心中就在祈祷着白夭能快点炼制完成。

    白夭面无表情地盯着牵星炉，开着真实之眼，神色十分认真，看着其中药材的变化，火候控制得小心翼翼。

    “主人什么时候才能炼制完啊。”南月已经维持不住人形，化成了白狼后原形，再这样下去，她也要修为倒退好几年了。

    而小白狼已经口吐白沫地倒在地上抽搐了。

