    “那也要你能把这里拆了才行！”拉祖图瞥了徐旭东一眼，说道：“这栋筒子楼背后是一片平房，不过，也因为展改造的原因，那里原本的住户现在也全都搬走了，我想那里应该会符合你们‘游击战’的要求。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ”

    拉祖图研究过中国的历史，学习过中国的文化，对于中国近代的展史更是了解透彻。

    尤其是中国的“游击战”，拉祖图更是不止一次称其为世界战争史上的奇迹。要论起游击战术，中国要是敢称第二，没有一个国家敢称第一！

    罗昊把筒子楼的那扇生锈的铁门关上后，取出一颗卵形手雷，把手雷握柄对着自己，然后扯了一段胶布，将手雷固定在铁门旁边的墙壁上，然后拔掉了手雷保险。

    因为用胶布贴住了手雷手柄，所以即便是被拆掉了保险，手柄暂时也不会弹出；但是一旦有人推开铁门，将那段贴在铁门背后的胶布扯落，那颗手雷就会从墙壁上掉落下来，手雷的手柄也会随之弹出……

    “手雷还可以这么用！”

    拉祖图看着罗昊布置完诡雷，脸上充满了诧异之色，一颗手雷能玩出这样的花样，是他之前所没有想到过的。

    “这些只是简单的诡雷布置手段，比起我们的老祖宗，那可是差远了。”罗昊摇了摇头，说道：“如果有足够的时间，我能把这栋筒子楼布置成一个诡雷集合地，我能让康德拉下半辈子，甚至下辈子看到筒子楼都会有心理阴影！”

    罗昊这句话倒不是夸大其词，赵天宇那手玩诡雷的绝活，他至少学会了十之**。如果给罗昊足够的时间，李然绝对相信他能把这栋筒子楼变成一个诡雷集合地。

    “走！”

    罗昊在门口用手雷简单的布置了诡雷后，招呼其他几个人沿着楼梯往楼上而去。

    由于这栋筒子楼中原来的居民全都搬离出去的关系，整栋筒子楼就少了一些生气，走廊上也是堆满了被丢弃的垃圾。如果是在国内，这样一个老旧并且毫无生气的老式筒子楼，或许会被一些人当做“鬼楼”来进行探险。

    罗昊握着mp5k-p冲锋枪，沿着走廊向前推进，当他的脚迈过走廊上一堆垃圾的时候，他脚下突然传来“噗嗤”的声响，一个不知道被丢弃了多少时间的安全套被踩爆，安全套中浑浊的液体，喷溅而出，溅落在走廊上。

    “昊子，人家是踩了****运，你这又是踩了什么运？”徐旭东憋着笑对罗昊说道：“在这个艾滋、梅毒、淋病，各种性病横行的国家，你都能踩到避孕套，运气简直就是逆天啊！”

    “政府现在很重视两性健康！”

    听到徐旭东的话，拉祖图有些不乐意了，说道：“仅今年上半年，相关部门就免费放了五十万个安全套，比往年全年总和还要高！”

    “老奥，看不出你这个将军知道的还不少。”徐旭东挑了挑眉，对拉祖图说道：“连放多少避孕套，你也知道？”

    “我夫人所负责的就是这块工作！”拉祖图解释道。

    “行了，别贫了。”

    罗昊扫了徐旭东一眼，说道：“我们人员有限，而且没有重武器，所以不能跟对方硬拼……”

    罗昊的话还没说完，筒子楼的铁门就被人从外面撞开，随着铁门被撞开，贴在铁门背后的胶布被扯落，那颗贴在铁门旁边墙壁上的卵形手雷也掉落在地上。

    手雷手柄在胶布被扯落的时候，就弹飞了出去，撞开铁门的“自由军”武装分子看着地面上，黏着一段胶布，轻轻滚动的手雷，惊恐的向后退去，可是刚退两步就撞在了他身后同伴的身上。

    轰！

    地面上的手雷轰然炸开，黑红色的硝烟升腾而起，手雷破片呈辐射状向四周迸射而去，堵在门口的那几个“自由军”武装分子全都是被手雷炸飞了出去，他们每个人身上和脸上被打入的弹片，少说也有二三十块，那个率先撞开铁门的“自由军”武装分子整张脸更是被炸得血肉模糊，鼻子、嘴巴、眼睛全都混到了一起，死得不能再死。

    罗昊霍然举起冲锋枪，对着徐旭东说道：“带着老奥往楼上走！”

    “自由军”来的度太快，罗昊还没来得及进行细致的战术布置，对方就已经追了上来！

    “主场作战果然是有优势！”罗昊嘴里嘀咕了一句，用点射干掉了一个冲进筒子楼的“自由军”武装分子后，立刻蹲下身，藏到走廊水泥护栏下面

    哒哒哒哒哒……

    楼下爆出如炒豆子一般的枪声，纷飞的子弹，打在水泥护栏上，将水泥层崩落，出“扑索索”的声响来。

    罗昊没敢停在一个地方，想要依靠这老化严重的水泥护栏，抵挡ak-47自动步枪的子弹，几乎是不可能的事情，更何况，对方还有rpg火箭筒这样的重火力，只要对着这水泥护栏来上一，绝对就能把这水泥护栏给炸开。

    轰！

    罗昊身侧大概两三米的位置，突然传来爆炸声，水泥护栏被炸开了一个口子，炸碎的水泥层碎块和碎砖块，毫无规律可言的迸溅。

    “妈的，这帮兔崽子还真炸啊！”

    罗昊用手护住自己的头部，挡住几块朝自己这个方向飞来的碎砖块后，将mp5k-p冲锋枪的快慢机拨到了连模式，站起身就朝楼下的“自由军”武装分子扫了一个长点射。

    空地上，一名“自由军”武装分子手中握着一个mgL-14o榴弹射器，朝着罗昊瞄准而来。

    “马勒戈壁！”

    看到那名“自由军”武装分子手中的mgL-14o榴弹射器，罗昊忍不住爆了一句粗口，“你大-爷-的，这是虎落平阳被犬欺啊！”

    砰！轰！

    空地上的“自由军”武装分子用mgL-14o榴弹射器，又对着罗昊打出了一颗榴弹，榴弹击中了罗昊身后的水泥护栏，将水泥护栏又是炸出了一个缺口。

    砰！轰！

    砰！轰！

    砰！轰！

    那名“自由军”武装分子似乎是跟罗昊较上了劲，拿着mgL-14o榴弹射器对着罗昊连续轰炸而来。