    

    第226章战师兄

    本来这位师兄，虽然诧异古玄尘声东击西的手段，但终究心里还是找到一丝平衡。

    毕竟古玄尘不是第一个攻击的他。

    但当时，他仍然没有把古玄尘放在心上，直到看到自己的同伴被古玄尘一击轰飞，他才意识到，这个新弟子手段非同一般。

    就在错愕之时，古玄尘的攻击袭来，偏偏他刚才那一掌力已经用尽，此刻想要收手已然不及。

    不过终究是当年通过了九霄门考核的弟子，仓促之间，师兄连忙将法则之力灌注手臂。

    顿时衣袖下的手臂不断闪烁起阵阵法则符文。

    古玄尘双手缠来时，这位师兄更是用力一震！

    虽然被古玄尘抢占了先机，但他自信凭关高出古玄尘两个大阶的修为，足以将古玄尘震开。

    可是，古玄尘的手臂突然柔若无骨！

    震荡之力传来，古玄尘手臂不断晃动中将大量的力量御去，剩下的力量则被他自身之力化解。

    与此同时，古玄尘双手如蛇缠棍，长驱直入，一下子在这位师兄的喉咙上捏了一把。

    随即古玄尘身影一个弹射扑向身边另一人！

    虽然这位师兄丝毫没有受伤，但此刻他也自觉的退到一边去扶起刚才被震飞的同伴。

    他知道，这是宗门的比试，所以刚才古玄尘并没有直接的施力，否则在他的手臂接触到自己喉咙的瞬间，便足以夺走自己的性命。

    人家手下留情，他也不能厚着脸皮继续战斗！

    一出手，古玄尘便打败两人，其他那些人也意识到，眼前最恐怖的不是叶天语，而是这个名不见经传的古玄尘。

    顿时，其他十一人身影一闪，纷纷各施手段向着古玄尘攻击而来。

    作为老弟子，且不说让新弟子从他们手下溜走，会导致他们被派到世俗，远离宗门。

    单是自己的面子也挂不住啊！

    可是现在这个古玄尘到好，不仅不跑，反而还想着打败他们！

    被刚入门的新弟子打败，这绝对是奇耻大辱！

    而且现在他还有着人数上的绝对优势，谁丢得起这样的人？

    但在他们动手的同时，叶天语也在一声厉喝中加入战圈。

    虽然他在也知道，以自己的实力，哪怕一对一，也顶多能支撑一段时间，或者觅机逃走。

    但他看着古玄尘现在似乎想要打败这些师兄，整个人也兴奋起来。

    若是能做到这点，哪怕自己不是主力，这样的战绩也足够自己吹嘘一辈子了！

    “这个古玄尘是什么来头？怎么这么强？”

    “而且我看他的攻击中似乎蕴含着与云山长老相近的气息，难道你们已经事先传授过了？”

    大殿中，一众长老看着这样的战绩也是一个个大瞪双眼。

    原本他们是想看看叶天语是否对得起他传闻中的名声。

    可是谁想到却看到一个这般恐怖的存在。

    看着自己的弟子惊到众人，天海长老无比得意地说道，“就算我真教他，他也不可能在这么短的时间领悟到这个程度吧！”

    “别忘了，我师尊曾经去过什么地方！”

    此言一出，在场众长老脸色皆是一变，“你意思是他是从圣河核心出来的？”

    世人虽然不知道百年赌约，但却知道圣河核心的规则，一年之后，出来的要么是将来在圣域名震一方的强者，要么就是滋养圣河的法则之力。

    天海摇头道，“虽然他现在是我的弟子，但这种关乎人家秘密的事情，我又怎么好多问！”

    “不过目前看来应该八九不离十了，反正等我师尊出关后，带他见见师尊，到时他是什么情况不就一清二楚了！”

    “你是走了什么狗屎运，这次招收弟子居然遇到这样的天才！”

    “是啊，这一次有皇初星河就已经十分可观了，居然还能遇到一个从圣河核心出来的少年！’

    “他还这么年轻就已经走过圣河核心，未来不可限量啊！”

    “而且我看他的武道天赋也不弱，你们看，现在虽然处于下风，但仍然丝毫不露败相！”

    随着最后一个长老一声轻喝，大家的注意力又放在影像之上。

    在一众老弟子的联手攻击下，古玄尘虽然被绝对的力量全部压制，但他总能觅得空隙，从众人的攻击中游走开来。

    再加上旁边还有一个叶天语不断的骚扰，更给足了古玄尘活动的空间。

    叶天语也是狡猾！

    他知道自己若是莽撞的冲上去，不仅起不到任何作用，反而还会很快被打倒在地。

    所以这小子就不断闪转着身法，不断的骚扰着那些师兄！

    根本不等人家还人，哪怕别人转一下头，他就马上跳开！

    而这也就令古玄尘多出更多的空隙。

    另一边，随着时间的推移，古玄尘也把他们的武技摸清楚了，同时也发现到，这些老弟子彼此似乎并没这样联手过，根本没有太多的默契。

    如此一来，凭借着巧妙的身法，古玄尘开始把他们的攻击引向同伴！

    “赵山，你在干什么……”

    “秦虎，注意你的攻击方向！”

    那些险些被同伴打到的师兄，开始大喊起来。

    而就在他们有些自乱方寸之际，古玄尘突然暴发出比起之前防御时更快的速度来。

    砰……砰……砰……

    一连三下，立刻有三道人影飞出！

    接着在众人失神之际，古玄尘再度向其他人出手。

    与此同时，叶天语也紧跟而来。

    只是这一次，那个被叶天语攻击的师兄习惯性的回头看了叶天语一眼后，又连忙转过身来，准备应付古玄尘的手段。

    但就在这时，那师兄只感觉一股重力从背后袭来，整个人也不由自主的向前飞去。

    “你小子不讲规矩！”半空中，那师兄转过头来不满的看了叶天语一眼。

    你一直都是看一眼就走，这次居然来真的！

    “抱歉了师兄，我是不小心没收住手！”

    嘴上虽然这样说，但叶天语手上可没客气，一声轻喝又攻向旁边一人！

    被压制了半天，好不容易有点翻盘的机会，他怎么可能错过！

    自己的名声可不光是靠跑路混出来的。

