    我叫凤绯。

    其实凤绯并不是我的本名，我本名是季月之，是曾在朔州称孤道寡，被称作“岭上豹公”的季隐庶出的长女。

    季隐的正室尤氏嫁入季家后，多年无孕，季隐便霸占了当时在朔州被誉为“琴艺双绝”的姬禾，也就是我母亲，母亲被掳入季家次年便生下了我，给我取名“月之”。

    但我那所谓的父亲，对他第一个孩子的出世，却非常地失望，只因他想要的是能继承他季家家业的男儿。

    在我三岁时，尤氏拜佛求子多年，终成正果，为季隐诞下一男婴，季隐大喜，排宴三日，亲自为这个将来要继承其霸业的男婴取名“季康”。

    从此，季隐对我和母亲就更为冷落，母亲却显得如同解脱一般，终日在深宅之中教我古琴、诗画，这些方面我自然是尽得母亲的天赋，五岁就会识文断字，还能用古琴奏几首较为简单的曲子。

    但我似乎也遗传了季隐的好勇斗狠，路还没走稳，就跟在季府的武师后面学他们舞刀弄棒，季隐有次来看见，朝年幼的我冷笑了一阵，一脸的不屑，却在第二天给我安排了一个师傅，是当时还在朔州横行无忌的虎豹骑的总教，宋今何。

    宋今何后来也开始教季康习武，我和这个同父异母的弟弟此时才有了交集，他那隐忍的眼神像极了他的母亲尤氏，而那股阴狠劲又和季隐没有两样，季康那时一句话也不和我说，因为年幼于我，在练武比试时吃了我的亏，也从不开口，只是用他那豹子一般的眼神直勾勾地看着我，一直要看到我不敢与他对视为止。

    而季隐的霸业并未再能再传给他的下一代，东方裘的横空出世，打破了他“王朝伟业，代代相续”的美梦，他手下那支曾经不可一世的虎豹骑，终究败在了东方裘那如同天兵神将般的银甲卫的银枪下，而我和季康的师傅宋今何，也输给了那时还名不见经传的武信常。

    大昊圣皇帝八年，季隐向东方裘献上了降书，而除了柳州以外，东方裘对战败诸侯都没有赶紧杀绝，只是收编了季隐的军队，坑杀了虎豹骑的六七千只云豹，便仍让季家留在了朔州。

    可这对季隐来说，却是奇耻大辱，六年之后，郁郁而终。

    在季隐旧部的拥趸下，十二岁的季康成为季家新的家主，而他在继承季家名存实亡的家业后的第一件事，便是赶走了我和我的母亲姬禾。

    他说女子如祸水，多事且无用。

    和我们一起被赶出季家的，还有我和他共同的师傅宋今何，那个曾经的虎豹骑总教，在败给武信常后，终日酗酒，烂醉如泥，也被季康斥为无用之人。

    我和母亲都认为，离开季家，我们终于能摆脱噩梦萦绕，能过上普通人的日子，却没想到，季康竟然会对我们赶尽杀绝。

    自出季家之后，没过多久我们就开始被人追杀，好在宋今何一直护佑，而我自师从宋今何后，也习得了一身武艺，才能在数次追杀中得以活命。

    可那季康似乎下定了决心要至我们于死地，竟不知何时与那陆家的陆晓晨勾结，派出了本早已隐世多年的天下第一刺客组织“玄羽”来暗杀我们。

    我虽得宋今何真传，九天龙相功也习得了四五成，但面对玄羽，却是丝毫无还手之力，追杀我们的那人如同月夜中的鬼魅，我连他身在何处的都不知道，那乌黑的箭雨就如同附骨之蛆，追身而至。

    宋今何在身中三箭后，终于找到了那个玄羽，他把我和母亲赶上一匹快马，狠抽两下之后朝我们狂吼了一声：

    “跑！有多远跑多远！”

    马痛嘶一声，夺路狂奔，我回头远远看去，宋今何的身影正消失在深林中至暗的一处，我的心中一阵隐痛。

    我知道，自此后，能保护我们母女二人的，就只剩我自己了。

    奇怪的是，自那夜后的几日，我和母亲再未受到过追杀，按理玄羽鲜有失手，在丢失目标，任务失败后是绝对不会放弃目标的。

    除非，那个对他们下命令的人，改变了主意。

    可季康会吗？

    我不知道，我只知道，从此以后我不想再与季家有一丝半点的关系。

    那夜之后，本就孱弱的母亲染上了重疾，颠簸几日之后终究坚持不住了。

    瘦弱的我不知哪来的力气，硬是在母亲临终前将她背到了一片半山上的碧桃林，碧桃红花，是我和母亲的最爱。

    母亲弥留之际，看着碧桃花簌簌而落，抚着我流满眼泪的脸，轻轻道了一句：“月儿，苦了你了，此后你要……”

    这句嘱咐没有说完，母亲的手便垂了下去。

    我不知母亲要我此后如何，但我却在那一刻下定了决心，我要让“季月之”从这世上消失。

    从那天起，我便有了新的名字“凤绯”，“凤”取自我母亲最爱弹奏的古曲《凤求凰》，“绯”则是我和母亲都钟爱的深红色。

    我将母亲葬在了这片碧桃林，没有立碑，我可能此生都没有机会再回来悼念她，就让她一个人与这片红花漫天的林子，安静地被所有人忘了吧，母亲此生才貌绝尘，本该为当世佳人，却坎坷半世，终误一生，祈愿她在此能得到永续的安宁吧。

    几日后，我遇到一个杂耍班，班主是个好心的老者，看我孤身一人，又似是身怀武艺，本有意收留我，但又顾于我身世不明，而我又对自己的身世讳莫如深，老班主便只答应我可以随他们一同前去堰州，到了荆齿城就各自别过。

    我其实也不知道自己该去哪，能去哪，索性就跟着他们一起走了，一路上听他们走南闯北的故事，心情也舒畅许多。

    我问老班主为什么要去堰州这么偏远的地方，老班主告诉我，自铁勒的宁颜公主与大昊和亲，南陆北陆交往日益增多，更听闻来往南北的富商都会聚于商路中途的堰州荆齿城，个个出手阔绰，于是便去碰碰运气。

    在荆齿城，机缘之间，我结识了醉怀居的老板，秋楚琴。

    我那时身无分文，居无定所，成日坐在十方街街心的一棵碧桃树下，饿了便睡，醒来却更饿了，即使这样，我心中的那一点倔强始终在阻止我低下头，向那些行色匆匆的路人乞求哪怕一块铜板。

    直到一天，我感觉自己再也撑不下去，闭上眼便再也睁不开来时，一只手把一个馒头递到了我眼前。我再也无法顾及什么自尊颜面，一把夺过之后，狼吞虎咽地塞进了肚子。

    直到咽下最后一口，我才抬起头，看到了刚才那只手的主人，是个衣香鬓影的女子，长的有些富态，浓妆艳抹却又不失风情。

    我含糊地说了一句：“姐姐，谢谢你。”

    (后来秋老板告诉我，也正是这句“谢谢”触动了她，多年以来她受人嘲弄，忍人奚落，只有这句“谢谢”才是第一次有人待她真诚。)

    她问我愿不愿跟她回去，我连连点头，只要有口吃的，做什么我都愿意。

    可到了醉怀居，看到了里面的红男绿女，纸醉金迷，我才知道她经营的是家妓馆，秋老板看我惊讶又犹豫的样子，告诉我：“你放心，你既然真心叫我声姐姐，我便不会把你卖去做皮肉生意，你若信不过我，现在走也不迟。”

    我思索了半晌，咬着牙走了进去……

    而自此以后，荆齿城十方街的醉怀居就出了一个才貌双绝，卖艺不卖身，还时常对恩客拳脚相向，却又让无数男人甘之如饴的“头牌”……

