    第479章影后她只想搞事业50

    因为莱克急着想看宋凉的演技，所以时间就定在了明天中午。

    顺便加上了宋凉的微信，将人物的设定和故事梗概给她发了过来。

    宋凉一边用英文回他，一边说明天中午请他们尝一尝华国菜，然后把定好的餐厅地址发给了他。

    她的待客之礼让莱克对她的印象非常好。

    让她有看不懂的地方随时问他。

    宋凉道了声谢谢，先去将故事梗概打印出来，然后才去细看。

    艾薇安是残忍又噬血的血族，俗称吸血鬼，也是男主要掠杀的对象。

    他一开始的蓄意接近，艾薇安心知肚明，而她，也只喜欢他美味的血液，仅此而已。

    可是渐渐的，她爱上了这个人类，但同样，她也清楚这将成为她的软肋，要么杀了他，要么让他爱上她！

    但到最后，她还是没能让他爱上她，而是死在了他的枪下。

    -

    宋凉在看剧本的时候，凌氏正在上演着一场大戏。

    近一段时间以来，凌氏的合作订单多次被抢，多家企业撤资，股票一再下跌，公司内部人心惶惶，不少股东将手中的股份抛售。

    资金周转不过来，又无法拉到投资，凌瑞只能低价出售了手中一部分股份来获取资金，想着等公司周转过来后再买回来！

    而今天，一个年轻神秘的男人突然来到了凌氏内部，他身边的助理拿出股份持有书，证明他现在是凌氏最高的持股人，要求凌氏更换新的总裁。

    然而更神奇的是，除了凌瑞反对之外，大部分股东都投了赞成票。

    不过短短一小时，凌瑞这个总裁就被拉下了马。

    他看着年轻的男人，声嘶力竭的质问:“你是什么人！你想对凌氏做什么！”

    面对他的愤怒嘶吼，年轻男人淡然笑之，“介绍一下，我叫萧承煜，从生物学的角度上来说，你是我的父亲，但从我的角度上来说……你不配。”

    儒雅的男人，语气也是极其温和，可说出来的每个字都叫人震惊。

    凌瑞惊恐的瞪大眼睛看着笑吟吟的男人，脚步倒退，嘴里喃喃着不可能。

    萧承煜轻笑一声，这次的声音和表情却是冷了下去，“怎么？觉得一个已死之人不可能出现在你面前吗？”

    “你……你……”

    凌瑞看着他，喉咙仿佛被堵住，一句话也说不出来。

    他心底只剩下害怕，恐惧和难以置信。

    当年那个孩子，他明明已经让人处理了，为什么还活着！

    看着他这幅表情，男人扯着嘴角笑了一下，凑近低声道:“凌瑞，你的地狱才刚开始，咱们……慢慢玩。”

    说罢，他优雅的退后，看向身旁的助理:“去让人把公司给非凡娱乐投入的资金都撤了！并且以后也不用再投！”

    他一句话却大大的刺激了凌瑞，他怒吼一声:“公司是我的，钱也都是我的！你凭什么撤资！”

    “是吗？”男人淡定的反问，然后道:“可惜，公司现在是我说了算。”

    “还有，与其担心他，不如担心担心你自己。”

    萧承煜一句话让凌瑞的面色更沉了几分。

    (本章完)

