    大壮子没文化，没废话，三分钟话就讲完话。

    对于这群小不点矿工，大壮子简单的安排了两个监工专门负责管理，两个一看就不像好人的家伙。

    “在这里，你们没有名字，只有号牌，矿上认号牌不认人，以后吃饭，进矿，都要检查号牌，都拿住了，丢了，要受罚。”好好的一段话，说话的矿工非要配上凶神恶煞的表情，吓的一众孩童静若寒蝉。

    说检查号牌是假，其实是为了方便登记，什么时候进矿，什么时候出矿，什么时候吃的饭，干了多少活，都能快速查找，如果有人躲起来偷懒或逃跑，也能很快被发现。

    周泰这群孩童先是被两个监工分了号牌，四十五个孩童，一到四十五号，周泰是三十六号。

    分完了号牌，又领到了住的地方，一片连成排的木头房子，一个房间里，两排大通铺，能睡好几十人。

    看到这种情况，周泰决定，一定要靠边睡，如果边上的人放屁、说梦话、臭脚丫什么的，至少不会腹背受敌。

    也没什么行李，然后又被直接领到了开饭的地方，正好赶上晚饭。因为人多，所以都是一批一批的吃饭，需要排一会队。

    吃饭前，管他们的监工，告诉，以后每次到了吃饭时间自己来，明天开始上工就走了，走的还挺着急。

    后来，周泰知道了，原来监工吃饭是在另一处地方，伙食也比这里好很多，什么时候去，都有饭菜，因为监工要一直有人在，还要保持一定的人数。所以轮换比较频繁，但只有饭点的时候，饭菜比较丰盛，所以那两人才走的急。

    这里吃饭，饭量虽然给的足，但是也不是可劲吃，原本周泰还以为是自助式的，能吃多少吃多少呢。

    想想自助，真的是敞开了吃，估计这里的人，也不敢这样。

    但是这对自己这些常年饥饿的小孩不算坏消息，因为常年饥饿，基本没有过饱腹感，一旦食物充足，就容易吃多，引起消化不良，严重点，撑死都是很可能的。

    随着走动，周泰也不断的观察着这里的情况，了解的越多，才有更多逃出去的可能，修仙的梦想，岂能被一个小小矿场困住，这里注定只是自己人生道路上的一点。

    走是必须要走的，只是早与晚的区别。

    矿场在一个山谷之内，四周山头围绕，个别地方非常陡峭，只有一条细小的道路是出口，这个唯一的出口被着重看守不说，高山上还有岗哨。

    眼中所见的守卫有七八十人，而矿工只是一部分从矿口运输的，就不下两百人，周泰估计矿工的总人数应该接近千人。

    这里并不是露天矿，而是深入山体的矿脉，眼见的大的矿洞口就有五六个，小的矿洞口更多，而且错综复杂。

    “这是瞎几吧挖啊，也不怕塌了。”周泰心里默默吐槽。

    不知道这一个山谷就是那胖子口中的玉林矿，还是这里只是一个大矿场的一部分。这点一定要搞清楚，别逃跑的时候，费劲走出了这里，却发现只是换了批看守，那就非常容易凉了。

    第二天就开始了上工，周泰之前还奇怪没说上工的时辰，结果是天刚亮，就被两个监工踹门叫了起来。

    吃完了早饭，每个人发了一个小背篓，任务就是进到矿洞深处，把矿工开采的矿石背出来，也有一部分成年矿工是这样运输的，唯一不同的是，成年矿工是大背篓，小孩是小背篓。

    “你说少爷这不扯淡呢么，整一帮娃娃来矿上，能干什么。”在看到所有孩童进入矿洞之后，其中一个看守孩童的看守抱怨道。

    “少爷说什么是什么，只要银子不差，管他干什么，这些娃子先不用压的太狠，慢慢来，先把力气养起来，干好了不一定有功劳，弄死了，没准会找你我兄弟的晦气。”另一个看守回答道。

    “兄弟，你说的对。”第一个看守这样回答道。

    ……

    简简单单背矿的一天，不知道是不是吃饱了缘故，总共背了五趟矿石，并没有感觉多累，五趟次数，不多不少，在所有孩童中算中间数。

    而且周泰也找机会接触了矿上的一些铁器，同样的东西，看起来材料都是铁制的，但几十个或十几个中，总有那么一个两个可以加点强化的，也不知道是猜想的那样，因为冶炼的时候混入了特别的杂质，还是物品也有先天属性？一般发现不了？

    只可惜，只能看看，目前还没有机会拿到铁器用。

    原本打算熟悉这里之后，研究逃跑计划的，挖矿是不可能挖矿的。但是一段时间后，周泰决定暂时先不走了。

    绝不是想不出来离开的计划，想要走，总会有办法的，挖矿也是小事，而是周泰发现，在吃饱饭的情况下，自己的身体发育越来越好，力气也不断增强。

    和之前的人生比，绝对天上地下，周泰突然想到自己的身体是强化点强化过的，而且是满强化。

    思考了下，以前身体加点没反应，很可能是营养不良，毕竟巧妇难为无米之炊。如果不是这里能吃饱，自己不知道还要多久才能发现这个正常早就能发现的问题。

    所以周泰决定暂时不走了，先养好身板，起码有点自保之力再说，不能随便一个成年男子就把自己拿捏，从小到现在，也没看出来这是个法治世界，反倒是充满危险。

    自己离开了这里，以此刻的状态，想吃饱饭不太容易，未来修仙界的呼风唤雨的大佬，此刻不得不为一顿饱饭而折腰！

    “天将降大任于斯人也……”心里默念这句话给自己打气。

    至于要不要和一些孩童处好关系，周泰决定和别的孩童保持距离，不是看不起他们，也不是觉得

    修仙者不与凡俗为伍，毕竟自己现在和他们一样，没准他们有人有自己的造化呢。

    因为自己有自己的秘密，不好被人发现，如果真的感情好了，自己的秘密被发现了，自己下不下手？再往远的说，自己修仙，仙凡有别，要好的小伙伴的后代要是不管，影不影响修仙之心？往近了说，自己要跑的时候，带不带着朋友跑。

    不带，心里会不舒服，而且自己走了，对方会受到连累。

    带了，就是累赘，要是女的还行，晚上还能抱着取暖，问题是这里仅有的几个女的，都在厨房，但厨娘只是兼职。

    很多监工矿上挣钱矿上花，你懂的。

    ……

    两年后

    ……

    某个蜿蜒矿洞，一条岔路的尽头，一阵奇怪的歌声传出：“我是一个快乐的小矿工，嘿嘿呀嘿……”

    唱着歌的是周泰，两年了，他还在这个矿上干活，而且因为在一众孩童中，表现优秀，应他本人的强烈要求，脱离运矿，开始挖矿了。

    因为不交什么朋友，又担心自己太自闭，以后修仙和同门的师姐师妹处不好关系，所以要唱歌活跃一下，保持住自己的心态。

    至于为什么说和同门的师姐师妹处好关系？因为师兄师弟都是潜在的情敌关系。

    这两年，长大了，身体越来越好，周泰有了一个想法，大修士时有大目标，但太久了，所以定个小目标，修仙时，怎么也要先找个仙子道侣，至于耽误修炼？确实会耽误道侣修炼，要不多几个小目标？分担下？

    这两年，对别的孩童来说可能是苦难，对周泰来说，真的就相当于锻炼身体了，以至于优秀到在三年到来的时候，入选知道女人滋味的种子选手。

    危险也有，奴隶般的矿工，爆发好几回激烈反抗，每一次都死很多人，然后又被送进来新的矿工补充。

    至于孩童矿工，四十五个号码，现在还剩三十个，可能表现不佳，或没达到某种期望，他们那批是唯一的一批孩童矿工。

    这两年攒了不少强化点，只是又用了一些把钉子又强化了一次，周泰发现，第三次强化，前后加起来整整用了一百个强化点。

    第一次是一点，第二次是十点，第三次是一百点，难道每次强化都是上次点数的十倍？再强化要一千点？

    周泰强化点不够，就算够，他也不会去尝试，强化点很有用，要留到关键时候。

    随着身体的强壮，他也试着再次给身体加点，但还是加不了。

    第三次强化的钉子，变的半透明了，锋利度上了个新台阶，用矿石实验，很容易就扎了进去，至于其他特别的表现，没有发现。

    目前有离开的计划么？

    没有，觉得可以在苟一段日子，真的不是等那个三年的奖励，目标修仙的周泰，怎么会这么庸俗。

    一切还在计划之中，一切还在可控之内。

    正在这样想的时候，一阵地动山摇，站立不稳。

    整个过程持续了一会，等震动停下来的时候，周泰才抬起自己被手臂遮挡的头部，拿起矿内照明的油灯观察情况。

    好消息是，虽然刚刚有落石，但自己运气好，并没有受到什么严重的伤势。

    坏消息是，拿油灯往出走，但没有走出多远，发现来路被落石堵死了，自己被困在了不知道有多深的矿洞内。

    情况不可控了。

