    武曲心中的惊骇如滔天海浪一般涌起，看向林浪的目光中也是满满的不解，我滴天，这是个什么怪物？

    就要尽全力抽回自己的双手，但林浪已经便掌为爪，牢牢的用一只手钳住了武曲的双手，令武曲动弹不得。

    破军一看，发现了其中的端倪，赶紧出手解救。

    金色的真元在双拳上涌动，一拳轰向了林浪钳住武曲的右手。

    武曲正在用力往回抽的时候，林浪突然就放开了他。

    武曲一个不慎，踉踉跄跄的往后退了七八步才站稳。

    林浪又是反手抓住破军轰过来的拳头，然后便爪为掌，一掌拍在了破军的拳头上。

    破军也是跟着被击退了回来。

    “出兵器，不然你们没机会。”林浪的声音传了过来。

    二人再度相互对视了一眼，双双点头。

    唰唰，好家伙，两把关刀！

    二人的武器竟然也是一模一样。

    场边看热闹的军士们也是来了兴趣，纷纷加入了讨论。

    “好家伙，逼得破军老大和武曲老大动兵器了。”

    “刚才的情况你们看清楚了吗？”

    “没有啊，就看到两位老大和那年轻人一接触就退了回来，然后就掏兵器了。”

    “你们难道没有发现那年轻人自始至终都没有动过一步吗？”

    听着旁边人的叨叨，破军和武曲羞红了脸。

    二人也是将手中的兵器舞得虎虎生风，一道金色异能和一道土黄色异能围绕着两柄关刀旋转。

    二人同时动作，一模一样的力劈华山向着林浪当头就是劈了过来。

    一只没动左手的林浪无奈只能用出双手了。

    ‘锵、锵’两声金属碰撞的声音响起，一左一右两把关刀被林浪左右手的食指和中指分别夹住。

    “雾草。”终于，武曲忍不住动了粗口。

    这尼玛什么玩意儿？手指夹兵器？

    破军和武曲的两把兵器都是从两只双生厉鬼的手中抢过来的，是华国数一数二的鬼兵了。

    就这么被林浪夹住了，破军没有爆粗口，但是他那蠕动的喉结已经出卖了他。

    他此时的震惊比起武曲来丝毫不少。

    别问为什么大多数异能者都是用的鬼兵，按照华国所处的世界的科技，还没能研发出能供异能者承载异能的兵器。

    两刀劈下去被架住的声音如钢铁碰撞的声音，可见林浪的肉身那也是相当的强悍。

    林浪松开二人的兵器，曲指在二人鬼气的刀面上各自弹了一下。

    二人手中的兵器仿佛要不受控制一般弹飞出去，二人骇然的同时，赶紧双手紧握兵器。

    避免兵器弹飞的同时，抽身向后急退。

    “不打了不打了，打不过。”武曲瞬间嚷嚷出声。

    什么？

    旁边看热闹的一群人懵了。

    这特么是华国最厉害的两个人啊，两个人一起上，打不过一个年轻人？

    围观的群众们仿佛三观被震碎一般呆愣在原地。

    “林顾问不亏为灵调部有史以来最年轻的高官，武力之高强我和武曲二人不是你的对手。”破军苦笑着摇了摇头。

    他们是军人，军人的个性就是敢爱敢恨，有话直说，从不藏着掖着。

    到这时候，破军和武曲是终于相信了林浪是仙级实力的。

    “二位不必妄自菲薄，在这华国，二位是顶梁柱，我只是机缘巧合才能战胜二位。”林浪宽慰着破军和武曲。

    听到林浪这么说，破军和武曲的心中终于是好受了一些。

    “散了散了，赶紧去训练。”破军一转头看见周围一群人围观。

    围观的吃瓜群众们顿时作鸟兽散。

    “好了，破军你是现在最有机会突破到仙级实力的异能者，武曲也不要有心理压力，你也快了，找个安静的会议室，我和你们说说突破的契机。”林浪也不准备休息，准备直接进入正题。

    在林浪看来，剩下的时间不多了，必须尽快提升华国的正题实力，不然下一次鬼潮的变数太大了。

    “要不你先休息休息吧林顾问，舟车劳顿，呃，不是，你飞得劳累，先休息休息，这事儿急不得。”

    破军虽然此时心中有无比的渴望，但还是耐住了性子。

    经过刚才的简单交手，武曲也是彻底服了，复合着破军说的话也是劝林浪休息休息。

    “休息倒不用，时间紧迫，找个会议室我给你们说说。”

    二人见林浪坚持，也是没有继续在劝，安排会议室去了。

    不一会儿，林浪在破军的带领下进入了一间会议室，武曲已经在会议室中了。

    进了会议室，关了房门，林浪在主位上坐了下来。

    破军武曲分左右落座。

    “二位，我之所以如此急迫的想帮助你们突破，也是有原因的，大川鬼潮你们应该是知道的吧？”

    二人点了点头。

    林浪继续开口“我帮助二位提升也是因为这个原因，下一次的大川鬼潮可能会出现仙级实力的厉鬼。”

    破军和武曲对视了一眼，一脸震惊，但林浪接下来的话更让他们震惊。

    “这还是最好的结果，如果是只有一尊仙级厉鬼，我万万不会这么着急，着急的原因在于，下一次的大川鬼潮，是两次鬼潮同时爆发，所以，仙级实力的厉鬼可能就不止一尊了。到时候如果我们的战力不够，那么华国就会向隔壁的R国一样，全境沦陷在厉鬼的阴影之下。”说完，林浪叹了一口气，他感觉自己的压力很重。

    破军和武曲对视着，只感觉口干舌燥。

    “所以，在接下来的日子里，我会尽全力帮助二位突破到仙级层次，但也有一个请求，那就是大川鬼潮爆发的时候，请二位务必挡住一处鬼潮。”林浪这时候说的话很诚恳。

    破军听完林浪的描述后，当即开口“林顾问把心放在肚子里，如果我师兄弟二人能突破，那也是承了林顾问你的恩惠，不需林顾问你说，军人有守土安家之责，大川鬼潮，万死不辞。”

    武曲也开口了“无论我能不能到达仙级的实力，但大川鬼潮我肯定会去，不论是厉鬼还是妖鬼，一旦让他们得逞，必将民不聊生，武某人从军以来，一直将守卫国土，保护百姓放在第一位。”

    林浪听完连连点头。

    “那就让我们开始吧，我给你们讲讲你们迟迟不能再次突破的原因，你们结合自身的情况，说说每次冲击境界的感受。”

    二人心中一喜，终于是要来了吗？

