    没想到，盛若庭把头一扭，阴森森的目光看向了江拾肆。

    江拾肆吓得耳朵一趴，总感觉不太妙啊……

    他吞吞口水：“嫂子，你好好地修理七哥吧，我先撤了——”

    风紧扯呼！

    没想到，才跑出两步，就被盛若庭一脚踹倒了。

    “去死吧！”

    她刚才给江探过筋脉了，他确实没有内力，虽然他的体质特别好，异于常人，但某些人，就是天赋异禀，再加上科学的锻炼计划，也可以达到古武者的体质和能力。

    江拾肆盛若庭给拖出去了，很快，江森就看见她被吊在了攀岩墙上。

    “嫂子，我错了，我再也不敢了，你摇了我吧——”

    江拾肆杀猪般的声音传来。

    “呵。”

    江森冷哧一声。

    **

    晚上，江森敲了敲盛若庭的房间门。

    自从回国之后，他们又开始分房睡了。

    他们的关系好像更近一步了，又好像没近一步。

    门里传来盛若庭的声音：“干嘛？”

    江森：“媳妇儿，我今天想和你一起睡。”

    果然，被盛若庭回绝了。

    “我习惯一个人睡。”

    江森：“可是你今天冤枉我了，我心里苦，睡不着。”语气里充满了委屈。

    里面静默了几秒钟。

    滴。

    门锁自动打开。

    江森抿了抿唇，进了房间顺便关了门。

    那张千工拔步床上，丝绸缎面鼓起了一个小小的包，江森脱了鞋上了床，奔赴那温香暖玉的温柔乡而去。

    此时的盛若庭正在生闷气。

    竟然被江拾肆那个兔崽子给骗了。

    江森肯定会借这个机会，提各种过分的要求。

    果然，江森躺下没一会儿就开始提要求了：“媳妇儿，你的床真舒服，我以后每天都来和你睡好不好？”

    盛若庭：“不好，我习惯了一个人睡。”

    “可是你今天冤枉我了。”

    盛若庭：“……”

    见盛若庭沉默了，江森伸手揽住了她的腰。

    本来是背对着她的盛若庭，在半夜的时候翻了个身，拱到了他的身边，和他面对面睡着，两人呼吸相闻，似乎连命运都不知不觉地缠绕在了一起。

    梦中的江森蹙了蹙眉，似乎睡得很不安稳。

    他似乎梦到自己走了很远的路。

    那一路，都是血腥。

    可是血腥里，却慢慢地开出了花，有个人就站在花丛之中，对着他笑着。

    “王爷，北疆十国的首领都愿意归顺我大越，永不进犯，岁岁纳贡。”

    “王爷，您已拿到北疆十国，得大军十万，如今，我们兵强马壮，妾身建议，不如……反了吧。”

    “王爷……”

    最后，那个笑颜如花的人，慢慢地从他的梦境之中消失，只剩下了她的责备和哭泣声。

    “沐川，若是当年，你在北疆起兵，自立为皇，我们也不会走到这一步，值得吗……”

    江森似乎听见自己的脑海里有一个陌生的声音在回应。

    “……值得或不值得都没有意义了……我终究还是负了阿煜。”

    **

    森威尔。

    卡洛斯发现江森在办公室里发呆。

    “老板？您怎么了？”

    江森回神，继续办公，可一会儿，他又问卡洛斯：“你说，人会有前世吗？”

    这是江森第N次问了。

    卡洛斯也是第N次回答：“老板，这种事情虚无缥缈，宁可信其有，不可信其无吧。”

    江森按了按眉心，神情难受：“最近总是梦到有个人在我脑子里和我说话，好像和我说了很多东西，可我一醒来，就什么都不记得了。”

    卡洛斯也是提了个主意：“老板，您或许是因为压力太大了，要不要我给你预约一个心理医生？”

    江森摇头。

    “算了。”

    卡洛斯忽然有点好奇了：“老板你脑海里的声音，就是你的前世吗？你的前世是怎么样的？”

    江森回忆着，捕捉着那些虚幻的东西：“那一生好像波澜壮阔、挥斥方遒，但充满了悔恨和矛盾，一生都套在无形的枷锁里，一直到死才能挣脱开，带着无尽的遗憾走到了生命的尽头。”

    卡洛斯蹙眉：“那可真是不太美好的一生啊。”

    江森点头：“所以我不太想去探究。”

    可卡洛斯却建议道：“或许你的前世还有什么遗愿没有完成，您如果记起来了，可以帮他完成。”

    江森没有回答。

    下班的时候，江森回家，赵起一路护送。

    今天卡洛斯和江森聊天的时候，赵起就在一边听着，见江森愁眉不展，一副精神状态不正常的样子。

    想来，他是被他所说的脑子里的声音给困扰住了。

    所有，赵起也建议：“老板，你就别多想了，管他什么前世今生，前世去了就是去了，他有什么遗愿关你什么事呢，兴许他的媳妇儿还没死，拜托您去娶呢？您就真的要去吗？那盛小姐那边又怎么交代呢？”

    江森并未说话。

    高考成绩公布在即，盛若庭忽然就忙起来。

    在去江家的路上，接到了赛琳娜发过来的消息。

    “李乔治那个狗杂种，真是疯了，竟然给你接了一个商演，让你去慕川和盛雨萌的婚礼上跳舞。”

    好歹一个影后，竟然让她去给人婚礼做表演。

    真是羞辱人。

    “慕川和盛雨萌的婚礼？”

    盛若庭回想起来了，之前盛雨萌倒是给她送过婚礼的请帖。

    “无聊。”

    赛琳娜也是要气疯。

    “我说你不可能去这种地方，那孙子竟然又把合同搬了出来，还说你敢违约，就让你赔钱。”

    盛若庭眉毛一拧，回赛琳娜：“那这个婚礼我就赏脸去一次吧，你这边的计划不变，合同这两天就能解除了。”

    塞丽娜点头，挂了电话。

    而此时，江森那边也看见了微博热搜上出现的新词条。

    #盛若庭违约金10亿#

    原来是有关内部人士流出，盛若庭和筑梦娱乐当初签订的合同约定了，盛若庭一旦违约，违约金高达10亿。

    “10亿？这么高？”

    江森都惊到了。

    盛若庭表示无奈：“是啊，当时就是挖着坑等我跳呢。”

    当初盛若庭被人魂穿了，和筑梦娱乐签约的时候，她就明摆着是去追求季树的，想利用职务之便和他做同门，妄想近水楼台先得月。

    算算时间，那个时候，季树都和孔娉婷在一起了，但不能公开。

    孔娉婷眼看着一个不知好歹的狗女人来勾搭自己的男人，肯定都气炸了，给她搞了这份合同，是要坑死她的。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_121899985648、姝、七猫书友_121849102102、七猫书友_121810053505、唐糖紫古、杰子酱/.、七猫书友_090710197995、七猫书友_041856511005、菜花花菜、真心真意、花香语曦、珊瑚海的金币助力哦

