
白氏对如今的生活很是满意，比起在田姚氏手下讨生活，简直就是神仙般的日子了，虽然偶尔也有想到要是田根生在，那该多好啊，这样的想法，虽然有点黯然失色，然而看到两个女儿，又有些与有荣焉。

对于大女儿淼姐儿，虽然有时回想一下，她变得跟之前很不一样了，感觉什么都会，又感觉和自己相处起来比之前要亲昵了。转念一想，一定是她夫君的忽然离去，让淼姐儿一夜之间长大了。

二女儿小溪儿也是，本来一直和自己呆在房里打络子绢花的，自从那天不见了之后，回来也变得更乖巧懂事了，甚至还跟白晓星习武，听说还练得不错。

孩子们都长大了似的，而她也不知道孩子们的想法了，像今日的水车，听说就是承昭监督了做出来的。

承昭那个孩子，她很喜欢，虽然表面没有太多情绪，可是却一直很照顾她们娘仨，特别是对淼姐儿，那叫千依百顺的。

都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，白氏对承昭自是千万个欢喜。打定亲以后，她就盼着两人能好好的，如今看来，真是日子越来越红火了，连作坊都开出来了。

作坊是金玉来酒楼少东家帮忙开出来的，有金玉来这个大靠山，让她真是作梦也能笑醒了。

如今这一切，让她觉得她已经出头了，只要再给田根生添个男丁，人生也就圆满了。

“娘，怎么了？我脸上有花儿吗？”田淼淼很是奇怪，白氏自进屋以来，就一直盯着上她笑，傻傻的样子，笑得她都有些莫名其妙。

白氏听到田淼淼说话，才晃过神来，她笑道：“淼姐儿，娘就是想着最近发生的事儿，也就两三个月的光景，就像前世今生般，不用再为银子发愁，日子也变得格外顺心了。”

田淼淼倒没有深想，只是宽慰白氏道：“这样不好吗？少了烦心事，神清气爽，自然格外顺心了。”

白氏也感概道：“是啊，就像身处梦中一般，就怕梦醒了……”

“这不是做梦呢，真要做梦，也不会老做到田姚氏过来添堵的梦吧？放心，娘只要安安心心生产就好。”

田淼淼可是什么都安排好了，除了同样怀有身孕的朱勉妻子朱李氏，白氏身边还有两三个婆子，她和承昭更是安排好稳婆，稳婆过几日就会先搬到过来，再加上她本人和白晓月都精通医理，可谓是“万是俱备，只欠东风”，所以并没有什么好担心的。

“说得也是。”白氏点点头，只要不是做梦就好，她若是真做梦，也不会梦见田姚氏才对，她可是对田姚氏怵得慌。

田淼淼见白氏终于想明白了，自是为她高兴，这个时候可不是白氏患得患失的时候。

“对了，想起来了，我本是想问你关于水车的事情的，怎么就打岔到别处去了。”白氏突然如梦初醒般，赶紧看向田淼淼，问道：“水车真的是承昭想出来的？”

田淼淼不知白氏为什么对水车感兴趣，她想了想才道：“也不能说是承昭想出来的，而是……之前我们在山中救过一个老人，他感激我们，就送了一张图纸给我们，说是对农事有帮助……”

田淼淼汗呀，又开始编故事了，组织了一下语言，大概说了一通，反正就是承昭和她也是半信半疑，正好快要插秧了，眼见着灌溉在个问题，承昭也是才发现那个图纸的重要性，可惜早就找不着那老人了，就只能自己试着照样子依样画葫。

白氏听得一愣一愣地，她感觉跟听说书一般，太神奇了，忍不住问道：“依样画葫也能成功？承昭真是太厉害了。”

白氏这话可是说到关键了，在田淼淼看来，承昭的确是非常厉害，光看图纸，就能让水车首次下水就能运转起来，简直就是惊为天人呀！

虽然说图纸上面介绍得很详细，可是这毕竟是古代，工匠的技艺如何，尺寸大小的磨合，还有地理位置的选择和搭建，无一不是重点，可承昭运气爆棚，一次命中，要是在前世，他完全可以去买个彩票看看了，说不得这运气能中大奖呢！

“承昭的确是厉害。”田淼淼也呢喃着。

白氏眼睛一亮，笑道：“还好你们定亲了，不然以承昭的品行和为人，说不得白宅的门槛都得被人踩平罗。”

呃——这话题转得，她没法接呀。

白氏仿佛没有看到田淼淼的尴尬般，继续说道：“我看承昭是个有能耐的，虽然你如今天了个作坊，可也要顾及他的面子，还是不要跟郑少东家多来往的好，当然娘不是别的意思，是怕别人说闲话。”

田淼淼原本以为她是要打听水车的事情，想不到她居然提的是另一茬呀，只是不知道这话，是如何说起？

田淼淼淡淡一笑道：“是谁嘴碎，说了什么话让娘有这样的想法？”

白氏自是没发现田淼淼有什么不对的地方，说道：“娘知道，要撑起这个家，你花了很多的心思，更是需要事事出头，可如今有了承昭这个未来夫君，好多事情可以让他去做，你也可以收收心，别老外跑。”

这下子田淼淼更是知道有人在白氏面前说了什么了，她笑道：“娘，我知道了，对了，刚刚承昭找我还有事，我看着娘才没有跟去，时间也不早，我过看看。”

“好好好，去吧。”白氏真以为田淼淼和承昭约好有事，便催促她。

因着白氏是和田淼淼一起回房的，没让人进来伺候，所以这次的说话，自是只有两人知道，不说白氏见田淼淼离开后，觉得有些累便闭目小憩，就说田淼淼关上房门的一瞬，脸色便沉了一来。

顾着白氏的身体，田淼淼没有立即发作，只是眼神扫过在外间服侍的婆子们，却没见着朱李氏，也不知道她去了哪里。

田淼淼想着，也许朱李氏知道什么也不一定，最后她只说让婆子们伺候好她娘，便走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68085399"  chaptername="第一百五十八章  依样画葫">加入书签</a>
</div>
