    　　看着有些奄奄一息的阿柏怪，青木眉头越皱越紧，就算这只阿柏怪是毒系精灵，被呆呆兽两倍克制，还有狃拉在正面疯狂攻击，但是也不应该如此脆弱。

    　　失去战斗能力是正常的，可是现在这只阿柏怪是即将死亡了，已经进气少，出气多了。

    　　按理来说，如此强壮的体格，应该不会就这么被秒杀。

    　　之前在呆呆兽使用完第一次精神冲击之后，青木就能够感受到，他的精神状态已经有些不对了，直到第二次呆呆兽的精神冲击之后，才真正确认他的情况。

    　　“状况有点奇怪的阿柏蛇啊。”青木自言自语。

    　　从口袋中拿出了一枚精灵球，直接丢向了阿柏蛇。

    　　因为阿柏蛇已经在死亡的边缘了，整个收服的过程没有丝毫波澜，精灵球闪了两下之后，中心的红灯就直接熄灭了。

    　　青木将阿柏蛇收服之后，直接将其放了出来，如果现在不及时的做一些处理，不出半个小时，体格壮硕的他也绝对会立刻死去。

    　　拿出一枚根据芯片特制的药丸，这个药丸的造价非常高，仅仅这一枚制作成本就要近十万联盟币，是青木事先在来试炼岛时的货船上制作的东西之一。

    　　垂死的精灵服用之后，能够激起其体内的各种激素，增加精灵的身体活性，然后药丸其中各种丰富的元素，能够及时的补充精神所需。

    　　简单的来说，就是能够让即将锤死的精灵保住一条性命。

    　　这是青木为自己的精灵所准备的，一共十枚，花了他在丰缘紫堇市擂台上赚到的大部分钱财，以备不时之需。

    　　这种药丸的最低制作要求，就是拥有高级培育家的能力，所以十万制作成本的东西，在市面上价值高达三四十万不等，制作难度高，成本高，而且需求高，很多时候都是供不应求。

    　　现在给这只即将锤死的阿柏蛇服用了一枚，饶是青木都有点心疼。

    　　在这种地方没有物资补充，使用一枚就是少一枚。

    　　只是希望这只阿柏怪的隐藏价值能够高一点，回一下本吧。

    　　不过在这个试炼岛上，如果能够将这条地头蛇收服的话，以后的一段路应该会好走很多。

    　　就算没有隐藏价值，这只阿柏怪也值得青木这么做。

    　　处理好他的内伤之后，青木拿出了一瓶治疗喷雾，对着他身上的几处伤口喷洒了起来。

    　　在处理他外伤的时候，青木又发现了一些蹊跷的伤口。

    　　有些伤口出现在他的身体上和尾巴上，已经不是很深了，也不是很明显，但是近距离看下来还是比较清楚的。

    　　“芯片，详细扫描一下这条阿柏怪的数据资料。”青木在心中说道。

    　　这只阿柏怪身上的鳞片不是很坚硬，摸上去感觉有些软软的，可能刚蜕皮过，但是蜕皮完之后的阿柏蛇身上不应该有老伤才对。

    　　除非原来的这些伤口非常严重，非常深，都触及到了深层次的新皮，才有可能出现现在这种伤痕。

    　　没过多久，芯片就将阿柏怪的完整资料扫描了出来。

    　　不同于得到数据的初步扫描，想要深入扫描，只有等宿主接触到精灵之后，芯片才能通过人体的微电流，传导入精灵的体内，才能得到完整的身体数据。

    　　所以不是青木的精灵，青木都没有做错详细扫描。

    　　一张完整的数据图出现在了青木的面前，就连这只阿柏怪身上为什么会出现这种伤口，芯片也做了一个初步的估算。

    　　几乎和青木想的差不多。

    　　这只阿柏怪的身体素质是不错的，但是身上有多处伤口，而且全身的肌肉中，有将近十分之一的肌肉发生了拉伤或者撕裂，这只阿柏怪还能够正常行动，完全就是因为他原本底子不错的身体。

    　　但是如果再继续这样下去，就算不用新伤的产生，也为因为老伤的积累，而造成暗疾的出现，甚至还会造成资质的下跌。

    　　在芯片的估算中，这只阿柏怪可能原本的资质还要再高一点，但是因为累积的伤害太多，已经造成了部分资质的流逝，如果不及时阻止，可能资质还会继续降低。

    　　当然，如果现在能够及时补充足够的能量和身体流逝的元素，恢复资质还是有一点希望的。

    　　不仅如此，在芯片的计算下得知，这只阿柏怪不仅仅身体上带着各种暗伤，就连精神都有些不太稳定。

    　　一部分原因是因为刚刚呆呆兽的两次全力精神冲击，直接造成了阿柏怪脑中的震荡，还有一个更大的原因则是这只阿柏怪估计已经有四五天没有睡觉了。

    　　精神上和身体上饱受折磨，如果不是他原本的身体足够强壮，可能都坚持不到青木的到来。

    　　“看来他这段时间遭受的攻击和骚扰真的是不断啊。”青木看着躺在地上，已经包裹完纱布的阿柏蛇，说道。

    　　“可是不对啊，从这周围的环境来看，这只阿柏蛇在这里生存的时间绝对不短了，这里他生活的痕迹十分明显，没有理由只有这段时间才开始遭受攻击啊，之前别的精灵都无视他的存在了吗？”青木有点想不通。

    　　这只阿柏怪的实力并不弱，但是相对于周围的环境来说，这里的地方还是比较不错的，但是却被这么一只阿柏怪占据，青木一开始见到的时候也是比较惊讶的。

    　　就算身上的伤是为了守护这里而受的，也不应该只有最近的才对，应该之前他生活在这里的所有时间，都会有不停的战斗。

    　　除非...

    　　除非这里原本有人庇护他！

    　　想要知道就只能等他醒过来了。

    　　青木从存储空间中拿出了一瓶大奶罐的牛奶，让呆呆兽的念力将阿柏蛇的血盆大口张开，直接灌了进入。

    　　原本还在昏迷中的阿柏蛇，被一口牛奶呛入嘴中，呼吸不顺直接被憋醒了。

    　　两只巨大的蛇眼瞬间张开，凶戾在眼中猛涨。

    　　直接一口将放在嘴边的玻璃瓶咬碎，玻璃渣子弄得满嘴都是，但是因为肌肉的紧绷，倒是没有造成任何划伤。

    　　“你再动几下，就彻底废了。”青木站在一旁冷眼的看着，慢慢说道。

    　　————————————————

    　　第三更！奉上！

