    “楚先生……”钱勇最后还是硬着头皮认为他应该解释一下。

    “我知道这不是你们的错。”楚衡却打断了他的话。因为他们没有未卜先知的能力，所以不知道他和林倩的恩怨，只是意外把她安置在这里。

    “您能理解就好，您能理解就好。”钱勇擦着汗，发现让他去单挑一个‘巨人’怪兽也比这里让他轻松。

    楚衡也看着这里这个算是这里条件最好的‘贵宾室’，发现这里比较83号避难所那里的贵宾室的杂物室都不如，不过对他来说也能凑合了。

    17号进来以后立即开始重新布置这里，履行她原本作为陪护的工作职责。

    6号倒是好奇的东张西望，因为第一次离开96号避难所的他现在是对外面一切都充满好奇。

    “刚才那人的团伙还有其他能力者吧。”楚衡突然问起钱勇，看见这里已经有17号忙活，所以他现在正好也问点刚才不方便问的事。

    “您是说……”钱勇马上反应过来他这是突然问什么，也是表情为难的苦笑说道：“是的，有几个很强。”

    所以他当时的意愿是不能让那个年轻人活着离开这里。

    但是现在对方已经成功逃走，还已经将这里存在大批军用物资的消息带过去，只能说明对方已经开始集结要向这里展开最猛烈的进攻。

    楚衡这边已经看见王波有了动作。

    果然和当初简直一模一样的偷偷摸摸的将一些东西放置在这个足球场通道的防御薄弱位置，更是摸出了一个对讲机偷偷摸摸向外传递什么。

    但是比较他这边的小动作，他是利用精神感知发现了第三波暗潮即将到来。这一次已经能够看见十米高的巨人。

    虽然足球场的外墙高度超过20米，但是以这个巨人可是会攀爬的情况……

    “如果我是你，我现在会全力戒严，连一个人都不让出去。”楚衡暗示提醒了钱勇这位113机动部队的连长一句，警告他现在已经是全面进入战备状态的时候。

    钱勇听得愣了愣，不明白他现在为什么会提醒他这一句话，还以为他指的是那个没办法只能放走的年轻人。

    楚衡看他没听明白，他也不打算解释的太明白。

    因为这个避难营地即将面临的危机是它建立起来最大规模的一次。

    甚至一点不给他们这些正规军留面子的说，以他们现有的力量，甚至他将物品栏里的所有战斗机甲借给他们抵御，他们一样挡不住这一次怪物和劫掠者的联合进攻。

    “我想休息下了，你们把信号弹直接搬过来这里就好。”楚衡对他下了送客令，知道他一旦不出手，这个避难营地将在今晚之前不复存在。

    “好的。”钱勇还是懵懂，但他还是立正敬了一个军礼离开。临走前依然在回味他这边提醒的话，总感觉他这句话里面是话里有话，似乎在暗示其他什么事情。

    6号这时候看过来，红宝石一样美丽的眼睛在白色睫毛的眼眶中美得带有几分妖冶。

    “你也感受到了。”楚衡问他，知道他作为8级精神控制异能者肯定能够知道暗潮要来，而且这一次的数量最少在三万以上，更是有一个以上的‘巨人’，还是十米级的巨人。

    6号点点头，然后看向正在哼着歌开心整理这里的17号，他现在更多是这位姐姐的安危。

    “你不用担心她，她的身体强度可是比你还结实好几十倍。现在你要担心的是这里我们今晚能不能顺利过个夜。”楚衡对他说。

    6号歪着头，他这个动作还有态度表示他不明白，不明白什么叫做顺利过夜。

    楚衡知道和他说多了也没意义，因为他比17号还单纯，还不通人情世故。因为17号至少接受过教育，还接触过人。他是记忆全部清除以后一直被强制沉睡在那个培养缸里，有的也只是对人类的恨。

    “如果他们不在这里，我倒是无所谓。”楚衡突然想起来真的把他当作家人过的老爹、胖子和波妞。

    因为和他亲爹闹翻以后他一直都是独立过生活。

    那一次重生里老爹却是真的把他当亲儿子疼他，还有胖子和波妞也是把他当兄弟和哥哥。

    可能也是应了那句好人都不长命。

    所以幸福的时光总是短暂的，他们很快被王波这个王八蛋给害死了。

    现在眼下即将发生的事情犹如历史重演。

    这一次王波是不知道第三波暗潮要来临情况下，依然还是当了叛徒，还是要把这里出卖给劫掠者，要等待对方信号炸开这里封锁堵塞的通道放那些没有人性的劫掠者进来。

    让这里即将发生两拨攻击。

    一拨前奏，劫掠者的进攻。

    另外一拨是真正能够摧毁这里，顺带把进攻进来的劫掠者毁灭掉的主调。

    第三波暗潮！

    “偏偏手头的信号弹几乎用完了，如果这里存量也不是太多的话……”楚衡看向自己物品栏。

    因为他的信号弹自从72中离开以后就没有补充过，所以一直处于消耗但没有补给的状态。

    眼下物品栏里面的信号弹只剩下最后十几颗。

    这十几颗一旦用完，他的空投召唤技能将暂时处于缺少施法材料的状态，导致他一个空投召唤轰炸都释放不出来，甚至连电磁狙击炮什么也会处于缺少弹药的状态。

    “6号，跟我走。”楚衡突然招呼了6号一声。

    他因为一直注意着老爹、胖子、波妞这边，所以犹如开启了千里眼一直注意着他们的动静。

    但是他突然看见他们身处的窝棚区发生的暴乱，那片区域不知道什么原因的突然群殴起来。

    老爹为了保护胖子和波妞一下子受了伤，左眼眶被人一拳砸在上面流了血。

    胖子也用自己敦实的身体一直护着波妞，以免她在混乱中发生伤害。

    现在发生暴乱几乎可以太巧了，因为王波这边也正好行动，准备给那些劫掠者‘开门’。

    但他不管这些，他只是做不到眼睁睁看着过去的同伴受到伤害，看着他们流血甚至死亡。

    “你们要去哪？”17号突然发现楚衡和6号都跑了，把她一个人留在这里。

    “救人。”楚衡高声对她说，知道情况紧急，如果他再不过去真的有可能眼睁睁看见老爹死在混战中。

