    “你不走，我们也不走！”

    长龙君等人都是一脸悲怆，他们都知道，这是一个必死之局，嬴驷留在这里，绝对不可能活的过明日。

    “大公子不走，吾等也不走！”一群战将全都单膝跪地。

    然而，嬴驷却表情坚定，道：“如今嬴蛟已死，若是我再走，嬴氏一族就真的无人了，我死了，若是能够唤醒千千万万的秦人，也是值得的！”

    “公子！”

    一群战将单膝跪地，却都无可奈何，因为嬴驷的决定，他们很难改变。

    看到这一幕，易阡陌愣住了，好一会才明白过来，说道：“谁说你要死了？”

    几人都看向了他，长龙君冷道：“陛下驾鹤西去，现如今商君掌握着整个秦地的权柄，留在这里你就是刺杀陛下的凶手，你还不明白吗？”

    “那可未必！”易阡陌笑着道，“你们确实死了，但现在他还是活着的，至少在秦人心中，他还是活着的！”

    众人看着易阡陌一头雾水，就连嬴驷都是一脸矛盾，什么叫确实死了，又还是活着的？人还可以处于死和活之间的状态不成。

    看到他们迷惑的样子，易阡陌也懒得解释，他总不能告诉嬴驷，我捅了你爹一剑，准备用你爹的尸体做文章吧！

    若是嬴驷知道了，肯定会反对，这也符合嬴驷的性情，“你们只要知道，咱们还有赢的机会就对了！”易阡陌说道，“灵力都恢复了吧？恢复了，就跟我出去！”

    在场的人都一愣一愣的，长龙君甚至都怀疑，易阡陌这是带着他们准备跟商君拼命！

    可是，商君的实力他是知道的，同为元婴期，他还是边军的镇守，在商君面前，他丝毫反抗之力都没有。

    这也是为何，他们入城之后，在暴露的一刻内，便被拿下的原因。

    只是想到此刻嬴驷不愿意走，长龙君这才没有说穿这一点，既然嬴驷都决定去死了，那他们也不甘示弱。

    他们在边军中成长起来，可不是怕死之人。

    被易阡陌说服后，几人立即离开地牢，刚出门口，就见到大批的护法军，整齐划一的堵在了门外。

    除了护法军的战将之外，为首者正是道翁，当看到易阡陌时，道翁的脸上露出了笑容。

    “商君还真是算无遗漏，说你故意打草惊蛇，引他离开，没想到还真的在这里逮住了你！”

    道翁看着易阡陌，冷声道，“小畜生，今日我看你往哪里逃！”

    易阡陌可没时间理会道翁，对长龙君说道：“你们几个扛得住吗？”

    长龙君愣了一下，当即拔剑，其余人战将也立即拔出了腰间的战刀，异口同声，道：“血不流干，死不休战！”

    “那就好！”

    易阡陌说道，“拦住他们，只要半个时辰，半个时辰之后，秦地未来，便会一片光明！”

    “杀！”

    道翁立即下令。

    长龙君一抬手，身周的几名亲信战将，立即杀了出去，毕竟都是秦地的边军，干的都是刀头舔血的事，面对精锐护法军，可是丝毫不惧。

    虽然护法军人数上占据着绝对的优势，可在几位战将面前，却还是弱了一些的。

    易阡陌给嬴驷使了眼色，两人立即越过护法军，准备前往军侯府的前殿，道翁脸色一变，持剑立即杀了过来：“小畜生，你哪里跑！”

    即便是心神受损的道翁，实力依然不容小觑，可易阡陌根本没有搭理他的意思，现在最重要的是在前殿，只要镇压了商君，道翁绝对没有逃出龙阳城的可能。

    “锵！”

    剑斩下的瞬间，一把刀拦在了剑前，刀与剑碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的金铁交击声来。

    “你的对手是我！”长龙君双手握着刀，挡住了道翁的剑。

    “走！”

    易阡陌拽着嬴驷，头也不回的离开了此地。

    望着身后战斗的一众将领，嬴驷满脸担忧，道：“你不会是想丢下他们跑吧？”

    易阡陌愣了一下，说道：“我要是这种人，还会来地牢里救你？出秦宫就应该离开龙阳城了。”

    嬴驷苦笑一声，换做任何人，恐怕都会跟他想的一样，眼前这就是一个死局，除非秦王在世，否则无人可破。

    同一时间！

    商君赶到了前殿，只是等了片刻功夫，便听到了一阵阵乐声，这是御音，只有秦王才能够使用。

    即便是强如商君，也想不通眼前这是怎么回事：“蒙神有这么愚蠢吗？”

    商君不这么认为，蒙神可是秦地内仅次于王冕的大将之一，怎么可能如此愚蠢？

    “小子，说你嫩，你还不信，你以为抬着陛下的尸体大张旗鼓的过来，我就会束手就缚？”

    商君很快想明白了易阡陌在搞什么鬼。

    在离开地牢的一刹那，他便明白了易阡陌是在玩打草惊蛇，声东击西的把戏，但商君并没有阻拦他救嬴驷。

    在商君看来，从秦王驾崩，嬴驷被擒的那一刻开始，秦地的局势便已经操控在了他的手中。

    “除非陛下复生，否则，谁能阻我？”

    商君自信道。

    “禀告大人，陛下驾到！”一名法士急匆匆的闯了进来。

    “走，我们去会一会‘陛下’！”商君起身，带着众人朝军侯府大门而去。

    军侯府外。

    蒙神骑着马，带着龙庭卫来到了军侯府外，这一路上御音放送，不说整个龙阳城都知道陛下出宫来军侯府的事，但至少大部分人是知道了此事的，尤其是龙阳城里的那些世族豪门。

    这一路上，他已经走的足够慢，但还是到达了军侯府，望着眼前这座宏伟的府邸，蒙神脸色很不好。

    今夜将决定秦地的归属，而己方这边的机会显然要小的多，蒙神会站在易阡陌这边，除了易阡陌在寝殿里那逆天改命的手段之外，更多的还是因为曾经对老秦王的忠诚。

    在他看来，商君始终是外人，秦地若是落到商君的掌控之下，国将不国！这也应该老秦王不允许的。

    但直到此刻，蒙神才有些后怕，因为今日若是失败，便意味着连他也要死在这里，商君将大权独揽，秦地再无人可掣肘他。

    “卫鞅，参见陛下！”

    商君从军侯府内走出，随之而来的是一众护法军，足有数千人，将他们团团包围。

