 慕烨不吃胡萝卜，但李木兮是特别爱吃的那种，生吃，炒着吃她都喜欢，用她小舅舅的话来说，像兔子，好养活。

“还有下次吗？”

“我小舅舅这次回来要待两周的，估计我每天午饭都是自家带了，你先吃一次试试，要是喜欢的话我让我小舅舅每天多做一份就是了。”

慕烨看了一眼，说道：“看着就很好吃。”

他也不是挑剔的人，对吃的没那么讲究，反而更喜欢家常一点的菜。

李木兮挑挑眉，“这个真不是我夸，我小舅舅做饭是真的好吃，以前为了照顾好我，他专门报厨艺班了，学习了很久。”

慕烨对她的事情比较好奇，“你一直都是跟着小舅舅生活吗？”

“姥姥姥爷过世之后，就是小舅舅单独带我了，不过我其他舅舅舅妈对我也是极好的，他们所有人都比我父母还要上心。”

“医生确实是比较忙。”

“哎，不提他们了。”

慕烨吃着，突然停顿了下来，看着饭盒里的苦瓜发愁，李木兮看到之后笑了，接过他饭盒里的东西，也不嫌弃，直接把苦瓜全部挑到自己的碗里。

“真是巧了，我喜欢吃的你都不吃。

来，给，这下应该没有你不喜欢的了。”

慕烨微微勾了一下嘴角，“也不是不吃，就是不喜欢而已。”

仔细想想，好像这些年他不喜欢吃的东西，都进了李木兮的碗里，她对他是真的好。

如果有一天不给他挑菜了，可怎么办？

“木兮。”

“啊？”

李木兮一时没反应过来，慕烨一向叫她李秘书，很少叫大名，更别说木兮这种了。

“没什么。”

“慕总，你是不是有什么心事？

有的话也可以给我说说，别自个憋在心里，那多难受啊，我们认识这么多年了，除了是上下级，私底下也是可以当朋友的嘛。”

慕烨没吭声，他能怎么说，说这个心事和你有关吗？

说了把人吓跑了怎么办？

那不是亏大发了。

这种事情还是得放慢脚步，稳扎稳打的来，不能随便冒险。

李木兮撇撇嘴，看吧看吧，又在上演一出内心戏了，真的是闷骚本人了，有什么事情说出来不好吗？

何必呢。

“好啦，好啦，这话当我没说过。”

“不是不想和你说，是不知道该怎么说。”

“那等你想好怎么说再说吧。”

“嗯。”

慕烨一沉默，李木兮也不说话了，两人安静的吃着饭，吃过饭之后，李木兮就把饭盒收走清洗去了。

她放在桌子上的手机又响了，慕烨凑上去看了一眼，是一条短信：兮兮，我回来了，我们可以见一面吗？

慕烨面色变了变，忍不住拧了一下眉心，这又是谁啊，怎么感觉像是一个男人。

李木兮一出来就看到慕烨盯着她的手机看，忍不住轻轻咳了一下，慕烨丝毫没有被抓包的难堪，淡定的道：“李秘书，你手机响了。”

这人真是够镇定的，我手机响了你就可以看我手机啊。

李木兮其实也不生气，她觉得自己一向坦荡，没什么不能看的，看就看了呗，估计也是无心的，毕竟能让她家慕总感兴趣的事情真的不多。

“我知道了。”

李木兮看了一眼手机，蹙了一下眉，这是一个陌生的号码。

她直接回了一条过去：你谁啊？

那边很快就回复过来了：兮兮，我是宁泽。

呵。

李木兮冷笑了一下，直接把号码拉黑，什么鬼？

这么多年不联系了，怎么又跑出来蹦跶了。

“李秘书，是发生什么事了吗？”

“没什么，前男友而已。”

慕烨的表情差点就绷不住了，这么说慕无忧说的没错，她之前是有男朋友的，非单身。

还真的是一个令人不爽的消息。

“李秘书情史貌似挺丰富的。”

李木兮看着慕烨，这什么口吻，这什么表情，怎么感觉怪怪的。

“慕总别误会，我的品行那是绝对可以保证的，不会因为个人私事影响到工作了。”

慕烨只觉得心头憋着一股气，上不来下不去的，他在乎的根本不是这个，“当初为什么会分手？”

李木兮眨眨眼，什么时候慕总变好奇宝宝了，还关心起她的私事来。

“就是两个人的追求不一样呗，人和人走散了很正常。”

“你放下了？”

“不然呢，撞墙吗？

分个手没什么大不了的啊，慕总，只不过人生多了一段阅历而已。”

回头再想，其实真的没什么。

“你倒是想的开。”

“拿得起就要放得下，慕总以后遇到情感问题我可以免费当顾问哦，记得来找我。”

慕烨有些不爽的道：“那以后就麻烦你了。”

“你还真遇到问题了？”

“暂时还没有，以后肯定会有，总有你的用武之地。”

李木兮勾了一下嘴角，“期待看到我们慕总恋爱的样子。”

慕烨看她笑得没心没肺的样子，更是肝疼了，他就对她一点吸引力都没有吗？

她面对他的时候怎么可以这么坦荡，怎么可以答应给他相亲，还支持他恋爱。

“你经验很丰富？”

李木兮摸了一下鼻子，轻轻抿着嘴角，“倒也不能这么说，只能说感悟还挺多的。”

“没想到你是个用情不专的人。”

李木兮很不赞同这个观点，笑得灿烂，“哎，慕总，这个话我可不认同，不是我用情不专，是我遇人不淑，我要是遇到一个特别好的人，我肯定就结婚了呀。

不是每个人都有好运气的，一次就能遇到想要相守一辈子的人。

算了，我跟你说这些做什么，你根本不懂。”

“小瞧人。”

李木兮乐了，戏谑的看着慕烨，“呀，慕总，你是在说你自己很懂吗？”

慕烨没出声，李木兮笑出声来，感觉到他身上的气息冷了一些，立马又安抚道：“慕总，我又没有嘲笑你的意思，不用觉得不好意思哦。”

你什么事，我不知道啊，你太纯情了。

“李秘书，你今天话有点多。”

“行行行，我不说了。

那慕总我出去了，你自己休息一会。”

怎么感觉他有点害羞啊，真的是活久见啊，竟然在他的脸上看到了这种表情。

“嗯。”

 