    “公子，快看，他们来了…”

    次日中午，罗百户的家丁队长卢老大，就带着人，驱赶着三辆马车，如约前来。

    队伍浩浩荡荡，足有一百多人，老远就被王林他们发现了。

    来的这一百号人中，只有十几人穿着棉甲，腰间系着长刀，像个军人。

    余下虽然也都扛着长枪，可那穿着，那神态，明显就是临时抓来凑数的普通军户。

    显然，罗百户也担心王林玩阴的。

    “下去吧！”

    王林一挥手，带着十女就下了长城，而刚招募的四十多名军户则是留在了长城上，根本就不敢露面。

    毕竟这些人都是新平堡的军户，一旦被认出，搞不好会给他们的家人惹来麻烦。

    而这些人不露面，比露面的作用更大。

    虚虚实实，这点基本的战术王林还是知道的。

    果然，当车队来到长城下，带队的卢队长，打量了王林一番人，也是暗暗心惊。

    十女都蒙着面，全身上下包裹着皮甲，腰间系着弯刀，背上背着箭壶和弓，尤其是身上那强悍的气势，明显就是见过血杀过人的。

    若非事先知道，这名家丁队长非得以为自己遇见了鞑子不可。

    见长城上隐约还埋伏了不少人马，十几名家丁都警惕了起来。

    而那些来打酱油的军户更是一阵骚动，随时做好了逃跑的打算。

    没办法，罗百户也就给了他们每人两个馒头，大家可不会冒任何风险，所以稀稀拉拉的吊在车队后面十几丈外。

    看着这一幕，卢老大也是气得半死，但也不好当场发作，而是朝着王林一抱拳。

    “在下姓卢，奉我家大人之命，前来交易，敢问阁下可是王公子？”

    “正是本公子，废话少说，东西都带来了吗？”王林随便拱了拱手，语气冷淡道。

    “总共四十二石粮食，四十二斤盐巴，都在车上，请问公子鞑子首级何在？”

    卢老大显然也不想废话，想早点交易走人。

    虽然来时大人交代过，要伺机而动。

    若对方实力强大，就按规矩交易，若实力不济，那就将他们的人头，和粮食盐巴一并全部带回去。

    可瞧见了王林身后的十名精壮护卫后，卢老大就彻底熄灭了和对方火拼的念头。

    先不说对方到底埋伏了多少人，光凭那十名护卫，他们打不打得过还不一定。

    就算最后拼杀一番，将对方干掉，可看他们手中的弯刀弓箭，自己这边恐怕也得折损不少兄弟。

    大家都是妻儿老小一大堆，是家中的顶梁柱，一旦谁出了意外，一家子都得完蛋，所以犯不着冒险。

    何况百户大人又并未说明，到时候就说对方实力强大好了。

    至于身后的那些军户，是什么鬼德性，他再清楚不过。

    “咯，都堆在那里了。”王林一指边上堆着的一个小京观。

    嘶！

    十几名家丁，刚才注意力都集中在了王林等人身上，现在顺着他的手指望去，都是倒吸口冷气。

    卢老大显然也是见过阵仗之人，瞬间就稳住了心神，再次拱手道：“王公子，那咱们就先验货，然后交易吧！”

    “甚好！”

    王林点点头，装腔作势的道，然后一挥手。

    王桂琴就带着另一名女子朝着马车走去，开始检查上面的粮食盐巴。

    而卢老大也赶紧让黄老头去挨个检查一遍，以免对方浑水摸鱼，随便弄些人头凑数。

    待双方都确认无误后，卢老大就让人将粮食搬下马车，然后装上人头，急吼吼的离去了。

    直到队伍远去，众女一直绷着的神经才放下，显然都没料到会这般顺利。

    王桂琴更是有些狐疑的问道：“公子，我怎么感觉他们好像更怕我们呀！”

    众女也都点点头，看着王林。

    “因为他们都怕死，而我们却不怕。”

    王林背着手缓缓说道。

    众女都是若有所悟的点点头。

    她们刚才确实都做好了对方一旦耍花招，就拼命的准备，就是死也要拉一个垫背。

    “好了，叫他们都下来搬粮食，然后走人吧！”王林挥了挥手，也不想在此地多留。

    四十多袋粮食，刘三他们每人刚好扛一袋，虽然有些吃力，但也不至于扛不动。

    而介于还要扛着走几天的山路，将粮食搬下长城后，王林就拆开了一袋，煮了几锅硬饭，让众人饱餐了一顿，第二天才出发。

    这四十多袋粮食都是细粮，其中三十袋是麦子，余下的都是大米和豆子。

    虽然扛着一百多斤重的麻袋，但路已经摸熟，所以只是五天就回到了山谷。

    而这时山上的积雪都已经彻底融化。

    放眼望去。

    山谷中全是崭露头角的青芽，一片绿意盎然。不过河倒是有一条，可田在哪里？宅子又在哪里？

    众人显然都明白了过来，他们被忽悠了。

    这里明显是一个荒芜人烟的山谷。

    不过看着肩上扛着的粮食，大家倒是也没站出来说什么。

    王林却是没心思管他们怎么想，而是焦急起来。

    因为在山谷中他并未发现刘嫂她们，当初搭建的那些马棚草屋帐篷也都拆了，几十匹战马也没了踪迹。

    众女同样都懵了。

    好在这时，其中一名女子指着远处的一片林子，突然说道：“公子，桂琴姐，快看，马…”

    “走！”

    王林也发现了那片林子中拴着的战马，立即就招呼一声，朝那边摸去。

    ………

    “五哥儿，桂琴，你们终于回来啦！”

    王林等人刚来到林子附近，刘嫂就带着人迎了过来，惊喜的叫道。

    “刘嫂，到底怎么回事？怎么把营地搬到林子里来了？”王林指着林子中搭建的帐篷和拴在树上的战马，不解地问道。

    “五哥儿，前几天外面的大山谷中来了一队鞑子放牧，我怕他们会发现我们，就和秀颖妹子商量了一下，然后搬到林子里来了，这几天我们也都是晚上才生火，才出去给马儿割草。”

    刘嫂一脸凝重地解释道。

    这几天她们是提心吊胆，生怕鞑子会来小山谷发现她们，好在王林他们总算是回来了。

    王林眉头一皱。

    他没想到这处山谷这么偏僻，竟然还有鞑子进来放牧，倒是有些麻烦。

    身后的大牛他们听说山谷中竟然有鞑子，顿时个个脸色大变，骚动起来。

    加上这里又没有田和屋子，有些人已经开始打起了退堂鼓，想要回去了。

    “五哥儿，这些人是？”刘嫂望着这群扛着麻袋的男人们，好奇的问道。

    “都是我招募来开荒的。”

    王林摆摆手。

    然后看着已经开始骚动起来的刘三他们说道：“大家安静一下，我并没有欺骗大家，外面的大山谷非常的开阔，只要稍微整理一下，就能开垦出上万亩的良田。

    至于房子嘛，这山上有树有石头，到时候想怎么盖就怎么盖，难道大家还怕没地方住吗？”

    如果没有鞑子，大家也确实不会在意。

    没田，只要有地方有水开垦就是了，没房子大家也可以盖，只要有吃的就行，可现在外面山谷中却来了鞑子。

    “王公子，确实是这么个理儿，大家伙有的是力气，也不怕干活，可那些鞑子…”

    谢大嘴小心的说道，虽然后面的话没说出来，但大家显然都明白他的意思。

    那就是这里再好又有个屁用，到时候鞑子杀来，恐怕辛辛苦苦种的麦子都得便宜鞑子，搞不好小命儿都得完蛋。

    “瞧瞧你们那熊样，还是男人吗？不就是一些鞑子吗？老娘又不是没杀过，怕什么？”

    “就是，当初公子带着咱们从草原上过来，一路上杀的鞑子没有一百也有八十，有什么好怕的？当时咱们才多少人？”

    四十多人被她们骂的都羞愧的低下了头，不过比刚才确实要镇定了不少。

    “好了，都别吵了，区区一些鞑子而已，本公子自有办法对付，就像她们说的，杀了便是，说不定还能拿着人头再去换些粮食回来。”

    “这几天赶路，大家也都累坏了，刘嫂，赶紧架锅生火，多煮些肉，再做些羊肉包子，让大家敞开了吃。”

    王林说到最后一挥手。

    “好！公子仁义！”

    众人一听说有肉包子可以敞开了吃，立马就将鞑子的事儿忘得一干二净，纷纷叫好起来，天大地大，肉包子最大。

    

