    山顶别墅，杨姬和金毛正听着杜飞先前留下的那首叫作《痒》的歌曲。

    “来啊，快活啊，反正有大把时光”

    “来啊，爱情啊，反正有大把愚妄”

    “来啊，流浪啊，反正有大把方向”

    “来啊，造作啊，反正有大把风光”

    “啊痒～”

    “大大方方，爱上爱的表象”

    “迂迂回回，迷上梦的孟浪”

    “越慌越想越慌，越痒越搔越痒……”

    一曲终了。

    杨姬：“……”

    金毛：“……”

    “三小姐，我觉得这首歌不太适合你。”金毛狗因吃惊张大的嘴巴缓缓合拢，幽幽出声。

    杨姬未置可否，只是哑然失笑道：“真不知道这家伙哪来的这么多稀奇古怪的曲子，先有《最炫民族风》，现在又来一首《痒》。”

    虽然这首歌的歌词看上去有点露骨。

    但杨姬从中听到的更像是一种，对某人或物爱而不得的情绪，倒不是骚气……

    好吧，就是很骚气！

    就在杨姬思考，要不要唱这首歌的时候。

    地上趴着的金毛大狗忽然抬起头，“三小姐，有个太乙金仙正朝我们这里飞来！”

    “还是头太乙巅峰的鸟妖。”杨姬美眸微眯。

    下一刻狂风席卷，一道金影落下。

    只见那来者金翅鲲头，星睛豹眼，身披全副镔铁山文甲，手擎一柄画杆方天戟，铁喙似刀，目光如电，浑身上下弥漫着煞气。

    “熊妖居然不在这里？”

    金翅大鹏雕眉头一皱，正要离开，却忽然看向杨姬，“等等，我好像在哪见过你。”

    他一双鹰眼盯着杨姬片刻，“孟凉秋？！”

    “你是熊妖的姘头！”

    听到鸟妖的话，杨姬身上的气息瞬间变冷。

    她眯着眼，看向对面的金翅大鹏雕，“我劝你说话注意些，不然容易祸从口出。”

    “哈哈哈哈！！”

    金翅大鹏雕闻言一阵狂笑。

    他拄着方天戟，目泛冷色，“区区金仙中期，也敢跟本大王这么说话？！我便先宰了你，再去寻那熊妖将他一并诛杀！”

    说罢，金翅大鹏雕陡然出手，摄向杨姬。

    杨姬神色不变，眸中的寒意却越发浓重，就在她抬起手，将要唤出法宝反击时。

    却忽然心生所感，立马散去了法力。

    不仅如此。

    她玉手轻拍，还把身边獠牙外露，准备扑向金翅大鹏雕的大狗拦了下来。

    “杂毛鸟人，安敢在此放肆！”

    别墅之外，骤然传来一声暴怒的吼叫。

    “吃我天马流星拳！”

    伴着叱喝，一股猛烈的罡风朝金翅大鹏打来。

    感受到那罡风的强劲，金翅大鹏雕羽翼一振，连忙撤开，他可没有金刚不坏之身，能躲掉的攻击，绝对没有硬扛的道理。

    待他撤出别墅，杜飞的身影才出现在门前。

    金翅大鹏雕抬头望去，发现他身后还有一个身穿金甲，头戴面具的帮手。

    没有丝毫修为气息，是凡人？

    “你没事吧？”杜飞转头看向杨姬，关切道。

    “无碍。”杨姬微微一笑。

    杜飞这才长舒一口气，以杨姬金仙中期的实力，对上太乙巅峰的金翅大鹏，绝对是毫无反抗之力的，一个照面怕是都抵挡不住。

    幸好他回来的及时。

    要是晚来一步，后果不堪设想。

    作为BOSS，如果连公司艺人的安全都保不住，这和里蕃中的苦主有什么区别？

    念此，杜飞心中怒火更盛。

    望向对面金翅大鹏雕的神色，也愈发不善。

    奶奶个腿！

    自己和这金翅大鹏雕往日无冤，近日无仇，互相之间离着有十万八千里路远，对方居然想来牛他，简直是可忍，孰不可忍。

    “呵呵呵。”

    “本王还没去找你，你倒送上门来了！”见到杜飞，金翅大鹏雕冷笑道。

    “送上门？”

    杜飞顿时翻了个白眼，“我是那么傻的人吗？”

    话音未落，他整个人直接化作一道疾影，从别墅中窜出，直奔远山。

    金翅大鹏雕见状，不禁愣了愣。

    旋即他嘴角浮起一抹不屑，“一只山野修成的熊罴怪，也敢和本王比速度，就让你见识下本王为什么叫云程万里鹏！！”

    金翅大鹏双翼一振，犹如炮弹一般射出，朝杜飞逃走的方向追了过去。

    “三小姐，那熊妖为何要逃？”

    金毛大狗困惑道。

    杨姬望着消失在天际的杜飞和金翅大鹏，轻笑道：“他是怕毁了这黑风山吧。”

    时时刻刻把事业装在心里的妖怪，真是……

    想到这。

    她拍拍金毛的脑袋。

    “你跟过去看看，必要时帮他一把。”

    “好。”

    金毛狗应了一声，摇身一变，化作一条细长黑犬，四脚腾空紧追了过去。

    ……

    而另一头，足足飞出八千里的杜飞终于停下。

    片刻后，金翅大鹏也杀到。

    “怎么不逃了？”见杜飞没有再跑，金翅大鹏呵呵一笑，满面嘲讽道。

    杜飞双手抱胸，“我何时说要逃了？”

    对于金翅大鹏鸟，杜飞早有耳闻，性情暴虐，出尔反尔，不择手段，且自大无知。绝对算得上西游记中品行最差的妖怪之一。

    要是和他在黑风山打起来，他这半年来好不容易积攒下的家业，必然要毁于一旦！

    所以，要打，也得找个荒无人迹之处。

    心念至此。

    他不再遮掩太乙金仙巅峰的气息。

    感受到杜飞突然爆发的气势，金翅大鹏面上却仍旧那副欠揍的倨傲，“我说呢，居然已经晋升太乙巅峰了，怪不得敢回头！”

    “不过太乙金仙巅峰之间也是有差距的。”

    “对上本王，你必死无疑！”

    杜飞闻言撇撇嘴，“话别说太早，事别想太好，不打上一场，怎么知道结果？”

    “试试？”

    “你拿什么和本王试？”

    金翅大鹏简直像听到了什么笑话，狂妄道：

    “本王乃天生异种，振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，宴笑龙惨。抟（tuán）风翮（hé）百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆！”

    “又有如来亲手炼制的三根保命金羽，足足四命在身，你凭什么跟我斗？”

    杜飞听了，探手拍拍身后的替身。

    “当然是我的兄弟。”

    “砸瓦鲁多！”

    金翅大鹏不屑一顾，“大言不惭，看戟！”

    说罢，他背后金翅一振，化作闪电，戟刃如风直杀过来，杜飞见状嘴角一勾，“看来你还没有接受过异世界超能力的毒打啊。”

    “去吧，我的替身！”

    替身闻声登时一跃而出，迎向金翅大鹏。

    锵锵锵锵锵锵！！

    木大木大木大木大木大木大！！

    金翅大鹏的戟刃和替身：世界的拳头狠狠撞在一起，转瞬之间，便爆发出数千次交锋，战斗的余威，将周围山石寸寸削平！

    太乙金仙之间，确实是有差距的。

    当初替身世界能轻松地干碎二十八星宿。

    而如今，杜飞的修为再上一层，面对金翅大鹏，却只能打个平分秋色，不分伯仲。

    不，也不能这么说。

    只是双方的攻击根本破不了对面的防而已。

    但随着战斗的白热化，替身：世界的拳速越来越快，金翅大鹏逐渐有些招架不住了。

    砰！！！

    一拳轰来，金翅大鹏一时格挡不及，整只妖登时被替身世界的狂猛力道轰入了山崖。

    “兀那熊妖！”

    “你彻底惹恼本王了！！”

    待金翅大鹏咆哮着从山底飞出时，已然化作一只巨翼延展、遮天蔽日的万丈云鹏！

