    用静默直视张宣30秒！

    此刻的艾青心里藏着一股气。

    但顾忌到场合不对，顾忌到女儿在外人面前的脸面。

    临了临了，艾青暗自深呼吸一口气，没有理会女儿的问题。

    反而冷淡地问张宣：“你是还没起床？”

    “嗯。”现在这个样子连谎话都没得撒，老男人只得尴尬的“嗯”一声。

    艾青盯着他那布满血丝的眼睛又看了几秒，问：“昨晚熬夜创作了？”

    张宣迎着对方的目光，不好意思地笑笑，“晚上安静，灵感一般比较好，一不小心就写得忘神了。”

    此时门外传来一阵脚步声，粗粗洗个手的阮秀琴不放心地跟了进来。

    听到响动，艾青侧头瞟了这个“仇敌”一眼，就当看空气似的，回头继续问张宣：“是在写风声？”

    “风声，知音和青年文摘都有写。”张宣如此回答。

    艾青问：“风声现在多少字了？”

    张宣说：“差不多16万字左右吧。”

    艾青若有若无地点了点头，停滞了几秒后，就把挡在前面的女儿拨到一边，自来熟的坐到书桌前的条凳上。

    就问：“后续的在哪？”

    得嘞，您这问的还真是不客气！

    上次要看至少还用征求的口气。

    现在倒好，人家用上了一副理所当然的口吻了。

    不过想起刚才自己做的好事，想起自家女人现在还偷偷摸摸地用手指梳理着头发。

    好像，似乎，艾青同志的态度也不算太过分啊，又能接受几分了。

    在对方虎视眈眈的注视下，张宣没得太多选择，也容不得拒绝。

    从枕头下摸出一把长条铜钥匙递过去，用手指了指书桌中间的大抽屉就说：

    “都在这里边，抽屉最右面的八个本子是最新版。”

    闻言，艾青接过长条铜钥匙，侧身插在铜锁里，旋转一下，听到咔擦声时，把铜锁取了下来。

    拉开抽屉，表面平静的她，内心还是被震撼到了。

    放眼望去，偌大的抽屉里面满满都是本子。

    且每个本子上都有标有阿拉伯数字和醒目的标签抬头。

    一版、二版、三版…

    每摞有八个本子，整整齐齐有九摞。

    艾青凝神静气，眼神不动声色地从第一摞缓缓浏览到第九摞。

    内心依旧有些震撼。

    顿了顿，才伸手把最右边的八个本子拿了出来。

    八个本子放桌上，关好抽屉，艾青就不管旁边三人了。找出第二本，翻到上次没看完的地方，就自顾自的阅读了起来。

    阮秀琴看着这一幕，脸上的忧心变成了微笑，接着又变成了小得意。嘴角弯弯，然后悄无声息地走了，继续处理大公鸡去了。

    坐在床头的张宣也很是无语，合着这位摆了这么大谱，就是来追读自己大作的。

    想读就光明正大跟自己说啊，我又不是外人，是你将来的女婿，何必弄得这么傲娇呢？

    何必出来吓人呢？

    我又不是不给，是不是？

    眼瞅着亲妈看自己心上人的小说看得这般入神，原本有点忐忑的杜双伶此刻心里满是欣喜。

    走近一步轻声问张宣：“你什么时候开始写新书的，怎么没告诉我？”

    张宣一边利索穿衣服起床，一边跟她解释说：“我这小说还没获得出版社的回应，所以就暂时没告诉你。”

    杜双伶微微仰头，眼睛亮晶晶地注视着他：“已经投寄了？”

    “嗯，七月中旬投寄的，都快有20来天了吧。”

    张宣这般说着，心里却在隐隐担忧，都寄出去20天了，怎么还一点回应都没有？

    难道是没被人民文学看上？

    但这，这不可能啊？这么好的小说！

    你要是跟我说没火，自己还能接受。

    但要是说被这样拒之门外，他觉得天理难容！

    见他神情不对，猜到几分的杜双伶轻轻握了握他的右手，随即松开说：“我相信你。”

    张宣笑着眨眨眼，嘴巴对着旁边看书的艾青努了努，就把自家女人推了出去。

    当张宣和杜双伶行到门口处时，艾青侧头瞥了两人背影一眼，随即又低头看书去了。

    …

    棚子外边。

    阮秀琴已经把鸡处理好了，正在剁块。

    这只公鸡是老张家最大的头牌，平日里它一个追着五六只母鸡跑。目测有八九斤重，让好多老母鸡不堪重负。

    欧阳勇母子和姑姑刚冒雨从山里采摘了三背篓野生菌子回来。

    什么鸡纵菌啊，枞树菌啊，牛肝菌啊，青头菌啊，一pia pia地堆在地上，各类各样的都有。

    张萍平日里最爱吃菌子了。此刻挺个肚子，心花怒放的在一边清洁蘑菇上的泥土和腐烂落叶。

    杜双伶很有眼力见，看到堆满堆满的野生菌子，就嫣笑着赶过去帮忙。

    熬了一夜，一身乱糟糟的张宣此刻压根没有太多想法，只想洗澡。顺手从案板上拿一块骨头扔给眼巴巴望着他的狗子，拎个红色桶子去了棚子后边。

    哼着小调，抹完香皂冲了十来桶井水才干净，把衣服洗好晾干，总共花了二十分来钟。

    洗完澡，张宣走过去对烧柴火的杜双伶说：“我来吧，你坐旁边一点，柴灰太多了。”

    杜双伶笑意吟吟地说：“没关系，我在家里有时候也帮奶奶烧火的。”

    张宣一屁股把她挤开，要过铁钳说：“今天可不一样，你妈在呢，一个弄不好，她手里的尚方宝剑就劈下来了。”

    杜双伶听了只是脸红红地抿嘴，直觉告诉她：自己亲妈之前应该是察觉到自己和他的异样了的。

    而且她还知道。今天自己获得了高考分数后，压抑不住激动的心情前脚来上村报喜，艾青同志后脚就跟来了，肯定也是存着一丝那方面担心的。

    但现在却是：亲妈的担忧变成了事实，而且还亲眼所见了。

    所以说，头上有把尚方宝剑悬着，一点也没错。

    ps：求追读！

    求推荐票！求月票！

