    “Karsa这里残血直接闪现出塔，他身上虽然被挂了引燃，但是小明的猫咪给了他一口奶！他并没有死！”

    娃娃激昂的声音传来，“这波RNG节奏太大了！源子哥这边艰难突破了SKT的重围，为队伍带来了第一波节奏！”

    SKT这边，他们讨论了很久，也没搞明白陈源究竟是怎么出现在那个位置的。

    他们当然知道陈源是站在龙坑通过冰爪连过两堵墙，但问题是，陈源为什么要这么做！

    陈源明明有更短，更快捷的路可以走，可以从河道走三角草丛，也能直接从SKT的下野区一路走到下路。

    SKT这边布置下天罗地网，视野将两个野区入口插满，就是为了防止丽桑卓走这两条路抓下。但陈源却偏偏选择了那条最麻烦，却可以绕过他们视野的路线。

    这只能说明，陈源看穿了他们的视野布置。

    这可能吗？

    你知道Faker习惯把视野插在哪？

    你知道Teddy习惯把视野插在哪？

    镜头在此刻猛然切到上路，Clid蜘蛛眼看抓中无果，直接闪击了一波上路，想要拿小虎下手。

    但我TOP虎拥有十年的被抓经验，岂是这么好杀的，奥恩先是凭借可以敲装备的特性做出多兰盾+复用性药水，凭借对线续航将兵线维持在自己塔前，尽量断绝对面打野抓上的心思。

    不过Clid头也是铁，不管奥恩在哪里，他反正走上来就是硬抓。

    小虎当然也是自有对策，他的奥恩也算是跟Letme一脉相承，先是不慌不忙的W挡掉蜘蛛结茧，而后E技能位移撤退。

    由于塔下没有小兵，上野也拿这个奥恩没什么办法，只能暂时撤退。

    当然了，他们也没选择放过这个奥恩，Clid钻进RNG上野区开始吃石甲虫，准备等兵线进塔直接给他越了。

    但小虎处理也是重量级，奥恩这边直接原地回城然后满状态TP上线，手里还多了两个红水晶，高额血量直接断绝了Clid越塔的想法...

    【想越我虎，你们还是太嫩！】

    【我这上单二十年的功夫，你们越得了吗！？】

    【踏马的，小虎这B笑死我了，真就大半血原地回城呗？】

    虽然这个大半血回城的行为略显突兀，但从结果上看，还真没啥问题。

    毕竟如果不回城的话，那他被越塔几乎就是百分之百的。

    这下直接就轮到SKT这边开始急了，毕竟下路已经把一血送了，他们上路还做不出动作，那还打毛？

    想来想去，他们决定还是回归初心，抓中！

    Clid认真道：“相赫哥，等我回家补一波装备，马上来中路帮你。”

    “我们两个，不好抓啊，冰女马上有大招了。”Faker微微皱眉，“东河能来吗？你过来大招先手，冰女是必死的。”

    “没问题！”Khan听了以后第一时间回应，“你们稍微等一会，我马上就六级了，他是没闪的，我们直接给他越了。”

    中路，游走后的陈源刚刚才回到中路，而Faker那边正屯了一大波兵线过来，即将进塔。

    如果这时候Clid和Khan来到中路越塔，将陈源永远锁在五级，那将会是绝杀，可惜，他们来不及。

    Faker只能看着丽桑卓吃光了塔下刀成功升六。

    不过这问题并不大，丽桑卓这个英雄是逃脱不了青钢影的追捕的，就算有大也不是什么问题。

    Clid这边已经接近中路了，但他要等候Khan升六，所以他这边没有轻举妄动，先是刷起了自家F6。

    F6刚刚刷完，Khan这边正好通过一波炮车兵升到六级，青钢影钩锁一钩墙壁就消失在阴影中。

    Clid的蜘蛛也在下半区开始绕后，打算联合青钢影来一波三角杀。

    这下轮到LPL的粉丝开始惊声尖叫了，他们生怕陈源会像之前的EZ一样被多人围剿惨死塔下。

    “上路不见上路不见！”小虎这边眼看人不见了，立马ping了一万个黄色信号在上路，生怕哪个队友不知道一样。

    讲道理来说，六级的时候，正是上单回城补装备的时间点，这时候上路消失是常态，小虎也只是照例提醒一下而已。

    但Karsa还是敏锐的察觉到了一丝不对，他脑海中迅速盘算了一下蜘蛛的刷野路线。

    通过蜘蛛之前的抓上动作还是不难得出，蜘蛛这边选择的是速三控完河蟹抓上的套路。

    在抓上失败后消失了一段时间，然后多了四刀，又漏了一次头，通过这点不难猜测，肯定是把RNG的石头人刷掉了。

    那对面蜘蛛回城后，接下来应该会去刷自家石甲虫才对，此时正值第二波野怪和BUFF刷新的时间，蜘蛛大可以舒舒服服的刷上一圈野怪顺便升六。

    但别忘了，陈源越下之前是在石甲虫位置布置过一个眼位的，在那个视野里，石甲虫还舒舒服服的躺在营地没动。

    蜘蛛没刷石甲虫...

    那他们想抓中？

    Karsa心里闪过一丝想法，并且再瞬间猛然扩散开来，占据了他整个脑海，“他们想抓中！销户来支援一下！”

    “啊？”TOP虎有点没明白，但他没有抗拒这个指令，一边问为什么，一边就已经在往中路靠齐。

    他的奥恩也没漏啥经验，所以他此时也是六级的。

    “源子哥你也小心一下，小心被青钢影大到。”

    “没事，他们抓不死我，你们快点支援过来就行，看能不能蹲个人头。”陈源得知自己要被抓的消息，内心反而是没啥触动。

    甚至还有点想笑。

    抓我？你们疯了吧？

    如果说是毫无防备的GANK，青钢影盲视野一脚踢过来接大之类的，他还真有可能会着了道，但他现在已经有所防备，那对面就是无论如何都不可能成功的。

    你们到底懂不懂什么叫世界第一中单啊？

    咖哥的猜想才刚刚说出口几秒，SKT这边GANK的人就走到了中路，只能说是双方配合的很好。

    先手当仁不让的是由Khan开始的，青钢影从河道阴影处钩到了河道的墙上，整个人一个闪E就朝着中路的冰女踢了过来！

    E闪E，专门用来踢那些距离墙体较远的敌人。

    只要踢到接大，那冰女就是待宰的羔羊！

    陈源此时反而是露出冷笑，等你多时了！

    【冰封陵墓】！

    “冻结！”冰霜女巫一声高喝，竟然大手一挥，将青钢影给冻在了空中！

    “哇！”khan看着自己的屏幕，满眼都是难以置信，这是真的假的！

    和Khan一起喊出“哇”的，还有LPL解说席上的娃娃。

    “源子哥用大招冻住了空中的青钢影！”娃娃开始了，“哇，这波也太离谱了吧！”

    屏幕中，陈源的操作还在继续。

    冰女冻住青钢影的第一时间就朝着塔下丢出E【冰川之径】，而后整个人开始迅速撤退，尽量远离蜘蛛和妮蔻。

    Clid的蜘蛛此时也是有点急了，他眼看冰女都要跑了，急忙一个闪现上去扔出【结茧】。

    但蜘蛛这个英雄不能E闪，闪现E在陈源的面前就仿佛是慢镜头一般。

    轻描淡写一个扭身，陈源轻松扭开结茧。

    但Faker抓住了陈源扭身的这个机会，在另一边丢出E【缠结倒刺】，并且成功禁锢了陈源，并且大招【怒放】也已经开始蓄力！

    Khan这边R也都要按烂了，就想要控制解除后能第一时间对着丽桑卓丢大招，但陈源又岂会给他这个机会。

    “喝啊！”

    在大招控制结束的瞬间，丽桑卓又是一声冷喝，脚下踩出一圈冰环，将青钢影和妮蔻全部禁锢，控制链衔接，导致Khan依然没能丢出他的大招。

    而这又多出来的1.1秒，已经足够冰爪走到终点，并且这个时候，妮蔻大招也还没来得及落下。

    陈源轻描淡写的二段E启动，移形换位回到塔下。

    并且就在丽桑卓二段E撤退的下一瞬间，妮蔻大招【怒放】也正好落下，但终究还是扑了个空。

    妮蔻的E技能只有E到单位后才能获得强化，直接E人，只有0.7秒的禁锢效果。

    而这0.7秒控制，并不足够妮蔻无缝接上大招。

    赛事直播间的观众已经全疯了。

    不光是LPL，LCK这边也全疯完了。

    【我的妈呀，SKT这边交了两个闪一个大，但是连冰女一根毛都没碰着？】

    【这是什么啊？这个人究竟还是人吗？】

    【为什么他这都能反应过来啊？】

    【源子哥真的逆天，巅峰Faker都没他离谱】

    【确实啊，源子哥的统治力可比Faker强多了，你看他被单杀过吗？】

    直播间弹幕在此刻几乎是瞬间爆炸，这一个绝境的操作甚至已经大过了这局游戏胜负本身。

    李相赫用力调整呼吸，但依然难以平复自己不停跳动的心脏。

    他伸出左手推了推自己的眼镜，但他没有发现，自己扶眼镜的手指竟然又出现了微微的颤抖。

    “源子哥这波最骚的是他甚至都没掉多少血！这就很过分了呀！”娃娃到现在都还没从刚刚那波操作走出来。

    “Khan这边抓中失败，选择退到草丛原地回城，但是Karsa要过来了！”在他身旁的米勒通过小地图清楚的看到了这个细节。

    多年解说经验，让米勒闻到了一丝山雨欲来的气息，这波RNG还想反打！

    导播也正好将镜头切过去，就看到皇子已经走到了青钢影的不远处，两人仅有一墙之隔。

    而且最骚的，小虎的奥恩也已经在不远处！

    “呜呜呜~”

    一声羊来开天门，山羊状的火焰元素以青钢影的位置为起点，朝着奥恩而去！

    紧接着，小虎猛的按下R，奥恩对准目标猛地一顶，火焰元素便获得巨额速度加成，朝着青钢影又猛撞过去！

    奥恩的大招速度之快，Khan这边根本就闪避不了，直接被击飞上天！

    紧接着Karsa的皇子才终于出现，皇子EQ二连跟上，将青钢影再度挑飞。

    Karsa这波可谓是算计极深，他虽然早就蹲在旁边的，但他就是没急着上，以免青钢影对着他丢出大招躲了奥恩的羊来。

    陈源此时反而是略微有些尴尬，他又没E技能过墙，又不敢当着蜘蛛和妮蔻的面走，只能从顺着F6旁边的窄道往河道绕。

    当然了，此时尴尬的不止他一个人。

    青钢影，妮蔻，蜘蛛，SKT的上中野三人此时也同样尴尬。

    因为他们也全都是没有E技能的状态。

    尽管Khan从空中落地后大招升天给自己+1秒，但这并不能帮他逃出生天，本来就被陈源RW打了一套的他血量本就不满，现在面临两人集火，很难逃得掉。

    陈源此时终于绕到位，丽桑卓AQA伤害灌在丽桑卓身上，配合KarsaW的减速黏着猛打，一路将这个没闪没E的青钢影强行黏死！

    欢呼声再度爆发！

    本来是SKT这边浩浩荡荡的一波包中路，最后竟然偷鸡不成蚀把米，反倒是把自己人搭出去了！

    这尼玛简直是小刀剌屁股——开了眼了！

    后台，LCK休息室，Kkoma教练看着屏幕中盛气凌人的陈源，忍不住深吸了一口气。

    这个人，是不是又进化了？

    “我真的不明白啊！”陈源此时的语气颇有一种西门吹雪在紫禁之巅赢了叶孤城后那种孤高寂寞的味道。

    “对面这几个烂番薯臭鸟蛋，凭啥能抓的死我啊？我，想，啸！！！”

    “确实。”Karsa也煞有其事的点点头，“他们也不看对面打野是谁，这么抓中，不是被我拿捏的死死的？”

    陈源斜睨了一眼Karsa，就知道这个B是来邀功来了，他随便应付了几句：“嗯嗯嗯，你也含棒棒啊！”

    ...

    国内，上海戏剧学院旁某小区。

    屋内空调正处于全力输出状态，将室内的温度强行拉低到“凉爽”这个级别。

    江秋此刻穿着居家的白T和体操裤，盘腿坐在电竞椅上，他的面前正摆着一杯多肉葡萄，刚刚才暴风吸入了一口，果茶积蓄在两侧的脸颊，嘴里发出啊啊啊的尖叫，兴奋地小脸通红，看上去就像是一只仓鼠。

    她似乎正在跟什么人连麦，耳机的另一边也传来一道女声，“哇，源子哥这波简直掘掘子！爱了爱了！”

    “不准爱！”江秋哼哼，“找你的二哥去吧。”

    七月份，又是暑假的日子了，难得从考试周脱离出来的江秋终于有这个机会可以回来开开直播，她这次按照鲨鱼官方的要求连麦驼子姐骆歆，两人来了波梦幻联动，一起解说决赛。

    电脑屏幕上，在导播的刻意特写下，陈源的脸庞占据着整张屏幕，露出了操作得逞后的嚣张表情。

    江秋看到这一幕，开心的抠juojuo，动动手指，将这个画面截图起来，打算以后配上个什么嚣张字幕用来做表情包。

