    “增援？”张天灵先是一愣，随后很快反应过来了。“你是说部门的人到了？”

    我忍不住欣喜，点头。“对！”

    让小白回到玉坠中后，我让金蚕蛊来到我手掌上。

    金蚕蛊疑惑的飞到了我的手掌上，吱吱地问我要做什么。

    我告诉它自己现在突然想到了一个好办法，让它把口水吐到我的手掌中。

    金蚕蛊虽然疑惑不解，但还是照做了，拼命吐了几口口水在我手掌上，随后我让它回到我的肚子里休息。

    我此时手掌上因为有金蚕蛊的口水，感觉有些凉飕飕的，而且散发着一股淡淡的清香，让人闻了神清气爽。

    听上去虽然有些恶心，但这是事实，我也没料到金蚕蛊的口水会如此奇特，有这样的功效。

    尔后，我用沾有金蚕蛊口水的手不断的向黑色的乌鸦打出掌心雷。

    结果和我想的一样，因为我手上的金蚕蛊口水，被掌心雷打到的乌鸦，也都纷纷消散，不再出现。

    既然有用，我也就两手合起猛的用力一撮，让另一只手上也沾上金蚕蛊的口水。

    接着，我便两手同时挥动，不停的打出掌心雷。

    如今掌心雷对我来说几乎没多大的消耗，所以我使用起来也没多大的顾忌。

    张天灵一边防御者朝自己扑去的乌鸦，他一边啧啧称奇。“想不到金蚕蛊的口水这么好用。”

    很快，在我的连续攻击下，困住我和张天灵的黑色乌鸦少了一大半。

    随着距离越来越近，直升机的声音也越来越大。

    这时，一束红光从一架直升机里飞出，朝着我和张天灵飞来。

    红色光束散发着强大的力量，我和张天灵都不由的绷紧神经，警惕的望着飞来的红色光束。

    红色光束虽然朝着我和张天灵直指而来，但并不是要攻击我俩，而是迅速的刺穿那些围攻我俩的乌鸦。

    被红色光束刺穿的乌鸦也瞬间消散，同样没有继续恢复，红色光束的速度很快，转眼围住我和张天灵的乌鸦就所剩无几，

    而我也在这时看清了红色光束是何物，竟是一把长剑。

    泛着红光的长剑围着我和张天灵划出数道残影，刹那间就把黑色乌鸦全都击溃。

    “好厉害的手段！”张天灵忍不住感叹道。

    最后长剑在我俩上方停住，随后重新飞回了那架直升机中。

    我明白过来，这必定是部门中某位术士的招术，部门中的人果然也不简单。

    在这时间里，两假直升机已经飞到了我和张天灵的上方，直升机开始下降高度，快速旋转的螺旋桨袭卷起一阵狂风。

    “这里没有可以降落的地方，他们该不会想降下来？”直升机的声响太大，张天灵不得不提高声音。

    我摇了摇头，表示不知，也有些疑惑。

    不过两架直升生缓缓下降了一定高度后，盘旋在了那个高度，随后软梯从两架直升机上放下。

    没一会，刘程他们四人便分别从两架直升机中顺着软梯下来了。

    除了刘程，下来的还有钱勇，以及之前我见过的部门里的宋云宏，至于另外一个并不是上次和他一起的女人杨静，而是一个年级和我相仿的年轻男人。

    四人落地后，宋云宏朝直升机做了个手势，两架直升机就收回软梯，开始重新调整高度，然后调头返回，离开了山谷。

    “直升机怎么走了，难道不等我们了？”张天灵疑惑问道。

    宋云宏表示山谷中危险，而且没有攻直升机降落的地方，他们已经提前说好了直升机把他们送进来找到我俩后，就返回去到坠龙崖的山林外等着接应我们。

    “龙渊，你俩没事就好，来的时候我担心你俩坚持不到我们赶来。”直升机飞远后，刘程开口对我和张天灵说道。

    我笑了笑，说看他的表情不像是担心的样子。

    刘程面露尴尬，挠了挠头，说自己第一次做直升机，所以激动了一点，但心里对我和张天灵的担心是实打实的。

    “对，来到路上我也一直提心吊胆，还好赶上了。”钱勇也开口说了一句。

    “小李想不到我们这么快有见面了。”这时，宋云宏和那名年轻男子也走了过来。

    我发现宋云宏手上拿着的，正是刚刚替我和张天灵解围的长剑。

    “宋前辈，刚刚多谢你出手相助。”我感谢道。

    一旁的张天灵也抱拳感谢。

    宋云宏摆了摆手，随后向我和张天灵了解目前的情况。

    他说上头接到我们这边汇报的第一时间就联系了他，为了不浪费时间，他申请派遣直升机来送他们到这。

    我心里暗暗惊讶，不愧是部门的人，竟然连官方军用的直升机都能申请调用。

    惊讶过后，我开始简单说明目前的情况，并且表示马上就到活人祭祀的时间。

    “该死的廖剑，又是他，真是可恶至极。”刘程纷纷说道，刚刚从我口中得知廖剑的出现，他也十分意外。

    钱勇救人心切，急忙道：“那我们现在赶紧进去救人。”

    宋云宏点头，叮嘱钱勇和刘程小心，按照规定他们两人本是不能跟着我们这些术士冒险的，但既然他俩再三坚持要跟来，那就千万要小心。

    “放心，我跟着龙渊遇到过不少事，有经验。”刘程开口回道。

    我有些意外，刘程这次竟然没那么怂了，看来之前积攒的经验没有白费。

    “小心，之前攻击你俩的黑色乌鸦，应该是阴兽的气息所化，他们当中有能利用阴兽气息的术士。”跟着宋云宏的那名年轻男人突然说了一句。

    我们向他看去，宋云宏赶紧介绍。“这位是部门去年刚进来的伍庆宝，是一名缚灵师。”

    “缚灵师？”我皱眉，第一次听到说这个名称。

    张天灵随即向我解释，表示缚灵师就是精通于束缚控制各种阴魂以及灵物的术士，是比较特殊的术士，可以说相当于是养鬼人克星一般的存在。

    “这次的事件和阴兽有关，所以我把他带来了。”宋云宏接着说道。

    原来如此，想不到世上竟然还有这样的术士。

    我看向他，朝他点了点头，他也向我点头回应。

    “恐怕那名能利用阴兽气息的人，想要吸收掌控这里的阴兽来提升实力。”伍庆宝沉着脸，缓缓说道。

