    “再说了，过年的时候，总归还是太平的。就算起什么波澜，也不会在这几日，放心。”燕崇笑着，抬手轻轻拍了拍她的头顶。

    裴锦箬心里还是有些忧虑，但好像，有他在身边，他说没关系，就好像真的不用担心了一般，不由得，便是笑了。

    燕崇却是目下闪了两闪，“要跟我说的，便只有这个了？”

    裴锦箬微微一愣，而后，垂下头，低低“嗯”了一声。

    燕崇眸色微微一黯，抬手将她揽进怀里。“今晚得守岁，趁这会儿眯一会儿。”

    他的怀抱，一如既往的温暖宽厚，带着丝丝暖醉的酒味儿，却莫名让她觉得安定。

    她伏在他胸口，合上双眼。

    子时，鞭炮声此起彼伏，响成了一遍，他们两人相携走了出来，望着或近或远处腾起的烟雾，相视一笑，“过年好。”

    下一刻，裴锦箬手中便是多了一只沉甸甸的荷包。

    裴锦箬有些哭笑不得地看着那满满一荷包的金豆子，“怎么又是金豆子？”年年都是金豆子，他就不能有点儿新意吗？还是……即便他们已经成亲了，在他眼中，她还是个孩子？

    在自己夫君眼中，是个孩子，真不知是好事，还是坏事？

    “谁说就是金豆子，你再看看！”燕世子有些傲娇地昂了昂下巴。

    裴锦箬心头一动，将手探进了那包金豆子中……果真还有些发现，双眼微微亮着，将那对耳坠取了出来。

    晃荡在灯光下时，熠熠生辉，裴锦箬看仔细时，却是不由挑眉，望向燕崇，“这是不是最后一样了？还有没有别的？”

    后者却是咳咳了一声道，“那回偶然得了一块很特别的籽料，当时便想起了你，这几样东西可都是我画的图样，请了最好的师傅给你定制的。一支珠钗，一朵珠花，一对耳坠，这便是最后一样了。”

    裴锦箬有些好笑，一套首饰，他非要分三次送？也不知，他这是情趣呢，还是难搞？

    但别的不说，裴锦箬此时满心甜暖，忍不住勾起唇角，心里还是受用的。

    燕崇却是皱眉，有些不满地望向她，“你就没有给我准备什么？”

    裴锦箬目下一动，抿住嘴角的笑，“怎么没有？”

    “什么？”燕崇双眼立刻一亮，好奇问道。

    裴锦箬抬手往自己鼻尖一指，“我呀！你不是说了，只要娶了我，便心满意足了吗？”本想着燕崇定会失望生气的。

    谁知道，燕崇却是并无怒色，反而神色变得奇怪起来，望着她的目光，有些深幽，闪动着奇异的光。

    这眼神……裴锦箬不怎么陌生，事实上，正是日渐熟悉的。

    裴锦箬蓦然觉得有些不妙，脸上的笑容有些挂不住了，“那个……燕崇，我是逗你玩儿的呢，我自然也给你备了……呀！”

    话未说完，脚下，却是蓦地腾空了，她惊得轻叫了一声，抬头望着燕崇，“你干什么？快放我下来！”一边四处望着，这还在外面呢，他居然这般乱来。

    燕崇却是冲着她，扯唇一笑，这一笑，便是笑得裴锦箬透心凉。

    “还是绾绾懂得为夫的心思，这俗话说，千金难买心头好，对于为夫来说，绾绾真是再好没有的礼物了。如此……为夫便不客气地笑纳了。”

    声音缓缓低下，伴随着燕崇的笑声，他抱着她，快步进了屋。

    至于方才还在边上等着传唤的袁嬷嬷她们，早已极有眼色风躲了开去。

    裴锦箬终于知道，什么叫做自掘坟墓。

    第二日，裴锦箬正睡得美呢，却被鼻间的痒扰得睡不下去了，刚清醒些，便听着边上燕崇轻声唤道，“绾绾，醒醒！”

    她不堪其扰，皱着眉睁开眼来，映入眼帘的是他的笑脸，还有，他抓在手中，用来搔她痒的……她的发梢。

    裴锦箬想起昨夜的事儿，心里又羞又恼，瞪了他一眼，便是不理她，一个转身面向墙，给了他一个冷冷的背影。

    这人真是个不要脸的。

    昨夜发了狠地折腾她，不但说要跟她探讨她那本压箱底上的内容，变换各种姿势，还在要紧之处吊着她，非让她哭着求他不可，还逼着她喊这样那样羞死人的称呼……

    什么“亲哥哥”、“亲相公”的，她这会儿嗓子都有些哑了……裴锦箬光想着都觉得耳根发热。

    燕崇咳咳了两声，放低声音道，“绾绾莫要生气了，我给你赔罪如何？”

    裴锦箬转头瞪着他，一双眼被怒火染得晶晶亮，“你怎么给我赔罪？”

    “要不……你随便打我，咬我也行，我绝不躲？”燕崇眼底笑意闪烁道。

    裴锦箬的回应果真是捏起拳头便是用力捶了他胸口一记。

    燕崇由着她打了好几拳泄愤，这才将她的拳头一包，笑道，“好了，快些起来了，收拾好了，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    他冲着她，斜斜一笑，“秘密。”

    “这就是你的秘密？”一个半时辰后，裴锦箬望着四周在残雪里绽放的茶梅，实在是有些忍俊不禁。

    她怎么也没有想到，他居然会带她来玄清观的后山赏茶梅。

    燕崇紧拉着她的手，一边在茶梅丛中慢悠悠走着，一边道，“我都说了，有许多事儿想与你一道做，也有许多地方想和你一起去。”

    “那你说说，来这儿是个什么说头？”裴锦箬停了步，不愿走了，抬起头，目光灼灼望着燕崇。

    燕崇面上有些不自在，咳咳了两声，终究是道，“我心里就是不痛快，那时，你和季岚庭不是也来这儿赏茶梅了吗？怎么，你和他来赏得花，与我便赏不得了？”说着这话时，甚至斜眼看着她。

    裴锦箬忍不住便是笑了起来，这人啊，还真是……幼稚！

    燕崇见她笑，却是皱紧眉来，“你还笑？我跟你说，你那个时候，给我说什么两不相干，结果却跟季岚庭跑来这儿一起赏茶梅，我当时差点儿被你气死，真是打定了主意，再也不理你了，你现在倒还笑上了……”

    “那你为何又改变了主意？”

    “什么？”

    “不是说，再也不理我了么？后来……却又因为什么改了主意？”裴锦箬笑望着他。

    燕崇抬起头来望天，咳咳两声道，“那自然是因为我发现你是个口不对心的……”

    