
　　一道以肉眼可见的音波如潮水般向四面八方席卷而去。

　　血脉神通——虎啸音波！！

　　能看到，音波中蕴含着无上意志，化为一只只狰狞的猛虎，疯狂的朝着四周的海兽轰杀过去。

　　砰砰砰！！

　　音波所到之处，冲天而起的海浪被当场震碎，化为漫天大雨，不断撒向周边。同时，大片被覆盖在音波下的海兽，身躯狂震，跟着，耳目中不断渗透出殷红的鲜血，甚至是当场被音波震死，生机在一瞬间就彻底消散。化为乌有。

　　其他虎狼军将士纷纷化为巨狼战虎。

　　有巨狼催动神通，平地卷起一阵阵飓风，伴随着密集的风刃，如闪电般切割而过。硬生生以墨雪为中心，架设出一道死亡的屏障，要想冲到墨雪面前，那就必须要付出惨痛的代价。

　　“龙族，这手未免有些太脏了。”

　　墨雪冰冷的看着源源不断席卷而来的兽潮，鼻中发出一声冷哼。

　　虽然龙族不是直接出手，但这第1439章军团长许褚些都是龙种海兽，虽然，在大海中，兽潮随时都有可能发生，每天都会出现大大小小的兽潮，就现在而言，瀚海界域内，每天都有兽潮出现，对周边岛屿陆地，发起冲击，有些，甚至已经彻底被海兽所占据。

　　可以说，大海中，任何时候出现兽潮，都是合理的。

　　问题是，墨雪不相信，会这么巧，在她出嫁的这一天，兽潮就这么唐突的出现了，虽然看起来很合理，但有一种感觉，这次兽潮，就是与龙族有关。

　　也只有龙族有这样做的理由。不让自己麒麟一族与大易完成联姻。

　　当然，就算是知道，认定是龙族所为也找不出任何证据，毕竟，兽潮随时都有可能出现，从这一点上，谁都找不出龙族的不是，毕竟，真正的龙族强者还没有出手，连蛟龙都没有，更加不要说是真龙。所以，哪怕是真的吃亏了，也只能硬生生承受。

　　这就是龙族的打算。

　　此刻，在大易皇朝，铁血长城上。

　　一名身躯魁梧的大汉屹立在瞭望台上，能看出其容貌坚毅果勇，仔细看去，那赫然就是当初在大魏王朝见过的许褚。在历史中，有虎痴之称，一身战力，十分强大。

　　当初在魏州时，不仅是收纳大魏王朝的百姓，同样，也收纳了大批不愿意成为摸金校尉的将领将士，许褚就在其列，只不过，当初来到大易后，并没有选择立即加入，而是在大易皇朝中游历，仔细认真的感受着大易皇朝的风土人情，各种环境，乃至是连大易皇朝之外，都亲自前往过。亲眼目睹过皇朝之内与之外，人族百姓的生存环境，状态。内心中，深有体会。

　　在这一年中，最终做出选择。

　　本来是想要在大易皇朝中，先从一名小兵开始做起，只不过，如今的局势，易天行自然不可能让他去做小兵，埋没其才能，大易皇朝，兵多将少，真正可以独当一面的将领，还是十分稀缺。

　　许褚的能力，在历史中，早已经得到过证明。自然不需要过多的考验。

　　第一时间就征兆过去，询问他的意见后，随即就敕封为大易皇朝，七色军团中的黄色军团军团长。拥兵五十万，列装黄色天舟五十艘。

　　在得到任命后，许褚第一时间就投入到训练之中，对于大易皇朝中选拔出的军队，那是满意的不能再满意，绝对是精锐中的精锐，只略微一训练，就快速形成默契，带着在海域中猎杀几次海兽，这种默契，就变得更加深刻。让军团上下，快速拧成一股劲。

　　这一次，他就是前来迎接墨雪公主的人员，负责接送。

　　突然间，眼瞳一凝，一阵剧烈收缩，看向天边，只看到，在远处天边的天空，一下子变得一片火红，仿佛有无尽的火焰在燃烧，炽烈无比，久久不灭。看起来，比火烧云还要鲜艳。

　　“不好，是烽火连天讯号，这方向，不好，是麒麟族公主发出的讯号，送亲队伍发生意外了。”

　　许褚目睹，脸色骤然大变，这讯号他自然很清楚，是大易的紧急讯号，一旦出现，那就是迫在眉睫，十万火急，随时都有致命的危险。他可是记得，在麒麟族与凤凰族中，都留下过讯号，就是为了方便联络之用。没想到今天就放出来了，显然，不是一般的紧急。

　　“黄色军团听令，紧急集合。上天舟，准备出发。”

　　许褚断然发出一道命令。

　　刷刷刷！！

　　几乎在瞬息间，就看到，一艘艘通体黄色的天舟出现在虚空中，许褚第一时间踏上天舟，振臂一挥，天舟快速划破长空，以惊人的速度朝着信号传出的方向破空而去。那速度，十分惊人，彻底将天舟的能力催发到了极致。

　　天舟的速度本身就极为惊人，此刻，在全力催动下，速度就更加惊人，不惜一切，燃烧玄黄天池中的能量，换取绝对的速度，片刻间，就跨越上万里距离。速度之快，超出常人想象。

　　不过，天舟速度再快，十万里的距离，也没办法直接瞬移过去，以天舟的速度，当赶到时，已经是半个时辰之后。

　　“军团长，快看，前面有情况。”

　　“雪，天上在下雪。不过，这怎么是黑色的雪。好奇怪，真是太奇怪了。从来没有见过黑色的雪。快看，海面上，好多，好多的凶兽。怎么都躺在这里，它们怎么了。难道全部都已经死了。”

　　“没有死，我感觉到，这些海兽体内还有生命气息，虽然很微弱，不过，应该没有死才对。可没有死，怎么都闭着眼睛，在海中飘动，跟浮尸一样。这也太奇怪了。”

　　天舟靠近时，分明发现，在前面，有黑色的雪花飘落，不过，似乎已经停止下雪。刚刚看到的，只是最后一批雪花。

　　“沉睡，这些海兽全部陷入沉睡，而且，还是最深层次的沉睡。”

　　许褚手中拿出一口战弓，朝着一只凶兽射了出去，一根利箭并没有朝着要害射去，而是对准不致命的地方，却又是最痛苦的地方，可战箭洞穿身躯，能看到血光绽放，身躯甚至自然的发出颤抖痛苦的反应，可问题是，它没有发出惨叫，同样，再也没有苏醒，依旧躺在海面上，随着海水在飘动。

　　这明显不正常，这是陷入沉睡，而是最深层次的沉睡，沉睡到连身体受伤都不会有反应，这明显不是一般的沉睡，而且，还是如此大规模的沉睡。

　　而且，以许褚的眼力，已经可以肯定，这里刚刚发生过一次兽潮，而且，还是大规模的兽潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将这些海兽全部捕捉，送入天舟空间。”

　　许褚开口说道。

　　随即，一艘艘天舟上，船帆开始泛出神光，一道道玄黄色的神光扫过，直接就将四周大批海兽彻底覆盖在内，神光过出，大批大批的海兽彻底消失不见。这就是天舟自身的能力，有天舟空间，不仅可以居住，还能摄取储存大量的物品。活物也不例外。要是有反抗能力的话，自然没有办法这样一刷就带走，可现在，这些海兽，完全选入昏睡，一点反抗意识都没有。

　　让摄取的过程，前所未有的轻松。最关键，还是活的。

　　这摄取的过程，并不影响天舟的行进。

　　不多时，就来到战场中央。

　　赫然可以看到，一辆车辇屹立在虚空，四周，一名名虎狼军将士镇守，能看到，这些将士明显遭遇过惨烈厮杀，身上或多或少有着大大小小的伤痕。而且，数量比起之前，明显已经烧了很大一部分。

　　黑虎将军依旧屹立在车辇前。

　　看着从远处靠近过来的天舟，虎目中凶光一闪，断喝道：“止步，来者何人。”

　　“大易皇朝黄色军团军团长，许褚。”

　　许褚同样发出一声呼喊，道：“敢问前面可是墨雪皇妃。”

　　“原来是许军团长，辛苦将军前来一趟。刚刚有兽潮侵袭。规模巨大，不得不发出信号，不过，刚刚天降大雪，让所有海兽全部陷入昏睡，兽潮迎刃而解。公主很安全。并没有受到伤害。”

　　黑虎将军听到，也露出一丝柔和，快速将刚刚的情况诉说了一遍。

　　“天降大雪，让兽潮陷入昏睡？”

　　许褚听到，眼中闪过一抹异色，想到之前看到的黑雪，暗自闪过一道念头，不过，并没有在上面过多纠缠。现在最重要的是，墨雪必须要安全。

　　也不多说，躬身拜见道：“末将拜见皇妃，未免再遭遇意外，肯定皇妃即刻启程，由末将带领黄色军团护送，前往大易。”

　　“许将军免礼，那就辛苦将军。”

　　墨雪平静的话音从车辇中传出。

　　“这是末将的职责。”

　　许褚断然说道。

　　随即，没有迟疑，黄色军团快速出现在四周，将周边区域，全部封锁，牢牢守护着车辇，迅速离开战场，朝着大易皇朝而去。

　　毕竟，谁都不知道，继续逗留下去，还会不会发生其他的意外。这一点，谁都赌不起，不怕一万，就怕万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1439章 黑色的雪免费阅读。https://xs.23sk.com 