    “叠浪刀！”

    一切准备就绪后，狂风骤雨般的攻势，于一抹雪亮的刀光中绽放。

    【你的叠浪刀法感受到你的浓厚杀意，变得极为兴奋，开始努力推演第十刀。】

    伴随着系统的提示音，杀气沸腾的战刀，携卷着狂暴无比的气势，一刀斩了出去。

    正游走于战场边缘的臂目，骤然间感到头皮发麻，一股死亡阴影于它心头蔓延而出，令它几乎喘不过气来。

    “不好！”

    脸色剧变之下，臂目想也不想的拎起身旁一只头目级魔物，扔向了持刀劈来的白夜的同时，举叉格挡。

    锋利无匹的刀芒从天而降，没有任何停滞的直接将那只头目级魔物的身躯劈成两半。

    随后，刀芒去势不减的继续劈下，斩在了臂目的三叉戟上。

    “轰”

    只听得一声巨响，大量碎石泥土从臂目所站立的地方飞溅而出，向四方激射出好远一段距离。

    臂目脚下，地面完全龟裂，它的双腿大半部分已经陷入地表。

    “再接我一刀！”

    不等臂目喘口气，刚劈出去第一刀的白夜，紧跟着劈出了叠浪刀的第二刀。

    已经将重击属性替换成坚不可摧属性的战刀，如同海浪涌动般再次劈斩而下，刀锋中爆发出的气势，比第一刀还要强上三分。

    “轰！”

    巨响再一次传出，臂目完全没有任何躲避的机会，只能举着手中的三叉戟，被动防守。

    这一次，它的身躯再次被劈进了地表一些，下半边身子全都入土。

    这个时候，周围的魔物已经反应过来，纷纷调转身躯，放弃赵云，将围攻目标转换成白夜。

    尽管赵云竭力阻拦，但他终究也只是一个人，只能勉强拦住几只首领级魔物。

    对此，白夜浑不在意，他此刻的眼中只有臂目这只王级魔物。

    “第三刀！”

    他低吼一声，手中战刀再次立劈而下，完全无视了周围魔物的攻击。

    第三次巨响传出，早已身躯麻痹的臂目，再也抓不住手中的三叉戟，被白夜一刀劈飞了出去。

    黑色血液从臂目已经震裂的虎口中流淌而出，缓缓的滴落地表。

    此时的臂目，心中早已没了那种必胜的决心，有的只是无边的恐惧。

    它想不明白，为什么这处血食聚集地，会出现两个成长如此快速的血食，而且一个比一个变态。

    感受着完全麻痹的身躯，以及再度从头顶传递而来的凌厉刀芒，臂目心中充满了绝望。

    这一刻，它想张开嘴巴大喊，向四周的属下，下达优先保护它的指令。

    然而，完全被震麻了的身躯，令臂目现在根本无法做到张开嘴。

    它只能听着那一声“第四刀”响起的同时，眼睁睁看着蕴含恐怖杀意的刀芒从天而降。

    它的那些属下，则是拼了命的打出一道道攻击，想要杀死那持刀的身影。

    终于，璀璨的刀光于臂目睁大的双眼中，落在了它的头颅上。

    臂目只觉得一股冰凉之感侵入大脑，而后它的意识便永久的沉入了无尽黑暗当中。

    四刀，全力出手的白夜，还未发挥出叠浪刀所有威力，便将臂目劈成了两半，黑色血液浸染大地，只留下了一颗显眼的红色光球。

    可同时，白夜自身也面临着巨大的威胁，几只首领级魔物外加数百只头目级魔物同时出手，各种狂暴攻击自四面八方落下，堵住了他的所有退路。

    被数百只魔物围攻，白夜心头却是异常的平静，宛若黄金浇筑而成的身躯中，一股恐怖的力量爆发而出。

    面对汹涌而至的各类攻击，白夜没做任何防御，金刚之躯就是最好的防御手段。

    他举起手中战刀，身体朝着一只首领级魔物直冲而去。

    “叠浪刀！”

    低吼声响起的刹那，杀意凛然的刀光划破长空，将前方的首领级魔物劈成了两半。

    几乎是同一时间，数道攻击也落在了白夜身上，将他的身躯击飞了出去，轰隆一声砸落在了地面。

    然而，战斗并未就此止住，白夜砸在地表的响声还在空气中传荡，金色身影却再一次出现，气势如虹的将第二只首领级魔物劈死。

    同时，白夜的身躯，也再度被数道攻击砸落向了地面。

    但是，拥有金刚之躯的白夜，完全不在乎这种程度的撞击。

    身躯刚一着地，便再度爆射而出，将第三只首领级魔物斩于刀下。

    抹算着时间已经过去十秒，白夜心头杀意更浓了，他的身体几乎化作一道金光，不停穿梭于魔物群中，干掉一头又一头的魔物。

    实力的提升，让白夜的金刚之躯所能持续的时间，从五秒变成了半分钟。

    白夜的计划是，在在这半分钟时间里，尽可能的了斩杀臂目，以及其他首领级魔物

    当金刚之躯的时间，只剩最后五秒时，白夜从已经被他杀的七零八落的魔物群中冲出，来到了赵云近前。

    “走！”

    一刀挥出，劈死这座战场最后一只首领级魔物后，白夜冲着赵云大喝了一声。

    闻言，赵云也丝毫没有恋战的抽身而出，随同白夜一起向着曙光领所在的方位狂奔而去。

    大战多时，且动用了自身特殊体质附带秘法的赵云，如今的状态也不容乐观，要不然后面也不会被区区几只首领级魔物缠住。

    好在，状态再不好，对付一些低级魔物，还是绰绰有余的。

    白夜则是趁着金刚之躯还有最后几秒，一马当先的在前方开路，如同一颗炮弹般从密密麻麻的低级魔物中冲击而过

    五秒后，金刚之躯持续时间结束，一股虚弱感立时涌现而出，令白夜身体一个踉跄，被一只魔物咬中了手臂。

    好在，一道持枪的虚幻身影及时杀出，一枪戳爆了那只低等魔物的头颅。

    身后，赵云也紧跟了过来，当看出白夜的状态后，他二话不说，直接将白夜背起，在一群虚幻身影的掩护下，回到了曙光领。

    “为了杀那个nt玩意，真是不容易啊。”

    坐在一张木椅上，感受着体内不断涌现出的阵阵空虚感，白夜不由得感叹。

    “好在，这次计划进行的意外顺利，那只王级魔物，比我想象中的要好杀的多。”

    瘫软在木椅上，白夜一边啃着活力苹果，一边开始思考战后事宜。

    那位王级魔物一死，首领级魔物也被他和赵云全部杀死，魔物群现在可以说是群龙无首。

    没有了高级魔物统率的魔物大军，战力直线下降的情况下，已经不可能是曙光领的对手。

    曙光领接下来需要做的就是磨时间，将在场的魔物全部磨死，结束这场已经没了悬念的战争。

    “或许，是时候升为二级领地了。”

    思虑良久之后，白夜起身，在两位游击猎手的搀扶下，缓缓来到了领主石碑旁。

    “呼……”

    深吸口气，确认一应条件都满足后，白夜在心头默念道。

    “领地晋升。”

