    对战继续。但现场却是欢声笑语、喝彩声不断。不管是学生还是旁边的士兵，主要是学生之间的对战也没啥血腥的，倒是欢乐不少。

    与战斗经验丰富的士兵相比，大部分学生战斗经验可以说是零。

    有学生要放大招，结果时间太长，对手都走到面前了。

    有学生疯狂发泄一通，结果真气耗尽了。

    有学生上来就防御，一时间被打的不能还手。结果对手先耗尽真气，自己躺赢！

    甚至有学生都耗尽真气，拳打脚踢，最后留下一对熊猫眼。

    真正有丰富战斗经验的，终究不多。

    结果只用了不到一个小时，13组对战结束，A组和B组也划分出来。

    A组，表现突出的有：高云河、楚依依、王凡、刘昊、高慧萍、冷少杰、陆欣彤。

    B组，表现突出的有：孙仁川、刘杰、刘少兵、郑绍军、付英华、张丽丽。

    其余的，表现平平。

    随后开始第二轮比试。一组13人，不太好分组。不过毕竟不是什么严肃的比试，校长直接表示：从A组和B组中，分别选出一个人来，直接参加下一轮。

    A组，选择了高云河。B组选择了孙仁川。

    高云河当然是没有问题的。至于B组的孙仁川，虽然被张平锤了个熊猫眼，但在B组中，还是不错的。大家倒也没什么意见，就是有点‘嘘嘘’声。

    相比于高云河的云淡风轻、理所当然，孙仁川面色不太好看。说不得，他又将有些阴森的目光瞅向张平。

    张平微微皱眉：这家伙怎么感觉阴森森的。想到这里，张平忍不住摸了摸锁骨位置，想了想不太放心，还是用真火扫了一遍。

    孙仁川看到了张平的动作，嘴角却微微勾出一丝冷笑。但这个表情一闪而逝，没有人注意到。

    孙仁川心中得意：张平啊张平，你就是一个土孩子，哪里知道修真手段有多少！

    哼，本来我还犹豫呢。但你先抢我喜欢的女人，又让我道歉。你特么的算个毛线！

    说起来，早在某个早上，看到张平从楚依依的单人飞车上下来后，孙仁川就怒了——单人飞车上，你们怎么挤下两个人的！

    之后张平表现优异，更得到了顾清颜的亲自邀请，就让孙仁川更加嫉恨了。可是法治社会下，孙仁川也只能老老实实将杀机藏起来。

    在知道要来洞天中历练后，孙仁川就有想法了。只是，终究是孩子，就算要害一个人，也总是有些犹豫的。

    直到今天，孙仁川才终于下定决心。

    去死去死去死！在洞天世界里，绝对能让张平死的不明不白。

    哼，万妖诅咒，就不信你不死！

    张平不知道这些，还在关注战斗。

    抽签结束了，新的战斗开始，老师出手帮助大家恢复真气。与刚刚相比，这一次的战斗就激烈很多。吸收了上次的经验教训，大家各显神通，也纷纷学会控制自己的技能法术。

    一边战斗，老师们一边讲解，大家也一边学习。

    其中被列为典型的，有张平的‘微操’——明明是疾走之风，却被张平走出云淡风轻的效果。

    有刘昊的法术攻击和放风筝战术。

    有王凡的长枪攻击——不要拘泥于技能，干翻对手才是主要的。

    有楚依依的困敌手段——充分发挥、挖掘自己的技能潜力。就算困敌手段，也能致命。藤蔓缠在脖颈上，还带刺，就问你怕不怕。

    还有高慧萍的战斗技巧：‘鹰眼’神通配合战斗技巧，一个女生却压得很多男生抬不起头来。

    战斗一波又一波，学生们迅速成熟。

    终于，两组都决出了最后三名。

    A组，楚依依、张平、高慧萍。高云河没有参加战斗，而是最后参赛。

    B组，刘杰、刘少兵、郑绍军。其中孙仁川直接参与决赛。

    如此两组最后实际上是8人角逐，竞争3个小组长的位置。

    所有学生们眼巴巴的，等着抓阄。

    围观的士兵们已经换了一茬，新来的伸长脖颈，等待精彩。

    校长缓缓开口：

    广告之后…不对…午餐之后，精彩继续。大家先休息下，养精蓄锐，下午继续。

    张平等人却松了一口气。上午的战斗，已经让大家疲惫了。哪怕有丹药、有聚灵阵、也有老师协助恢复，但精神上的疲惫却不行。

    下午比赛，是14：30以后开始的。大家基本上恢复了七八分。

    高慧萍有点不忿：“老师，高云河、孙仁川没参加循环战，这对我们不公平。”

    张平都忍不住看向校长。也是，大家上午都打了三场，都比较疲惫。

    但校长却摇头了：“如果这点疲惫都无法忍受，高考时候你们更无法忍受！”

    说到这里，校长语气严肃了：“每年，武班的竞赛上，都有人抢救不及时而重伤致残、甚至死亡。”

    大家面色瞬间凝重了。

    校长才轻哼一声，“抓阄吧。不愿意的可以放弃。反正只要三个队长。”

    大家面面相觑，而后毫不犹豫的抓阄了。走到现在的，没有一个愿意放弃。

    第一波对战很快出来了。

    张平/炼气三层——郑绍军/炼气四层；

    刘少兵/三层——高云河/六层；

    楚依依/五层——孙仁川/四层；

    高慧萍/四层——刘杰/五层。

    抓阄结束，孙仁川就对张平笑到：“张平，放弃吧。你才三层修为，上午又战斗三场。也许你有希望竞争第四名，但前三名是妄想！”

    张平淡淡的笑道：“手下败将！”

    “你……”孙仁川勃然大怒。但随后就冷笑一声，不说话了。小子，你先嘚瑟着，早晚有你哭的。

    不对，中了‘万妖诅咒’，你连哭的机会都没有。倒是你父母有机会哭一把。

    郑绍军缓缓走到场地边缘，很是镇定。

    自从被高慧萍一枪打掉长刀，进入B组之后，他就痛定思痛。经过两次战斗后，终于找到了自己的战略。

    拔刀术，很强；但显然不是现在的他能够驾驭的。

    所以这一次上场的时候，郑绍军直接丢弃了刀鞘，提着军刀走了过来。

    张平拿着的也是普通的大宝剑——是秦剑样式的重剑。

    两人相距大约20米，对峙。张平却发起了攻击。隔着二十米，抬手就是一点寒星。

    看到这‘一点寒星’，郑绍军瞳孔收缩。看过张平战斗的人都知道，这‘一点寒星’实际上是‘七星剑技能’的七点寒光聚集而成。其威力，已超过了普通手枪子弹！

    一开始张平还先展示出‘七点寒光’，再融合成一点。现在张平出手的瞬间完成融合。

    这一点寒星，更加璀璨、却也更加致命。

    连周围的老兵都眯起了眼睛。

