    145工程兵计划（2）

    “工程兵不是作战部队，当然，他们也会进行一部分的军事训练，但是更主要的职责在于建设！”李定如是解释道。

    解放区现在基本分为三个区域，一是最老的汉复县解放区。经过各级干部和群众一年多的努力，汉复县老解放区已经非常先进了。无论是整齐笔直又宽阔的水泥道路，还是繁荣发达的商业区，都透露着和这个时代格格不入的井井有条的气息。

    二是除了汉复县老解放区之外的涪陵郡解放区，这里已经进行了初步的建设和开发，整体上的框架已经完善好了，填充框架的血肉也基本成型，但是很多具体的细节还没有完全落实到位，这些欠缺的细节尤其体现在公共基础设施上。单拿道路来说，整个涪陵郡的主干道都已经建设完毕，完全不逊于汉复县的道路，但是通往各村镇的支路大多数还是夯实的土路，还尚未达到人民政府的基建要求。

    至于新近解放的交州解放区，基础建设则更为薄弱。虽然交州开发指挥部已经在地图上做好了整体规划和各项具体规划，但是由于生产力的不足，交州生产建设兵团只能可着那些最为着急最为重要的项目进行建设。就连最为基础的主干道都有很多路段还没有开工，更多的建设项目还只停留在图纸上。

    可想而知，在未来的很长一段时间里，随着解放区的不断扩大，基建的缺口也会越来越大。李定认为，此时解放党急需一支专业的队伍脱离生产，专门来负责基础设施的建设。

    在以往，这个任务是交给王青的基建部负责的。但是基建部毕竟是行政部门，短期人手不足，临时充当一下包工头也就算了，人民政府的基建部是负责整体规划的，具体施工上总不能一直把基建部当包工头用。

    李定细细一说，听了李定的解释，众人几乎不假思索，纷纷点头称是。

    “我同意李主席的提议。相信培养出这样一批专业的同志加入，一定能大大有效率地提高建设的速度。”已经瘦成一捆柴火的王青同志率先表态。

    看着王青的憔悴模样，众同志好笑的同时都有些于心不忍。在建设交州之前，王青还是一位身高体阔的彪形大汉，开发交州不长的时间，这位不得不眉毛胡子一把抓的基建部部长已经瘦成火柴人了。

    主要是政府的职能还没有完全细化，很多建设的东西都需要基建部一手操办。不只是修筑道路、建设村落、建设水渠这些基础设施问题，就连砍伐森林、开垦农田也要找王青签字，综工基地现在在海边搞造船厂，居然还得来基建部要人。

    彭应之看着王青的样子，不由得笑道：“王青同志这几个月可忙活坏了，组织上是得帮基建部减减负了。”

    王青无奈地耸耸肩：“要是人手充足也就罢了，偏偏基建部任务多人手少，不瞒你们说，光是昨天一天的时间，我就亲自跑了四五个工地……”

    众人脸上都露出了微笑：解放党缺乏有能力的干部，这已经不是什么新闻了。不只是基建部，人民政府每个部门都面临着工作量大于人手的问题，听王青这么一说，每个部门都有些感同身受。

    季平沉思片刻，也表达了赞同。作为军队的一把手，他自然是没有嫌弃自己的部队扩编的道理。只要扩编不会影响到作战部队的战斗力，季平还是很乐意的。

    虽然作为一支部队来说，主要的任务居然不是打仗，这样的情况让季平总觉得有些别扭。

    “克之，建立工程兵部队是可行的，那么你想要怎么个扩编法？”汤和放下了手中用于记录的笔，舒展了一下手指，审慎地问道。

    “基建部出人，作为工程兵的主干以及核心力量，工程兵部队以招收交州籍同志为主，暂定编制五万人。”李定回答道。

    即便已经做好了心理准备，可众人还是惊奇地瞪大了双眼。五万人的数字未免也太多了，解放区虽然现在还不清楚人口总量是多少，但是供养三万的野战军加上五千的警备部队，现在再加上五万工程兵，那就是八万五千人，这对于财政来说可是不小的压力。

    要知道，以偌大一个益州，方才堪堪供养了十万蜀军罢了而这已经称得上是穷兵黩武了。现在以区区涪陵交州二地，就要供养八万五千人脱产，实在是有些不可思议。

    汤和沉吟了片刻，在心里飞速地计算了一番：“同志们，这个数字是可行的。我们的农业生产已经初步半自动化，很多农业生产环节都不像以前那样需要投入大量的人力。如果交州地区的农垦能够像我们预料的一样一年三熟，那么仅仅以交州一地的农耕收入就可以供养八万五千人的支出了。”

    李定点了点头：“不错。而且一旦交州商港投入使用，以目前解放区的工厂加工水平，我们在商业上的贸易收入要远远大于农业收入，因此我们的财政完全可以支撑得住。只是目前一段时间要紧一紧腰带，随着时间的推移，我们的财政只会越来越宽松。”

    汤和眨眨眼：“克之，就算财政支持得住，钱也不是这个花法。现在根据地各项开发都要用钱，要是把这些钱投入到建设上，解放区的发展水平就可以提高几个数量级，用这么多钱养兵实在是不合适。何况我们目前虽然基建任务多，但也不至于要这么多人专门搞基建……是不是有些激进了。”

    彭应之笑了：“老汤，你们还是不懂李主席，这么简单的算术他怎么可能算不明白。李主席执意要建立这么大的工程兵部队，只怕主要目的还是在培养人才，这也是他优先从交州地区征召兵员的目的。”

    李定大笑：“不错！正是如此。我看咱们的部队培养人才很有一套！工程兵部队不需要那么多职业军人，完全可以每年都进行人员流动，每年都招一批，每年都退一批，从部队退役回来的退伍士兵，完全可以充实到基层岗位中！”

