    简直开玩笑，鹤州到京都无极皇者半小时也到不了啊，你俩不过初入战神境界，这脑子是不是瓦特了？

    看着两位女主，如此自信和焦急的眼神，牛大心里很是无语。

    然而，秦仙儿和奚青城的想法他很清楚，无非就是去赶着帮助萧布衣。

    二人跟萧布衣如何相识他不知道，可是这两个女子天姿国色个个如同仙女下凡，对萧布衣的感情却是认真的。

    “啊？半个小时？”

    牛大瞪大了牛眼：“半个小时，两位小姐，这这可不是闹着玩的，就是鸟儿也不飞不到啊。”

    “那算了，我们慢慢去吧，我以为牛族长可有做到，原来他也做不到。”

    “走吧，他做不到就算了，以后也有很多青菜可以吃，肉也未必就是好东西。”

    奚青城和秦仙儿，一唱一和的就要离开，可是牛大听到这两句话，顿时觉得仿佛失去了很多的东西。

    人间的美味，在这短短的时间内，早已让他无法自拔。

    他第一口吃到人间厨师的随手菜肴，竟然激动的差点哭起来，简直太好吃了。

    这么多年的地窟世界生活，艰苦的食宿环境，让他早就忘却了这些美味。

    哪怕被作为地窟大军中一支特殊的部队，仍旧是不能跟天人平起平坐，这是种族的硬伤。

    而在这里，他成了萧布衣的手下，享受到了人世间，或者说他这一生从未有过的待遇。

    萧布衣会将他看做一个将领，让他参与事件和发表看法，完完全全的就是跟大家一样。

    这不仅仅是待遇问题，已经上升到了品格和尊严的层次，没有谁可以小看他，以及他的手下。

    可是，这两个女主，很明显是在刁难，虽然不是有意，却也让牛大有些郁闷。

    想了想，最终还是败给了口腹之欲，他伸手拦住了两人。

    “慢着，两位慢着……”

    牛大犹犹豫豫，最终还是下了决定，从腰间摸出几张符篆。

    之前，他说出玄冰灵芝的事情，萧布衣让他一个时辰去往北冥，便给了他十几张。

    来回用掉了快十张，还剩下几张，虽然不舍的，还是拿了出去。

    当然了，不仅仅是为了以后能吃到更好吃的肉类，更主要的是为了萧布衣。

    以后，这两个女子，那是萧布衣的妻子，得罪不起的，也不应该得罪。

    作为一个忠诚的手下，牛大不存在什么叛变，如果不是为了牛族人的前途，他宁愿死在鹤州城外。

    可这次的屈服，给他迎来了一生，乃主要兽族万世千秋，从未有遇到过的巨大契机。

    所以，几张符篆而已，不足挂齿，就是性命交出去，牛大也不会迟疑半分。

    “这是巽风符篆，半个小时足够了，两位小姐万万不要逞强，对手很厉害……”

    牛大将符篆递给奚青城，并且嘱咐了一下，存在着一种并不明显的担忧。

    他知道，此去定然不会相安无事，可他无法阻止，只能尽其所能，体现一个下属应有的责任。

    “我就知道牛族长最好了，回头给你开小灶哈。”

    奚青城似乎已经聊到，拿过那几张符篆，对着牛大笑的很开心。

    这个牛头人憨憨的，实力也是强横极了，她觉得萧布衣真是眼光太好了。

    只不过，片刻之前，天地之间有异象产生，这牛大的气息也变得高深莫测，应该是他到了无极皇者境界吧。

    “牛族长威武，等我回来，给青城一个烤全羊的秘方，让你好好尝尝人间的真正美味。”

    “嗡！”

    二人走了，瞬息消失，一股清风托起她们，看似平稳却速度极快，转眼间就出了鹤州城。

    牛大看着二人离去，想着她们所说的话，捂着嘴，狠狠的咽了一口唾沫。

    停了片刻，牛大神魂一动，便听到院外响起了沉重而均匀的脚步声。

    “老大，你，你突破了？

    哈哈，我就知道，当我看到天上那些流云和彩霞，我就知道是你突破了，哈哈。

    恭喜老大，从此我牛族人也有无极皇者了，哈哈……”

    牛二跑进来，看着牛大愣了一下，接着便大笑起来，而牛大则是绷着脸。

    牛族的神灵给他的指示他不能忘却，这不只是一种提示，更是一种鞭策和压力。

    所以，牛大的内心很沉重，不过却也只是沉重，并没有太大的负重感。

    “牛二！”

    牛大略带凝重道：“突破只在于坚持，你等若要好好修行，早晚也必然会到我这个层次。

    我叫你来，是想问你，关于我牛族繁衍的事情，你办的怎么样了？”

    牛族的繁衍，这是比修行更加紧急的事情，四百个牛头人，仅有三十位雌性啊。

    “老大，具体情况我都做了安排，大概明日就可以举行比试，选出最强壮的牛族斗士。

    这是我制定的规则，老大你看看，可有什么要修改的地方。”

    牛二将一张纸递给牛大，但是牛大根本就没有接，摆了摆手。

    “我相信你，制定了就执行吧，越快越好，最迟后日萧大人可能就会出发。

    你务必在明天把这件大事给我安排好，并且保证不能出任何的意外，懂吗？”

    此时的牛大，跟之前再不相同，无极皇者境界，给予了他一些无法琢磨的感觉。

    “老大放心，此事我必定完美完成。”

    “去吧！”

    “是！”

    牛二离去了，牛大深吸一口气，眼神看向虚空，片刻有吞咽了一大口。

    “烤全羊，呵呵，还真的没吃过，不过想来，一定是非常的美味，好期待……”

    神灵离去，两位女主离去，门外的奚家守卫，没有任何人敢打扰牛大。

    他就这么站着看着，不知不觉过了一刻钟，收回目光，牛大开始运转真气。

    “嗡！”

    顷刻间，整个小院被一股强悍的气息笼罩，让门外的一群侍卫，顿时惊得一阵心慌。

    “老大，这，这牛头人，好强的气息……”

    “他比我们要强得多啊老大，最起码也是半步皇者境界了。”

    “啪，蠢货，这是半步皇者吗？这很明显是无极皇者了，以后都给我眼头活泛点，别得罪了他们。”

    “是……”

