    此话一出，让大家都是一愣。

    尤其是陈开朗，微微皱眉：“林宇啊，你昨天才注册个账号，跟他SOLO什么？别搞。”

    那袁成听了，更是笑的前俯后仰。

    “我说你们寝室的都是菜鸟，你还不信。”

    “你这账号才刚注册，还想跟我SOLO？”

    “你拿什么跟我SOLO？菜鸡！”

    林宇把玩着铅笔，淡淡一笑：“你把我们寝室的都虐了两个，也不在乎我一个是吧。”

    袁成眉头一挑：“呵呵，小子，这是你自找的。”

    “你想找虐，那我就成全你！”

    “上号！”

    林宇也麻溜的用自己的号登陆进去。

    陈开朗赶紧道：“哎？林宇，你用我的号吧，你都才几级，闪现都没有。”

    林宇笑了笑：“没事，跟他SOLO，不用闪现。”

    陈开朗愣住了，狐疑的看着他。

    那袁成更是大笑着：“哈哈，你脑子是进水了吧？”

    “连闪现都没有，竟敢跟我SOLO？”

    “小子，我现在可以给你个机会叫我爸爸，待会我会下手轻点。”

    林宇则是淡淡的道：“快点开始吧，一会儿你后悔的时间都没了。”

    “呵呵，又菜又装逼。”

    两人很快进入游戏。

    袁成示威性的继续选择炸弹人，仿佛在说就要用这个英雄杀穿你们。

    而林宇则是用了第一把陈开朗使用的维鲁斯。

    “哟呵，怎么？想报仇啊？”

    袁成冷笑一声：“来来，我给你这个机会。”

    他看着不远处维鲁斯正在蓄力，准备释放Q技能。

    “小子，不是我吹，我就站在这给你打，你打的到吗？”

    袁成鄙夷的看着，随后他在维鲁斯的箭出手瞬间就开始走位。

    他向右侧走位，本以为可以轻松的躲开技能。

    可实际上，维鲁斯的箭正好就预判到了他的走位。

    “噌！”

    一箭命中。

    恩？

    袁成微微皱眉。

    呵呵，运气而已。

    他向后撤退，但紧接着，维鲁斯居然还跟上了一发平A。

    “还想装逼？！”袁成冷笑着。

    他直接也是一发Q技能扔了出去，对付这种菜鸟，还用预判吗？

    直接打，就是最好的预判。

    于是，他很完美的空了技能。

    炸弹从维鲁斯的衣角，擦了过去。

    恩？

    袁成再次皱眉，有点问题。

    这个人还有点走位。

    于是他便继续后撤，但维鲁斯疯狂的平A，平A。

    袁成也不得不回头A了一下，可更加伤。

    很快，炸弹人就半血了。

    袁成不得不吃药瓶回血。

    一旁的陈开朗，孙永旺两人都是看呆了。

    这……林宇怎么一上来打的这么强势啊，而且似乎是要单杀的样子？

    不会这么强吧。

    正说着，只见林宇继续追击，眼看着就要到防御塔下了。

    但维鲁斯的步伐仍旧没有半分减缓。

    林宇不会是疯了吧？

    这是要越塔？

    “呵呵，垃圾！”

    袁成冷笑一声，直接依靠防御塔准备反打。

    可紧接着，维鲁斯直接给上了点燃。

    然后平A加一个瞬发的Q技能再加平A！

    打出了一套小技能组合！

    瞬间的爆发还是非常高的，只见炸弹人的血量持续下滑。

    “该死！”

    袁成现在后悔没有带屏障或者是治疗。

    他带的是点燃和闪现，没有一点防御。

    眼看着血量下降到丝血了，他只好闪现走人。

    然而，维鲁斯还是来了。

    踏入了防御塔的范围。

    硬扛着防御塔点了两下！

    “呵呵，防御塔不打死你！还打算越塔？”

    “看老子反杀！”袁成冷笑一声。

    但就在此时，林宇按下了屏障。

    没错，林宇带的是屏障和点燃。

    直接在防御塔下多站了两秒，直接两下平A出手。

    “砰！”

    炸弹人倒下。

    FRISTBLOOD！

    单杀！

    SOLO拿下！

    林宇面无表情的直接退出。

    那袁成是彻底懵逼了。

    他使劲眨眨眼，有点无法理解。

    就……就死了？

    就这么简单，就没了？

    游戏时间定格在一分十二秒。

    连小兵都还没有出啊！

    自己就被单杀了！

    这怎么可能？

    这不可能！

    袁成狠狠的瞪着林宇，有种不敢相信的感觉。

    那陈开朗，孙永旺和钟文瀚也是如此，林宇居然这么厉害？

    一上来就把袁成给单杀了？

    他不是不会玩吗？怎么会这么厉害？

    “哈哈！”

    在愣了几秒后，陈开朗还是反应过来，大笑一声：

    “哈哈！！老林！牛皮啊！”

    “一分多钟就单杀了！”

    “袁成！这下你还有什么话说？”

    “我兄弟林宇，昨天刚刚注册游戏就单杀了你，你还说你是个高手？切！”

    袁成气的牙痒，愤怒的道：“一定是凑巧！”

    “小子，你要是敢，我们继续来！！”

    “我刚才可是赢了他们两局！”

    林宇淡淡的道：“来啊。”

    “我也没打算只赢你一局。”

    随后再次创建游戏。

    袁成不信邪，还是选了炸弹人。

    这次他也带了点燃和屏障，打算跟他对拼。

    只见林宇，选了刚才第二把孙永旺玩的火男。

    陈开朗和孙永旺对视一眼，眼神里皆是有些感激。

    这家伙，会做人啊！

    林宇这次带的召唤师技能是疾走加虚弱，完全不同的技能路数。

    看的对面的袁成一愣一愣了。

    “呵呵，搞什么飞机，还带疾走？赶着送死吗？”

    他本能的觉得没有闪现，林宇只好带疾走了。

    这次袁成很谨慎，兵线没来之前根本就不敢出来。

    兵线一来，他就小心翼翼的开始打小兵，并且随时注意火男的W技能。

    但是刚一把Q技能用在小兵上，火男就出现了。

    从侧翼出来，直接一个E技能套在了炸弹人的身上。

    “卧槽！”

    “什么鬼？这火男一级学的E啊！！”

    袁成有些纳闷，这个火男的E技能就相当于点燃了。

    一开始接触，他便落了下风。

    随后主动权被火男占据了，连续A了两下了炸弹人，后者直接撤退。

    袁成咬咬牙，等兵线来。

    火男成功抢二，一个W技能砸在了小兵身上，边缘也噌到了炸弹人。

    于是一个E技能炸出去！

    “噌！噌！噌！”

    瞬间，炸弹人也快半血了。

    这压制力！

    简直太恐怖了！

