    　　两个人都不傻，不会去和对方硬碰硬，以他们的实力，估计一刀就会被对方砍死。

    　　他们也更不可能手拉手一起逃命，那样敌人目标明确，直接追他们就可以了。

    　　最后会演变成“你先走我断后，不你不走我也不走，你快走，你先走你不走我就死给你看”的白痴苦情戏。

    　　分散开，敌人只能追一个，至少能够确保另一个人的从容应对。

    　　哪怕是死，可能也只死一个就行。

    　　这才是逃命和迂回的正确方式。

    　　二人分散开，酋田愣了愣，然后便去追万雷了。

    　　他觉得这个家伙很可恶，刚才竟然把他当傻子耍。

    　　虽然他的外号就叫傻子。

    　　也正是因为他最傻最没用，穹莘才会派他来杀这两个蝼蚁，其他人，自然要做更重要的维护通道的工作。

    　　万雷见酋田向他杀来，立刻闪身躲避，飞得嗷嗷快。

    　　但对方乃是元神境（怨魔）强者，而是还是堪比大乘境（魔将）的人，无论是战力还是速度，都不是他万雷可以比拟的。

    　　对方几乎眨眼间的功夫就追上了他，不得已，万雷只能施展雷遁。

    　　但每次施展雷遁，中间都要有片刻的空隙时间，这段时间，万雷往往会被对方追的很狼狈。

    　　他的修为终是有限的，雷遁不间断的使用，消耗很大，这也使的每次使用雷遁都越来越迟缓。

    　　终于，他被追上了。

    　　酋田怒吼一声，举起战刀便向着万雷斩去，忽然，他后背一阵爆炸声响。

    　　回头一看，方小雨正站在不远处攻击着酋田呢。

    　　她的那点攻击力，自然奈何不了酋田丝毫，但却吸引了他的注意。

    　　酋田不愧傻子之名，没有辜负方小雨对他间歇性智障的期待，立刻放弃了到手的万雷，向着方小雨杀了过去。

    　　方小雨调头就跑，她擅长速度，在逃命上，消耗没有万雷那么大。

    　　但她再快，也有被追上的时候。

    　　雷少爷召唤雷云，一道天雷劈到了酋田的身上，

    　　酋田又去追雷少爷了。

    　　方小雨攻击，酋田去追……

    　　雷少爷攻击，酋田还去追……

    　　雷雨二人距离都很远，不断的逃来逃去，酋田来回追，

    　　好累哟。

    　　“小雨，就这样一直耗着他，魔族好像不会神通，不会远程攻击，只会近身战。”

    　　万雷高声喊道。

    　　闻听此言，酋田忽然不动了，接着，一拍脑袋，嘿嘿一笑，从储物袋里拿出一个……

    　　奇怪的东西。

    　　那个东西，长达一米，宽有半尺，前面是一根一尺长的管子，中间是各种精密仪器，后面还有个托，下面，则是两个握把。

    　　雷少爷不认识这是啥。

    　　“不说我还忘了，谢谢提醒。”

    　　酋田傻笑一声，那黑漆漆的管子对准万雷，握住握把的手轻轻一抠，一道光束出现，向着雷少爷快速飞来。

    　　轰！！！

    　　那光束速度极快，超过任何神通的速度，雷少爷猝不及防，立刻被轰飞出去，身形撞到了阵法壁障上。

    　　“小子，那是管状脉冲弹射激光枪，是仙界的科技产物，硬抗不了，快跑！”

    　　小黄狗认出了那个东西。

    　　“哟，还有识货的，对，就是从你们人族那里缴获的战利品。”

    　　“妈卖批，你怎么不早说？”

    　　雷少爷捂着胸口站了起来。

    　　“以前我就随手玩过，觉得没啥威力，就还给那几个仙人了。忘了这个东西对他们没啥用，但对你这种小修士杀伤力还是很大的。”

    　　“……下次早点说。”

    　　“这不算什么，我跟你说，仙界还有玄黄道韵机关炮、宇宙空间跳跃战斗飞船、真空聚爆弹、星际导弹之类……”

    　　“现在不是说这个的时候，赶紧跑！”

    　　雷少爷觉得现在最要紧的还是保命，至于仙界有什么好东西，关他屁事。

    　　“小雨，小心点，他那个激光枪很厉害。”

    　　这个时候，雷少爷还不忘提醒他的小雨妹妹。

    　　“废话，我看见了，你是不是有乌鸦嘴体质？说不被人发现立刻被人发现，说对方没有远程攻击人家立刻就有了。”

    　　“我觉得吧……”

    　　“你闭嘴，你别说话了。”

    　　“……”

    　　雷少爷委屈。

    　　二人没有办法，对方的武器攻击的太快，他们只能不断的闪转腾挪，靠走位来躲避攻击。

    　　酋田就站在中间，悠然自得的拿着激光枪轰他俩，快乐的一批。

    　　那些激光基本没有再打中二人，全部都轰在了四周的紫色通道上。

    　　“干里娘，酋田，别特么的轰大阵了，我们快维持不住了！”

    　　一个魔族转身怒吼。

    　　“哦，那我用微型真空聚爆弹。”

    　　酋田说着话向着口袋里摸去。

    　　“干里娘，你想把我们都害死吗？再说了，上次打巨镰位面的时候，聚爆弹不是用完了吗？”

    　　“哦，我忘了。”

    　　“……憨批！”

    　　“那我用这个吧。”

    　　酋田说完话，从口袋里拿出一个看起来很精致的小圆球，将其放到了枪管下面的弹射装置上，接着，枪口开始瞄准乱窜的雷少爷方小雨二人。

    　　二人为了对比激光枪的攻击，一直都是毫无规律的乱窜，这样一来，确实可以避免被打到，但二人的距离也是时近时远。

    　　酋田抓住二人距离较近的一个机会，一枪打出，那个小圆球快速飞来，接着在半空中爆开，一张大网登时出现。

    　　“不好！”

    　　雷少爷转身就想跑，但那大网的范围太大，速度也极快，一下子便将他们二人笼罩在内。

    　　接着，大网掉在了地上，四边牢牢吸附住地面，二人怎么都挣脱不开。

    　　“臭耗子，还跑啊！”

    　　酋田冷笑，拿着枪向着他们走来。

    　　万雷见状，立刻拿出阵珠，布置了万雷灭生阵。

    　　酋田见状，把手中的激光枪往地上一扔，拿出大刀，一刀看到了大阵上。

    　　大阵立刻布满了裂缝，摇摇欲坠，随时可能破掉。

    　　这个大阵，连元神境强者两击都抵挡不了。

    　　就在酋田要砍出第二刀的时候，忽然紫色通道一阵剧烈晃动。

    　　“土著的超凡境来了，警戒，顶住，顶住！”

    　　外面传来魔族的喊声。

    　　雷雨二人抬头看去，只见紫色通道外，九道散发着恐怖气息的身影降临了……

    　　

    　　

    　　

    

