    早饭没吃，张本民就找刘胜利，说郑成喜可能已经知道罗才花有人了，得赶紧收手，千万别弄出个意外来。

    刘胜利有点失落，从罗才花身上，他得到了太多的欢乐，因为她无师自通的好几个方法技巧实在是销魂。“舍不得，实在是有点舍不得。”他在张本民面前毫不掩饰内心的想法。

    “权衡一下得失吧，你是要做大队书记，还是就只要做了大队书记的女人。”张本民心里着急，但也不能表现出来。

    “那，当然是做大队书记了。”刘胜利摸着脑瓜子笑了，“这点眼光还能没有么。”

    “有眼光就好，怕就怕你一头拱进罗才花的那眼迷惑窟里拔不出来，那可就白瞎了。”

    “甭怕，俺憋着股劲呢，非得弄个大队书记干干不可！”

    “行，你能说这话，俺就放心了。”张本民寻思着道，“最近俺就开始着手办理，推你上位。”

    张本民没说假话，他要抓紧巧妙地给郑成喜弄个陷阱。

    不过事情往往有意外，陷阱还没弄出来，刘胜利却弄出了个蠢事，他和罗才花行乐时被郑成喜抓了个现行。

    刘胜利自知闯了大祸，主动到张本民面前痛哭流涕，说他实在是拗不过罗才花，结果酿成大错。

    原来，罗才花想了个馊主意，把代销店开了个后门，名义上说是天渐渐热了，有点闷，开个后门通通气，刚好进出货也方便。然而，就在她第二次把后门打开让刘胜利进去后，郑成喜就拿了根绳子，在外面将锁鼻子扣了起来，然后，就砸开前门来了个当场活捉。刘胜利吓坏了，顿时下跪百般求饶。罗才花也帮腔，还想拿捏下郑成喜，说你硬气个啥，你弄了多少小媳妇，俺都没稀罕说你。没想到郑成喜抬手就一个耳光，说老子就是日了全村的女人，也不许你罗才花偷半个男人。罗才花一下子也萎了，缩在一旁不敢再吱声。

    听完这些，张本民猛拍大腿，指了指刘胜利，“你……”

    “俺知道错了，愿意受任何惩罚，可是总得想个法子补救补救吧。”刘胜利哭丧着个脸。

    张本民知道发火责备于事无补，毕竟事情已经发生，只有接受再想出路。“俺都提醒过你了，咋还不注意呢？”他很是无奈地道。

    “其实，之前还真有点小看了郑成喜，他说早就看出罗才花跟俺的关系不正常了。”

    “哦，那狗日的是咋看出来的？”

    “就是帮你作证那次，当时不是那个叫王团木的代课老师半夜被砸瘫在学校嘛，郑成喜说是你干的，后来派出所也来人了，就是那个王道力警官，来调查你当晚是干啥的，好几个人都帮你作证在钓老鳖，就是没人帮郑成喜和罗才花说半句话。事后，罗才花跟郑成喜插咕时可能漏了嘴，提到了俺，说连俺都不帮她说话。那意思不就明摆说，她跟俺的关系非同一般么？”

    “这是谁告诉你的？”张本民问。

    “郑成喜说的。”刘胜利耷拉着脑袋，“当时他边指着罗才花的脑袋边说，真的是恼火到家了。”

    “他没揍你？”

    “……没动俺半个指头。”刘胜利抖索着嘴巴，“因为俺，俺给他允诺了个事。”

    “啥事能让那狗日的忍下绿帽之气？”

    “俺，俺说让他去搞一下卢小蓉，就算是扯平了。”

    张本民顿时一口气堵在心间，“刘胜利你个狗日的，还，还他娘的是人么！”

    “骂吧，你使劲地骂吧，俺的确是错了。”刘胜利的头低得更厉害了，“可，可当时实在也是没啥法子了。”

    张本民好半天没说话，他在琢磨该如何以最快的速度把郑成喜拉下马来，否则卢小蓉还真有被“交换”的危险。“你拖上一段时间，甭让嫂子受委屈，俺尽快把郑狗日的办掉，到时他就没脾气了。”最后，他缓缓地道。

    刘胜利如获大赦一样，几乎是匍匐着走了。

    张本民是恨铁不成钢却也没法多说，只有自己抓抓紧，赶紧骑着洋车子去公社。

    事情紧归紧，长远计划的小细节还没落下，张本民斜背着装有小石子的书包，一路骑行一路掷着，既消磨了时间，又缓解了急切的心绪，所以不知不觉间就到了公社。

    这次来公社，张本民没有去供销社，怕在薛金枝身上费工夫，眼下还真没那心情，只是在一家小五金铺买了管502胶水，就匆匆回去了。这一次，他要策划一个大冒险行动。

    次日上午，张本民找了个机会，翻墙进入韩湘英家中，仔细查看了她家的房间情况。接下来几天，他总是在汪益堎吃过晚饭去果园后，便像只猫一样潜进韩湘英家中，如果发现她早早闩了门，说明没戏，就悄悄从墙头翻走，如果她一直留着门，则说明郑成喜有可能会光临，那他就会开始真正的冒险之旅——躲进她的床底下。

    机会总要出现。

    第三天，张本民终于等来了郑成喜，他便依计划卧到了韩湘英的床下。

    颇有心计的韩湘英，总是想着法子延长郑成喜的战斗时间，以便吹嘘他持久有力，进而博得欢心，所以，每次行事的时候，一个体位刚搞那么一会会，她就会叫停，然后换个姿势再继续。

    这一招确实管点用，郑成喜真以为是雄风重振了，心花怒放之下每次不但非常配合，而且后来竟也无意识地习惯主动如此，往往一个架势弄三下就打住，然后进入下一个模式。

    也正是如此，给张本民创造了下手的好机会。

    就在郑成喜与韩湘英折腾在兴头上时，张本民从床底悄无声息地探出半个脑袋，看准了两人上下交叉、分离夯挺的空当，把买来的502伸出去，在下体毛部位狠狠地挤捏了一堆上去。

    凉丝丝的感觉，没有引起酣战中两人的警觉，等发现情况有点不对劲的时候，已经来不及采取措施了，毕竟502的粘性和粘合速度是那么优越。还有最要命的是，溜到院中的张本民，先是抽开大门的门栓，然后又回身点着了靠在墙根下的小草垛。

    火头还没高高窜起时，张本民跑了出去，到村南路口旁边蹲着，等一个人，汪益堎。

    这边，韩湘英和郑成喜已经彻底没了主张，随着院墙内的火势越来越猛，庄邻也越聚越多，惊慌叫喊声也越来越震天响。

    郑成喜恨不得把下面的皮毛给撕拽下来，无奈疼痛难忍，下不了那个狠心。

    韩湘英惊慌之后还算有点主意，说不要慌，找把剪刀慢慢把毛毛剪断。不过没有用，他们被黏连在一起的不只是那两摊毛，还有那局部的皮肤，都被502给牢牢地合为一体了，根本就没有下剪子的空隙。

    没有选择的选择，就是龟缩着，唯一的一点主动性就是藏起来，不能被当场发现。

    韩湘英提醒把衣服都拿着，钻到床底下躲一躲。

    救火的人很热心，吆吆喝喝地只顾着救火，直到扑灭了火头才发现，主人竟然都不在家。不管怎样，得赶紧找到他们关照一声。

    有人跑去果园，找汪益堎。

    守在村口的张本民看到了汪益堎火急火燎地赶回来，知道好戏才刚刚开始，忙悄悄跟了上去。

    “韩湘英呢？！”汪益堎进门后就嚷嚷着。

    “不知道，起火后俺们赶过来就没看到。”有人回答。

    “娘个小比的，晚上不好好守在家里，出去寻死啊！”汪益堎气得粗气直喘。

    “甭生气，谁还能没事儿，再说了，就算没事出去溜个门子拉拉呱不也正常么。”

    “唉！”汪益堎一甩头，而后面向大家道：“今晚上的事，谢谢了，亏得你们救火及时！”

    “谢啥呢，都是庄邻，谁家还能没个事儿。”

    众人相互招呼着散了。

    汪益堎搬了个板凳，坐在院子里抽烟，等韩湘英回来。

    半盒烟抽完了，韩湘英还不见人影。

    “日你个亲娘的！”汪益堎猛地站了起来，“今个儿不打断你双腿，俺就不信汪！”

    屋内，床底下，韩湘英颤抖了。

    郑成喜更是要晕厥过去，他觉得要是被汪益堎当场逮到，没准他那根老鸟就会被一剪刀给咔嚓了。

    “死等，唯一的活路就是死等。”韩湘英蚊子般对郑成喜道，“只要不当场被抓住，就能抵赖。”

    “要，要是天亮了他，他还不走呢？”郑成喜带着哭腔问。

    “那就，那就听天由命吧。”

    “唉，你说，好，好的，咋就粘在一起了呢？”

    “俺也想不通，简直是出了鬼。”韩湘英道，“算了，先甭说这些，好好听着外面的动静，只要他一走，俺们也出去。到时俺抓着衣服，你抱紧俺，步子要快一点。”

    “俺滴个娘唉，俺，俺的腿都软了啊。”

    “软也得跑起来，要不然就是死路一条！”

    “行，俺跑，豁出去这条老命也跑！”郑成喜微微一叹，“希望老天爷能给条出路。”

    上天悯人，佑护苍生。

    这话说得是没错，不过那也得自己要争口气才行。

    郑成喜纯粹是自作孽，他是也争了口气，不过方式有点不对，竟然不合时宜地打了个喷嚏。

