    苏浩看着被砍掉了脑袋，依然生龙活虎的【地君】东阑，不由得大受震撼：“我自己都没有自信被砍掉脑袋之后，还能再长回来！是生命力的蜕变，还是别的什么原因？”

    而前面的【地君】东阑已经发生了翻天覆地的变化。

    地上被同化的黑晶迅速攀爬上【地君】东阑的身上，不断的堆积，而他也越来越高，越来越大，眨眼功夫，就变成了一个高达近百米的巨人。

    苏浩不由爆粗口道：“厉害！我怎么没想到呢！”

    这时【地君】东阑似乎还不放心，嗡嗡的声音传出来道：“贝贝，这个【钢甲王】我可能拿不下，一起干掉他，你帮我堵住他的视线，限制他的行动。”

    事实上【地君】东阑也是害怕了，连‘海啸’都拿对方毫无办法，他已经想不到能够战胜对手的方法，这才变成了体型巨大的巨人，除了增强攻击力之外，还有自保的心思。

    一旦变成了百米巨人，有厚厚的黑晶防御，敌人不可能轻易破防，再则，也没人能够猜到他藏身的位置，可谓是一举两得。

    【地君】东阑话音刚落，【雾君】贝贝就开始行动起来了，只见方圆千米之内，黑色的雾气开始弥漫，逐渐变暗，苏浩的视线越来越模糊，直到两米内视物不清。

    弥漫在苏浩周围的雾气开始凝实成长蛇状，无处不在的缠绕上身，苏浩避无可避，片刻就被捆绑得严严实实。

    紧接着黑色长蛇缓缓收紧，限制住了苏浩全身的关节。

    苏浩试了试，发现这种由雾气组成的长蛇无比的坚韧，将他的关节缠绕住，难以发力动弹，长蛇上还不断的探出一些灵活的尖刺触须，不断的往他钢甲的缝隙里钻，还有眼睛、嘴巴和鼻子。

    而且雾蛇上还有淡淡的侵蚀之力，逐渐的抵消腐蚀他的钢甲。

    苏浩干脆把整张脸用钢甲封死。

    “小光，现场实时模拟。”

    苏浩立刻给小光下了指令，几乎瞬间，他的感知发生了变化，雷达标注出来了【地君】东阑的位置，简单的线条描绘出了周围大致的场景。

    这对苏浩来说已经足够了，能不能看见，已经无关紧要。

    而就在雾蛇将苏浩缠个严严实实的时候，【地君】变身成的巨人一脚狠狠踩下。

    【雾君】东阑咬紧牙关，不断的加强脚掌和【钢甲王】脚下黑晶的强度，势要一脚将【钢甲王】彻底踩扁，碾成肉泥。

    然后【雾君】东阑就体会到了踩在钉子上的感觉。

    “噗！”

    【地君】东阑抬起脚，发现【钢甲王】完好无损，而自己巨大的脚心多出来了一个孔洞。

    【地君】东阑有些慌了，这也不行？这【钢甲王】硬得不像话，他全力攻击，竟然连对方一些铁屑都打不掉，难不成他以前的【钢甲王】是假的不成？

    “要不还是跑吧！”【地君】东阑脑子里突然蹦出了一个念头。

    要是放在平时，绝对不会这么轻易就放弃了，磨也能磨死区区一个【钢甲王】，但是他方才在剧烈的爆炸之中，损耗了大量的能量，已经没有信心继续磨下去了，万一准备将敌人磨死的时候，又跳出来几个六级异人，那他估计就跑不掉了。

    而且，城里还有个【始君】不知道躲哪里。

    异人一到六级，就多出来了一个新的能力，叫做‘伤害抵抗’，体内的能量一定程度上可控，可以调用能量来抵消大量的伤害。就如刚才的猛烈爆炸，就是用‘伤害抵抗’才扛过去的，但是能量损耗也十分巨大。

    逃跑的念头刚刚升起，立刻被【地君】东阑压下，战斗中想到逃跑，是一件非常危险的事情。

    逃跑是需要技巧的，与露怯并不一样，逃跑是战略层面的含义，但是露怯是意志被击碎了，一旦露怯，很容易被敌人抓住机会干掉。

    苏浩感受着缠绕在身上的雾蛇，兴致顿时来了。

    ‘二级-侵蚀’！

    苏浩发动了第一个符文，以侵蚀对抗侵蚀，先试试谁的更厉害。

    “啊！”

    虚空中传出一声缥缈的惨叫，缠绕在苏浩身上的雾蛇顿时松动崩散，溃散开来，而苏浩也恢复了行动自由。

    苏浩笑了，看来他的‘二级-侵蚀’更加的厉害。

    然后苏浩发现了【雾君】的弱点。

    看起来所有的攻击对她都是无效的，连爆炸都奈何不了她，但是对上能量类型的法术伤害，抗性非常的低。

    苏浩基本了解了【钢甲王】的特性，那么接下来该他进攻了。

    ‘高温’！

    苏浩先在自己的钢甲上激活‘高温’符文，避免雾蛇再次缠绕，影响他的活动。

    “首先雾气清空，恢复视线！”

    苏浩露出了鼻眼，深深吸了一口气。

    ‘转化钢’！

    大量的细胞和血气开始侵蚀地面。

    但是一开始就遇到了阻碍。

    是【地君】东阑的转化黑晶！而且【地君】的细胞比之【钢甲王】优先级别更高一筹！

    苏浩微微一笑：“没有关系，质不够，拿量来凑！”

    顿时，汹涌澎湃的血气猛然涌出，携带着他的细胞，摧枯拉朽般，摧毁了【地君】东阑的黑晶，不断向外扩散。

    黑晶甲大地逐渐变成了苏浩的钢甲。

    “怎么回事！”【地君】东阑瞪圆了眼睛，他的‘黑石大地’逐渐失去了控制，但是他毫无办法，只能眼睁睁的看着大地由黑晶变成了钢甲。

    很快，钢甲范围就突破了五百米，超过了【地君】的黑石大地，将他的所有黑晶全都转化成了钢甲，还没完，钢甲还在继续向外蔓延，很快超过了千米之外，超过了视线之外！

    “！！！”【地君】震得一句话都说不出来，脑子懵懵的。

    只听得那个小小的【钢甲王】大喝一声：“二级-火龙领域！”

    一种充满了美感的纹路逐渐形成，遍布了整个转化钢范围。

    下一刻。

    “嘭轰——”

    大量的火焰从地下喷发而出，直达百米高空，入眼之处，都变成了熊熊的火焰之海。

    这就是苏浩的——火龙领域！

    持续性范围伤害技能！

    “啊！”半空中传来一声撕心裂肺的惨叫！

    “贝贝！”【地君】东阑想到了什么，瞪红了双眼，朝天上大喝道。

    【雾君】贝贝的雾气在苏浩的火龙爆发瞬间，就几乎被灼烧一空，只剩下弥漫在高空上的部分黑雾逃过一劫，让贝贝得以幸免。

    火龙渐渐消退，视野内一片焦土，而烦人的黑雾已散。

    “接下来，先料理这个大块头！”

    也不见苏浩动作，大量的转化钢在【地君】脚下涌动，猛然爆发，将高达百米的【地君】巨人缠了个结结实实。

    紧接着苏浩的血气开始渗透进入巨人的体内，巨人身上的黑晶纷纷转化成了钢甲。

    【地君】东阑见势不妙，立刻从巨人身上跳出来，就在他自由落体，掉往地下的时候，两道雾蛇缠住了他，带着他飞往高空。

    苏浩挑着眉头看着越飞越高的【地君】和【雾君】，诧异道：“嗯？飞上天了？好巧，我也会！”

