    杜谦看着楚毅道：“督主，杨廷和等人私下密议，很有可能便是为了对付督主，要不要我们再派人潜入杨府之中！”

    虽然说再派人潜入杨府的话很有可能会让东厂继续蒙受损失，但是如果能够打探到杨廷和等人在密议些什么的话，那么就算是付出再大的代价也是值得的。

    楚毅却是微微摆了摆手道：“若是本督没有料错的话，杨府之中必然有高手坐镇，东厂除了寥寥几人，派其他人前去只会平白送死，你们不必再安排人潜入杨府了。”

    杜谦微微点了点头。

    看了二人一眼，楚毅道：“可还有其他的事情吗？”

    杜谦还有王政对视一眼，二人齐齐摇头。

    楚毅冲着王政道：“王政，不久前派人送来的关于造船的资料，你是否已经交给那些匠工研究？”

    王政道：“督主放心，那些资料奴婢已经交给了那些人，这些都是京中最顶级的工匠，甚至有不少人的先人都曾参与过郑和宝船的制造与设计，对他们来说，就算是没有资料，只要给他们时间，他们都能够将宝船大致复制出来。”

    大明的工匠都是一代传一代，再加上如今距离郑和那个时代还不算太遥远，最多也就是两代人的差距，这些大匠多多少少都有着一些家族传承，就如王政所说的那样，只要有时间，就是复制郑和宝船都没有多少难度。

    楚毅微微颔首道：“如此便好，你给本督主将这件事情盯好了，最好是几日之内给本督主将东西做出来。”

    伴随着一缕朝阳初生，大明京城沐浴在明媚阳光之中，一派生机勃勃景象。

    然而这一日，数十位朝中文武重臣却是汇聚一堂，他们不久前接到消息，内阁首辅杨廷和有事要同他们相商。

    别看只有区区数十文武重臣，可是这些人差不多代表了大明朝堂六七成的力量，在这些人身后站着的乃是从朝堂到地方的诸多大明大小官员。

    如果说这股力量真的能够凝聚在一起的话，就算是大明天子都无法与之对抗，所幸这一股力量内部本身就不统一，以地域或者学派隐隐分成了几股。

    当杨廷和以及几名内阁阁老走出来的时候，已经等了一会儿的一众文武官员目光落在了杨廷和几人身上。

    杨廷和冲着众人拱手一礼道：“今日招诸位大人前来，却是有一件事情要同诸位相商。”

    一位侍郎微微一笑，捋着胡须道：“首辅大人尽管直言便是。”

    不少人解释微微颔首，面带笑意看着杨廷和，只听得杨廷和神色一肃道：“诸位，陛下常年居于宫外实是于礼不合，本官从几位阁老商议，我等身为臣子，自当敢直谏，监督陛下之言行，以期陛下成为一代明君。”

    做为老御史，胡明虽不是阁老中的一员，但是其在文武百官当中却是有着相当高的声誉。

    这会儿上前一步，一脸的慨然之色道：“诸位，杨阁老言之有理，吾等当效仿先贤魏征，为陛下之镜，陛下若有过错，那便是我等做臣子的没有尽职，身为天子当稳居中宫，以安稳天下，常居宫外，却是荒唐。”

    不少人都知道这位老御史言辞之间从不饶人，没想到竟然连天子都不放过，敢于直言天子荒唐者，这满朝文武当中还真寻不出几人来。

    大家都是宦海沉浮的老狐狸了，可不是那些愣头青，随便忽悠几句就会嗷嗷叫的往前冲。

    谏言天子若然成功的话，那么他们这些人必然会在青史之上留下光辉的一笔，可是如果失败的话，想来一定会惹得天子不喜吧。

    不少人均是一脸沉默，响应者却是寥寥，显然大家都在衡量其中得失。

    一声轻咳，毛纪目光从众人身上扫过道：“诸位，陛下性子跳脱，常居宫外少不得会为人所惑，其他不说，单说刘瑾吧，我想大家都不想再出一位刘瑾吧，所以即便是为了咱们自身考虑，还是请陛下回宫的好。”

    不少人听出毛纪言语之中所暗含的深意不由的神色一动，豁然抬头向着毛纪看去，然而毛纪却是一脸的平静。

    费宏肃声道：“诸位，此番我等皆是为陛下考虑，大家还有什么可犹豫的。”

    众人对视一眼，然后向着杨廷和等几位阁老道：“还请诸位阁老率领我等共襄盛举，请陛下还于中宫！”

    很明显几位阁老已经统一了意见，而他们之中也有不少人对此持赞同的态度，所以其他人稍微犹豫了一番也就顺势而为，反正到时候就算是天子不喜，他们人多势众，难不成天子还能一一针对他们不成？

    杨廷和捋着胡须道：“好，吾与诸君同去，劝谏天子还于中宫，他日必于史书之上留下浓重一笔！”

    数十名文武重臣直奔豹房所在而去，这一路之上，数十名文武一起出行，这场面还真的是相当之罕见。

    没有多久便引来了不少人的关注，许多人得了消息甚是好奇，均是跑来围观，在有心人的散播之下，很快朝中文武大臣要去谏言天子，请天子还于宫中的消息便一下传开了。

    无论是东厂、西厂还有锦衣卫的探子在得到消息的第一时间纷纷将消息上秉。

    豹房之中，朱厚照的心情还是相当之好的。

    楚毅归来，刘瑾被杀，那种陡然断了一臂的感觉随着楚毅归来被填补上，朱厚照一早起来，甚至都多吃了一碗饭。

    这会儿朱厚照正在逗弄一只漂亮的画眉鸟，阴郁了多日，总算是脸上多了笑容，这让侍奉在朱厚照身边的大小太监都暗暗的松了一口气。

    虽然说朱厚照性情宽宏，很少发脾气波及身边侍奉的大小太监，可是天子到底是天子，一旦天子心情不好，这些依附于天子的人要是心情能好的话那才是怪事呢。

    突然之间，一名小太监一脸的急色，手中拿着几封密奏匆匆而来。

    谷大用注意到那小太监的举动，瞥了不远处正心情开朗，一脸笑意的朱厚照，连忙将那小太监给拦了下来。

    只听得谷大用低声向着那小太监道：“可有什么急事吗？”

    难得朱厚照心情好了许多，谷大用看到那小太监一副慌乱的模样便不由得心中一紧，难不成又有什么事情发生不成。

    谷大用心中不禁有些埋怨，这满朝文武怎么就不能够老老实实的办事，替天子分忧，总是给天子添堵，这要是又有什么事情的话，朱厚照那好心情只怕又要不见了。

    小太监将手中几封密奏递给谷大用道：“谷总管，这是东厂、西厂以及锦衣卫送来的密奏，只怕是有什么紧急的事情，奴婢一刻不敢怠慢，第一时间便送来了！”

    谷大用闻言看到那几封密奏不由的神色为之一变，他就算是反应再迟钝也明白过来，只怕真的出了什么事情了，不然的话也不可能东厂、西厂、锦衣卫这几大机构齐齐呈上密奏。

    将密函接过，如果说只是小问题的话，他衡量一番倒是能够挡下那么一会儿再并明天子，但是这明显是有大事要发生的节奏，就算是再给谷大用一个胆子，他也不敢耽搁啊。

    快行几步到朱厚照的身边，其实在那小太监快步而来的时候，朱厚照便已经注意到了那小太监，不过朱厚照心情不错，并没有放在心上，反正有什么事情，谷大用自会处理。

    这会儿眼见谷大用快步而来，朱厚照不禁皱了皱眉头，将手中鸟笼递给一旁的小太监，目光落在谷大用身上道：“大伴，可是有什么紧急事情吗？”

    谷大用将手中几封密奏呈给朱厚照道：“陛下，东厂、西厂、锦衣卫齐齐呈上密奏，恐怕是有什么急事！”

    朱厚照闻言不由得神色为之一变，他又不是傻子，能够让东厂、西厂、锦衣卫急着呈上密奏，这事情怕是小不了。

    深吸一口气，一边将密奏接过，一边向着一旁的小太监道：“给朕速传楚大伴前来！”

    将密奏打开，朱厚照一目十行扫过，面色不禁变得阴郁无比，脸上隐隐有怒色浮现。

    “可恶，真是可恶之极，他们这是想做什么？”

    几封密奏一一看过，所奏皆是一件事情，那就是朝中文武百官重臣以内阁首辅杨廷和为首，正齐齐奔着豹房而来。

    真正令朱厚照为之震怒的则是这些人此来的目的，如果说是为了国家大事那倒也罢了，可是这些人竟然是前来直谏，请他回宫的。

    “……直谏天子、还于宫中……”

    密奏之上，这些大字在朱厚照看来是那么的刺目，他居于皇宫之外，的确是与礼不合，但是他居于豹房也素来没有耽误过任何国家大事啊，但凡是有什么急事，无论是哪一位大臣求见，他都没有慢待过。

    ps:推荐一本书，《重生商海》，重生92年，正赶上华夏商业第一次腾飞的时候，作为时代的弄潮儿，不但自己的命运要重写，也要让身边的人改变命运，铸就一代传奇之路！

    嗯，最后求个月票哈。

