    第266章 金仙境束缚开，四界出！（二合一大章）

    嘶！

    听到清微子的惊呼之后，李霸先瞳孔骤然一缩。

    他也是随之终于明悟了出来。

    怪不得，怪不得，他一直感觉李元霸不对劲。

    如果说，单单凭借一个风之法则，凭什么能连连秒杀方不弃等人。

    原来。

    李元霸除了风之法则之外，还掌控了阴阳法则！

    十大至高法则之一的阴阳法则啊！

    “难怪！难怪！”

    连连叹息之间。

    李霸先不觉心下生出了一股退意。

    “该你们上路了。”

    阴阳法则已经暴露。

    李元霸自也是没有了一丝一毫拖延的打算。

    目光锁定李霸先。

    双锤猛地轰出，顷刻间，两锤骤然如同大鹏展翅一般，陡然迎击而上。

    砰！

    数千丈的金翅大鹏狠狠一个撕扯，李霸先甚至连自己的法则都没有展示出来，便是被生生撕裂成一团血沫。

    “慢！”

    清微子周身，翠绿的意境缓缓展现。

    他的法则，正是木之法则！

    上品法则！

    果然，李元霸先前没有感知错。

    这清微子真的比之其余五人都要更强上许多。

    不过，也就仅此而已！

    “杀！”

    清微子怂了。

    李元霸却是一点放过他的意思也没有。

    金翅大鹏持续展翅高飞！

    砰！砰！砰！

    木之法则所凝聚的屏障，呼吸之间，便是为金翅大鹏所撕裂。

    随之，清微子惨叫一声：“不！”

    他的身躯，亦是随之化作漫天血雾。

    “杀！给我狠狠的杀！”

    重重厉喝之间金翅大鹏之力，呼啸纵横，短短时间，便是于大隋皇朝六百万大军之中，生生撕裂出来一阵腥风血雨。

    一百万金翅军一个个不甘落后，紧随着李元霸的脚步，猛地将大隋皇朝的阵线给撕碎。

    有李元霸坐镇，这一场本来数量完全不对等的战斗，却是以金翅军这边一边倒的屠戮而结束。

    激战结束之后。

    李元霸吩咐大军原地待命。

    而他，身形一闪间，却是早已不知去向。

    ......

    雷云道。

    前隋宇文氏所独占的一道之地。

    李元霸裹挟无敌之威，立于宇文氏的府邸上空，沉喝出声道：“吾乃大秦第九军团军团长李元霸，今日，给你们一个选择，要么臣服，要么死亡！”

    凌驾于前隋宇文氏上空，李元霸大有效仿项羽之意。

    若前隋宇文氏同意效忠秦皇嬴熙也就罢了。

    若是不同意，今日，李元霸便要大开杀戒，屠戮整个雷云道！

    他的阴阳法则，完全可以做到！

    “哪里来的狂妄小贼，竟敢来我宇文氏放肆？”

    宇文氏深处，两道半步金仙境强者的气息，悍然暴起。

    李元霸所言，俨然已经完全超越了他们的底线。

    此刻，他们皆是要将李元霸斩杀，方才能够一泄心头之愤。

    “阴阳法则！”

    这一次，李元霸并没有动用擂鼓瓮金锤。

    瞳孔微咪之间。

    单手指天。

    一黑一白，两道光柱，从天而降。

    百丈、千丈...直至覆盖整个雷云道！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    巨响连连，不消多时。

    整个雷云道，便是彻底化作了一片灰烬。

    山石不存，寸草不生！

    宇文氏府邸处，更是有了一个万丈深渊，格外渗人。

    “叮，恭喜您，李元霸以无敌之威，借助阴阳法则之力轰穿整个雷云道，覆灭前隋宇文氏的同时，大大的震慑了大隋皇朝上下。”

    “叮，恭喜您，在无双面板的帮助下，您成功掠夺得前隋宇文氏全部气运，以及大隋皇朝部分国运。”

    “叮，恭喜您，成功获得前隋宇文氏功法反馈。”

    “叮，前隋宇文氏功法反馈出现未知意外，全部为您转化成大量国运。”

    “叮，恭喜您，在大量国运的灌输下，您的《真龙武经》有所感悟，成功晋升仙阶六品。”

    【真龙武经：仙阶六品，入门，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    “叮，在大量气运的灌输下，您刚刚晋入仙阶六品的《真龙武经》成功踏足小成之境。”

    ......

    前隋宇文氏覆灭没有多久。

    李元霸又是以极快的速度赶到了千山道。

    千山道，前隋独孤氏的大本营所在。

    傲立于前隋独孤氏的府邸上空。

    有了先前宇文氏的经历，李元霸显得愈发的没有耐心。

    他只是冷冷的沉喝了一声：“前隋独孤氏听着，要么臣服，要么死亡！”

    听起来，似是有点突兀。

    但，李元霸也懒得解释太多了。

    一句话，臣服算他们命好。

    可以苟活下来。

    若是不愿意，自然也是李元霸所希望看到的。

    他希望借此，能够打出自己的赫赫威名来！

    心中默默沉思之间。

    他觉得，连续覆灭前隋宇文氏、前隋独孤氏，至少，也已经能够让他有与项羽较量一下的资格了。

    “哪里来的小辈，竟敢来此大放厥词，胡言乱语？”

    独孤氏深处了，三道苍老无比的声音。

    都是有着先前独孤寒那种特有的高高在上，孤傲无比的气质。

    可惜。

    他们面对的是李元霸。

    李元霸也完全没有将他们放在心上。

    “一帮老朽的废物。”

    随意的叱喝一声后。

    李元霸再度单手指天。

    浑身上下，澎湃的阴阳法则之力在疯狂流转。

    “阴阳法则！”

    很快，随着李元霸一声恫吓。

    天穹之上，又是一黑一白，两道通天光柱降临千山道。

    偌大的千山道，亦是在呼吸之间，被轰成一片虚无深渊。

    连一丝生机也无法找寻。

    “叮，恭喜您，李元霸以无敌之威，借助阴阳法则之力轰穿整个千山道，覆灭前隋独孤氏的同时，大大的震慑了大隋皇朝上下。”

    “叮，恭喜您，在无双面板的帮助下，您成功掠夺得前隋独孤氏全部气运，以及大隋皇朝部分国运。”

    “叮，恭喜您，成功获得前隋独孤氏功法反馈。”

    “叮，前隋独孤氏功法反馈出现未知意外，全部为您转化成大量国运。”

    “叮，恭喜您，在大量国运的灌输下，您的《真龙九步》有所感悟，成功晋升仙阶七品。”

    【真龙九步：仙阶七品步法，入门，一步六千里，九步之后，便是五万四千里】

    “叮，在大量气运的灌输下，您刚刚晋入仙阶七品的《真龙九步》成功踏足小成之境。”

    ......

    就在李元霸大展神威之际。

    嬴熙也是正式踏出了皇宫。

    他要去宿州走上一遭。

    不为别的，就为去亲眼见一见大秦始皇，到底是何等模样。

    又是一位怎样的存在。

    他到底凭什么能够构筑一方可怖的秘境。

    又是以怎样的力量，压迫得七雄会、山雨盟、金钱帮、太一道宫、太原王氏、汝南上官氏、七曜书院这些天下间一等一的大势力效忠于他的。

    当然，这其中，现如今，太原王氏、汝南上官氏，已经如同蚂蚱一般，被项羽给碾灭了。

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：真命帝诀：仙阶五品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十四重】

    【秘法：真龙秘术，仙阶六品，圆满，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

    【武技：真龙武经：仙阶六品，小成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    【武技：纵横一掌（仙阶三品，入门）】

    【步法：真龙九步：仙阶七品步法，小成，一步三千里，九步之后，便是两万七千里】

    【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

    【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

    【武道感悟：手中无环，心中有环】

    【境界：半步金仙境】

    【法则：帝道法则、力之法则雏形】

    【领域：至尊领域】

    【天地权柄：三千一百丝】

    【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（仙阶五品）】

    【坐骑：太古龙马（半步金仙境）】

    【面板：无双面板】

    审视了一下自身实力面板之后。

    嬴熙自忖，以他现在的战力。

    放眼整个天下间，他都能够横着走！

    因为，现今的天下，是半步金仙境强者的天下。

    半步金仙境强者，就是巅峰！

    嬴熙自身就拥有十大至高法则之一的帝道法则。

    更已经初步掌握了力之法则！

    也就是说，很快，嬴熙便也能够成为双法则拥有者。

    且还是拥有两大至高法则的存在！

    那样的存在，嬴熙不用想就知道，天下间，只要金仙境束缚不破。

    就不会有人是他的对手！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    然而，说时迟，那时快！

    就在嬴熙心中，还在盘算着自己几乎已经可以无敌于天下之际。

    乱象骤生。

    可怕的事情发生了。

    天地间，金仙的桎梏，突然放开了。

    一下子，九州之上，似项羽这等绝世天骄，自是瞬间踏入金仙之境，三花聚顶，五气朝元，从此踏入另外一个层次。

    更有一些势力的老古董，天知道他们的积累到底有多么雄厚。

    他们亦是能够在天地束缚放开的一瞬间，突破至金仙境，甚至，还能够在金仙境之上，走得很远。

    除此之外，九州各地，隐约有一个个可怕的秘境在缓缓洞开。

    隔着老远，嬴熙都能够感知到一股莫名的心悸感。

    “叮，友情提示，您千万注意，这方势力，真正的秘境，逐渐现世，恐怖至极的强者，也将随之踏足世间。”

    “什么样的秘境呢？”

    嬴熙眸光微动。

    当下改变主意。

    大步回返皇宫之中，天下再度遭逢大变。

    现在可不是他去见大秦始皇的时候。

    更不是他可以自认为稳操胜券的时候了。

    他隐约觉得，随着这一次所谓真正的秘境开启，各方势力，可能又要进行新一轮的洗牌。

    他得抓紧时间，让黑龙司将情报打探清楚。

    唯有如此，他才能够做到心中有数，不至于吃了大亏。

    “陛下。”

    一回到皇宫，便正见得上官海棠来到他的面前。

    脸上有种急切的欲言又止之色。

    熟悉上官海棠的嬴熙当即便是意识到，上官海棠这是又收到了什么重要消息了啊。

    “说，到底发生了什么事？”

    “或者说，是不是黑龙司打探到了什么重要情报？”

    没有过多去想，嬴熙即刻发问道。

    “回禀陛下，我刚刚接到黑龙司传信的密报。”

    “根据黑龙司的奏报，他们昨日有人从大周皇宫内，意外得知了一个天大的秘密。”

    “天地间金仙境束缚一开，这方天地，上得了台面的秘境，也就是拥有秘境之心的那些地阶秘境就会真正出世了。”

    上官海棠稍稍整理了一下思绪道。

    “果然如此。”

    嬴熙就知道，上官海棠一定是收到了来自黑龙司的密报。

    “拥有秘境之心的地阶秘境吗？”

    “可知道，这样的秘境有多少吗？”

    嬴熙再问。

    他现在，倒是迫切的想要弄清楚，似这种秘境，天地间到底有多少。

    如果为数不多，那还好一点。

    如果数量一多，明显会让这九州天下更显混乱。

    “回禀陛下，根据黑龙司得到的消息。”

    “据说，这些秘境，名为秘境，但因为拥有着秘境之心的关系，实际上，也已经算是成为了一方新天地。”

    “人们称之为界。”

    “这一次，光是黑龙司打探到得。”

    “便有魔界、儒界、佛界、道界四界会相继出世。”

    上官海棠说完之后。

    整个人，都显得有那么一些震惊。

    毕竟，这个消息，属实有点震撼。

    魔界、儒界、佛界、道界！

    光光是这四界之名，令人闻之，便觉不凡。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

