    “恭--迎--龙--皇！”

    封神台上，众人全部躬身而礼。四神帝齐聚之后，竟又亲见龙皇，他们震骇、激动之余，几乎有了一种死而无憾之感。

    “不必多礼。”龙皇微笑，袖袍下的手掌轻轻往下一压。

    顿时，所有人感觉到一道轻风拂身，而在这道轻风之下，他们的身体不由自主的被缓缓按下，重回坐席之中。

    众强者心中再生无尽骇然……这比用绝对力量强行压下，要难上何止千百倍。

    龙皇入席，居于东席正中，宙天神帝之侧。而这在任何人看来，自是理所当然。

    “龙皇莅临，我们众人都是万分惊喜。不知龙后娘娘可安好？”宙天神帝道。

    “安好如初，谢宙天神帝挂怀。”提及“龙后”，那张仿佛敛尽了世间所有威凌的脸上浮现出了一抹发自心魂的柔软。

    “距上次得见龙后娘娘，已是万载有余。若此番能得龙皇龙后双至，毕生余愿可了其一。”宙天神帝由衷的道。

    龙皇微笑：“宙天老弟若有闲暇，欢迎随时来我龙神界为客，龙某与内子定全心礼待。”

    宙天神帝欣然道：“能得龙皇此言，宙天不胜荣幸。”

    “看来，龙皇也对这次的‘大事’颇有兴趣。主动赴我东神域，若没有记错，尚是首次。”梵天神帝一边说着，淡淡侧了释天神帝一眼。

    龙皇面色微肃，徐徐道：“龙某虽早听传闻，但一直未曾尽信。直至乍闻这届东神域的玄神大会，将择出一千个年轻强者送入宙天珠，逆世修炼三千年。”

    龙皇深深的看了宙天神帝一眼：“宙天珠之力，固然庞大无垠。但将三年流转为三千年，同时还要保持‘宙天神境’的灵力，怕是强如宙天珠，也会力量枯竭……甚至透支。想要恢复，不知要何年何月。”

    宙天神帝没有否认，缓缓点头：“龙皇果然见闻广博，的确如此。”

    “宙天神界不惜以宙天珠的力量孤注一掷，且赐予的还是他族之人，若非有天大缘由，绝不至此，因而龙某又岂可淡视。想来，释天神帝会来此，也是此因。”

    苍释天颔首，瞳眸闪过苍金色的异芒：“正是如此。宙天神帝，还请解惑。”

    “二位能来，自然再好不过。”宙天神帝忽然一声轻叹：“毕竟，此事若真的发生，不仅是我东神域之难，若是失控，亦有可能祸及西神域和南神域。”

    “哦？”龙皇和释天神帝都是面露异色。

    封神台众人也都是凝神注目。

    宙天神帝侧目，向坐于坐席边缘，一直安静如三颗老木的天机三老道：“莫语大师，莫问大师，莫知大师，便有劳你们三位了。”

    天机三老这才睁开眼睛，目光如一片混沌。

    他们同时颔首，飞身而起，一直来到了封神台中心，呈三角之势，浮立于封神台上空。

    “老朽莫语，感谢众位能远道而来，共议大事。”

    莫语大师白发飘飘，眼神浑浊，虽仙风道骨，但声音中分明透着干枯与无力，生命气息亦如将熄之火。让人动容。

    天机三老因近些年过度窥视天机，寿元将近的传闻，已成为人人看在眼中的事实。而他们之所以不惜忤逆天道，寿元大减也要强窥天机，毫无疑问是与眼下的“大事”有关。

    玄神大会前的天机闭界，也很可能就是为了这一天。

    “若无天大之事，又岂敢惊动诸界，劳师动众，咳……咳咳……”

    莫语一阵痛苦的干咳。

    “大师，究竟为何事？”圣宇界王起身，沉眉问道。到了此刻，他们都已越发感觉到了事态的不同寻常。

    莫语大师转身，微微点头。

    莫问和莫知也同时点头，两人身体一转，手臂挥舞，一个玄阵快速形成，然后在空中铺开一个巨大的光幕。

    “玄影阵？会是什么东西？”不少人低念道。

    光幕之中，影像乍现，却是一片黑暗。而这种黑暗只是对凡人而言，在场强者无数，都从这股黑暗之中，察觉到了一种极度的虚无。

    所有的目光都牢牢的聚焦在光幕上，纵然只有一片黑暗，目光也不敢瞬离。

    虚无的黑暗一直持续了很久，忽然，黑暗的尽头，出现了一抹红色的光星。

    这抹光星出现的刹那，所有人的心脏居然狠狠的抽搐了一下。这是一抹极其深邃的红光，比鲜血还要浓郁，比耀日还要刺目，而盯视着这唯有渺小一点的红色光星，他们竟有了一种越来越重的刺心感。

    像是有着什么东西在狠狠扎刺着他们的灵魂。

    “这是？”龙皇明显沉了沉眉头。

    “如诸位所见，”莫语立于光幕之前，声沉如钟：“此处，是混沌的尽头，亦可称之为混沌的边缘。”

    “什么！？混……混沌边缘？”

    此言一出，封神台尽皆惊骇。龙皇与苍释天也剧烈动容。

    在常人的认知之中，混沌是没有边际的，而纵然再给他们万生万世，也断然不可能碰触到混沌边缘。

    但在神界这个层次，混沌有尽头，却是常识……因为很多来自诸神时代的古书记载，都提到过混沌边缘。

    亦提到过混沌边缘，是名为“混沌之壁”的存在。

    只是，混沌太过庞大，无以计数的星域星界，无法想象的空间。若真要碰触到混沌边缘，纵然在神界，至少也要上位星界才能才能做到……或者说，负担得起。

    “若是混沌边缘，那道红光是怎么回事？”苍释天道。

    光幕中的画面并不是静止的，而是在快速的拉近。黑暗在无限的放大，但那点红光的变化幅度却微乎其微，过了好一会儿，才有人隐约察觉到，那似乎不是一个红色的光点。

    而是一道极细极小的线状红光。

    莫语徐徐的道：“二十年前，我们三人便莫名常感不安，且与日俱增，其强烈前所未有。我们三人便深感不同寻常，便合力共窥天机，看到的，便是此幕。”

    “只是当时我们对此幕浑然无解，但不安之感依旧与日俱增。于是我们三人不惜违背祖训，透支寿元和天道之力，连续强窥天机，终于获知，幕中所示，为混沌之边缘。”

    “且是混沌极东，临近东神域的边缘。”

    “而这道红光，便是出现在混沌边缘的混沌之壁上。”莫语淡然的声音中透着深深的沉重：“而且看上去，似乎是一道……裂痕。”

    “这不可能！”释天神帝断然道：“混沌之壁是何许存在，便是龙皇……不，莫说龙皇，纵然是上古真神倾尽神力。也不可能伤及一分一毫，又怎么可能会出现所谓裂痕。”

    “的确如此。”龙皇也深以为然的颔首：“混沌之壁是上古真神都无法破开的次元壁障。若一定要说有什么可以伤及混沌之壁……那唯有那三件玄天至宝。”

    “诛天始祖剑，邪婴万劫轮，以及乾坤刺。”

    释天神帝接口道：“但这三玄天至宝在诸神覆灭后便销声匿迹，很可能已不复存在。总不能，是这三至宝现世了吧？那可的确是大事呀。”

    “只不过，如今并不是诸神时代，混沌之中的鸿蒙之气早就所剩无几，即使真的有始祖剑这等玄天至宝现世，力量也断然不能和当年相比，还能不能伤及混沌之壁都是未知。就如现在的宙天珠，存在于现在的混沌世界，神力也不过……”苍释天声音一顿，似觉不妥，迅速向宙天神帝道：“释天绝无冒犯宙天珠之意。”

    “无妨，释天神帝所言不过事实而已。而若当真是这三至宝之一现世，那只会是天大的幸事，我们又会有何忧？”宙天神帝轻叹一声：“你们难道忘了一件事，混沌之壁是极高层面的次元壁障，纵然真的被始祖剑、万劫轮这等存在击破，也会和被撕开的普通空间一样，快速愈合……”

    宙天神帝话未说完，众人已是齐齐眉头沉下。

    “然而这道红痕，却始终刻印于混沌之壁，无法理解。也正因如此，让人极度不安。”

    释天神帝脸上笑容消失，龙皇面色肃起，许久道：“你们当真确信，那里就是混沌之壁？”

    “若非确信，岂会如此兴师动众。”梵天神帝道：“当年三位天机大师告知此事后，十数年前，我与宙天神帝二人花费极大代价，亲身前往了混沌边缘。”

    龙皇终于再次动容：“这么说，你们是亲眼所见？”

    亲眼所见，与天机三老“所窥天机”，根本是截然不同的概念，因为后者，完全可能只是臆想。但前者……两大神帝亲眼所见，绝无可能虚假。

    “不错！”宙天神帝缓缓点头，声音沉重：“天机三位大师之言太过匪夷所思，若不能亲见，我们也绝难相信。我与梵天神帝到达混沌极东，远隔百万里，便感红芒刺心。一直临近混沌之壁前，一切所见，皆如天机三大师所言。”

    “不，是更加的让人不安。”梵天神帝道：“那道印在混沌之壁上的红色裂痕，其光芒之诡异，吾平生未见。短短一线，竟可远射千万里。”

    “这便是当初吾与宙天神帝在混沌之壁前刻下的玄影。”

    说话间，焚天神帝忽然手臂一推，顿时，封神台上空的光幕影像变幻，一道一人多长的红痕陡然印在了光幕之中。

    霎时间，整个封神台变得绯红一片，像是下了一场极浓的血雨。众人怔然看着那道明明是在玄影之中，却仿佛印在苍穹之巅的红痕，一种无名的恐惧在心底疯狂滋生，灵魂像是被掐住七寸的毒蛇，狂乱的战栗痉挛。

    “这这这……这是什么？”沐涣之失声叫道。

    “这……真的是在混沌之壁上？”

    “两大神帝之言，岂会有假。”炎绝海瞳孔瑟缩着道。

    而这，还只是刻印下来的玄影！

    梵天神帝手臂收回，玄影消失，世界终于褪去了可怕的血色。每个人也都是心神一松，恍然间竟有一种从血海炼狱边缘脱出的奇异感觉，心中久久骇然。

    “既然你们已亲赴混沌边缘，临近这道奇异红痕，那可有发现这道红痕究竟如何而来？”龙皇眉头大皱。

    宙天神帝摇头：“并无发现。不过……为查明缘由，我与梵天神帝二人在混沌之壁前停留了一年之久，除了普通的空间风暴，从未有任何外力靠近，但，那道红痕，却在逐渐扩大。”

    龙皇：“……”

    “我与宙天神帝初至时，红痕不过七尺多长。”梵天神帝道：“一年之后，已是长至一丈。因而，我与宙天神帝不得不想到了一个可怕的可能性……”

    “这道红痕，非是混沌的某种力量而生。而是来自混沌之壁自身，或……混沌之外！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

