    过了许久，唐煊和林婉还在空中旋转，跟恒星的距离只缩短了一点点。

    一号助战角色无奈地说道：“照这个速度，得再飘两三个小时才能进恒星。算了，我帮你们一把吧。”

    他挥手发出一片肉然可见的橙黄热浪，这股热浪扫到唐煊和林婉身上，止住了他们旋转的势头，并把他们加速推向恒星。

    唐煊揉着太阳穴说道：“呼——谢了！”

    他刚刚还真有点手足无措。

    一号助战角色指着恒星表面说道：“瞧，看到了吗，那些小亮点！”

    恒星上不时出现一些移动的亮点。

    林婉奇怪道：“那些不是耀斑吗？”

    耀斑和太阳风是最普遍的恒星表面运动，一号助战角色莫非是错把这些恒星运动当成生命活动了吧？

    一号助战角色反问道：“你见过这样的耀斑？”

    林婉怔了一下，她仔细观察在恒星表面移动的光点，诧异地发现这些光点虽然运动混乱，但都有固定的出发点。

    它们分布在整颗恒星表面，每隔三十秒就重置位置回到各自的出发点。

    唐煊攥紧林婉的手大声道：“去看看！”

    他的身体荡开明暗相间的光晕，这层光晕隔离了恒星强光对人体的辐射，并裹挟着他们朝恒星上的光点飞去。

    几分钟后，他们钻进恒星表面。

    恒星内部每时每刻都在进行剧烈的核聚变，其表面就是一个不断发生大爆炸的巨型熔炉，高达六千度的高温可以轻而易举地摧毁任何碳基生物。

    一号助战角色眉心亮起一枚橙红色的菱形晶体，这枚晶体正是得自麦格马的神格，此时它闪烁着明亮的光芒，疯狂地吸收四周的热量。

    光晕覆盖内的温度在短短几秒内直线下降到二十五度，吹进来的太阳风凉得像空调一样。

    林婉羡慕地望着一号助战角色，她也希望自己能有如此强大的力量。唐煊看出林婉的心思，轻轻挠了挠她的掌心，贴着她的耳朵小声道：“你的潜力很大。”

    带着体温的暖风吹进林婉的耳朵，林婉感觉自己的身体一下变得酥酥麻麻，她抿起嘴唇点了点头，面颊上的微红因为环境的掩护没有被注意到。

    一号助战角色眉心间的神格愈发明亮。

    这颗神格在高温里渐渐复苏，自发地向外铺散带有烈焰气息的神威。强大的威压拂向四面八方，恒星火焰像遇到了自己的君主似的纷纷低伏了下来。

    一号助战角色闭上眼睛细细感应了一番，半晌，祂睁开眼睛指向东方：“最近的生命活动在那里！”

    三人朝东方疾驰，路上的恒星火焰不仅没对他们造成丝毫阻碍，反而成为了推动他们前进的动力。

    一号助战角色在这样的环境里真是如鱼得水。

    唐煊掌握了光与暗的力量，敏锐地辨识出一抹和恒星火焰有略微区别的颜色，他眯起眼睛朝那里望去，果然瞧见一道身影一闪而逝。

    他大声道：“我看到了！”

    虽然很不可思议，但眼见为实，这颗恒星上确实存在一种神奇的生物。

    一号助战角色点头：“我也看到了，像是一只鸟，跟你们神话中的凤凰有些形似。”

    祂的神力胜过唐煊，而且这里还是适合祂作战的环境，所以祂看到的细节更加丰富。

    林婉撇嘴道：“我什么都没看见。”

    她的精力都用在维持身体状态了。

    唐煊认真地说道：“那我们就再凑近一点。”

    听到一号助战角色的描述，他已经迫不及待想仔细看看这种生物了。

    形似凤凰，说不定就是凤凰呢？

    虽然他见过了神话传说中的仙人，但仙人文明近乎彻底崩溃，封神榜里只有仙人而没有任何其他生物，这是个非常大的遗憾。

    三人来到刚才那道身影出现的地方，环顾左右，没有见到它的身影。

    唐煊纳闷道：“奇怪，哪去了？”

    他们的移动速度不慢，毕竟周围的恒星火焰都在推着他们走，按理说那头神奇生物应该没他们快。可来到这里之后，他们什么都没看到。

    林婉推测道：“如果你们真的看见了，我猜它可能返回它出发的地方了。记得吗？每三十秒光斑就会重置一次。”

    唐煊缓缓点头。

    这时，他心中产生了一个疑问，如果光斑就是神奇生物，它是如何做到重置自己的位置，又为什么要这样做呢？

    一号助战角色望向南方：“感应到了，它在那边！”

    “走！”

    恒星火焰将三人推向南边，但当他们赶到一号助战角色感应到的地方时，神奇生物又不知所踪了。

    一号助战角色停了下来，祂皱眉道：“我们的移动速度太慢，赶不上它重置位置的速度，我们得找到它重置位置的点才行，给我一点时间。”

    说罢，祂轻轻合上眼睛，额头上的神格亮起璀璨的光辉，一层明亮的的橙红色光晕如涟漪般朝四周荡开。

    林婉看着仅仅隔着一层薄薄光晕的近在咫尺恒星火焰，心中生出一丝恍惚感，即便已经在恒星上飞了一段时间，她依然觉得人类不依赖任何仪器进行恒星漫步是一件很不可思议的事情。

    唐煊轻轻推了推她的手臂：“你怎么了？”

    林婉回过神说：“这种生活在恒星里的生物，如果能带走一只分析物质成分构成，应该对联邦的材料科技进步有很大推进作用。”

    唐煊愣住了，他讶异道：“研究凤凰？”

    他的脑海里浮现出一只凤凰被拷在手术台上拔毛、抽血、解剖的违和画面，他不禁打了个寒颤。

    林婉翻了个白眼：“这有什么好惊讶的，你不还唆使科学院研究仙人吗，这个性质更恶劣吧？”

    唐煊正要辩驳，旁边的一号助战角色睁开眼睛说：“它的重置点其实就在附近，跟我来吧，这次不会再跟丢了。”

    一号助战角色对着脚下一划：“开！”

    呼呼呼——

    汹涌澎湃的火焰之海缓缓裂开，露出一条没有火焰的空隙，宛若圣经中摩西分海的情景。

