    来到祁俊柏给自己发的那个地址，洛玉笙发现这是一家夜晚营业的24小时便利店。

    让方曦将车停在便利店门口，洛玉笙先是给祁俊柏发了条短信：进便利店？

    很快，对面就回了消息过来：对，你跟店员说找我就行。

    戴好口罩，洛玉笙正要拉开车门下车，方曦迟疑道：“还是我先进去吧？”

    洛玉笙摇了摇头，“没事，我自己进去。”

    说完，洛玉笙推开车门走下车，几步后就推门进了便利店。

    “欢迎光临~”店员听到开门声，习惯性地说了一句欢迎。

    走到收银台前，洛玉笙轻声问道：“请问祁俊柏先生在这吗？我来找他。”

    “你是那家伙的朋友？”店员听到洛玉笙的话问了句。

    见洛玉笙点头承认，店员好奇了下洛玉笙口罩下的脸，但也没多说什么，“他受了伤，现在在后面员工休息室里，你直接从员工通道走过去到底就能看到了。门口挂个牌子的，很好认。”

    “他受伤了？”洛玉笙微微意外。

    “对，伤得还不轻，你快去吧。”店员催道。

    微微点了下头，洛玉笙告别店员进了员工通道，等走到底当真看到了一间挂着‘员工休息室’的牌子的门。

    洛玉笙敲了敲门，但里面没有声音，想到店员说祁俊柏受了伤，洛玉笙也担心会不会出事了，当即赶紧开了门……

    上京。

    祁钰清跟祁振澣虽然是父子，却相互不对付，两人身上乍一看有诸多不同之处，但此时两人身上的冷意却如出一辙。

    对于眼前的茶视而不见，祁钰清径直道：“说吧，你到底把我引过来想做什么？”

    “做大事，不能心急，至少不能让别人一眼看穿你的没耐性。想要捕猎到食物，往往要有比猎物更足的耐心。这一点，没人教过你吗？”祁振澣声音淡漠冷然，坐在主位上，带着点居高临下的姿态。

    淡淡抬眸，祁钰清嘴角轻勾，露出一丝嘲讽的笑意，“我只是不想在你这浪费时间，你的出现一点用处都没有。我知道你的目的是什么，之前你提过的事我已经拒绝了，既然当初拒绝，现在就更不可能答应。”

    “其实你不需要这么快就回答我，也许你会改变主意也不一定。”祁振澣说道。

    “你把我引到这里来，到底想做什么？”祁钰清沉声道。

    抬头对上祁钰清的视线，祁振澣薄唇微启，“段安，把少爷叫过来。”

    “是，家主。”段安应声。

    很快，游戏打到一半的祁俊柏就被叫了过来，看到祁钰清时，还懵了一下，“爸，他怎么在这？”

    祁振澣没回答祁俊柏的话，冷声道：“他是你哥。”

    祁俊柏忍不住皱眉，他当然知道祁钰清是他哥，但是他跟祁钰清之间，根本都没把对方当兄弟。他爸这话什么意思？是要让他叫人？

    “我不是。”

    不过不等祁俊柏思索完，祁钰清就直截了当地否认了。

    祁振澣跟祁俊柏同时看向祁钰清，但是祁钰清能清楚地分辨两人不同的目光，一个冷中带戾，一个……蠢懵。

    （祁俊柏：？？？）

    “我确实不是，祁家主还是别往自己脸上贴金了。”祁钰清礼貌地回怼道。

    祁俊柏能明显感觉到身边的低气压，他跟祁钰清不同，他以前就算仗着有他妈在，也万万不敢跟他爸这么说话的。

    这么一想，倒也觉得祁钰清有些帅了。

    见两人都不出声，祁钰清礼貌地问了句，“还有事吗？今天我还有不少事要忙。”

    “那你觉得是你的事情重要，还是洛玉笙重要？”祁振澣沉声说道。

    祁钰清不动声色地看了他一眼，“人重要，事情也重要，不过具体还得看情况。所以祁家主大可以告诉我，现在到底是什么情况，你才要问我这一句呢？”

    “我的人刚查到白宛童的下落。”祁振澣的一句话，没有让祁钰清怎么样，倒是让祁俊柏被吓了一个大跳。

    他甚至怀疑，是不是因为自己的缘故，才让他妈暴露了？

    不过祁钰清依旧不在意，“哦，那又怎么样？”

    “看来你还不知道，你现在可以试着给洛玉笙打个电话。”说这句话时，祁振澣的心情明显不错。

    祁钰清微微敛眸，后神色不明道：“好啊，我就看看你想搞什么名堂。”

    话音落，祁钰清拿出手机给洛玉笙打电话。

    但是接连几个电话都没人接，最后干脆被关机了。

    放下手机，祁钰清脸色黑沉，“你做了什么？”

    “我什么也没做，你该问白宛童，她做了什么。”祁振澣姿态随意地端起茶杯，喝了口茶水。

    “爸，你是说妈把洛玉笙抓走了？”祁俊柏愣住了。

    祁振澣看了他一眼，没说话。

    祁钰清冷着脸，直接质问祁振澣，“你早就知道这件事？”

    “白宛童这个女人向来心狠手辣，你别以为她就跟我有仇，跟你照样有仇。洛玉笙是你妻子，也是她的眼中钉肉中刺，她会对付洛玉笙，是根本不需要想的事。不过你还有一个机会，可以救她。”祁振澣说道。

    脸上带着一丝哂笑，祁钰清道：“你所谓的机会，就是我听你的话，回到祁家？”

    “回到祁家对你而言有什么不好？换句话说，我是把祁家送给你，不好吗？”祁振澣一脸莫名。

    “我不像祁俊柏，被你养得那么蠢，你这种话骗骗他还行。如果我答应你的话回到祁家，那就不是你把祁家送到我手里，是我把一手创下的企业送到你手里。祁振澣，当初三岁的小孩已经长大了，你做事的时候也烦请动动脑子。”祁钰清冷然嘲讽道。

    祁振澣坐在一旁，“看来你是打定主意了？但我得提醒你，如果你拒绝我，你一定会后悔的。白宛童这个女人，比你想象得还可怕，现在只有我知道她在哪。”

    “不需要，我的女人，我护得住。”话音落，祁钰清径直起身便要离开，却被段安抬手拦住。

    “让他走，我倒要看看他怎么护。”祁振澣眼底带过浓烈的讽刺。

    没有理会他的讽刺，祁钰清直接离开。

    A市。

    自昏昏沉沉的状态中醒来，洛玉笙看着眼前的陌生环境，忍不住摸了摸自己疼得不行的后脖颈。相较于被劈在后颈，疼得不行，洛玉笙更希望自己得到的是被迷晕的待遇，洛玉笙乐观地想着。

    不过眼前这屋空荡荡的，洛玉笙愣是没瞧出点什么的，至于是谁打晕的她也没瞧见。

    刚刚她进休息室后刚往里走，就被人从后砍了手刀，那一下真疼。

    环顾了四周，洛玉笙便揉着后颈，边试探性地开门。

    其实她是不指望能开掉门的，没想到门没锁，一下就开了……

    打开门，洛玉笙先往外探了探头，目之所及……没人。

    眼前是个明显的客厅，这是个三室一厅的小套房，面积不算大，但也不算很小。能用祁俊柏来引他过来，还知道他的事情那么详细，难道是白宛童？

    说曹操曹操就到，洛玉笙刚腹诽着，人就出现了。

    看到洛玉笙从房间里出来，白宛童倒是一点也不意外，还心情不错地泡了壶茶，“你醒了，刚刚我那手下下手重了些，你没事吧？”

    “祁夫人把我骗过来，到底想做什么？”洛玉笙警惕地看着对方。

    将茶壶放到茶几上，白宛童坐在了沙发上，“我现在跟祁振澣的关系你应该很清楚，祁夫人这个称呼还是换了吧，我听着膈应。”

    “那白女士，你总不会是找我来喝茶聊天吧？”洛玉笙从善如流道。

    嘴角勾着浅笑，白宛童将茶壶里的茶倒到了两个茶杯里，“怎么不是呢？这是我刚泡好的茶，你过来尝尝味道怎么样。”

    “我……”洛玉笙刚想拒绝，但闻到那茶香味，又有些想喝了。

    她想起了这茶香的熟悉，是当初白宛童送她的茶叶，据说是她老家的茶叶。

    看到洛玉笙走过来端起茶杯，白宛童端起茶杯，借着喝茶掩住了嘴角的笑意。

    两人安静地喝着茶，气氛一时间倒也十分和谐。

    “这茶味道好吗？”白宛童笑问道，好似今天真的只是请她来喝茶的一般。

    洛玉笙点了点头，“这茶很特别，也很……让人喜欢。”

    不过想到自己被抓来的不愉快经历，洛玉笙还是强打起精神来，“白女士，你还没告诉我为什么把我抓过来。只是来喝茶什么的，这话明显让人没办法相信。”

    “其实不止是喝茶，我还想跟你聊聊。这祁家的男人，你遇到一个，我遇到一个，我还生下一个。你觉不觉得，这祁家的男人当真有些特别？”白宛童说道。

    特别？特别帅？特别有钱？

    看着洛玉笙眼底的疑惑，白宛童继续说了下去，“他们骨子里其实都是疯子，还是冷血的疯子。你知道，我为什么会来到这吗？”

    “不知道。”洛玉笙微微摇头。

    “你肯定不知道啊，这件事除了祁振澣，只有我知道。你可以想象，你同床共枕了几十年的爱人，一转眼，他杀了你的亲哥哥，杀了你的亲侄子，还杀了你全部的族人。我们族里几百口人，被他杀得一个不剩。不，还是剩下了，我逃出来了……他想杀我，可惜被我逃了。”白宛童低声且哀伤地说着。

    “我不明白，他为什么要杀他们？”洛玉笙不解道。

    白宛童看向洛玉笙，“你不明白？你当然不明白了，就连我都不明白。但我后来知道了，他之所以这么做，是因为我知道太多。”

    “你这理由有点站不住。”洛玉笙本就没有完全相信白宛童的话，特别是她这个蹩脚的理由。

    当看到洛玉笙否定自己的话，白宛童的眼底带过一抹暗色，“那好吧，我告诉你实话，是我骗过他一次。他说最讨厌别人骗他，所以我骗过他，就是背叛了他。”

    “只是因为你骗过他一次？”洛玉笙也是震惊到了，因为骗一次，就杀她兄侄，杀她全族，这是多可怕的人。

    “对，所以我现在连我儿子都见不了，不敢被他发现我在哪。”白宛童说道。

    “可是这说到底，也没解释你到底为什么把我抓过来。”洛玉笙无比地固执这个答案。

    实在是她请人的方式太粗暴了，但凡她温柔一点，洛玉笙也不会这么怨念。

    洛玉笙的反应，让白宛童对自己的药产生了一点怀疑，实在是洛玉笙现在还太理智了。难道是几十年没用，所以有些不受控制了？

    可当初，就连祁振澣都会被影响到。

    不过当时的祁振澣前段时间都是受伤状态，也许也会有所影响。

    “白女士，你在想什么呢？”洛玉笙出声问道。

    “没什么，时间不早了，要不你今晚还是先休息吧？这壶茶就送你了，你应该会很喜欢。”白宛童语气略带一丝冰冷。

    白宛童进了一个房间，只剩下洛玉笙在客厅里。她试图从大门离开，但是大门的锁她根本打不开，也不知道是怎么回事。

    但她也没那么担心，既然没办法自救，那就等着别人救吧。

    反正白宛童没有要伤害自己的意思，那她就能安心等着先了。

    洛玉笙也是十分佩服自己，明明是这样还有些敌我不明的环境下，她在喝了两杯茶后，睡得倒是很香。精神也不见紧绷，反而十分地放松，还真是……奇了怪了。

    但她不管腹诽再多，也是沉沉睡了过去。

    她不仅睡着了，还做了个梦，梦里祁钰清带她出去玩，然后两人坐在摩天轮里，转了一圈又一圈，一圈又一圈……

    明明是有点无聊的梦，偏偏洛玉笙觉得那样的场景也很美。

    等到悠悠转醒，看着窗外大亮的光，洛玉笙心底还涌现一丝的惆怅。

    走出房间，洛玉笙先在客厅绕了绕，然后走到白宛童昨晚进的那间房门前。正想着要不要趁着人没醒悄悄进去瞧瞧，但还没等她准备好，就听到大门外似乎传来了一些动静。

    快步走到门后，洛玉笙探头去看猫眼，但猫眼被挡住了，什么也看不到。

    将耳朵贴在门后，洛玉笙听着门外的声音似乎有点杂，分不清是多少人什么人，未知让她有些不安。

    ps:承诺的八千达到啦，啾咪！

