    　　刘寓馨踉踉跄跄的站起身，双手紧紧握住刀柄，目光死死的盯着又飞回来的厚木道人。

    　　“总有一天，我会靠我自己的实力，打败万流川，再亲手杀了万雷。

    　　可在这之前，我得活下去，我得变的更强大，我需要坚强起来，没什么能打垮我的，我不再是一个只会哭哭啼啼的小姑娘了。”

    　　刘寓馨银牙紧咬，目光凶厉，举起长刀，重新罩起了铠甲。

    　　“斗均！！！”

    　　厚木道人看了一眼已经飞远的万雷，确认他不会再突然回来后，才甩了甩胳膊，强忍着剧痛，重新看向了刘寓馨。

    　　刚才万雷那一脚，可让他不好受了，他的左臂已经完全断了，靠着体内丰沛的生机才快速愈合，不然接下来的战斗可不好打了。

    　　“特么的，老子打不过万雷，若是再打不过你一个臭小妞，真特么就白活了！”

    　　厚木道人冷哼一声，甩手便是一道精纯的绿色木属性法则之力向着刘寓馨杀去。

    　　“呀！！！”

    　　刘寓馨怒吼一声，一刀劈开那道法则之力，一跃而起，向着厚木道人当头劈下。

    　　“林兵！”

    　　厚木道人面前陡然拔地而起三棵大树，那大树的树干猛然向着刘寓馨抽了过去。

    　　施展斗均的刘寓馨战斗力飙升，一刀砍断了面前袭来的树干，接着脚尖一蹬树身，长刀划破枝叶，来到了厚木道人的胸口出。

    　　厚木道人大惊，抽身后退，却已是来不及了，只能在胸口凝聚一道法则之力，来抵御刘寓馨的进攻。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，厚木道人的身形倒飞了出去，胸口也出现了一个大洞。

    　　“该死，叶舞轻扬！”

    　　猛然间，他的身体四周出现了一圈高大的树木，树木上的树叶片片飞起，宛如一把把飞刀一般向着刘寓馨疾速刺来。

    　　那树叶霎那间便将刘寓馨完全笼罩在内，其内的片片叶子刺向她。

    　　刘寓馨的长刀在周身舞的密不透风，将那些树叶片片斩落，刀芒宛如一层防护罩一般，所过之处，没有一片叶子是完整的。　　然而，隔绝的视线外，那些大树齐齐伸出树枝，刺破了树叶形成的囚牢，霎那间便将刘寓馨牢牢捆缚住。

    　　“哼，这次看你还怎么嚣张，刘家嫡系天骄啊，老子还没尝过是什么滋味呢，先废了你，留着以后慢慢品尝。”

    　　厚木道人嘴角挂起一丝邪笑，眼中满是色欲，看向刘寓馨的目光，像是一只待宰的羔羊一般。

    　　“献祭！”

    　　厚木道人大喝一声，那捆缚住刘寓馨的树枝齐齐发力，开始抽取刘寓馨体内的修为和生机。

    　　“可恶，不能再这样下去了。”

    　　刘寓馨尝试用手中刀劈砍树枝，但手脚被捆缚住的她，根本做不到。

    　　“息焱！”

    　　黑色的死寂火焰霎那间覆盖刘寓馨的全身，那火焰燃烧万物，将那捆缚住她的树干全部燃烧成了灰烬。

    　　紧接着，那火焰轰然爆发，围绕着刘寓馨的树叶以肉眼可见的速度变得焦黑，接着化为灰烬。

    　　“你给我死！！！”

    　　刘寓馨凄厉怒吼一声，手中长刀带着魔鬼一般的黑色火焰，向着厚木道人当头劈去。

    　　厚木道人大惊，立刻横起手中的长棍招架，奈何他的棍子虽然也是极为罕见的神木，但却并不是自己师父手里的十万年楠木，只一刀，刘寓馨便将他手中的长棍给斩为两段。

    　　两把短棍的前端还附着黑色火焰，但厚木道人也无法将其丢弃，只能硬着头皮，挥舞着短棍招架刘寓馨的攻击。

    　　刘寓馨根本不与其缠斗，硬是挨了两棍，一脚踹在了他的胸口上。

    　　厚木道人口吐鲜血倒飞了出去，身形还未落地，刘寓馨便双手握住刀柄，刀尖向下，一刀插进他的肚子里。

    　　厚木道人重重的落到了地上，腹中的刀也只露出一个刀柄，黑色铠甲保护下的刘寓馨，骑在他的身上，疯了一样的一拳一拳向着他的脑袋上招呼。

    　　“去死啊！你这个混蛋！”

    　　“让你欺负我！让你嘲笑我！混蛋！”

    　　“我得活下去，我想活下去，就这么简单而已！”

    　　“去死啊！！”　　足足锤了一刻钟的时间，厚木真人的脑袋都被打烂了，刘寓馨才站起了身。

    　　”呼……”

    　　“呼……”

    　　自己沉重的喘息声，伴随着战场上的哀鸣与惨叫声，传入到她的耳中，让她的精神再次恍惚。

    　　四周没有一个人敢靠近她，皆被她的狠厉与强大震慑。

    　　刘寓馨拔出了刀，弓着背，刀尖拄在地上，喘息了片刻后，再次怒吼着杀入战场。

    　　万雷在战场之上，如入无人之境，没有一个人是他的一合之将，所过之处，哀嚎遍地，尸横遍野。

    　　万妖阵控制的妖兽越来越多，登岩部落也渐渐挽回了一些颓势，但天上的方小雨，却落入了下风。

    　　万雷抬头看了一眼天空，此时的方小雨在楠木之主的攻击下节节败退。

    　　咬了咬牙，万雷重新把目光投向了战场，登岩部落这边依旧是被对方压的抬不起头来。

    　　“不行啊，不能再这样下去了。”

    　　万雷身形腾空而起，全力操纵万妖阵，将所有的雷兽全部召唤了下来。

    　　数百头元神境雷兽奔腾而下，向着敌人的阵营以山呼海啸之势冲了过去。

    　　召唤了雷兽后，万雷才腾出手来，向着上方杀了过去。

    　　此时敌人的元神境修士已经被杀了一大半了，剩下的，有雷兽在，翻不起什么大浪了。

    　　下方部落上万人，加在一起，也比不上一个方小雨啊。

    　　万雷周身雷霆环绕，施展雷遁直接来到了楠木之主的身后，一锤向着他的脑袋上砸了过去。

    　　楠木之主面色冷静，一言不发，回身一尺向着身后的万雷抽了过去。

    　　那尺子带着破空的罡风声，还没有拍到万雷的身上，单单那携带的灵力风暴便险些让万雷倒退。

    　　万雷一咬牙，也不收回锤子，在硬挨那一尺之前，一锤砸到了楠木之主的头上。

    　　轰！！！

    　　两声巨响同时传出，万雷和楠木之主的身形齐齐飞了出去。

