    常小娥猛地挥手，甩棍带着一阵“呼呼”的破风声，狠狠砸在球棒上。

    随着“铛”的一声金属交击声。

    林宣感到虎口发麻，球棒已经被甩棍打弯了。

    弯成了接近30度。

    这力道……

    若是砸在人身上，那指定是打哪哪粉碎性骨折。

    “初号机，果然强！”林宣暗惊。

    但同时，心里也高兴，这可是他的下属，而且是忠贞不渝的。

    说句不好听的，将来有一天，自己的老婆或许会背叛自己，但初号机肯定永远不会。

    “小娥，你很喜欢汪汪队吗？是不是很想这四位伙伴，叫汪汪队的名字？”林宣问。

    常小娥点点头。

    “那我说叫别的，你为什么不坚持一下呢。”林宣循循善诱。

    “因为我要听老板的啊。”常小娥道。

    “女孩子，可以适当坚持自己的想法，撒撒娇，更可爱。”林宣道，“懂？”

    常小娥慢慢点头，似懂非懂，“那一三五七叫飞天、金刚、大翔、猛士。二四六叫塔可、小克、路马、灰灰。”

    “有点复杂，还是按照你的来吧。”

    林宣也不跟她争了，反正这四条狗也不够猛，等下一波自己有钱了，买更厉害的狗时，再叫自己起的威猛的名字好了。

    拿出手机。

    林宣打开【模范庄园】，在输入框输入问题：“如何让仿生人从幼年期升级至成长期？”

    在林宣看来，这初号机有点过于幼年了。一些思维方式根本跟她18岁的样子不相匹配，这样下去，万一跟人打交道，难免会引人怀疑。

    所以，问问升级的方法比较好。

    输入完毕后，小游戏里出现了四个字：

    “吸取知识。”

    林宣狐疑，“吸取？怎么吸啊？”

    转念一想，难不成是看书，从书本里吸取知识的意思？

    林宣心里有了数。

    当晚。

    林宣开车，把常小娥带回市里。

    “老板，今晚我不看守葡萄园了？”常小娥问。

    “有四条狗，外加篱笆墙和监控，你离开一两晚也没啥。”林宣道。

    常小娥乖乖的点头：“老板英明！”

    “……别乱拍马屁。”林宣道。

    常小娥紧闭了嘴巴。

    “对，就这样。以后你跟在我身边的时候，就这样紧闭着嘴巴，不要多说话。给人一种……你是个话不多的淑女的感觉就好了。”林宣叮嘱道。

    “嗯嗯，明白。”常小娥点头。

    夜幕降临。

    车子行走在回渝城的路上。

    嗡嗡嗡嗡！

    车厢内有一只大蚊子，或者说是飞虫，类似于马蜂什么的。

    林宣用手挥了挥，试图赶到车窗外。

    “老板，需要我处理掉这只飞虫吗？”常小娥问。

    “可以。”

    林宣批准了，并且期待看到那样的画面。

    就是……坐在副驾的美少女仿生人，一抬手，轻松的捏住了这只飞虫。

    但事实是……常小娥低头打开她的随身包包，从里面拿出一瓶驱蚊水，对着车内的飞虫喷起来。

    “……”

    车厢里，被她喷的到处都是水。

    一个女生的包包里，为什么会有驱蚊水？

    不过倒也不难理解，常小娥晚上住在葡萄园的砖瓦房里看家护院，那里是山里，又是果园，自然蚊虫多，备了驱蚊水也正常。

    但那飞虫似乎并不惧怕驱蚊水，依然在车厢里飞来飞去。

    “你怎么不用手抓？”林宣道出疑问。，

    确实很想看电影里的那一幕，仿生人美少女出手快如闪电，徒手抓住小飞虫，肯定很飒。

    常小娥瞪大眼睛：“欸？用手抓……可是它飞得很快，我怎么抓咧？”

    “你试试。”林宣道。

    “哦。”

    常小娥回答完，眼珠盯着飞来飞去的小虫子，瞳孔转来转去，直到飞虫飞到她面前，她突然出手。

    唰！

    随后，她慢慢摊开手，小飞虫被她准确的夹在两根白细手指之间。

    “6！”林宣赞叹，算是过了眼瘾。

    “老板，我这么厉害吗？竟然能抓住飞虫。”常小娥也惊讶。

    林宣看看她，一脸的纯真无邪和不谙世事。

    又想起注意事项里有说“仿生人不知道自己不是人类，不要告诉她们”

    林宣道：“这也不是什么厉害事，大部分人都能做到。你能抓住，也是运气好。”

    “嘿嘿。我是运气向来不错的。”

    常小娥傻笑一声，露出洁白整齐的牙齿。

    车子开到渝城市里。

    停在一个名叫“嘉陵明珠”的酒店外。

    林宣带着常小娥走进酒店，到前台开了一个房间。

    常小娥也拿出了身份证。

    她也是有身份证的人，她的一切身份，包括身份证都是小游戏给办的。

    在办理入住手续时。

    林宣叮嘱她，“不要外出，乖乖在房间看电视。明天早晨我来接你。”

    “嗯，听你的，我不会外出，会照顾好自己。”常小娥郑重点头。

    “18岁……”

    酒店前台的服务员，看着身份证上的年龄，又抬头看看常小娥。

    林宣在旁，也暗中观察常小娥。

    粉啄嫩嫩的一个小女孩，看上去十七八岁的样子，青春靓丽的外表，173公分的身高，极好的腰臀比和三围。

    尤其是在捏脸时，以南韩三位女星为模板，更显得她的气质和五官出众，令人过目不忘。

    不光是服务员，来往的客人也似乎都在瞩目她。

    林宣心里略微没底，因为这常小娥的五官，精致的不像人类，过于精致！

    身材好的也不像人类，过于完美！

    像是从3d动漫里走出来的美少女女主角。

    “戴上口罩。”林宣吩咐。

    “哦。”常小娥从包包里取出一个黑色口罩戴上，遮住了完美无瑕的俏脸。

    但即便如此，灵动的大眼睛，纯洁无瑕且黑白分明的眼眸，依然惹人注目。

    林宣心里叹息，如果这常小娥是真人，而不是什么仿生人，自己还和顾云娇纠缠什么呢……

    顾云娇眼高于顶，对自己不理不睬，那就让她高冷去呗。

    反观人家常小娥，懂事、乖巧、听话、对自己百依百顺，言听计从。

    林宣轻声叹息。

    常小娥凑近，靠着林宣的胳膊，轻声询问：“怎么啦，老板？”

    林宣摇头，取了房卡，准备带她上楼。

    正在这时。

    在酒店前台这里，一个二十出头的女生正在盯着林宣看。

    “咦，你是……呀，你是那个？”女生拦到林宣面前，道：“你是那个林婷婷的弟弟是吧？”

