    自己心里已有了判断，现在也不打算拆破，不如将计就计就想看看这小子，要玩什么花招。

    利用这么烂的演技骗过了自己，还辜负自己一片栽培之情。必须要让这小子偿还点什么。

    “哥，谢谢您。”他两眼常含泪水，深情对着骆涛致谢。

    “好了，你小子还是安心养病吧，不要说这些有的没得，尽现客套。”

    接下来骆涛就开始打感情牌，口吐莲花说着徐乐的悲惨身世，又畅想一下未来，把这小子说的稀里哗啦，一个劲的直哭。

    哼，敢跟你骆爷我作对，非让你小子这辈子都陷入道德的责难中。

    …………

    深夜，七子兴奋的呼噜声此起彼伏，奇了怪今儿个王老倒是消停了。

    今夜有大戏看，王老哪里还有心情醒。

    这故事从七子的梦话开始，“呵呵呵！娘，我也娶媳妇了。”

    “嗯……呼，真的娘，我哥给我介绍的，你看……”

    说着话，还手舞足蹈了起来，这孩子不光演的好，动作戏也潇洒漂亮。

    “这小子做梦都想着娶媳妇，属猪八戒的。”

    “这还不是怪你小子，没事瞎给他介绍什么，瞧瞧这模样，那个姑娘敢跟他。”

    “王老，这事怎么能怨我，人家自己看上了，又不是我搭的线，我可是清白的。”

    这两位听着七子的梦话，也不装睡了，起身简单穿了件衣服，坐在床边开始打趣。

    这屋里不光他们没睡，还有一个心事重重的徐乐也没有安睡。

    从他知道王鱼来到长安之后，他的心就开始乱了。

    没错，徐乐就是江波选的一个卧底到骆涛身边的人。

    这事要从半个多月前说起，他刚回京城就被韩立给请去了，说做要和他一起做一个大生意。

    徐乐是知道韩立这个北方最有势力的百货郎，这只不过是以前的事，徐乐可不知道现在韩立所处的境地。

    好事找上门，自己怎么可能拒绝，不过韩立也没一下就同意带他做生意。

    而是让他先替自己办一件事，就是盯着骆涛，韩立可没把骆涛的身份告诉他，只是说是一个小奸商，坏了规矩。

    韩立又对他承诺了事情结束后给他两万块。

    骆涛这个名对于徐乐这样年轻的佛爷，真的没一点影响。

    重金之下必有勇夫，说的就是徐乐，一听就简简单单一路跟着这人就好，还有两万块拿，也没多想就应了这个差事。

    韩立先给了一万定金，又给他如何如何行事，待骆涛和王老坐上，他们打听清楚之后，又告诉回到太原的徐乐，让坐哪列车第几厢跟着。

    为什么韩立要选择徐乐，最重要的就是这小子身世干净一人，还是位佛爷，如果真出事了，一了白了，也没人关心这小子的生死。

    事情一直有条不絮的进行，包括火车上和骆涛交锋那一段，都是这小子策划的戏，不过也有点意料之内的意外，他被骆涛识破了是佛爷的身份。

    那接下来就是将计就计，大倒苦水说悲惨家事博取骆涛的同情。

    徐乐的故事那说的算是七分真三分假，身世全是真的，做生意被坑也是真的，假的就是他的偷盗技术很高明，而不是低劣。

    他在京城也没受其他佛爷压破，吃石太线在他师傅还活着的时候就做了。

    当然七子是不知道这些事的，他就以为平常像平常那样顺几只羊，他意外的是徐乐居然失了手，上次失手被乘警逮着，那全是因为自己的不小心才出了意外。

    在七子的心里徐乐的偷术很高明，认识那么长时间就没见他失手过，被骆涛识破之后，他满脸的不敢相信，心里也对骆涛和王老畏惧，所以在火车上没敢多说。

    最近也挺开心，便也忘了火车上相遇之事。

    徐乐没想到几天的接触下来，他居然被骆涛和王老给感动了，他们把他当亲人一样。

    特别是今天去见王鱼回来的路上，他感觉有人跟着自己之后，心里就做了一个决定，自己不能恩将仇报。

    骆涛他们回来给他带饭买药，更是让这个缺爱的小青年，感动，无比的感动。

    徐乐虽是位火车上惯犯，但他做这事也有他不得以的苦难。

    从他能选择用偷来的钱去做点小生意，这不难看出在他的内心里，他还是很倾向以后他自己用正当手段生活下去。

    他不是什么大坏人，他有太多的人生苦衷。

    徐乐想着自己这小半生和过往之事，泪水就不停的流下，谁想天生就是个偷儿。

    深夜室内室外都格外的静，骆涛他们爷俩听到徐乐抽泣声。

    骆涛还是很关心走了过来，通过晚饭后的长聊，他对徐乐能弃暗投明是抱有希望的，徐乐那双眼睛带着亲情。

    “怎么了乐子？”

    徐乐一个激灵，他没想到哭声惊到了骆涛和王老。

    这个时候还装什么？掀开身上的被子，猛的一下就跪了下来，连磕几个响头。

    王老见状也走了过来，骆涛没料到会有这么一出，反应慢上了一些待他跪了几个，才用力把他拉了起来。

    “这是干什么？快点起来，有什么事起来，咱们好好说。”

    骆涛也不揭破这层纸，知错能改还是个好孩子。

    “就是，乐子快起来。”王老也是知道这小子心不坏，就是没人领他走上正道。

    “哥，王老，我不是人，我……”说着就要上手抽他自己的耳光。

    骆涛一把拉住了他那已扬起的手，“说什么混账话，起来，别把七子的美梦给吵醒了。”

    徐乐抽泣着，看了一眼还在熟睡的七子，便老老实实起来坐在床边。

    “哥，我对不起您，我……………………”

    徐乐就把自己所知道的一切，开始一五一十的告诉骆涛和王老。

    骆涛听着他的也是心惊，没想到江波这帮人居然狠毒到想让自己身死异乡。

    不惜费尽心机给自己布了一个局，等着自己往里面进。

    “你什么时候和孙一眼他们接上的？”

    “在我们刚出站，我拿着钱去买水的店里。”

    哼，端是厉害。

