一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第746章被抓

    李尘风看到对面的女子扭头跑了，他先是想了一下自己的人品，没问题，自己没有做过什么欺男霸女的事情，在圣教中还是很受仙子们的好评的，长得帅，修为高，地位也高，不像合欢派那些弟子私生活不检点，平日里身边总是围着一群爱慕自己的女子，还是第一次有女子见到自己转头就跑的。

    几乎在下一刻，李尘风就感觉到身后一股劲风吹来，回头一看，只见是侯燕青手持暗影双刀疾驰而上。

    侯燕青见李尘风还在傻傻的发呆，急道：“那个女人有问题，快追！别让她跑了！”

    李尘风这才反应过来，不是自己的魅力不够大，而是对方的问题，没准是正道派遣的斥候探子！要是这里的秘密曝光，那可就完了。

    想到这里，李尘风冷汗瞬间流下，身子瞬间消失，施展了类似五行遁术中的千里遁术，朝着百里鸢逃跑的方向疾追过去。

    百里鸢知道大事不妙，自己的鲁莽惹了大祸了，她不敢朝着叶小川等人所在的西北方向飞，慌不择路之下，竟然在空中转了一个弯，朝着西面飞去。

    叶小川与云乞幽偷偷摸摸的已经接近魔教潜伏的营地附近，没敢第一时间靠近，而是在外围打着转转，寻找百里鸢的踪迹。

    忽然，叶小川抬头看向天空，立刻示意云乞幽蹲下。

    两个蹲在一片沙丘的后面，抬头就看到一道奇光快如闪电的从两人的头顶上方疾驰而过。

    叶小川没看清那道身影是谁，只感觉是一个穿着黑袍的女人。

    忽然在刚才过去的那道奇光之后，又出现了两道光芒，也是快如流星，明眼人一看就看出来，前面那个人在逃，后面那两个人在追。

    这一下叶小川看清楚了，后面两个人是以前在断天崖上见过的李尘风与侯燕青，尤其是那个侯燕青，当初就是败在云乞幽的镇魔古琴之下。

    云乞幽忽然道：“前面逃走的那个人是百里鸢。”

    叶小川奇道：“你怎么知道是她？我眼神这么好，都没有看清楚那个的人脸，你怎么能看清楚的？”

    云乞幽淡淡的道：“女人看女人，从来不看脸。”

    叶小川还是有些疑惑，不过他很聪明，立刻就明白了云乞幽这话中的意思。

    百里鸢最大的特征可不是她那张脸，而是她的身材，看来云乞幽也不能免俗，对于百里鸢的身材向来抱有羡慕嫉妒恨的态度。

    现在想想，刚刚飞过去的那道身影，身材确实是好的没话说，叶小川也算是阅女无数，除了百里鸢没别人。

    他跺跺脚道：“这个家伙真是不知道轻重，现在可好了，她被魔教的人发现了，她死定了！”

    云乞幽道：“你还好意思说她不知轻重？你做事也不比她成熟到哪里去，好在现在只有李尘风与侯燕青在追她，后面并没有其他魔教高手跟过来，我们跟过去。”

    单打独斗，百里鸢绝对不怕李尘风或者侯燕青，可是一挑二，百里鸢就没有十足把握了，自己有龙牙匕，那个侯燕青的暗影双刀也不是凡品，曾经是紫薇派的有名法宝。

    何况在这个地方打起来，百里鸢清楚自己没有任何胜算，旁边就有上千魔教修真者，到时一千人围殴自己，自己长着三头六臂也打不过这些人。

    她现在的策略是先逃的远远的，起码要远离魔教的大队人马，然后再找机会甩到这二人。

    三道奇光在苍穹上一路追逐狂奔，很快就到了上百里之外。

    百里鸢忽然觉得自己又做错了一件事，叶小川可说了，这附近的区域有三股魔教散修潜伏，自己光明正大的在天空上与李尘风二人上演空天猎，几十里外的魔教弟子都能看的清清楚楚，想起叶小川说，在西面也有一个魔教的潜伏营地，百里鸢立刻心中感觉不妙，准备改变方向朝着西南方向逃走。

    可是已经来不及了，在她前面的沙谷中，忽然嗖嗖嗖的窜出了三道黑影，速度奇快，绝对都是高手中的高手。

    一个灰衣老者手掌一甩，一把金丸就被老者以天女散花的手法撒了出去，化作无数道金色寒芒，犹如雨点般射向百里鸢。

    百里鸢脸色一变，一掌拍出，由于流云谷一脉传承的多是佛门神通，这一掌立刻就出现了一道金色的大掌印，将迎面飞射而来的无数道金色寒芒尽数震飞。

    可是就在这时，一个青衣老者清啸一声，一件古怪的兽牙法宝就闪电般打了过来。

    百里鸢掌心一翻，天蓝色的刺眼豪光乍起，将那兽牙法宝挡开。

    她手持龙牙匕，不敢做任何停留，转头就向南面飞去。

    可是，三人中最后面的一个童颜白发的女子，不知道何时已经堵住了去路，只见那中年夫人手腕一抖，一道青色光芒宛如灵蛇一般，射向百里鸢。

    百里鸢的龙牙瞬间脱手而出，射向那道青芒，想要杀出一条血路。

    可是龙牙匕却刺了一个空，那道青芒在空中十分灵动，竟然避开了龙牙的攻击，然后朝着百里鸢缠来。

    百里鸢大吃一惊，想要施展身法躲开，却没有料到那道青芒陡然加速，待百里鸢反应过来的时候，只感觉全身上下仿佛被钢筋铁锁捆住一般，整个人惨呼一声也空中掉落下来。

    她掉落在黄沙上，低头一看，顿时心如死灰，只见自己的身上捆着一条青色的麻绳，别看这麻绳不起眼，却是和小池妹妹手中的捆仙索差不多的法宝，无论她如何催动真元挣扎，始终无法挣开这条麻绳，而且自己越挣扎，这麻绳似乎勒的就越紧。

    这时，三个老者与李尘风、侯燕青都落了下来。

    “百里鸢？”

    李尘风与侯燕青看到百里鸢的样貌，顿时大吃一惊。

    那个捆住百里鸢的中年女子，手里掂着龙牙匕，看着百里鸢，又看了看手中的龙牙匕。

    笑吟吟的道：“龙牙？小姑娘，道行不错，如果没有捆仙绳，还真能让你跑了，可惜啊，你不是流云，也不是流波，再修炼百八十年或许能发挥出龙牙的真正威力。”