    “那我们现在马上到附近找一找吧！”阿波罗有些跃跃欲试。

    “不用找了。”羽宫明微微一笑，随后猛然朝着某个方向冲了过去！

    众人都被羽宫明忽然的举动吓了一跳！

    “那里有个女人！”梦语指着羽宫明冲去的方向叫道。

    众人一看，在众人大概二十多米外的地方，一个戴着帽子和墨镜的女人正站在那里，而她手里，还拿着一张纸条！

    那个女人看到羽宫明忽然冲过来，脸色也是一变！

    不过，她并没有任何逃跑的意思，反而叫道：“别冲动！”

    羽宫明已经跑到她的身前准备出手，他之前一直就有留意到这个女人一直跟着他们，之前还不确定是不是巧合，但是看到女人手里的纸条后，他就明白女人有问题了。

    那张纸条上写着【A Scandal In Bohemia】

    也就是福尔摩斯中的其中一个案件——波西米亚丑闻！

    而那个女人的表情，绝对不像是不知情的路人！

    所以，羽宫明看到女人似乎要扔下纸条离开后，立刻选择出手！

    然而，听到女人这一声喊后，羽宫明的脚步瞬间顿住了，甚至因为急刹车，稍稍踉跄了一下。

    他在女人身前停下，费了一番功夫恢复平衡，随后神情惊讶地看着女人：“刚才的声音……你是……”

    “嘘！”女人立刻疯狂朝他使眼色，嘴里低声说道；“你就当没见过我就行，这是那个犯人留下的暗号，交给你们了！”

    女人说着，直接将纸条扔到了地上，然后转身就跑。

    羽宫明望着女人匆匆离开的背影，嘴角抽了抽。

    这时，众人也来到了羽宫明身边。

    梦语有鞋疑惑地看着那个女人：“什么情况？”

    羽宫明脸上露出尴尬之色：“是我搞错了，我以为那个女人是犯人的同伙，结果后来看她的样子，应该只是不知情的路人。”

    “然后你就直接把人家给吓跑了？”梦语神情古怪的望着已经渐渐看不清背影的女人。

    羽宫明捂着脸：“是啊！”

    梦语嘴角一勾，取笑道：“没想到你这家伙也会有这么莽撞的时候啊！”

    羽宫明干咳一声，随后将地上的纸条捡了起来：“不过，至少我们已经找到了线索。”

    他将纸条给众人传看。

    这张纸条被一层塑胶套包裹，整体呈淡粉色，而且比起其他纸条，这张纸条的纸张明显厚了许多，几乎不透光。

    “诶？这上面的英文……是波西米亚丑闻吗？”阿波罗惊讶道。

    柯南目光微闪：“和之前一样，都是福尔摩斯某个案件，而且……还是艾琳·艾德勒登场的那个案件。”

    柯南思索了两秒，随后看向梦语：“有带水出来吧？”

    “有啊！”梦语直接将自己的水杯递给了柯南。

    柯南将纸条从塑胶套里取了出来，随后放在地上，将水淋到了纸条上！

    整张纸条瞬间被浸湿，上面的英文单词也随着水的扩散渐渐变得模糊不清。

    唯有一个字母例外。

    “【S】竟然没有因为水的原因而消失？”米涅芭惊讶道。

    “原来如此。”羽宫明恍然道：“这个【S】是用油性笔写的，所以暗号才会用这么厚的纸张，因为纸张太薄的话，油性笔的字迹就会直接透到背面了。”

    “可是，既然已经做了掩饰，柯南是怎么知道这一点的呢？”阿波罗疑惑道。

    柯南笑着解释道：“【之所以不知道，是因为只是用眼睛看，而没有用心观察】，这是波西米亚丑闻一案中，福尔摩斯曾经对华生说过的台词。”

    “我记得当时他们是在看一个粉红色的信封，而纸条的塑胶套，也在暗示着要把纸张弄湿。”

    “原来是这样啊！你竟然会记得这么细节的内容，太厉害了！”阿波罗一脸钦佩地看着柯南，米涅芭看向柯南的目光也是充满惊讶。

    “那么，目前我们找到的字母有……”梦语总结道：“位于市政厅的【T】；位于腌黄瓜建筑附近的【N】；位于大本钟的【A】、以及位于教堂的【S】。”

    “别忘了，在暗号中钟声提到了两次，也就是说【A】应该有两个才对。”羽宫明指正道：“那么，现在就剩下第二句还有最后一句了。”

    “关于第二句，我已经知道在哪里了。”柯南笑道：

    “所谓长鼻魔法师，指的应该是长鼻子的大象，也就是【elephant】，而城堡就是【castle】，我刚好知道伦敦有一个地区就叫大象城堡。”

    “是一个区域吗？那范围应该不小吧？”梦语皱眉道。

    “嗯，我们可以先去车站看看。”羽宫明建议道。

    柯南点点头，没有表示反对。

    于是，一行人便再次启程了。

    …………

    大象城堡区域，车站。

    “我们已经在这里转了快半个小时了，好像没有什么发现啊！”阿波罗有些沮丧道。

    “是我们找的地方错了吗？”米涅芭猜测道。

    “不，应该没错。”羽宫明忽然看向他某个方向：“从刚才开始，我就发现有一个人一直在这附近徘徊。”

    众人循着他的目光望去，只见一个男人正一边四处张望，一边漫无目的的走着。

    而他手里的箱子上，有一个英文单词。

    【Identity】

    “哪个单词是……”梦语神情微动。

    “那应该是【A Case Of Identity】，也就是新郎失踪事件，是福尔摩斯中的其中一个案件。”柯南淡淡道。

    “那我去问一下那位先生吧。”梦语走上前，叫住了哪个男人。、

    一番交流后，梦语让那个人在原地等候，随后回到众人身边，道：“那个人说，有人付钱给他，给了他这身衣服和箱子，让他从今天早上开始一整天都在车站这附近徘徊。”

    羽宫明目光微凝：“哦？那个人又说让他这样做一直到什么时候吗？”

    梦语回道：“我问了，那个人要求的时间是半个月，半个月之后如果没有接到电话，那么工作自动结束。”

    “半个月……”羽宫明露出若有所思之色：“这个范围还是有些大……”

    “那还是先解开这个暗号吧。”梦语目光望向柯南。

