
　　火龙咆哮，眨眼间到了灭绝尊者的近前，灭绝尊者杀气冲天，眼中充满了阴霾，他猛然间探出大手，黑色的手掌遮蔽了一切，轰击在了火龙的身上。

　　轰隆……

　　这是极限碰撞，是真正的巅峰之战，随便散发出来的攻击，都是惊天动地的，灭绝尊者开辟出来的战场还是很坚固的，不然的话，仅仅这一次碰撞，就足以对大云帝国的帝都造成极其强烈的影响。

　　即便如此，那种猛烈的威压，也让许多人心里无比的难受，一些实力低下的，脸色都开始苍白起来，耳朵嗡嗡作响，说不出的难受。

　　“启动帝都大阵，守护帝都内的人。”

　　云天尊开口说道，战斗的威力太大了，帝都内千千万万的人，不少实力都不是很强，这样的战斗波动，会对他们造成很大的影响，同时也会在人们的心中造成极大的恐慌，这可不是云天尊想要看到的。

　　如今太上长老和老皇主都死了，大云帝国的损失已经很大，这个时候，正是安抚帝都子民的时刻，绝对不能出现什么意外，不然的话，恐慌一旦造成，很难被压下去。

　　上空，黑色的气浪和火龙相互肆虐着，强大的火焰对黑色气浪造成的冲击还是很大的，那些魔气，被火焰直接就焚烧掉了，灭绝尊者也只能是利用本身的能量和江尘对抗，如他所说，战力只能够发挥出一半。

　　但这样的战斗在灭绝尊者看来，是无比憋屈的，即便一半的战力，他也有足够的把握灭杀对方，但那种战斗的憋屈，却根本消除不了，战力被遏制的感觉，换成是谁，都会无比的郁闷。

　　“魔龙出动，小子，去死吧。”

　　灭绝尊者极其愤怒，浑身上下都是浓烈的杀气。

　　吼……

　　一头足有百丈大小的魔龙横空出现，巨大的魔龙盘旋在上空，庞大的身躯遮蔽了一切，这是灭绝尊者完全用恐怖的魔化能量演化出来的魔龙，肆虐一切，简直就是一条杀戮之龙。

　　这一招，实在太强悍，就算是一个绝世尊者上来，也要一击必死，要被魔龙给活活撕成碎片。

　　对面，江尘的脸色也变的有些凝重了起来，半帝的实力，果然不是他能够抗衡的，若非他有强大的手段克制对方的话，根本就不可能顶住灭绝尊者的攻击。

　　吼……

　　不过江尘也不畏惧，他再次打出火龙印，这一招是对灭绝尊者对大的克制，也是最有用的一招。

　　本来嚣张无限的杀戮魔龙，在看到火龙的那一刻，气势瞬间就蔫了下去，好像看到了这个世界上最可怕的存在一般，不过魔龙的凶性并没有减弱，在灭绝尊者的控制下，依旧疯狂的向着火龙冲击而去。

　　狂龙嘶吼，两条属性完全不同的狂龙相互碰撞到一起，相互撕咬，要将对方给毁灭掉。

　　这是一个极其震撼的画面，魔浪和火焰翻滚交织，撕裂了一层又一层的空间，使得那一片战场都变成了地狱，这个时候，谁要是不慎陷入那一片战场的话，绝对的一场无法想象的灾难。

　　四种至尊火焰的融合，对魔龙的克制非常大，但即便如此，火龙还会被毁灭了，魔龙残留的能量依旧疯狂的向着江尘攻击而来。

　　这种情况完全在江尘的预料之中，对方毕竟是强大的半帝，他本身也没有指望依靠着一招火龙印就可以将灭绝尊者给打败，那毕竟是不现实的。

　　江尘身躯一晃，施展大虚空术，轻松的闪避掉魔龙的攻击。23sK.com

　　“好快的身法。”

　　灭绝尊者眸光一颤，没有想到江尘不但战力恐怖，连身法和速度也是如此的迅猛，到了这个时候，灭绝尊者已经不敢对江尘再有半点小觑之心，虽然对方只不过是半步仙尊的修为，但这个时候谈论修为已经没有意义，这个世界上有些妖孽是不能够用常理来揣度的，在真正的战斗过程中，战力才是关键所在。

　　吼……

　　江尘依靠大虚空术闪避之后，再一次的打出火龙印，这一次，他直接打出了三条火龙，一时间，火龙满天飞的场景出现了，江尘现在就是要跟灭绝尊者打游击战，让灭绝尊者无法奈何自己，迫使对方施展出迷途幻境来对付自己，到那时候，自己才有反败为胜的机会，正面交战的话，自己根本不是对手。

　　事实上，对付灭绝尊者，江尘还有一招，那就是度化之光，度化之光已经很久没有使用了，只是没有找到使用的对象罢了，施展度化之光也是需要看对象的，如日中天的灭绝尊者现在明显不是适合的对象，现在直接施展度化之光，在对方的防备之下，恐怕起不到半点的作用。

　　现在只有等着灭绝尊者施展迷途幻境，到时候大梦幻之境配合度化之光，再配合火焰，才有机会干掉灭绝尊者。

　　如果江尘此刻的想法让外人知道的话，一定会被吓死，要灭杀一尊半帝，这太疯狂了。

　　“魔海肆虐。”

　　灭绝尊者愤怒到了极点，以自己的身份，迟迟拿不下一个半步仙尊，这让他觉得脸上没有半点光彩。

　　这一次，无穷魔浪从他的体内喷了出来，这些魔浪直接形成了一片魔的海洋，里面到处都是魔鬼的影子，还有魔龙的虚影，充斥整个战场，这是完全无差别的攻击，就算江尘的身法再快，也无法逃掉攻击范围。

　　外面，无论是大云帝国这边还是大乾帝国那边，所有人的神情都变的无比紧张起来，战况实在太激烈了，大云帝国这边根本没有想到即便是灭绝尊者出手，江尘还有如此强大的战斗之力。

　　“皇上，这个江尘实在太过于妖孽了，不知道灭绝大人能不能杀死他。”

　　“应该是没有问题的，灭绝大人毕竟是一尊半帝，江尘就算再厉害，也不可能抵挡半帝，他现在的火焰应该是他最大的底牌，并且这种炽热的火焰严重克制了灭绝大人的魔性，所以江尘才有了和其一战的可能，但灭绝大人手段通天，强大的手段还不曾施展，若是他施展迷途幻境的话，江尘定然要迷失在其中，必死无疑。”

　　云天尊开口说道，战斗打到这个程度，是他没有想到的，但他对灭绝尊者依旧有着强烈的自信，那种自信，来自于一般人对半帝这个级别的盲目崇拜和自信。

　　大乾帝国这边，数万将士脸色都是无比的凝重，神情间充满了紧张，不管江尘在他们心中多么的逆天，但对手终究是太强大了。

　　“你们说主帅是不是那灭绝尊者的对手？”

　　“现在看来，主帅好像并不是对手啊，对方毕竟是强大的半帝的，不过主帅手中有克制那家伙是手段，现在来看，还没有落败，依我看，那魔尊想要杀我们主帅，也不是简单的事情。”

　　“看吧，我相信主帅还是能够创造一次奇迹，主帅来的时候就是自信满满，他肯定还有着强大的底牌，咱们根本不用的安心，而且担心也没有用。”

　　…………

　　不少人小声说道，他们对江尘已经有了盲目的自信和崇拜，所以才有胆量跟着江尘一同杀到大云帝国的帝都来，那是一种精神寄托，是一种信仰。

　　九王爷和杨不凡也是脸色凝重，目光一眨不眨的盯着上方的战场，他们心情非常紧张，毕竟对抗半帝这话事情，可不是闹着玩的。

　　轰隆……

　　江尘依靠着火龙印和大虚空术和灭绝尊者打的天昏地暗，难解难分，灭绝尊者虽然可以压制江尘，但却无法对江尘造成丝毫的伤害，江尘的身法实在太诡异了，而且他精通大天机术，可以推算出灭绝尊者攻击的弱点所在，可以精妙的选择闪避。

　　所以，即便灭绝尊者那毫无差别的攻击，对江尘来说依旧是没有太大的作用。

　　江尘和灭绝尊者在激战，大云帝国和大乾帝国的人也没有展开大规模的战斗，因为他们双方都很清楚，就算他们打起来，也没有什么意义，今日这一战，江尘和灭绝尊者才是真正的关键所在，大云帝国为了减少不必要的损失，都在等待着江尘的灭亡，只要灭绝尊者杀了江尘，己方士气大盛，立刻就可吞并掉大乾帝国数万将士。

　　同样的，大乾帝国这边也在等待，他们不等待也没有办法，若是真打起来的话，以他们的战力，根本不是大云帝国那边的对手，大云帝国虽然失去了太上长老和老皇主，但依旧是高手如云，何况还有不少天玉王朝的仙尊高手在这里助阵。

　　“吼~混蛋！”

　　灭绝尊者被打出了震怒，这样的战斗让他憋屈的要喷老血，实在是太憋屈了，战力被严重克制也就算了，江尘就跟一条泥鳅一样，就算他攻击力再强大，对方都能够轻松躲避开，战斗已经进行了这么久，别说伤害到江尘了，到现在连江尘的一根皮毛都没有碰到，这让灭绝尊者没有办法不愤怒，他感觉自己一世威名在这短短的战斗当中，已经尽失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1892章 游龙战术免费阅读。https://xs.23sk.com 