    清冷的月光下，王秀提着裙摆，踩着影子等陆云鸿。

    她那孩子般的举动让陆云鸿心生暖意，忍不住加快了脚步。

    范家兄弟见状，便退后一些，远远跟着。

    王秀冷不防被陆云鸿抱住，她拍打着他的手，似嗔似怨道：“已经很晚了，还闹？”

    陆云鸿道：“要不我们还是要个孩子吧。”

    王秀的身体僵了一下，先是有些莫名，随即猜测道：“陆云鸿，你不是想用孩子拴住我吧？”

    陆云鸿在她的颈边闷笑出声，虽然不想承认，但他还真是这么想的。

    区区一个姚玉他当然不会放在心上，可他始终觉得，眼前的幸福就像是一场梦。等梦醒了，那个摸着冰冷床沿，垂垂老矣的身躯就像腐朽的枯木一般，那样的滋味，孤独到找不到救赎，只不过是苟延残喘，咽不下那口气罢了。

    “我开玩笑的，我们回去吧。”

    陆云鸿牵着她的手，没有再说这个话题。

    王秀看着他的侧颜，光滑如玉，月光下，皎皎君子宛如明珠。

    跟这样的人生孩子，小孩子是不是长得很可爱？

    王秀搂上他的腰，轻靠上去，小声地问道：“不是要等三个月以后才可以吗？”

    陆云鸿的心滚烫着，一股莫名的感动涌来，让他的鼻腔也有些酸楚。

    “是啊。”

    “那我们……”

    话还没有说完，不远处传来急促的脚步声。

    县衙的衙役急急奔来，拱手道：“陆状元，陆大奶奶，打扰了。押在柴房那两个人死了。”

    “死了？”

    “怎么死的？”王秀惊讶地问，目光深了几许。

    衙役凝重道：“自尽的。”

    “县令大人想请陆状元回县衙共同商议对策，让属下送陆大奶奶回客栈。”

    王秀抓住陆云鸿的手紧了紧，有些担心。

    陆云鸿拍着她的手，温柔道：“不怕，他们既然是来灭口的，任务失败选择自尽是不想供出背后主谋，这样的事情很常见。”

    他说完对衙役道：“你先去吧，我一会再去县衙。”

    衙役踌躇了一会，很快做出妥协，离开了。

    王秀拽住陆云鸿问：“你好像早就知道了。”

    陆云鸿摇头：“我之前猜测他们可能是江湖人士，拿钱卖命。现在看来，他们倒像是死士。”

    “能够出动死士，证明黄少瑜这个案子牵扯还是很大的，我估计天一亮就要走了。”

    被姚太太吵这一晚上，王秀都忘记了陆云鸿要离开木渎北上了。

    她当即道：“那你去县衙，我去客栈给你收拾行李，天亮后我们再辞别爹娘。”

    陆云鸿握住她的手道：“不着急，我先送你回去。”

    他握住王秀的手，不由分说地牵着她往前走。

    公事永远都办不完，能够多一点时间陪伴媳妇，对他来说也是很重要的。

    王秀见他固执，也没有推辞，夫妻二人步行回了客栈。

    临别前，王秀替陆云鸿系好披风，认真叮嘱道：“遇事不要逞强，照顾好自己。”

    陆云鸿颔首，还在等着她叮嘱。

    王秀道：“你可以走了。”

    陆云鸿蹙了蹙眉，问道：“没有了？”

    王秀诧异：“还有什么？平安最重要啊？”

    陆云鸿不满道：“你就不担心我在外面沾花惹草？”

    王秀瞬间警惕道：“你敢！你要是敢做对不起我的事情，我腿都给你打断！！！”

    陆云鸿见她冷眉一皱，瞬间笑着道：“我不敢。娘子回去吧，别忘记了，你也是一样的。”

    说完，还捏了捏王秀的脸颊，那力道不轻不重的，眼神却溺满了醉人的温柔，好像他只是舍不得，而并非想暗示什么？

    王秀：“……”

    让她叮嘱是假，借机叮嘱回来才是真的吧！

    呵呵，死陆云鸿，还是一点都没有变。

    什么大量，都是狗屎！！

    看着王秀幽怨的目光，陆云鸿遏制不住地大笑起来。

    他往前走，回头时神采飞扬，掷地有声道：“娘子，等我。”

    ……

    陆云鸿到底还是没有能回来给二老辞别，因为卫县令觉得事情太过重大，让陆云鸿带着伤重的黄承德走了水路，快速进京。

    这件事也就陆家敢管了，换了一个人，卫县令要愁死。说不准连他自己也要搭进去，所以陆家离开木渎那天，他让县衙的人跟着护送。

    张家得到消息，张嘉许也跟着一起护送到了无锡。

    马车里，王秀看着坐立难安的陆云冉，睁开昏昏欲睡的眼睛，眼底的笑意一闪而逝。

    “是一位好郎君，有责任有担当。最重要的，他父母都是和善之人，你嫁过去我们也能放心。”

    陆云冉羞红了脸，喏喏道：“嫂子别拿我取笑了，大哥这次离开，我看爹娘都很担心，你不也一样吗？”

    王秀道：“我还真没有呢。再说了你大哥也不是醉倒温柔乡的人，他有他的抱负，我总不能拦住他。”

    此时陆云鸿要在这里，怕是当场就否认了。

    也亏得他走远了，不过他连范家兄弟都没有带，只带了卫县令给他的两个衙役，王秀又不得不佩服起来。

    陆云鸿此人的胆识和魄力，的确并非一般人可以比的。

    ……

    陆家回无锡的路上，姚家也回了宁波。

    因为受挫，姚玉不太爱说话，整日坐在马车边吹风，不知在想些什么？

    姚太太和姚老爷一路争吵，今日更是旧事重提。

    姚太太道：“我要是出身像王秀一样，你还敢这样对我吗？你怕是会像那陆云鸿一样，我给你戴了绿帽子你都要忍气吞声吧？”

    姚老爷被气得险些昏死过去，指着姚太太怒骂道：“你还不悔改，你还是觉得你自己没有错？人家陆大奶奶救醒了玉儿，还点拨他，你是眼瞎了吗？”

    姚太太冷怒道：“我有错？我最大的错就是嫁给了你这个没出息的。你要是像王少傅一样当了大官，我何至于要看王秀的脸色？她为什么点拨玉儿你不知道吗？那是因为她心虚，她就是勾引咱们玉儿！”

    “够了！”姚玉怒吼，眼中的痛苦一闪而逝。

    他后悔了，他就不该心软，为母亲求情的。

    现在母亲解了束缚，越发猖狂起来。他也渐渐明白，原来那一夜母亲错得有多离谱？

    姚玉心灰意冷地看向自己的母亲，自嘲道：“你说陆大奶奶勾引我？那我是什么？我是熟读四书五经的学子，我更是懂得伦常的男子，我因何会被人勾引？是我心志不坚，还是我见色起意？亦或者是我贪图王家的权势，故意给陆家难堪的？母亲这样说可曾想过儿子的处境？”

    “母亲以为流言只能逼死女子，不能逼死男子是不是？”

    “我看这马车外面，山崖高险，不知我能不能纵身一跳洗脱污名，也好让母亲还我一个清白？”

    姚太太瞬间愣住，眼泪夺眶而出，心痛道：“玉儿，你怎么能这样说，你这样是在剜母亲的心啊。”

    “滚！”

    姚老爷忍无可忍地推开姚太太，像看个疯子一样看她，怒声道：“玉儿若有万一，你也不用再进我姚家的大门了。”

    “这么多年，我顾念夫妻情意，对你如何你不知吗？”

    “可你自以为拿捏住了我，万事张扬，不喜有人忤逆你的意。”

    “现在好了，连玉儿也这般厌恶你，这可真是你的报应。”

    说完，上车揽着儿子，对车夫道：“不用管她，我们走。”

    姚太太心痛地看向姚玉，可这一次，姚玉没有再看她，也没有开口求情。

    车夫在姚老爷的催促下赶车而行，心灰意冷的姚太太只能和后门的丫鬟们一起挤，心里既伤心又懊悔。

    伤心的儿子如此叛逆，竟然以死相逼。

    悔的是为什么要去陆家，如果不去陆家就不会有这些糟心事了。

    还有王秀！！那个女人如此恶毒，让她和儿子母子离心，她不会放过王秀的。

    看了看身边两个鹌鹑般的丫头，姚太太冷笑一声，脑海里瞬间闪现一条阴毒的计谋。

    只见她猛地盯着两个小丫头，像一条吐着信子的毒蛇一样，周身都是阴冷诡谲的气息。

    “你们去帮我办一件事……办不好也不用回宁波找你们的父母了，我会把他们都发卖出去，说不定你们还能有幸重逢呢。”

    说着，嘴角噙着一抹怨毒的笑意。

    两个小丫鬟面面相觑，眼睛里满是惧意。

    没过多久，两个小丫头就被赶下了马车，茫然无措地抱在一起，哀哀欲绝地哭了起来。

