    苍林躁动，震彻着人啸猿啼的疯狂。密丛惊恐，传荡出枝粉叶碎的声响。

    人群奔跑着，相隔不太远，大致呈一条线，冲奔在高丛枯叶上，不时回头张望。黑影奔涌而来，看清外貌让人惊慌：像是放大的人，身长一丈有余，通身长满黑毛，原始的面孔像极了人类的祖先。他们四肢有力，不仅地面奔跑疾速，还能借助高枝晃荡前进。

    陈慕三人有先发优势，跑在了人群中间。顾着孩子的教授夫妇落在最后，手中举着棍棒不断攻击靠近的黑毛人。

    “爸爸！！”

    “芮芮！”

    听到惊喊，众人下意识回头，只见小女孩被黑毛人抓住从树枝上荡走，而女孩母亲呼喊着追击。孩子父亲护在男孩身边无力分身，手忙脚乱地应付黑毛人。

    “回来，带上蓁蓁先走。”

    教授把妻子喊住，想要独自追去。但他一个分神，自己也被黑毛人抓了去。

    “求求大家，谁帮帮我们！”

    母亲不得不跑回男孩身边，抱住了即将被带走的丈夫大腿哭声求救。

    “我们帮不了，趁现在抓紧逃，不然大伙都得死。”

    黑毛人的数量实在太多，铺天盖地奔涌而来。有人高呼提醒了于心不忍的人，别说救人，只要被追上，十有八九也要被捉走。

    砰——

    众人转身之际，林云霄开枪了，刚好命中抓住教授的黑毛人，教授以此得落回地面。而下一刻，所有黑毛人呲牙咧嘴地向林云霄看来，散发着煞气与仇恨的目光。

    “糟糕，快跑快跑！”

    见无数怒目看来，江南二话不说撒腿跑路。林云霄也自知逞强犯错，把枪扔给陈慕先转身跟上。

    “学姐，我保护你。”

    刘承放缓速度护到林云霄身边，毫不掩饰地献殷勤。三名保镖神色冷漠，只得同样慢下来。

    追逃生死极速，不时夹杂枪响，惊起一路的野兽飞禽。也不知过了多久，就在众人精疲力竭的时候，神奇的事情发生了。

    “呼~，奇怪，他们怎么不追了？”

    黑毛人忽然停下，江南大惑不解，弯腰撑膝大喘着粗气向身边陈慕问道。

    “也许是，我们进入了更可怕凶兽的地盘。”

    陈慕更加戒备，环顾了周围，看到所有人都在气喘吁吁。总共十几人，除了教授一家，刘承四人，还有一名空姐，一位副机长，以及其他的两名乘客。

    人群外的光景吸引了陈慕的注意，相隔一道高深草丛，这边是莽苍丛林，枝叶遮天蔽日，而外面的天空十分明亮。

    陈慕怀疑到了海岸，但没有听到海水的声音，他疑惑着钻出草丛，眼前景象让他叹为观止。

    入眼所见，是广阔起伏的蘑菇海洋，大大小小形形色色，五彩斑斓眼花缭乱。有的高过十数丈，有的像是米粒。层层镶嵌生长着，密密麻麻地遍布在平地上，煜煜生辉美奂美仑。

    “哇！我们不是进入动画世界了吧！”

    江南从陈慕身后冒出，同样震撼在当场。

    “爸爸，我饿了。”

    “小心，很多蘑菇都是有毒的。”

    男孩欢快着冲进蘑菇海，还在悲伤的父母当即跟上。其余人纷纷效仿，从飞机失事开始，他们已经逃亡一天一夜，早就又累又饿。

    “等等，大家先看看这是什么？”

    教授一句话叫停了准备疯狂的众人，顺势看去，只见他踩倒蘑菇的地方，空出一小片地来，可以透过蘑菇跟脚的缝隙，看到一只膨胀的老虎尸体。而无数娇艳的蘑菇，拥挤着从尸体中长出。

    有人踢开周围蘑菇靠近查看，结果大惊失色：“这些蘑菇根很深，都是从老虎身体里钻出来的。”

    “谁能告诉我这些蘑菇到底能不能吃，我很饿了。”

    “应该能吧，植物幼芽的力量很大的，就是石头都能裂开，钻破兽皮说明不了什么。”

    “啊！孩子他爸，你看蓁蓁怎么了？”

    就在众人莫衷一是之际，孩子母亲突然恐慌大喊。教授赶紧过去检查，发现儿子木讷地站在原地，眼圈发黑一动不动。

    “他怎么了？”

    “我不知道。不对，蘑菇，是蘑菇，他吃了一小口蘑菇。”

    见此情形，犹豫着的人烫手似地扔下了手中食物，还有人凑到男孩身边观察。

    “你们看，他眼睛里有东西。”

    不用提醒，所有人已经看到，男孩眼眶中有黑影在迅速膨胀。教授夫妇心急如焚地一直喊着儿子却不见回答，手忙脚乱求救无门，孩子母亲捧着男孩的脸泣不成声。

    嘭！

    啊！！！

    突如其来地，一声爆破惊骇了胆小的人：腥红的一朵蘑菇撑破男孩眼球，从他眼眶中长了出来。

    “蓁蓁！我的蓁蓁！”

    教授见状失神落魄，拼命地摧残着周围蘑菇以求发泄。孩子母亲惊恐万状，直接扯下了那朵蘑菇。但更让她崩溃的是，男孩的另一只眼球也很快被撑破。她接着扯掉，但刚扯掉又有新的立刻长出，前扑后续地从男孩双眼争涌而出。

    众人惊骇在原地不知所措，突然有人大喊：“大家快离开，蘑菇的种子在菌伞中，成熟以后便会飘荡在空气里，说不定我们已经被侵蚀了。”

    没人顾得上心灰意冷的教授夫妇，见有人用干净衣布捂住口鼻纷纷效仿。想到身后有黑毛人守着，只好鼓起勇气打算穿过菇海。

    教授强忍着悲痛把妻子拉走，然而更令人惊恐的一幕发生：口鼻塞满蘑菇的男孩忽然扑来，抱住了母亲的脖子仰头吻上，将满嘴蘑菇用力送到母亲口中。

    “老婆！”

    教授惊惶，使劲把妻子拉开。女人急忙把蘑菇都吐出来，吐着吐着没了动静，眼圈以肉眼可见的速度变黑。

    “蓁蓁，老婆，对不起，对不起！”

    教授哽咽着倒退，眼泪鼻涕流成一团。但他眼前母子却不为所动，机械地转过身体，举起双手成扑状追来。

    “跑！”

    目睹如此恐怖凄惨的事情，在场人无不感到头皮发麻，看到母女追击，二话不说撒腿跑路。

    幸好，蘑菇人跑得不是很快，而且身上蘑菇越来越多导致速度越来越慢，三五分钟后，众人脱离了被追杀的危险。

    蘑菇海很大，没有人敢掉以轻心，一路沉默着，从上午走到中午，终于看到了彩色海洋的边缘。

    接连不断的危机中，众人警惕意识大涨，即使知道黑毛人不敢靠近蘑菇海，但他们此时都没有大意，而是如履薄冰地靠近边缘。

    “听，有水声。”

    水声就在蘑菇海之外，众人再次进入丛林便看到，一条小河静静流淌。

    “这里应该安全，大家先休息一下吧。”

    “既然黑毛怪不敢靠近蘑菇，我们之前应该出去，挨着外沿走的。”

    “那要是他们一直追着不放呢？”

    “大家都省点力吧，说这些已经没用了。”

    “又累又饿，我走不动了。走远一点说不定又有什么危险，干脆变蘑菇得了，反正，看起来也没有什么痛苦。”

    精神崩溃的空姐靠在树根脚，双手抱膝埋着头呜咽道。没有人出言安慰，他们知道情况确实如此。

    “喂！你一路提着两只野鸡也不嫌麻烦。正好大家都饿了，烤了分食吧。”

    江南闻声抬头，看到眼前站了一位肌肉盘虬的壮汉，心中流过惧意，缩到陈慕身后反驳道：“什么眼神？这明明是雏鹰好不好？我要拿回去养的，想吃自己找去。”

    壮汉哈哈大笑，转眼看向陈慕：“知道我是谁吗？”

    “新一届奥林匹斯拳王博凡，久仰！”

    陈慕的话引来众人侧目，惊讶的目光看向壮汉。奥林匹斯拳王，那可是世界级的荣耀，没想到传说中的人物居然近在眼前。

    享受着人群熟悉的仰望，博凡心里惬意，多多少少驱散了一路的惊恐。他高高在上地，恩赐似地道：“大家也算同生共死的朋友了，让你女人奉献一点食物，不过分吧？”

    陈慕这时才抬头，瞥了博凡一眼冷声道：“你有手有脚的一个大男人，威胁一个弱女子交出财物，十分过分。”

    “你。。”

    博凡大怒，瞠目喝道：“小子，别不识时务，在这里可没有法律约束，惹火了老子，别说食物，就是你女人我也抢了。”

    事态瞬间变得充满火药味，不满江南两人自私的众人也被博凡的话吓住。确实，在这前途未知的隐身岛上，谁的拳头大谁说了算。

    林云霄也不禁为陈慕两人担心起来，毕竟是自己的救命恩人，这样看着对方受辱于心不甘。她看向刘承准备求助，这时情况再次突转。

    面对博凡的咄咄逼人，陈慕猛然起身，手中武器顷刻间抵到对方脑门。

    博凡心神一颤，眼中却露出疯狂，指着自己太阳穴喝道：“来呀！有本事开枪啊！小爷赌你枪里没子弹！”

    “你说对了，确实没子弹。”

    陈慕突然展笑，接着手腕旋转，枪口猛地戳在博凡脖颈处。下一刻，博凡翻着白眼栽倒在地。

    “我呸！竟敢威胁姑奶奶！”

    见博凡晕倒，江南冲上来就是一阵猛踢。陈慕也不拉劝，而是环视周围，摘下几个青色的大果子，然后向众人说道：“河流鱼虾很多，不想饿肚子的话一起动手吧。林云霄，你跟江南把这几只香橼掏空。”

    陈慕随手一点把博凡点晕的场面让人震撼，听他说话，有人往河里看去，果然看到清澈河水中鱼虾成群。

    “有谁带打火机没？”

    众人摇头，陈慕无奈，望着众人道：“我劝诸位都丢掉救援的幻想，只给你们示范一次干竹取火。”

    野外生火的方式很多，陈慕就地取材捡了一根干竹。还捡了木棉，把种子挑出收集纤维。然后把竹子破开，只要了一半，用小刀在上面划出痕迹，削尖了干枝往痕沟中来回摩擦。

