    真的是DL！

    自从通过破坏者联盟的盟主竞争之后，在黑客技术上，小仇傲气冲天，眼中唯有天地，没有对手。

    可偏偏跳出个DL来。

    小仇当然不怕挑战。

    他是黑客，前无古人后无来者的黑客，怎么会怕一个小小的DL呢？

    更何况，自从到欧洲后，在卡洛少爷的扶持下，他的黑客技术如鱼得水，不仅获得了更多的财富，还将破坏者联盟经营的有声有色。

    他是卡洛伊帝国投资的伽利略系统的首席工程师。

    他是唯一一个从欧洲出发前，就知道卡洛少爷来华夏的真正目的的人。

    那些卡洛伊帝国秘密传承的关于华夏昆仑山地下神宫神秘宝藏，让小仇激动不已。

    小仇，是负责卡洛行程中整个网络布设和攻击的。

    是的，攻击！

    那个超霸服务器的发送信号就是小仇利用黑客技术设计的干扰信息。

    看着华夏无数人被他的设计弄得团团转，小仇感觉无比畅快。

    罗煜……

    卡洛少爷要罗煜的命，他同样要罗煜的命。

    他永远也不会忘记他表哥韩卓是如何穷困陌路，走向死亡的。

    他永远也不会忘记少年时候对云瑶初心懵懂，而云瑶对罗煜执迷不悟。

    他到欧洲后，借助表哥韩卓帮助云瑶，甚至促成表哥和云瑶的恋爱，就为了守住心里对云瑶的那一份执着。

    没想到云瑶死了。

    更没想到韩卓也被抓捕了。

    这让小仇一厢情愿的认为，罗煜就是始作俑者。

    如果没有罗煜，云瑶不会执迷不悟，韩卓也不会被抓。

    见惯了卡洛少爷视人命如草荐，跟着卡洛加入到无恶不作的血腥残暴里，小仇对罗煜的恨犹如滔滔烈火。

    他这一次来华夏，就是要协助卡洛要罗煜的命。

    死。

    想到死亡，小仇的心情无比激动。

    罗煜已经进入了王族玉石矿，寻找他布设的诱饵，等着吧。

    “滴滴滴……滴滴滴……”小仇面前的电脑忽然发出了警告。

    竟然有爬虫侵入了伽利略系统？

    不，已经侵入十分钟后，电脑报警系统竟然滞后了。

    谁？

    这么大胆，到底是谁？

    小仇脸色一变，手放到了键盘上，开始追踪溯源。

    竟然有他从来没有见过的防火墙？

    小意思！

    破解，继续破解，竟然进入了防火墙迷宫，这完全引起了小仇的好胜心，手指在键盘上飞快地敲击，越来越快，却……

    越来越觉得进入了重重迷雾之中。

    小仇做梦都不知道，夏初将一个超级黑客的心理把握的入骨三分，一个超级黑客，对自己抓不住东西有着无比强烈的好奇心，一旦沉迷其中，就会打破砂锅问到底，不会放弃。

    有卡洛少爷的消息进来了。

    什么，要将提前布置的东西偏移五十米。

    小仇顺手启动电脑里的黑客命令，指引着无人机将他布设的伽利略网络放射到冰川下的昆仑神宫范围，这才又埋头进入了破解防火墙里。

    他要抓到那个破坏者。

    ……

    “小仇先生，卡洛少爷和冉小姐坠入冰缝了。”耳麦里传来了助手的声音。

    “给宙斯先生发送信息，一切正常。”

    “小仇先生，神宫内的伽利略系统运转正常。”

    “启动第二套方案。”

    “啊啊啊，你们要干什么？”耳麦里助手的声音变了。

    “对不起，卡洛先生涉险谋杀冉小姐坠入冰缝，我们是来调查卡洛先生的具体信息的。”

    “不可能！卡洛先生怎么可能这样做，是意外！”助手惊慌的喊声传来：“你们不能进去，那是卡洛先生的专用休息车。”

    “轰……”

    就在助手还在拦截想要进入卡洛的休息房车调查的时候，谁都没有料到，房车忽然启动，加足了油门，沿着雪地飞速的朝前开去。

    “追！”

    小仇扭头，看着追上来的几辆雪地车，笑的格外得意，转头吩咐负责保护他安全的雇佣兵司机：“开启雪地模式，让他们见识一下我们卡洛伊帝国最新科技武装的雪地汽车。”

    司机是宙斯雇佣兵团的，边踩油门边露出不屑的目光看追上来的几辆雪地车：“论雪地车技术，当然是我们欧洲最强，小仇先生，看我飙车！”

    “轰……”

    “轰轰轰……”

    “直达滚石山口，等卡洛少爷和宙斯先生！”

    ……

    玉虚峰下。

    詹姆斯导演脸色惨白，本来他对广告大片的每一个镜头都非常满意，这一个广告大片，会成为他导演生涯的另一座丰碑。

    没想到，男主女主竟然坠崖了。

    下面的冰峰一眼望不到边，距离越往下，肉眼都看不清的距离。

    救援！

    全力救援！

    来雪原冰峰拍摄广告大片，摄制组自然做了万全的准备，当然有救援的设备。

    当詹姆斯导演声嘶力竭下令全员救援的时候才发现。

    摄制组准备的救援设备对上深达五百米以上的冰缝，完全没有用武之地。

    詹姆斯导演急了：“无论用什么，救援，先救援。”

    ……

    另一边，宋经理也急的快要蹦起来了。

    拍摄广告大片是公司最重要的业务内容，明明一切顺利的，为什么那个卡洛少爷要带着冉小姐跳下冰缝。

    见鬼！

    宋经理连死的心情都有了。

    怎么办？

    救援，派人向下攀登，生要见人，死要见尸。

    呸呸呸，死……一想到死字，宋经理觉得脑袋都要膨胀了。

    他这个时候一下子也不愿意看到冉小姐的经纪人顾许。

    顾许的眼睛都要喷出火来了，顾许第一时间就拽住了他的衣领，眼中杀气腾腾，恨不得要杀了他。

    他双腿发软，连身体都支撑不住了，顾许一把将他扔到一边，迅速的挑选现场人员下探到冰缝之中，进行救援。

    宋经理有一种劫后余生的感觉，他颤颤巍巍给张总打通了电话。

    “张……张总。”宋经理的声音都在颤抖，连话都说不完整：“拍摄顺利完成。”

    “太好了，回来给你发奖金。”

    “拍摄顺利完成了，可……可最后发生了点意外。”宋经理干脆一伸头，经理，你挺住啊，那两人如果出了意外，你接下来可能会倾家荡产。

    “什么意外？超出预算了？”张总满不在乎：“哈哈哈，不怕，咱们这次有赞助方。”

    “不是，男主女主撤退的时候，掉下了冰缝……”

    “掉下去了，伤到哪里了，送他们到最好的医院，不要计较花费。”

    宋经理实在是顶不住了，呜呜呜大哭：“是，是坠崖了，坠入冰缝下，五百米高，到现在救援人员都找不到，找不到，生不见人，死不见尸……”

    “什么，你胡说什么？”

    ……

    五个小时后。

    天色昏黑的时候。

    有救援人员筋疲力尽的爬上来，面对着等在原地的直播平台的镜头，摇摇头：“冰缝裂隙超过了一千米，下面全是冰刃，还有一条冰河，根据他们坠落的角度，恐怕已经是坠入冰河之内，因为下坠力量太大，砸开了冰窟窿后，迅速被冻结，那两人极有可能已经被冰冻到冰河深处了。”

    苦苦等待的主播满脸遗憾：“如果坠入冰河窟窿之内被冰封，他们还有生还的希望吗？”

    “没有，完全没有，而且，只有等到来年春暖花开，冰河融化后，他们两人的尸体才有被找到的可能。”

    生不见人，死不见尸。

    这是个极坏极坏的消息，所有的人都静默了下来。

