    纪夏端坐在上乾宫宝座上，躯体纹丝未动，但是身后天庭灵府，却荡漾出无尽的灵元波动。

    天庭灵府中，三十六座巍峨壮丽到极点、各有玄妙的天宫，有以一种奥妙无穷的规则排布。

    每一座天宫中，都仿佛充盈着无穷的灵元。

    而此刻这些灵元，化作三十六条灵元长河，汨汨流淌而来。

    纪夏眼中大日灵眸运转而出，转瞬之间，眼前侵袭而来的诸多灵刃，被他解构、看穿。

    大无相经！

    纪夏一式神通运转，诸多灵元长河瞬间叠构出一式大神通，这一式大神通冲霄而起，继而崩裂开来，又在倏忽间崩裂开来。

    竟然也化作一道道灵刃，冲击而去。

    纪夏的灵刃，与神象国师的灵刃无有二致，其中的精妙几乎没有任何差别。

    唯一不同的是。

    纪夏的灵刃，气势磅礴到了极点。

    之上流出一道道灵元瀑布，与灵刃融合，造就出可怖的大神通，朝着神象国师和伏水而去！

    神象国师足以让大河断流的神通灵刃，有纪夏的大无相灵刃碰撞。

    神通灵刃转瞬即逝。

    与伏水神象卷潮拳碰撞，涌动的气血之力，也在转眼间消弭不见。

    上乾宫内，神象国师和伏水大惊失色，那一道道裹挟了灵元瀑布的大无相灵刃冲击而来，有若天罚！

    “逃！”

    神象国师和伏水尊者感知到大无相灵刃威严，心中在生不起抵抗之念，躯体抽身后退，想要趁着殿中诸多太苍神台未曾出手，从纪夏魔爪中逃离。

    “咔！”

    一声脆响。

    数不清的无相灵刃，突然拼凑成为一座无相牢笼，将伏水和神象国师镇压。

    无相灵刃之上，一挂挂威能不凡的灵元瀑布，也汹涌流出，化作两座灵元山岳，镇压伏水、神象国师。

    神象国师、伏水拼尽全力，想要挣扎逃生，却根本无法击溃灵元山岳。

    他们身后的盛嚣，眼中的恐惧之色愈发浓郁。

    “妖孽……”

    盛嚣还清楚的记得，数年以前他闯入这座时间秘境，纪夏虽然也已经极强，无敌于灵府境界。

    但他却万万不曾想到，过了短短数年，纪夏已然强大到了这种程度。

    哪怕神象国师和伏水已经是强弩之末，即便倾力出手，战力也不再是巅峰之境。

    但是，他们却仍旧是近神台强者。

    一身修士、战技、明悟、神通，俱都堪称强横。

    他们倾力出手，就算两位已经精疲力尽，破坏力也不容小觑。

    可是宝座上那尊人族君王，运转一道神通，竟然在转瞬之间镇压两尊神台。

    神象国师和伏水尊者，甚至没有任何反抗的余地。

    就这样被关押在灵刃牢笼，被两座灵元山岳镇压。

    而宝座上的君王，身后那给人以沉重压力的怪异灵府，却已经消失不见。

    他面容沉静，没有任何多余的表情。

    仿佛瞬息镇压两尊神台强者，是一件微不足道的事。

    玉藻前、朝龙伯、秘龙君，脸上也都露出几分惊异之色。

    在之前的战争中，纪夏也曾出手，战力哪怕也极为强横，但是与现在的太初尊王比起来，却有极大的差别。

    不过破境灵府，就能拥有如此惊人的战力。

    “主公这座灵府之中的玄妙，让人心生敬意，与此同时，也心生茫然。”

    一向面无表情的张角，眼中都露出惊叹之色。

    他心中暗道：“这座灵府之玄妙，尤胜过远神台，乃至神渊之玄妙！仿佛蕴含无穷的大道法则，令人震撼。”

    坐在上首的纪夏，也在此刻开口。

    对殿中三位敌对神台道：“所有生灵，应该都有微末生机，你们入我法坛一遭，五百年之后，你们如果还不曾死去，我就放你们自由。”

    他眉头轻扬，继续道：“如果你们不愿……”

    纪夏的语气在转瞬之间变得森冷异常：“今日之后，你们就化作死尸，被我储藏起来。”

    他轻轻抬手，指了指玉藻前身后的居墓傀儡。

    玉藻前顿时会意，居墓傀儡立刻上前一步。

    “等到我麾下强者修为晋升神台，你们便都将尽数被她炼为傀儡，躯体永世不得解脱！”

    “你们，怎么选？”

    纪夏威严声音，回荡在上乾宫中。

    伏水和神象强者眼中露出深深的绝望。

    盛嚣眼中早已不再是绝望。

    而是麻木。

    他突兀想起陷入张角阴影幻境，不断为太苍征战的时光。

    忽然深觉那种时日，也并没有什么屈辱、也没有什么苦痛。

    于是他忽然开口道：“我愿入尊王法坛！”

    白起意外看了一眼盛嚣。

    秘龙君灵识传音白起道：“将军，我们何时去王上的牢天神狱看上一看？连神台强者，在其中待上几年，都了无生趣，想来其中一定极为好玩。”

    白起不答，甚至看都不看秘龙君一眼。

    秘龙君讨了一个无趣，吐了吐舌头，朝白起做了一个凶狠的表情。

    白起转过头来，秘龙君立刻收敛起神情，专心对付眼前的菜肴。

    纪夏一指虚空。

    那座魔莲法坛忽然悬浮于空中，变得硕大无比。

    盛嚣深吸一口气，走上法坛，走到其中一座魔莲玉台。

    刹那间。

    魔莲玉台上，有一颗颗漆黑莲子悬浮而起，又融为一团漆黑液体，覆盖在盛嚣躯体上。

    盛嚣的表情突然变得沉静异常。

    他的躯体也化为一道漆黑的雕塑，静静站立在玉台上。

    伏水和神象国师更加惊骇。

    伏水道：“我并不曾说假话哄骗尊王，那株宝药价值珍贵到极点……”

    纪夏摇头，打断伏水话语，目光转移到魔莲玉台上的盛嚣雕塑上。

    其上盛嚣雕塑忽然轻轻一动。

    旋即从玉台上走下，踏着虚空朝走来。

    他没走一步，周身的漆黑色就消褪一分。

    等到他站在上乾宫中央，他已经恢复原貌。

    从雕塑醒转，走下玉台的盛嚣，朝着纪夏行礼。

    他眉眼中，没有任何感情。

    他面容上，充斥了僵硬。

    仿佛也如同居墓一般，化为了傀儡。

    纪夏忽然轻声问盛嚣：“四泰皇朝盛府，你所知最惊人的隐秘是什么？”

    盛嚣面无表情答道：“我族中大伯盛贲，豢养了一头吸血异兽，蛰伏与周边小国，动辄屠城吸食血液，甚至……这只吸血异兽吸食过一位不受重视的四泰皇朝皇子之血液。”

    伏水面色乍然间，与盛嚣面容一般，变得僵硬异常。

    神象国两位神台强者，面露颓然之色，心中的希望渐渐破碎而去。

    正在这时。

    白起面色温煦，甚至带着一点笑意，向纪夏行礼。

    随即开口道：

    “我有一道神通，想要让两位一观。”

    神象国师和伏水微微一怔。

    白起屈指轻轻一划。

    他身前忽然有一座血海弥漫而出。

    血海中浮现出一块块墓碑，墓碑残败，充斥死寂气息。

    眨眼间，从墓碑之中，显露出一颗颗头戴王冠的头颅虚影。

    他们面色狰狞，眉眼中夹杂着极致的痛苦之色。

    口中又有低沉的哀鸣传来。

    神象国师、伏水目露惊容。

    他们分明能够感知到，这些头颅，生前定然是一尊尊威严赫赫的帝王。

    而今，却被眼前这位黑衣大将，困锁在血海墓碑中，永世沉沦！

    白起面色一如既往的和煦，冲二人笑道：“还请二位选上一选，是入我血海墓碑，化作枉死之魂，还是步入我王魔莲法坛。”

    他的语气极为真挚，配合他脸上温和的表情，就好似在邀请好友去他府中做客！

    伏水和神象国师毛骨悚然。

    ……

    约莫过了一刻钟。

    纪夏魔莲法坛上，又多出了两道雕塑。

    他称赞白起道：“上将军寥寥几句，就让伏水和神象国师甘愿进入我的魔莲法坛，确实不愧我太苍上将军。”

    白起向纪夏行礼道谢。

    魔莲法坛上，外围十座玉台，已经有了三座雕像。

    居中两座玉台，仍旧空无一物。

    纪夏意识微动，魔莲法坛上的三座雕像化为活物，站在殿中。

    纪夏屈指一弹。

    三条灵脉，十二颗龙血奇莲丹，还有十余种疗伤丹药，飞入三位神台修士手中。

    纪夏看向白起，道：“我和贤慎留在太苍，你等五人，再带上深渊海妖，以及这里的盛嚣、神象国师、伏水三尊神台，能否将与太苍为敌的神象强者尽数斩杀？”

    白起大笑道：“尊王，如果只有我等五人，也许还会忌惮一番神象底蕴，但是倘若有九尊神象战力，整座三山百域，我们那里都能去得。”

    张角也认同点头，他看向神象国师，声音嘶哑道：“而且并不需要硬拼，九尊神台，有的是法门无声无息进入神象国境。”

    纪夏一笑道：“饶是如此，我仍然不放心。”

    他轻轻探手，手中有一杆陨颠神枪显露而出。

    纪夏将这把天位战争灵器，给予朝龙伯。

    又指了指居墓和伏水道：“如果神象还有强大杀招，你们可以牺牲傀儡居墓和伏水尊者，激发天位战争灵器，消弭灾劫。”

    朝龙伯接过陨颠神枪，认认真真将其收入神台之中。

    纪夏安排好这些，忽然开口道：“传辛牙前来。”

    玄秘阁阁主辛牙步入上乾宫中，朝纪夏行礼，又朝殿中诸多强者见礼。

    纪夏侧头询问道：“事情办得如何了？”

    辛牙道：“回禀王上，已经和神象国长岳亲王互递消息，有阙乐大人的亲笔书信，长岳亲王已经答允我太苍，只要太苍只屠戮巨冶王庭一脉强者，他们必将从神象国中接应。”

    玉藻前顿时明白过来。

    开口道：“巨冶王登临王位，本就是篡夺权柄，负冲河神阙乐，就因为如此，被巨冶王派来旬空域送死，只是不知，王上从什么时候开始谋划神象？”

    辛牙答道：“早在神象国伏岩尊者、阙兇亲王出使太苍之后，王上就命我派人前往神象，重宝贿赂神象大臣，继而得以面见长岳亲王，递出阙乐大人的书信。”

    “那时，太苍已经灭杀伏岩、居墓，声名远播，长岳亲王自然答允。”

    玉藻前感叹道：“王上目光长远。”

    其余众人，脸上也露出由衷敬意。

    “长岳亲王有何条件？”纪夏问道。

    辛牙还未曾回答，玉藻前笑道：“他伺机夺权，自然巴不得我太苍出手，至于条件，倒也不难猜测，大约便是神象经历清洗，必然变得孱弱不堪，想来长岳亲王的条件，是事成之后，让我太苍庇护神象国祚。”

    辛牙恭敬道：“确实如此。”

    纪夏脸上笑意盎然：“神象是阙乐的养国，剿灭巨冶王庭之后，庇护神象又如何？”

    白起道：“这等条件，确实不算什么，以我太苍而今的国势，一言出，三山百域，诸多王朝，莫敢妄动！”

    玉藻前也笑道：“原来王上在不声不响间，已经布下有如此多的后手……巨冶王庭，再无生路。”

    纪夏受到众人赞誉，并不骄傲。

    他指了指伏水：“你们前去神象之前，去将伏水口中，那株连神渊强者都要垂涎的宝药，也一并采摘。”

    众人恭敬领命。

    纪夏从宝座上起身，环顾众人，道：“而今万事俱备，还请诸位前去神象，让巨冶王庭知晓，我太苍目光之下，没有任何与太苍敌对的王庭，能够屹立。”

    白起上前一步，脸上的和煦消失不见。

    他语气如同寒冰一般，道：“还请王上静待，太苍之名，将在几日之后，让诸多王朝闻之而生畏，自此，云丛上国，不再是三山百域唯一一座巅峰王朝，太苍人族将走上云端，与云丛族平起平坐！”

    纪夏扬手。

    众人桌案上的玉壶被他用灵元摄起，为众人斟酒。

    他拿起玉盏一饮而尽。

    环顾众人，道：“诸君，饮胜！”

    众人饮酒。

    放下杯盏。

    杯盏碰触桌案的声音，便如同一座强盛王庭崩落的声音。

    在这座上乾宫中，不过短短半个时辰。

    一座王庭败亡的命运，就此确立。

    纪夏的目光远望三山百域。

    也许，百年、千年之后。

    太苍也能够让人族国度的威严，传播三山之后的无数皇朝、帝朝中。

