    【规则类怪谈游戏吧】

    【贴吧守则:】

    【零、请您熟读且牢记本吧守则，吧规的存在是为了保证您在浏览本吧时的生命安全。切勿违规，否则发生的后果，本吧不担负任何责任。】

    晚上十一点五十了，睡不着觉的陈安缩在被窝里，抱着手机百无聊赖的刷着贴吧。

    “这个吧有点意思。”

    “这不是最近很火的规则类怪谈嘛？”

    陈安心中嘀咕着，这个体系他也略有耳闻，作为一名老网民，且是一名扑街多年的网络小说作家，他对这种东西挺感兴趣。

    【一、在您使用电子设备浏览本吧时，请务必先观察四周，确保没有其他人与您一同浏览。在浏览的过程中，如果有突然出现的声音，请无视。】

    【二、您不需要知道，探究，搜索，学习，研究，本吧吧规中的任何一条规则中的道理与源头，并请您不要萌生任何违背和好奇的想法，如果已经萌生了，请在三分钟内熄灭想法。如果无法熄灭，请您关闭本吧页面，并远离打开过本吧的电子产品，距离五米以上，保持至少十分钟。】

    【三、已经看到这里，如果您仍要坚持浏览本吧，请您在认真浏览完本吧吧规后，在精华帖中浏览，这里的帖子经过管理员的严格审核，都是优质内容。请不要浏览非精华帖的普通帖子，如果看到了，请您马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【请马上遗忘。】

    【五、本吧精华帖的楼主，皆为心理，身体健康的人类，请您坚信这一点，并且相信精华帖中的内容是对您在本吧继续浏览有益的，有益的。请勿对精华帖中的内容产生质疑，请勿在回复中留下辱骂，质疑，等不良评论。】

    【六、如果您在本吧外，也就是其他贴吧，或现实生活中遇到与你交流本吧信息的人，请您装作没听说过本吧，进行话题转移，不要与其进行交流。关于本贴吧的一切交流，请在贴吧的精华帖内进行。】

    【七、请不要点击本吧内的任何一条广告与推送，请勿点击本吧内存在的链接，管理员会时刻清理广告，但有时会有遗漏，如果发现，请勿点击，并在举报帖下留言，我们的管理员会进行处理。】

    【八、本吧的正确浏览时间是傍晚6:00至凌晨12:00，请您在每天的这六个小时内进行浏览。如果您不小心在其他时间段进入本吧，请马上退出，请马上退出，请马上退出。】

    “嗯？”陈安的眉头一挑。

    他记得，自己点进去这个贴吧的时候，是晚上11：50。

    视线，缓缓移到手机左上角。

    一行现在的实时时间，映入眼帘。

    【华夏时间：12：03】

    ...

    陈安的神情略微僵硬。

    他再度，下意识的，回到吧规的浏览中。

    【九、如果您在任何情况下，无意间违反了本吧吧规，请您不要慌张，请您慎记，只要您没有意识到违规，只要您没有意识到违规，您就是安全的，您就是安全的...】

    陈安：“......”

    【九、如果您不幸违规，请您保持镇定，请您记住，人类是值得信任的，人类是值得信任的...请您分辩人类...请您分辩人类...请您相信规定的重要性...不论在哪里，规则都是....为了...保护..您而存在的...】

    陈安的呼吸有些急促，他的心跳加速，他发现自己有些看不清吧规中的字迹了，那些字迹在他的眼中越来越模糊，像是弯弯曲曲爬行的蚂蚁，像是喝多了酒后出现的重影，像是夜店中摇曳的霓虹灯...

    他从未发现，这黑暗中，只有手机屏幕亮着的光芒，是如此的刺眼。

    下一刻，陈安的眼前一黑，心脏处传来剧痛！

    呼吸，好困难...

    头...好晕...

    ...

    ...

    ...

    “喂，醒醒。”

    陈安被一盆冰水泼醒，他呲着牙，睁开的眼睛中布满了红血丝。

    好冷！

    哆哆嗦嗦的打了个寒颤，他的头本是很晕的。

    被冰水一刺激，倒是清醒了不少。

    睁开眼睛的陈安，看见一个穿着一身麻衣的小姑娘，正跪坐在床上，哦，自己在床上躺着。

    小姑娘的脸蛋白白嫩嫩的，看起来十三四岁的模样，眼睛很大，有些奇特的是，她的瞳孔是红色的，像是得了红眼病一般。

    就连齐肩的娃娃头上，都带着一对可爱的兔耳饰。

    “这是在cos小兔子么？”

    陈安心理吐槽了一句，也不得不感叹一下他作为网络小说作家的心大。

    “你醒啦。”

    那小姑娘的脸上露出喜色，她捏了捏陈安的脸，娇嗔道：“赶紧起床，游戏要开始了。”

    “什么游戏？”陈安一脸迷惑。

    小兔子姑娘瞪大了眼睛，她从床上跳到地上，挥了挥手中的黑色翻盖式手机，道：“你神经病吧，自己报名参加了游戏，不知道这是什么游戏？”

    “呢，游戏信息都在手机里，赶紧看一下，这场游戏咱俩是一队的。”

    小兔子姑娘抚了抚额，拉了一把破旧的木凳子，蹲坐在上面，托着腮等着陈安。

    陈安发现自己的床头还真有一款手机。

    不过是有密码的。

    实验了一下自己的常用密码，竟然解开了。

    【规则类怪谈游戏】

    “这不是那个贴吧的名字？”陈安心中一惊。

    【玩家姓名：陈安】

    【诡异等级：平凡】

    【通关游戏：0次】

    【故事碎片：0枚】

    【异变强化：无。】

    【获得成就：无。】

    看着这个像是游戏面板一样的属性版，陈安的嘴角微微抽搐。

    他大概弄明白了一点自己现在的情况。

    “我干嘛大晚上闲的没事儿刷贴吧？”

    “早睡早起身体好...晚睡晚起死的早...老人说的话，得听啊。”

    纵使心中有着数不清的吐槽

    手指下滑，是本次游戏的游戏规则。

    【游戏名称：迷失的登山者】

    【故事背景：你们是旅游团的旅客，因山洪冲垮了大巴，你们迷失在了这座大山中。和你结伴而行的伙伴散落各地，仅存的食物和水都不多了。

    山洪冲垮了下山的路，你们需要另行出路。

    在来的路上，你们听附近村镇的老人说，这座山不太平，甚至是，有些...诡异？

    总之，似乎一切的一切都与山顶的那座山神庙有关，或许那里会有些线索。】

    【在大巴上，导游很奇怪的和你们说了一些关于这座山的规定，虽然你不理解，但还是好好的记了下来】

    【导游口中的规定：】

    【一、在山林中请保证视线中的导游一直存在，如果消失，请在视线变暗前找到导游手中的向导红旗。】

    【二、为了方便大家辨认旅客与村民，每名旅游团旅客的左手手腕上，都绑着一条绿色丝巾。请勿摘下丝巾，避免旅客和导游不认识你。】

    【三、请相信带着绿色丝巾的人类，他们是你的同伴。请不要相信带着蓝色丝巾的生物，他们是危险的。如果你的丝巾变成了蓝色，请立刻，一个人，寻找导游，汇报情况。】

    【四、请坚信，自己是人类，人类的耳朵长在脸颊两侧，而不是头顶上。】

    规则到这里就结束了。

    后面似乎还有几个空白的面板，应该是需要靠自己去寻找。

    陈安看了眼自己的左手手腕，果然捆着一根绿色的纱巾丝带。

    忽然，陈安想起了什么。

    导游口中的规定...第四条。

    陈安努力的控制着脸颊的表情，让自己表现得平淡一点，再平淡一点...

    他略微抬头，用余光看向，那个用奇怪的姿势，蹲坐在破木凳子上，头戴兔子耳饰的红眼睛小姑娘。

    陈安努力的寻找着，小姑娘的脸颊两侧，那本该在头发下面的耳朵。

    可是。

    小姑娘。

    似乎。

    没有耳朵。

