    找不到雷书侠，不知道人在哪，黄金狮部队意识到对方就是玩起了钓鱼战术。

    索菲亚公主是饵料，就在那里，谁来救谁就是鱼。

    这是战场上最残忍的，让人根本没有办法应对，要么放弃，要么送命。

    “索菲亚公主必须救，哪怕我们只有一个人活着！”副队长发出坚定的声音。

    这是公主，不是他们的战友。

    倘若是战友变成鱼饵，为了减少损失，他们可能会直接杀掉战友。

    但他们的任务目标是一位公主。

    沙国是王权制度国家，在这样的国家里，国王让你去死，那也只有自杀的份了，跟万岁万岁没有太大区别。

    “狙击手两翼掩护，步枪手跟我冲锋。”副队长部署战术。

    他们准备采用最野蛮的方式营救索菲亚公主，在人多的情况下一拥而上，不计死伤也要完成任务。

    “准备——”副队长伸出手掌，眼睛在队员们的脸上一一扫过：“三、二、一！行动！——”

    “呼！”

    二十名队员同时越过沙丘，形成一个向前疯狂冲锋的锯齿三角战术队形。

    锯齿两侧以及后面是狙击手，端着狙击步枪锁定各自的区域。

    最前面冲锋的是副队长，里面是步枪手，所有的步枪全部朝外。

    “快！快！！快！！！——”

    锯齿三角在沙地上狂奔，卷起黄沙无数，疯狂的真的跟沙漠中的雄狮一样。

    远处的黄沙中，雷书侠放下狙击步枪，用舌头将嘴边的水袋习惯舔进嘴里，慢悠悠的喝了一口淡水。

    他的眼睛里没有任何感情色彩，就那么看着黄金狮部队一鼓作气冲到木桩下。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    猛烈的爆炸响起，木桩前下方沙尘暴起，裹住黄金狮的二十名队员，里面还溅出鲜血，将飞扬的沙子染红红色。

    “啊！——我的腿！”

    “地雷！！！”

    “这是雷区！”

    “……”

    惨叫声响起，沙地上到处是鲜血，到处是断腿，这儿已经被雷书侠布置成雷区，而且是密密麻麻的地雷。

    “蝴蝶雷。”藏匿在黄沙中的雷书侠发出自语声。

    蝴蝶雷，战场上最恐怖的集束地雷，它是成片洒的，因为其娇小反复蝴蝶的翅膀，所以被称为蝴蝶雷。

    因为体积小，所以威力并不大，但它的确是战场上最恐怖的地雷。

    原因只有一点，它的火药只够炸断双腿。

    “嗷呜呜……”

    “腿！腿！腿！”

    “……”

    黄金狮队员惨叫连连，有的抱着大腿，看着伤口向外喷血；有的手里拿着跟身体分离的小腿；有的满地打滚，痛苦的面目狰狞……

    被吊在木桩上的索菲亚公主看到这一幕，吓得身体颤抖，哆哆嗦嗦。

    而雷书侠至始至终都没有任何动静，他就默默的看着黄金狮队员们一点点的流血，一点点的失去力气。

    “有点冷。”雷书侠自语。

    这是帮黄金狮队员说的，因为那些队员们血流太多，哪怕躺在烫人的沙子上，也感觉浑身冰冷。

    时间慢慢流逝，黄金狮的队员全都一动不动的躺在地上，身下的鲜血已经把黄沙染成黑色。

    全部死掉。

    直到这个时候，雷书侠才从沙子里起身，大步走到木桩下。

    他松开绳子将索菲亚公主放下来。

    “嗯……”

    此时的公主已经陷入半昏迷状态，被放下来之后嘴里发出轻微的呻吟声。

    雷书侠打开水袋，往她嘴里灌清水。

    几乎是瞬间，索菲亚公主拼命张开嘴，一大口一大口的喝，神智也变得清晰。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    水呛着了，一阵剧烈的咳嗽声，索菲亚公主无力的坐在沙地上。

    “吃点东西。”雷书侠掏出一张饼。

    没有任何犹豫，饿到难以忍受的索菲亚公主接过饼大口吃起来，觉得这没有任何味道的面饼，竟然如此香甜。

    雷书侠坐在旁边，点上一根香烟抽起来，眼睛盯着夕阳西下染红的火烧云。

    他从未欣赏过沙漠的夕阳，现在看到了，就跟人身体里流淌的鲜血一模一样。

    “我父亲一定会杀死你！”索菲亚公主发出仇恨的声音。

    “那又怎样？”雷书侠吐出口烟雾说道：“当我开始计划绑架你的时候，就没想活着回去。”

    “你想对了！”索菲亚死死盯着他。

    “公主就是公主，任何情况下都不会低头，呵呵。”雷书侠转过头瞅着索菲亚笑道：“高傲、高贵、尊严！”

    “雷书侠，其实你可以活着回去，我向你保证。”索菲亚眼神柔和下来，冲他说道：“我知道你是为了救自己的女人，我可以让你的女人毫发无损的回到你身边，你先放了我可以吗？”

    “我怕她不是毫发无损。”雷书侠咬着香烟说道：“我这个人报复心特别强，留下你就是为了随时报复，呵呵。”

    并非只是报复，他跟伯克亲王硬是一场战场，绝对无法善了。

    索菲亚公主是人质，他得保证对方活着，可以一直牵制对手。

    “好羡慕你们的爱情。”索菲亚公主突然说道。

    “有什么好羡慕的？”雷书侠懒洋洋的靠在木桩上。

    “我们皇室有好几个公主为了追求自己的爱情被施以石刑，我们压根不可能拥有爱情。”索菲亚公主黯然道：“虽然我非常自由，可等我完成学业之后也得嫁给父亲指定的人，而那个指定的人不是我想要的伴侣，跟我在一块只是利益捆绑，他也不会为了拼命。”

    说到这里的时候，她凝视雷书侠的双眼，里面散发出特别奇异的光芒。

    “你为什么要为你的女人拼命？明知是死。”

    “哪儿有那么多为什么？”雷书侠又吐出口烟雾，盯着血色残阳笑道：“我是男人，如果连自己的女人都保护不了，还不如一头撞死。”

    “这不是原因。”索菲娅公主摇头。

    “被你看穿啦——”雷书侠扔掉烟头说道：“其实我根本不懂爱情，只知道如果用我的命换她的命，我会毫不犹豫！”

    有的爱情是白头偕老，有的爱情是生命的热忱赞歌。

    ……

