    “这游光，玩的还真花，不过相对的知道的也不少，可惜了，三万年的积累九成都是剑，还是这种玄之又玄的剑意，对我来说完全没有用处。”

    陈希夷忍不住叹了一口气，这一次收获其实并不多，首先是因为模块不兼容。

    他并没有武侠类型的模块，所以游光的一身剑法对他来说基本上就是只能看一看了，而且他也没办法说真的靠着游光的记忆来达到自己所要的能力。

    比如剑意这种思维上的意境。

    这东西虚无缥缈的，靠的就是一个心字。

    和陈希夷完全是背道而驰的存在，你让一个玩家对待一个技能用心？

    别闹，技能不行就换一个呗，升级、强化、附魔等等。

    更何况陈希夷走的还是炼气士的道路，还是一群和正常常理的修仙者完全不同的炼气士。

    他这一脉的炼气士职业讲究元神和研究，不讲究神神叨叨的去悟。

    你跟姬山去讲什么玄之又玄的剑意、拳意或者是其他乱七八糟的东西，对方能用看傻子的眼神看你。

    这东西有什么作用？

    增加法术威力还是增强自身防御，亦或者是特立独行？

    无论是想要那一种效果，自己研究不就行了，真他娘悟个一百年黄花菜都凉了。

    让陈希夷说悟个剑意出来也不是不行，但他的资质比不上林枫，最多也就是普通人的水准，什么意思，没有特殊的际遇一辈子也就锻体境武者，能上锻体九层都是他刻苦修炼了，还剑意，一百年后看能不能悟点东西出来。

    但如果陈希夷不去思考这些玄之又玄的东西，而是按照炼气士和系统性的科学思维自己研究，一百年说不定都能上天和太阳肩并肩了。

    他不是修行天才，他靠开挂和努力的，真要跟天才一样盯着把剑就顿悟，或者看看风景就心有所感的突破，那他肯定不会苦逼的每天过着全年无休的007生活了。

    “唉，我要是有那主角待遇就好了。”陈希夷叹了一口气。

    而后便开始对游光的记忆进行反复筛查。

    筛查的重点对象是第一长生者，不过有个比较疑惑的是，为什么家园游戏的鉴定会是迷雾的旧日历史，这个名称乍一看有点像是物品，无论是前缀还是后面的名字。

    “或许是种类？”

    陈希夷对此比较疑惑，根据诗篇的最后一个分析，历史肯定是终点，所以被称为种类也是很正常的。

    比如姬山在家园游戏里就是被称为合道的永生者，而不是以合道的姬山来称呼，这说明对方是有独到之处的，连家园游戏都给予他们特殊的名字。

    换个意思大概就是BOSS或者精英怪吧。

    一想到这，他当初要是把姬山这个大怪给杀了，那恐怕会采集到了不得的东西吧。

    当然，也就是想想，他估计就算是自己把这八万四千佛国搬过去，都得被对方吊起来锤。

    他这佛国可比不上人家姬山的虚天。

    其实他在想，或许连那个第一长生者，都不是姬山的对手，哪怕他能够存在于历史之中，可他一旦出来，估计也有可能会被轰杀至渣。

    这第一长生者还是能够找到记录的，但姬山到底活了多少年，是否是炼气士始祖这事，陈希夷可就不知道了，至少活的是比第一长生者长。

    反正陈希夷是从未见识过姬山真正出手过。

    这也是炼气士阴险的原因吧，哪怕面对比自己实力弱小的人，能阴就阴，能算计就算计，绝对不会暴露自身的存在。

    当时要不是复活后偷听到了，他到死也不明白自己从一进来就被算计住了，而不是因为其他原因。

    甚至在明白之前，还以为对方只是想压榨自己，没想到居然会这么狠，是用自己手底下的实验品进行借刀杀人。

    “不过这个第一长生者也不赖，苟的也很深啊，可惜游戏地图还是有局限性。”

    “这游光也是真的不行，活了一万年才发觉到了不对劲，预备了两万年，结果连根毛都没有发现，就只知道了迷雾，还整天干涉历史和修炼剑法，这哪天第一长生者过来一个大逼兜教你做人。”

    “等等，我好像明白了什么...”

    陈希夷突然反应过来，为什么会有时序世界了。

    因为游光被逼出了历史，想要达到最后一步，就必须在历史之中才行，可历史里有个狠人在，所以游光没办法，只能自己建造了个模拟历史的时序世界以此来作为替代。

    只是记忆里没有明说而已，陈希夷猜测出来的。

    “第一长生者有问题，他很可能有重伤在身。”

    陈希夷确定了自己的想法，这个伤有两种可能，第一是来到这个世界的时候就受伤了，另一个可能就是这个世界不足以支持他成为诗歌里最终意义上的历史，而他强行成为之后受的反噬。

    所以，他无法阻止游光这么个长生者的诞生，甚至是有意推波助澜让游光诞生，帮他进行修补。

    否则无法解释他故意留下的长生者飞升仪式。

    “也就是说，在长生者这一个仪式里，第一长生者其实是出了问题的，所以他才再一次培养并干涉了只有长生者这一个步骤的人。”

    “更重要的是，因为自身的原因，他无法直接干涉到历史里去，甚至都无法离开历史，只能以迷雾的方式压制着游光的进一步提升。”

    “他的失误就是失误在挑选了一个天赋太过于逆天的傀儡，导致对方不仅挣脱了自己的束缚，还有可能会让自己凉凉的危险。”

    “不过虽然挣脱了束缚，但却依然还在掌控之中，游光越来越强，但对方却从未干涉过，甚至还让他弥补自身的不足，也就是说依然还在养肥。”

    “直到我的出现，让林枫产生了变化，这不仅打的游光措手不及，甚至连第一长生者也是如此。”

    “而我身上有着莫言给予我的血遮于名的遮蔽效果，对方根本就无法准确的定位我，只能通过其他人间接的预判我，所以这不就给坑了。”

    “嗯，李昭果然给力。”

    最后陈希夷总结了一下，坑了两个长生者的人是李昭，要是没有他给自己送的那本点化了莫言的书，自己现在肯定在家园里头苟命了。

    “只是，迷雾得解决才行。”

    在历史之中的迷雾和在现实之中的迷雾可是天差地别的存在。

    他这满状态的八万四千佛元神都不一定能够扛得住，游光对于迷雾可以说是束手无策，似乎是能够削减掉自身的概念，也就是他的根基。

    如果不**迷雾的主场作战能力，那么到时候他和林枫去打BOSS的时候，面对的就会是当初游光面对他的场景，越打越没有优势，最后被暴力碾压掉了。

    “找林枫开个门，给我薅点历史的迷雾过来做实验。”

    有困难，就去解决呗，总不能坐着干等。

    陈希夷起身回到了五仙洞庇护所里头，林枫此时正盘坐在某个角落里闭幕参悟。

    感知到陈希夷进来后，林枫睁开眼睛的时候，陈希夷好似见到了一把剑，并非是铁剑，给他的感觉就好像是一把发芽了的木剑，那种生机勃勃的感觉。

    “啥事？”林枫收敛了自身的气势，就如同长剑入鞘一般，没有任何的锋芒。

    “哦，你给我放点迷雾出来，我准备研究研究，到时候也有点把握，你虽然已经接近了第一长生者的实力，但总归不如对方，再加上客场作战，没有准备的话咱们会输的很惨。”

    陈希夷也就直说了。

    “还是你想的周到，要不然的话咱们哥俩进去后估计就回不来了。”林枫也是如梦初醒，这些日子以来，他一直都在参悟游光的遗产，完全没有考虑这些。

    “你要多少，我给你开出来。”林枫开口说道。

    陈希夷思索了一下之后，带着林枫来到了栅栏旁边说道：“你朝里头放，能放多少放多少，别站进栅栏里头。”

    林枫有些狐疑，这不得飘出来嘛，还能放多少放多少。

    当然疑惑归疑惑，他也没多想，直接就想要打开历史的口子，却发现没能打开。

    “？？？”

    又试了数次之后，完全没有任何的反应，看的陈希夷一头雾水。

    “你咋不动手？”

    “你这地儿有古怪，我失去了对历史的感应，开不了。”

    “...”

    陈希夷忘了，这里是庇护所，家园规则的覆盖所在，对方估计是被隔绝了。

    “那咱们出去试试。”

    二人离开了这五仙洞庇护所后，陈希夷思索了一下，觉得不行，没了庇护所他也有点怂，毕竟自己现在就白板一块，没带八万四千佛元神。

    最后脑子了一转，突然想到了一个好办法。

    当即取出了一个合金马车出来，打开了车门。

    “来，你朝马车里放，记得把迷雾全塞进去，别漏了。”陈希夷嘱咐了一下。

    林枫看着合金马车，实在是忍不住吐槽：“你从兜里头掏出一台马车来我就不问为什么了，但为什么你家拉车的马是铁的，这玩意能跑的起来吗？”

    “现在的重点是马车能不能跑的问题吗？现在是让你开门放迷雾啊。”

    陈希夷一头黑线，这货是越来越不正经了，当初可是高冷的剑客，如今估计跟他出去组个相声组合都没问题。

    到时候他捧哏，林枫逗哏。

    “哦，对对对，你这身上槽点太多了，我实在是忍不住吐槽。”林枫当即说道。

    “...”你以为你是隔壁的带着本体是眼镜的吐槽役新吧唧吗？

    “咳，你别急，我酝酿一下，这玩意急不得，得要有...”

    “你给我快一点行吧！！！”

    陈希夷发现，就这性格，居然能够变成游光，要不是他有游光的记忆，都怀疑这货半路被人给换了。

    还是说近朱者赤近墨者黑，因为他的原因？

    ‘这不可能，绝对是林枫自己的原因，我可是一个正常人...正常玩家，绝对不是那种不靠谱的存在。’陈希夷心里忍不住腹诽了一句。

    就是他对自己的种族抱有怀疑，他虽然长得人模人样的，但体内没有器官骨骼之类的，所以是不是人就得先行搁置，毕竟他的三魂七魄都是羁绊给补上的。

