    第110章不正经

    慕容蕊心头一哽，虽然她是恨慕容府的，但是慕容妤这话她却知道是大实话。

    她姨娘跟李氏，不就是最好的例子？

    但凡她姨娘出身好一点，她又哪里用得着这么做小伏低？

    慕容蕊眼珠子一转，道：“大姐说的是，只是大哥都恼我了，爹也不大待见我……”

    “今晚上我带你一起去用晚膳，我们一家人还是要和和睦睦，团团聚聚的才好。”慕容妤温柔道。

    这话一出，慕容蕊不由抬起脸看她，“大姐愿意带我过去主院陪爹用膳？”

    “眼看着就要出嫁了，是该过去用个膳的，一家人，也没什么过不去的坎。”慕容妤颔首。

    慕容蕊眼眶发红，一副被感动的样子，“蕊儿多谢大姐！”

    “没别的事，就先回去吧，晚膳时间我叫人去喊你。”慕容妤说道。

    慕容蕊一走，阿蛮就憋不住了，“小姐，你怎么对她这么好啊！”

    “我就这一个庶妹，当然要对她好呀。”慕容妤笑了笑，“得要让她感受家里的温暖。”

    毕竟等嫁到霍侯府了，等着慕容蕊的将会是什么火葬场她是清楚的，恨不得生啖了她的霍夫人，心思缜密必然早就布下天罗地网的陈怜儿，还有目光短浅地位骤降心里不平衡的霍红玉……

    这一个个的，都恨不得活剥了慕容蕊，这婚后的生活不容易啊。

    婚后过得不幸福，当然就会怀念家里的温暖了，家就能给她动力，让她在霍侯府坚强地挣扎下去。

    她也想看看慕容蕊这辈子，能否凭自己杀出一条生路来。

    慕容妤就过来跟李氏说了今晚上用膳的事。

    李氏没好气，“她做出那种的事，你还帮她缓和跟你爹的关系。”

    慕容妤笑道：“娘，你可以换一个想法，她这是帮我挡灾呢，那样的火坑要不是她甩开我跳进去，要跳的可就是我了。这么一想，娘心里是不是就舒服多了？”

    李氏看女儿真走出来了，脸色才缓和不少，“也罢，过来就过来吧。”

    经过允许，慕容蕊这才过来，当然拘谨肯定是拘谨的，可是她却不得不过来。

    因为她要给府上的人看到，她并非不受待见，这样霍侯府那边也会有数！

    不过慕容锦脸色不大好，压根就不甩她，只是看在他姐面上也没有刻意刁难而已。

    慕容晟倒也没说什么，就是有些意外，等孩子们用完膳回去了，他这才问今天这是怎么回事。

    “还不是妤儿，说不能叫人觉得二小姐不受宠，嫁过去霍侯府会被轻视。”李氏便道：“这心肠软的我都忍不住担心，明明之前还在我怀里哭得那么伤心，这就不计前嫌了。”

    “妤儿自来如此。”慕容晟却很欣慰嫡长女的宽容与厚道。

    “丑话我可跟老爷你说前头，可一不可再，若是下次那母女两个再敢算计妤儿，我是不会轻饶了她们，不管是我还是妤儿，对她们母女俩个都算仁至义尽了，从没有过半分苛待，没有老是叫老实人吃亏的道理！”李氏轻哼道。

    “夫人莫要生气，我给夫人揉揉肩。”

    “老爷近来怎这般不正经？嗯，用力点~”

    没按两下，“夫人，时候不早了，早点安歇了吧。”

    “不正经~”

    (本章完)

