    第44章 潜入战场

    当西区爆发出战斗的声音时，同一时间林家别墅也开始出现战斗。暗杀星的人纷纷潜入到林氏别墅里面，与里面的人不断的游走厮杀。

    林希妍被他父亲安排在书房里面，与她的母亲和堂弟在一起，外面有林家的人把守。他们实力太低，不能参加战斗，而且他们目标太明显，很容易被围攻抓住当俘虏。

    他们听着外面的厮杀声，都有些心惊胆颤的，毕竟现在很少有人在城市里发生大规模的战斗，普通人甚至一辈子难以见到一次。

    林希妍低着头，嘴里念念有词，不知道说些什么，好像是在祈祷。林家并非是武道世家，而是中途有人得到了武道传承才开辟了林家的武道修炼之路，所以林家拥有强力战斗的人并不多。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他们深刻懂得这个道理，所以才会在拿到深渊秘境核晶之后的第一时间联系乘龙组织的人进行交易。他们明白他们保不住手中的核晶，倒不如换一些实用的东西。

    外面的战斗刚开始就陷入了白热化阶段，周围的居民纷纷被吵醒，有些好奇的看向这里。前院，李封以一己之力对抗三名暗杀星派来的执事不落下风。这就是暗杀星派来三名执事的目的，为的就是拖住李封。

    由于新文明的诞生，国家局势出现了翻天覆地的变化，暗杀星与圣盟的出现就意味着国家主权的动荡。所以国家成立了乘龙组织，收纳武道修炼者与其他势力对抗。乘龙组织遍布整个国家，都进行着不同的任务，有不同的目标。此次行动乘龙总部能够调动李封这位首领已经实属不易，相对着，暗杀星这个组织也一样，能够调派的人手并不多。

    三位执事限制住了李封的行动，强迫李封与他们战斗。

    “你们三个小人，以为这样就能打败我吗？是不是想的太多了，境界之差，一境便是天壤之别。”李封盯着眼前的三人冷声说道。

    “李大人境界之高我们自愧不如，但我们只需要拖住你就行了，至于杀死你，以后有的是时间。”

    “不自量力。”

    李封嘴上说着，心里却有些不安，如果他一直被拖在这里，今天的任务很肯定就失败了。

    “可恶。”

    李封腾空而起，背后凝结出一对青色的翅膀，直直的向着三人冲来。气浪翻涌，形成了一个小型的龙卷带着恐怖的气息，吞噬一切。李封漂浮在里面，跟着龙卷一同冲向三人。

    三人同时向不同的方向躲避，对视一眼，浓郁的黑烟从四面八方涌来，笼罩了整个前院。龙卷疯狂的吸收黑烟，将黑烟压缩到里面。

    李封皱起眉头，升到半空，直接将整个龙卷横置过来，仿佛是一个钻头一般，高速旋转。李封打手一挥，龙卷钻头径直插入黑烟之中，直接将黑烟撕裂来，里面露出一个巨大的布满裂纹的土墙。

    一个执事喘着粗气，用手支撑着土墙，一堵墙抵挡了李封的大部分攻击，但也让他受到了不少的冲击。

    “一群藏在暗处的鼠辈，真的以为凭借你们三个人就能拖住我，哈哈，天真！”李封漂浮在半空，冷声喝道。

    说罢李封背后双翼发出刺眼的光芒，双手掌心流动出气旋，两道小型龙卷出现在手中。李封俯身冲击，两道龙卷侧身在他一旁。

    “青风裂！”

    “结阵，快结阵！”一名执事大声呼喊，这是李封的绝技，想要快速解决这里的战斗。

    三名执事从怀里拿出一个紫色的珠子，同时向天上一抛，三个珠子由一条无形的紫色链子串联起来，形成了一个紫色的护盾罩在三人的身前。

    李封飞在半空中，不断从各种角度攻击这紫色护罩，却一时间无法击碎它。

    “紫灵珠，那又如何！”此时李封身上爆发出无与伦比的自信，一个巨大的龙卷笼罩住紫色护罩，青色的风罡在龙卷中跟随气旋不断击打在紫色护罩上。

    “这样下去不是办法，要不要提前动手？”

    “等，再等等，抗过去这青风裂再说。”

    此时白庆在一个隐匿的角落里与一个诡修碰面了，穿着黑色衣服的诡修看到白庆，瞬间大声呼喊：“你……”

    没等他说，白庆便一拳轰了上去，诡修提刀横置在身前挡住这汹涌的一击。只听咔的一声，金属质地的长刀应声而断，诡修不断向后退去。

    “别跑！”

    白庆从旁边的墙壁借力，如同游蛇一般游动到诡修面前，封锁了他的退路。这诡修显得有些惊慌，大声呼喊着求救。白庆没有多说什么，只是猛地向前，右手发光，汹涌的拳劲直接将面前的诡修一拳洞穿。

    其他方向的诡修听到呼喊迅速围捕过来，想要将白庆围杀在中间。今天来的诡修远超李封的想象，他们已经将整个林家给包围了。

    白庆不断的在黑夜中游走，尽量躲避着围捕过来的诡修。

    “怎么这么多诡修？”白庆边跑边想，逐渐从外围进入里面。如今是白庆在暗，诡修在明，白庆不断寻找视野盲点，在战场中游走。

    林家的人包括林氏家主都在浴血奋战，乘龙来的人并不算多，因为有一部分需要驻守在分部之中以防不测。

    黑夜中的林家别墅不断有惨叫声从中传出来，不断有人倒下，血液流淌在地上逐渐凝固成黑紫色，战斗还在继续，白庆不断深入，他在寻找林希妍的位置。

    (本章完)

