    “唉……”

    陆瞎子揉了揉眉心，强忍着没有干涉南天一剑的成长：“不论结果如何，以后的道路也就看你自己如何修行了。”

    “小陆儿差的是明悟修行，我还能够一步步引导他，但是你的道，只能靠自己的意志来引导，这种东西我是无论如何都干涉不了的，不过，我能感受到你心中积压的意志无穷无尽。”

    “傻小子啊，希望这种意志，能够帮助你挡过这一劫吧。”

    陆瞎子轻声说着，随后目光看向了上方的第六头雷龙：“第四头已经拥有懵懂的灵智，第五头已经很明显有了情绪，那这第六头雷龙会不会拥有完整的灵智呢？”

    “不如上去看看？这种天劫可是从未见到过呢”陆瞎子不断思索着，低头像是询问小狗子一样轻声说道，随后也不等小狗子回应，便直接抱着小狗子消失在了空中。

    ……

    天劫中心，南天一剑的攻击率先划开雷电，直接狠狠的轰击到了雷龙的身体之上。

    南天一剑目光扫过雷龙，黄色的愿力光芒再次轰击在雷龙的身上，将雷龙原本就残破不堪的身体，再次划开了一道狠狠的缺口。

    “小剑子闪开。”军老爷大声的吼叫着，操控天雷巨人直接刺向了雷龙。

    长枪呼啸着，直接从左至右将雷龙的龙五丈前后戳了个洞穿。

    “小军子，你要死啊，差一点将我一起戳死了。”南天一剑看着已经逼到自己眼前的雷电长枪，身体连忙转换了一个方位，随后冲着军老爷就开始骂了起来。?

    “呵呵……，我都让你走开了，谁让你耳聋听不见呢。”军老爷看着南天一剑尴尬的笑了几声，随后就开始抓着雷电长枪再次刺向了雷龙。

    “卧槽，还来？”南天一剑吐槽了一声，随后带着身后近千的黄色人影，从另一个方向直接劈向了雷龙的龙五丈。

    双头天火雷龙愤怒的吼叫着，此刻她的龙五丈已经被军老爷、南天一剑来回刺穿了好几次，但就是这样，他依旧是没有放弃追逐陆沉的身影。

    “就是现在！！”陆青在青皇神树上轻喝一声，随后青皇神树瞬间闪耀出浓郁的紫色光芒，混沌珠子的力量包裹着层层的触手，从四面八方直接就扎向了双头天火雷龙。

    双头天火雷龙刚想要用天火突破，但是第二化身的攻击直接就砸了下来：“灵光锁链，崩雷咒，垒石阵，离阳·水，乾坤二字决。”

    这一次的术法攻击，是第二化身积攒了很长时间的，每一个术法，比之前都多凝聚了十多倍灵气，此刻，这些术法供给在雷龙的身上，瞬间便产生了强大的作用。

    离阳·水瞬间将雷龙的躯体包裹，纯净的净化能量腐蚀着雷龙的身体。

    灵光锁链顺势拉扯住雷龙的四肢还有脑袋，瞬间便把雷龙固定在了天空之中，虽然雷龙的挣扎力度很强，但是却怎么也不能挣脱灵光锁链。

    就在雷龙还怨恨挣扎的时候，八面垒石巨墙已经从四面八方将雷龙给包裹了起来，缠绕着雷龙四肢头颅的灵光锁链，另一端瞬间便连接到了垒石阵上，稳稳的固定了起来。

    在这之后，崩雷咒更是在天空之上成形。

    短小精悍的雷电，从云层中迅猛落下，冲着雷龙的躯体不断的轰击。

    在这雷电之中，更是有着乾坤二字决凝聚出的小小光线，迅速在垒石墙壁中冲击，不断的切割着雷龙的身体。

    “本体，准备上吧。”陆青伸手掐诀用神树触手，包裹第二第三化身进入了垒石阵内。

    “准备上吧。”陆沉点了点头，脚下星蛇云隐闪动，带着混元巨剑，直接就进入了垒石阵中，一剑从双头天火雷龙的两颗龙头中间劈了下去。

    吼……?? ?

    混元巨剑被触手包裹着，瞬间就劈在了龙五丈上，虚无破坏加上混沌能量，瞬间就将雷龙的身体给直接向下劈开。

    双头天火雷龙不断哀鸣着，看着身体被陆沉三人从三个方位不断划开，双头天火雷龙的目光之中渐渐布满了绝望。

    就在雷龙的身体即将被陆沉三人化成三部分的时候，第三化身的身体从青皇神树上飞起，手中握着一柄木质的混元巨剑，叫嚣着“杀杀杀”，就冲雷龙飞了过去。

    “老大，你这个化身在犯什么毛病呢？”南天一剑就像是看傻子一样，看着向自己冲来的第三化身。

    “额……，他的意识还处于混沌的状态。”

    陆沉尴尬的笑了两声，随后冲着陆青使了个眼神，就要陆青将第三化身带回去。

    同时，陆沉手中的灵气，也在迅速向着手中的混元巨剑，他准备要在接下来这一剑中，直接解决掉双头天火雷龙。

    “小军子，小剑子，我们准备最后一击吧。”陆沉轻声说了一句，随后右手在剑格上，连续按下了三次虚无破坏的按钮。

    刹那间，混元巨剑上的虚无破坏光芒直接暴涨，那包裹着混元巨剑的藤蔓，也直接被虚无破坏吞噬，那柄巨大的混元巨剑，此刻就是一个冒着黑炎的巨剑。

    陆沉慢慢讲混元巨剑横在身前，将自己身体中最大程度的灵气，灌输进去。

    “呼……，终于要结束了吗？”军老爷双臂渐渐张开，双目闭合着从雷龙的眉心之中浮现出来，天道长枪在这此刻也是重新回归了军老爷的手掌。

    “御使天道：擎天一枪起，紫雷落满天。”

    军老爷轻声吟诵者，双手归拢慢慢握紧了天道长枪，也是同一时刻，天雷巨人双手握着雷电长枪，声音沉沉的开口说话了：“御使天道：擎天一枪起，紫雷落满天。”

    天雷巨人与军老爷同样的表情，同样的动作，慢慢将手中的长枪举过了头顶。

    军老爷拿着天道长枪，身体笔直的想一杆长枪，他的身体刚好依附着天雷巨人的长枪，看起来就好像是军老爷就是雷电长枪的枪尖。

    “唉……，我就不知道了，不就是释放一次攻击嘛，怎么就有这么的招式要摆出来。”

    “你们等着吧，老子迟早有一天会成为万法之王的，等到了那一天，老子每一次攻击都要摆完所有的动作。”

    南天一剑看着陆沉与军老爷，在一旁不断酝酿灵气掐着手决，虽然嘴里不断嘟囔着，但是话里话外却充斥着无尽的羡慕。

    “兄弟们，我们不用那么花里胡哨，全部给我拿起武器上了。”南天一剑冲着身后呼喊了一声，随后直接讲愿力开到最大，一剑就只直接劈了过去。

    巨大的愿力光剑，被金黄色的愿力人影握着，一剑狠狠的劈向了双头天火雷龙的龙五丈。

    这一剑毫无华丽可言，就这么直接劈向了双头天火雷龙。

    “擎天一枪，雷满地！！”军老爷猛然睁开眼睛，放声喝道。

    随后他的身体，直接化成一道银紫色雷电，迅猛的射向了天空之中。

    “敕令！！”

    雷电巨人的口中吐言，这时雷电巨人口中的话语，分明已经变成了军老爷的声音。

    随着这声敕令的传出，天雷巨人直接就把雷点长枪当做棍子一样砸下。

    也是与此同时，一声急促的声音从天空之中传来，只见天空之中有一道雷电，丝毫没有分散的从空中砸向了龙五丈。

    “南天斩龙……”陆沉在这个时候也睁开了眼睛，混元巨剑朝着双头天火雷龙劈下。

    剑身上的虚无破坏光芒，在下坠的过程中，直接就幻化成了一头漆黑的龙头，凶狠的看着下方的雷龙就撕咬了过去。

    轰……，巨大的雷电长枪，猛然砸在了雷龙的身体之上，将雷龙的身体砸得向下弯曲。

    噗噗……，额……

    三种不同的声音，从双头天火雷龙的体内传来。

    第一声是愿力巨剑划开雷龙身体的声音。

    第二声是军老爷手持长枪洞穿雷龙身体的声音。

    而这最后一声，则是混元巨剑砸在雷龙身体之上，双头天火雷龙所发出不甘声音。

    “结束了。”陆沉轻声沉吟了一句，随后双手松开混元巨剑，看也不看双头天火雷龙的结局，身体就直接冲向了地面。

    “是啊，终于结束了。”军老爷在陆沉之后，驱散雷电巨人，也直接冲向了地面。

    “老大，小军子，你们怎么走了啊，这头雷龙还没有完全消亡啊。”南天一剑看着二人离开，有些不解，操控着愿力巨剑还在攻击双头天火雷龙。

    就在陆沉与军老爷离开的瞬间，双头天火雷龙直接发生了爆炸。

    双头天火雷龙体内，那些还没有来得及释放的雷电，在陆沉他们的攻击引发下全部炸开，那种场景无比的华丽，雷电与天火交织着，剧烈的轰击，瞬间便在垒石墙壁中爆炸开来。

    “真男人，从来不不回头看爆炸。”陆沉背对着雷龙的爆炸，嘴角渐渐浮起了一丝微笑：“这一次，时间把握得刚刚好。”

    “嘿嘿，这一次的时间把握的真好。”

    军老爷也是在一旁嘿嘿的偷笑，就在这时，爆炸的中心地带，传来了南天一剑悲愤欲绝的声音：“卧槽，你们是不是早就知道这雷龙要爆炸了。”

    军老爷听着南天一剑的呼喊声，狡黠的笑了一声：“谁让你能免疫天劫，现在战斗结束了，还能让你一起跟着威风？”

    “现在好了吧，肯定要出丑了。”

    军老爷兴奋的嘟囔着，可是他没有注意到，一柄接近于金黄色的巨剑从雷电爆炸中直接就穿了过来，而且，这一柄巨剑还直接把那爆炸直接给分割成了两半。?

