    率先映入眼帘的，并非是与夏洛特家族又或者万国托特兰相关的任务。

    而是……

    【检测到已经先后击杀【殡仪馆巨头·德拉古·派克洛】、【高利贷之王·福神·路·费尔德】、【隐匿师·吉布森】三位黑暗世界王者！】

    【A级随机任务【黑暗之路】已完成！】

    【你获得10亿经验值！】

    【你获得世界级传说度X1，随机奖励X2，是否现在领取？】

    前来参与万国茶话会的诸多宾客之中，暴走失控的血魔鬼干掉了一大批低级喽啰。

    但是最重要的、同时也是实力最强的几位客人，却是被阿德里安亲手抹除掉！

    而这项A级任务【黑暗之路】，则是在顺手干掉第二位黑暗世界王者的时候意外触发的。

    属于那种免费送上门来的任务，完成起来也根本没有费什么力气。

    阿德里安瞥了眼面板上的奖励提示，脑海中回闪过死在他手中的三位黑暗世界王者的大致信息。

    除开第一位血血果实能力者之外，其余两位死得太快，根本没有多大印象。

    “不知道会抽出什么东西来……算了，权当垫刀了！”

    阿德里安干净利落地选择了领取奖励。

    【你获得1点世界传说度！】

    【世界传说度：黑手——你先后击杀了在黑暗世界中享有盛名的三位王者，用旧王的鲜血与尸骸，奠定了自身的赫赫威名。只可惜，杀戮太快，观众太少，根本没有多少人辨认出击杀了黑暗世界王者们的凶手的真实身份，大家均将你视作大海头号黑手。】

    【你获得2项随机奖励！】

    【正在随机奖励类型……】

    【随机完毕！】

    【你本次获得的奖励类型为【专长】、【道具】！】

    【你获得专长：【高级威慑光环】！】

    【【高级威慑光环】-专长：光环可覆盖一定范围区域，该区域内的所有智慧个体都将会受到影响，同时获得降低一定属性的负面状态，包括但不限于【畏缩】、【惊恐】、【无助】、【恐慌】、【颤栗】、【恍惚】、【昏迷】等。具体影响效果视对方心理状态、等级压制、智力属性、传说度等多方面影响】

    【你获得道具：【大人物卡】！】

    【【大人物卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够借此通向不为人知的地下黑暗世界，并进行虚拟身份嵌入生成。可用次数1/1】

    面板上的提示如同潺潺流水一般刷出，阿德里安一条条地往下看。

    “【黑手】……描述不明所以的传说度，最主要的是除开传说度之外，什么加成都没有。这大概是最为垃圾的那种世界级传说度吧。”

    “专长【高级威慑光环】……另类的霸王色霸气？又有点不太像，主要是这负面状态实在是太多太杂了点吧？对于我来说完全不如【灵压】实用，又是一个垃圾能力。”

    “一次性的道具【大人物卡】……这描述，虚拟身份嵌入生成，大概指的是可以塑造出一个原本不存在于大海上的特殊人物？”

    看到最后一项奖励，阿德里安稍微提起些兴趣来，忍不住地摸了摸下巴。

    “就效果而言，【大人物卡】在某些特殊时候，作用性根本不亚于【恶魔果实融合卡】和【剥夺卡】，这大概是同一套卡组里的BUG道具。”

    “而更准确的说法，这也不应该是什么【大人物卡】，而应该是【马甲卡】，制造出一个可以单独行动的全新马甲……”

    “可问题在于……”

    “这玩意儿是不是给错了地方？”

    “这片大海上套马甲活动的人本来就少得可怜，再不济【易容】也能够满足百分之九十九的马甲活动，这张马甲卡，有啥子用？”

    阿德里安都快要忍不住掀桌了！

    堂堂一个A级任务，附带的全部奖励之中，最有价值的一个竟然是10亿经验值？

    这是什么垃圾质量？

    哪怕德拉古·派克洛、路·费尔德、吉布森三个人的实力再差劲——

    正准备朝着面板发起质问的阿德里安，忽然回想起了这项A级任务本就是搂草打兔子获得的意外收获。

    而且联想到那三个（在阿德里安眼中）弱到不行的黑暗世界王者。

    嘶……

    “怎么就忽然心态平衡下来了呢？”

    “四舍五入一下，差不多就是白捡的10亿经验值、世界级传说度、高级光环、马甲道具……不但不亏，而且赚爆啊！”

    一番精神胜利法，阿德里安的情绪立刻变得愉悦起来。

    将糟心的【黑暗之路】的任务奖励放在一边，他开始查阅起别的任务来。

    下一道任务完成的提示，出乎意料的繁琐复杂。

    而且奖励，也出乎意料的惊人！

    【你击杀了万国托特兰的女王夏洛特·玲玲！】

    【你击杀了万国托特兰的糖果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗！】

    【你击杀了万国托特兰的鲜奶油大臣夏洛特·欧佩拉！】

    【你击杀了万国托特兰的XX大臣夏洛特·XX】

    【你击杀了……】

    【你的战斗摧毁万国托特兰·中央岛屿·蛋糕岛76%的建筑物！】

    【你的战斗导致万国托特兰境内所有灵魂霍米兹成员死亡！】

    【你的战斗造成万国托特兰与大量国家/势力形成敌对阵营关系！】

    【……】

    【你遗留下万国托特兰的王室血脉，并扶植起新任国王（原面粉大臣）夏洛特·卡塔库栗！】

    【经综合评定，你摧毁了新世界强国·万国·托特兰！】

    【你当前的悬赏金额为19亿9900万贝利！】

    【你击杀过X名悬赏金额超过8亿贝利的海贼！】

    【你已完成职业升级任务【灾害】！】

    【你获得新职业-【灾害】，气力值得到巨幅提升，力量+8，耐力+8，获得8点自由属性点，获得1点技能点！】

    【检测到已拥有海贼系列副职业：【见习海贼】、【海贼】、【大海贼】、【超新星】、【灾害】！】

    【检测到【海贼】副职业已成功突破80级！】

    【你的力量、耐力属性各自+5%】

    【你的所有抗性+10%】

    【你额外获得20点自由属性点！】

    【你获得专长【超凡体格】！】

    【提醒！提醒！】

    【检测到主职业【大剑豪】已拥有专长【超凡体格】！】

    【你的专长【超凡体格】效果获得一定增强！】

    【【超凡体格】-专长：生命值、体力值+10%，生命值、体力值、气力值恢复速度+150%，所有抗性+10%，耐力属性加成额外+5】

    【你获得专长【灾害之力】！】

    【【灾害之力】：百舸争流，千帆竞发！经过大海上的无穷磨练，你成功领悟了如何完美控制自身能力，自身总体实力获得加成，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+2%攻击力；LV81-LV100，每10级+5%攻击力；LV101-LV120，每10级+8%攻击力】

    【目前攻击力强度增幅：16%】

    “……！！！”

