    武侠世界穿穿穿第一百一十五章得到罪证群魔献祭田朗普道：“张大人，我再怕家人遭难，但是更怕现在自己身死啊。老婆孩子死了，我还可以再要，如果我自己都死了，还有什么希望呢只要你不杀我，让我做什么事我都愿意！”

    　　张心杰道：“真的吗只要我不杀你，让你做什么事都可以吗”

    　　田朗普道：“是的，只要你不杀我，让我做什么都可以。我保证不会再骗你了。”

    　　张心杰看着堂下跪着的日月神教教众问道：“你们呢还有没有人有不同意见现在都可以发表一下意见，别说我不给你们机会选择的机会！”

    　　那下面跪着的日月神教众人齐声说道：“张大人，只要你不杀我们，叫我们做什么都可以！求求你高抬贵手，放我们一条生路把。”

    　　张心杰道：“来人哪，拿纸笔来！你们每个人都把自己这些年来，做过的恶事都写下来，把自己现在知道的秘密也都写下来。时间地点人物交代清楚，如果别人写了你没有写，就视为欺诈，一会儿就等着提头来见吧！”

    　　田朗普已经提笔疾书起来，那些日月神教的教众，一部分人已经开始动笔，另一部分人则在哪里呆呆发愣。

    　　旁边的衙役问道：“我给你们送来笔墨纸砚来，你们为什么不写啊”

    　　那些人道：“大人有所不知，我们真的不会写字啊。我们认识的字本来就不多，让我们打打杀杀可以，让我们写出来做这些事情的经过，比登天还难啊，求大人明鉴。”

    　　张心杰看着这九人说道：“带他们下去，分别找人代笔，务必要把事情的经过问详尽，写好了再把他们一起带到大堂之上来！”

    　　随即就有人过来把这九人分别带了下去，而堂上的这些人，都默不作声的在低头写着材料。没办法，谁也不知道别人会写些什么。“”自己不写详细些，如果别人交代了这件事，自己也参与了，那就可能是杀身大祸，怎么可能不交代清楚呢

    　　这个反转让上官飞燕自己也没有想到，她总是认为张心杰打杀了贾半城，就是为了给自己上官村的百姓报仇雪恨的。但是她怎么也没有想到，活剐田朗普都已经开始了，竟然现在又想让田朗普交代自己的**

    　　看来指望别人还是不行啊，自己一定要想办法灭了田朗普和这些日月神教的人，家仇不得不报啊！哪怕找机会，自己假传命令，也要杀了田朗普才行。如果能一口气灭了这十几人来，自己哪怕是身死也会在所不惜的！

    　　上官飞燕此时恨不得自己真的能因为假传命令，而被张心杰给杀了。她愿意和张大人在一起就是因为两情相悦，就是因为张大人所做的一切都是那么正义美好！而现在自己却越来越看不懂张心杰张大人到底是怎么想的了，这在一起还有什么意义呢

    　　不一会儿，厅堂之上就陆陆续续的有人写好了材料，被呈上去交到了张心杰的公案之上。只见张大人把面前的材料一份份的翻看起来，依然是一言不发，在等着屋里的那些人交代的材料。

    　　终于田朗普的材料也写好了，被衙役送到了张大人的手中。这份材料的确是现在这些人里面，写的最好的一份。而且需要了解的内容，这份材料也写的很详尽，做到了面面俱到的。

    　　张心杰看到了堂下上官飞燕的表情变化过程，还有每一个细节，心中不由得暗暗好笑。这小姑娘什么都好，就是为人处世的经验太少了。不管想到什么事情，都会挂在了脸上。这要是自己有意坑害于她，她被自己卖了都不会知道，还会为自己数钱呢……

    　　不一会，那九人和给他们执笔写下作案经过的心腹都一起走来了。看着这九人脸上流露出一副轻松之色，而那九个自己的心腹，此时竟然是满脸怒容，一看就知道这些内容已经让他们义愤难平了！

    　　张心杰伸手接过了这九人的材料，又粗略的看了一下这些经过。因为不是自己写的，所以这些内容就更直白的多，明显让人看了更会想杀了面前这个人渣！做案时的手段真的是残酷到了极点，老、弱、病、残、妇女儿童一个都不曾放过……

    　　张心杰看着面前的这些案卷，自己的内心一样是波澜壮阔，但是脸上却是云淡风轻，一点都看不出有丝毫变化。

    　　他扭头看了一看远处还在生闷气的上官飞燕，心内暗自说道：“上官姑娘，你什么时候才能长大啊。这个样子像极了我的姐姐，你知道吗？看到了你，我的内心深处那最柔软的地方，就又被人触动到了，我又怎能舍得看到你伤心欲绝的样子呢”

    　　张心杰看着堂下众人说道：“鉴于你们立功心切，都把自己所做的案子写清楚了。但是你们相互之间还是有一些不尽不实的东西，我也没有精力去一一调查清楚。既然这样，我就给你们个痛快吧！”

    　　说着话，张心杰看了一眼堂下的上官飞燕道：“来人哪，备下车马，把这一十六人，和那贾老三的尸身一起运送往上官村。今日我张心杰，要为那十一年前惨死在日月神教手下的这些百姓鸣冤叫屈！

    　　英灵已逝，但是我相信你们还没有走远！为了能让你们能够死得瞑目，今日我特意带着这些日月神教的教众，给你们祭祀来了！那上官村此时已经破败不堪了，但是那个祠堂依旧存在，这次祭祀，就在那个祠堂里面吧。

    　　西安府的百姓们，你们有愿意一起去的吗今日不缺少赶路的车马行辕，但是缺少愿意为冤死的百姓们送行的队伍！我要让你们看看，只要敢在我张心杰治下犯案的，不管他们是谁，我都会绳之以法，将你们明正典刑的！

    　　在这里我知道那些冤魂未散，他们期待着有人能够为他们鸣冤叫屈，有人能够为他们惩处这些坏人！我张心杰只是做到了一个父母官该做的事情，我一样希望你们能够和我一起，为他们送行！”

    　　只见张心杰在公堂之上站起了身形，向着今日来到这里观看审讯的众人深鞠一躬。这些百姓一片哗然，都激动不已。纷纷表示愿意一起前往上官村拜祭那些死去的冤魂。

    　　田朗普没有想到最后会是这个结果，他知道现在才是自己认罪伏法之时。自己虽然心狠手辣，但是一样是怕死之人。要不然也不会被张心杰张大人一步步的带入到了沟里，现在才是叫天天不灵的时刻……

    　　张心杰命人备好了马车，亲自把上官虹一家人送上了车。他替上官虹整理好了车厢内的铺盖，把老人家抱了起来，平放在车厢里面最舒适的地方。然后和上官虹、柳氏二人道别。

    　　张心杰看了看跟在身后一直没有说话的上官飞燕，只是冲她笑了笑，向她做了个鬼脸就转身离开了这里。他不知道的是，那上官飞燕此时的一颗心，就一直跟着他的身形也在起起落落，就没有回来过……

    　　风雨秋、陈勇和岳灵珊三人，一样跟随着众人一起坐着车马来到了上官村。他们三人同乘一辆马车，车厢内没有外人，风雨秋就把自己的疑惑对着陈勇和岳灵珊说了出来。

    　　那个时候自己看到的最私密的事情他一直没有告诉过二人，但是此时他却没有隐瞒，和盘托出了。这张心杰张大人到底是个什么样的人呢？好的时候可以为了百姓做出大义凛然，不畏生死来，而那个时候，又为什么会对一个女子，做出那么疯狂的举动来？

    　　陈勇看着岳灵珊和风雨秋一脸迷茫的样子暗自好笑，这又算得了什么呢？那个时候是他和自己的女人在一起啊，关上门两个人愿意干什么不行？还需要得到别人的理解吗？两个人愿意，就是花样多一些罢了，自己的大哥看来真的是处男啊……

    　　这里的一切风雨秋依稀还有些印象。这片山，这片水，这片树林似乎从来没有变动过。其实只是自己的错觉罢了。就如自己认识一个人一样，开始自己总认为张心杰张大人不是好人，做这些事情都是为了博美人一笑罢了，而现在看来，自己真的是大错特错了。

    　　至少张大人在大义面前没有任何亏欠，只是他为何会如此对待自己的女人呢？还是因为自己到现在都还没有结婚，只知道练武才会有如此想法呢？但是为什么自己一想到张心杰张大人，就会想到武媛祯来？这个女人给自己留下的印象太深刻了，自己今生今世都不会忘记了……

    　　上官虹一家三口被马车直接送到了上官村的祠堂跟前，这里年久失修，已经破败不堪了，但是看着这里的大门依稀有着当年的样子。上官虹被柳氏和上官飞燕搀扶着来到了当年蒙难的房间，两人恍若隔世一般，这里的一切熟悉又陌生。

    　　上官虹从身上取出自己拿走的排位，看着顷刻之间被打扫干净的祠堂，心中真的是感慨万千。这里的一切都被张心杰张大人让人收拾的干干净净，祭祀用的香烛贡品一应俱全。最醒目的就是灵堂前的这十六个活人，和那具尸体，这才是上官村村民最想看到的献祭啊！

    　　张大人已经请来了数位西安府有名的道士，在这里为死去的冤魂超度亡魂。在超度前，张大人命人把田朗普推到了自己面前。

    　　张心杰道：“田朗普，你不是说你愿意为我做一切事情吗？那么来到了这个你曾经杀人强奸作恶无数的村子里面，在这里，你又愿意为我做什么呢？”

    　　田朗普知道自己今日不可能幸免于难，对着张心杰破口大骂，发泄着自己心中的怨毒之气）

    　　张心杰笑道：“田朗普不是我不给你机会，是你先违背了誓言！来人哪，把田朗普等日月神教的众人，一起献祭，为上官村死去的冤魂做法事。希望他们大家在另一个世界里没有苦难，能够早日投胎转世，再世为人！”

    　　那刀斧手把田朗普等十七人，包括死去的贾老三一起在灵堂之前，斩首示众！尸体扔进了熊熊大火之中焚烧，那十七颗头颅被摆在了灵堂前，当做最好的祭品为死去的冤魂超度……

    　　		

