    “你跟秦家签过劳务合同没有？”

    冷不丁的被秦明月问了这么一句，容嬷嬷有点懵，下意识点头：“签过。”

    秦明月又问：“你在秦家工作多少年了？”

    “三年。”

    还好不长，赔起来应该不多，秦明月点头，神色淡淡：“嗯，那你准备一下，最多三个月后会跟你解约。”

    容嬷嬷先是一愣，后满脸的不屑，一个没人疼没人爱的废物还能开除她？

    真是笑话。

    没等她笑完，秦明月就已经进去了。

    “哎，大小姐，都说了你不能进去。”

    方雅茹约了两个贵妇在家里妍究料理，有说有笑的。

    “这个鱼子酱等嫣嫣好了之后，我做给她吃，她一定会……”

    方雅茹脸上的笑顿住，因为她看到了走进来的秦明月。

    “小，小月，你怎么会在这个时候回来？”方雅茹神色慌张，还看了眼边上穿蓝衣服的贵妇。

    因为秦若雪生日宴上那件事，她没弄清楚状况就责怪秦明月，方雅茹心里其实挺愧疚的。

    本想着找个时间，母女俩好好聊聊，拉近拉近感情，可是没想到秦明月昨天一晚上都没回来，打电话也不接。

    不回来就不回来，回来却又偏偏挑了这么一个时候。

    难道她对纪家那位还没死心？

    方雅茹想到就头疼得很。

    容嬷嬷赶紧上前道歉：“对不起夫人，我拦不住，大小姐她就进来了。”

    另一个穿着白衬衫的贵妇见状，惊讶地问道：“你们家的佣人好大胆，竟然敢拦主人家的小姐。”

    “雅茹，其实我觉得你们应该对大小姐更好一点，这样传出去也能为嫣嫣的父亲博个好名声，你说对吧。”

    穿白衬衫的贵妇，其实对秦家那点事挺看不惯，今天要不是无聊，也不会接受方雅茹的邀约，主要她是被边上那位拉过来的。

    而且人家很会说话，这个‘更好一点’意思也没有说不好。

    还有一句‘嫣嫣的父亲’这话，可以讽刺，可以陈述。

    方雅茹闻言脸上红白交错，尴尬得不得了，手在围裙上搓了搓，“让叶夫人见笑了，这个佣人是该好好管教一下了。”

    容嬷嬷顶不住压力，低下头就扇了自己一巴掌：“对大小姐不敬，都是我的错。”

    蓝衣贵妇盯着秦明月那张脸，眼中闪过一丝讶异，这个废物怎么变好看了？

    不过好看又能怎么样，还不是配不上她的儿子。

    方雅茹为了化解眼前的尴尬，搓着手又对秦明月说：“这里没你什么事，上去休息吧，妈妈做了好吃的，一会儿让人送上去给你吃。”

    秦明月懒得看她们做戏，走上前去，淡淡的目的光看向她：“要不了多久，这套别墅我就会收回来，现在可以适当地收拾一下行礼了。”

    “你说什么？！”方雅茹没想到会听到这么一句话，全身僵住。

    秦明月一只脚已经踏上了台阶，又停下，回头：“需要我再说一遍吗？”

    从老头的絮絮叨叨中，秦明月了解了不少东西。

    所以，该她的，她会一样都不少地收回来。

    秦家，会是一个很有趣的开始。

    “你，你……”方雅茹全身的血液嗖嗖地往上冲，卡着一口气上不来，也下不去，眼前一黑，差点要晕倒。

    反了，反了，这个女儿果然天生就是来克她的，竟然敢当着外人的面说出这样的话，这般落她的面子。

    简直太放肆了，她现在真的是管不了了。

    一旁的叶夫人看着女孩孤傲上楼的背影，眼中倒是带上了一抹欣赏的色彩。

    这跟传言中的废物大小姐，不太像嘛。

    蓝衣贵妇却脸色大变，急着去问方雅茹：“她的意思是，这栋房子是秦天……”

    因为顾及到一旁的叶夫人，后面几个字说得极轻。

    贵客还在，方雅茹很快就恢复了镇定，努力笑了笑：“没事，因为若雪的事，还在跟我闹脾气呢，我们继续吧。”

    然而因为秦明月一句话透露的信息量巨大，蓝衣贵妇没待多久，就找了个借口要走了。

    方雅茹的笑容有些维持不住了：“纪夫人，不是说好了，我们下午一起去医院看嫣嫣的吗。”

    “不了，我家里还有事。”

    叶夫人跟纪夫人一起来的，自然也跟着一起走了。

    叶夫人来的时候就是坐纪夫人的车来的，现在两人还是同乘一辆车。

    纪夫人明显要巴结叶夫人，小心地打探：“苏禾，好像听说苏老爷子到郸城来了。”

    叶夫人苏禾优雅地撩了下头发，问：“你从哪听来的消息。”

    “呵，就是听说的。”

    “我也是最近才得到的消息，老爷子确实到郸城来了，应该是小然陪他过来散心的，说来小然出国多年，我这个姨娘都好久没见过他了，这孩子，来了也不联系我。”

    苏禾想起她那个苦命的小然，忍不住叹了口气，当年那个小三儿，应该长成大帅哥了吧，毕竟苏羽当年是多么的惊才绝艳呀。

    苏禾，苏姓，帝都八大家族之一的苏，苏禾的爷爷跟苏老爷子的父亲是堂兄弟，算起来也是苏家的一份子。

    多年以前，她下嫁给了郸城的一个小人物。

    只不过那个小人物现在混到了市政厅一把手的位置。

    所以，人家一位正经的官夫人。

    虽然不是什么四大豪门，却是四大豪门想尽办法，都要巴结的人物。

    纪夫人打探苏老爷子，无非是想通过苏禾结识一下，好为她的丈夫，儿子谋取更好的前程。

    不过，今天她在秦家听到的消息有点震撼，所以她脑子里想得是，回去赶紧找儿子商量一下。

    楼上，秦明月打开了房间的电脑，在网上下单了一堆东西。

    这个时空没有她的丹炉，麻烦得很，想了一下，下单了一个面包机，还有一个打粉机。

    楼下，方雅茹头痛欲裂，用精油按摩了好一会儿后，拨了一个电话出去。

    “喂，天成，……嫣嫣很好，放心吧，就是小月，她在外面不知道听人说了什么，就是关于这栋房子，她还说……”

