        次日早上云浩是给一个电话叫出门的，韩琪满面红润的给他穿衣服。两口子床头打架床尾和的意思出来了，韩琪算是把云浩给吃的死死的。

    “二叔找你啥事情？”韩琪随口问一句，云浩还板着脸，揉了揉肩膀：“你属狗的啊？”

    “下回再气我，咬死你。”韩琪轻飘飘的一句话，送来一个眉眼儿。

    “要不是二叔找我，今天让你知道这家里谁说了算？”云浩说着硬话，双手很老实的垂着，让韩琪给他整理衣服。

    “是，你云大爷最厉害，家里大事你说了算。”韩琪不跟他争一时长短，整理好衣服给推出门，临出门时交代一句：“你别忘记问一下，哪有手艺好的装修公司，房子该装了。”

    李胜利又来报道了，他算是看出来了，方蛰没有在帝都折腾的意思。最多就是透过李萍弄点勾当，没有投入太大的人力物力的计划。

    “五百万，算你百分之五的股份。”丢给方蛰一份合约，李胜利一副“我带你玩赶紧谢谢我的嘴脸”。方蛰看都不看，递给李萍：“你签吧，钱我回头打给你。”

    “又给我啊？多不好意思啊？”李萍还客气一下，方蛰似笑非笑的看看她：“这投资也算是旱涝保收了，你真不要？”说着话，方蛰起身走保姆跟前，接过儿子抱着逗他玩。

    李萍笑嘻嘻的签字后，收起一份合约道：“那就不客气了。”

    方蛰抱着儿子过来，对李胜利道：“商场盖大一点，盖好了给我留一层。”

    李胜利急了：“不卖啊，只租，要不你拿远大的股份换也行。”方蛰不说话了，眯着眼睛表情不善的看着他，李胜利低头就不对视，方蛰笑了笑，把儿子递给保姆，不紧不慢的进了卧室。出来时手里拖着箱子，口中笑道：“那座四合院，你可得给我留着。”

    李萍嗖的一下站起来：“要走啊？”方蛰笑了笑：“出去住几天，还有点事情没办好。”

    刷的一下，李萍的脸白了，李胜利的脸红了。方蛰拖着箱子径直换鞋出门，走的时候鞋柜上多了一把房门的钥匙。李萍没去追他，坐在原地发呆，她没想明白原因之前，不会做出决定。表面上看起来事情跟她无关，实际上呢？

    李胜利抬头时叹息道：“这是心存怨怼！”李萍脑子活了，怒视道：“你有拿他当姐夫？”

    李胜利不说话了，平静的看着李萍。姐弟二人对视一番后，李萍才拿起车钥匙，换鞋出门下楼，开车奔着小区门口出来，看见方蛰正在路边等着，赶紧靠过去。

    开门下车的李萍眼睛都红了，过来狠狠的推了方蛰一下：“跟我回去。”

    “回去干啥？用股份换他商场的一层楼？你知道远大公司现在每年利润多少么？”方蛰一点都没生气，就这么平静的看着她。

    “我不知道，我错了行不行，刚才不该犹豫，不该不表态。回头协议我也不要了，给你换一层楼行不行？”李萍一脸的哀求，方蛰不为所动道：“这是问题的关键么？”

    李萍听到这句话的时候，脸上一下就慌了，突然明白了一点什么。这时候方蛰的电话响了，接听之后嗯嗯两声：“我在幸福小区大门外的路边，你过来接我。”

    李萍低声问：“谁啊？”方蛰淡淡道：“云浩，有人要见我。”

    心里分的出轻重的李萍低声道：“胜利那边交给我了，没一个说的过去的结果不见你。”

    方蛰听到这话笑了，伸手抱住李萍，轻轻的在背上拍了拍：“好了，这事情跟你没关系。”

    背对方蛰的李萍，紧紧的咬着嘴唇，这一次真的认清楚这个混蛋的心有多狠了。但是话怎么说呢？这事情能怪方蛰么？是什么人在惦记方蛰安身立命的根本呢？

    “我先回去了，放心，我一定弄清楚是什么人在搞鬼。”李萍真是干脆，上车掉头回去。

    李胜利还在屋子里发呆，李萍进门让保姆把孩子抱房间里关上门。客厅里就剩姐弟二人时，李萍抓起桌子上的合约狠狠的砸下去：“你是不是见不得我过点舒心日子？非要我跟我男人一刀两断你才甘心？你是有多见不得我好啊？”

    一番话喊出来，李胜利坐在对面，嘴里叼着烟想想没点上，叹息一声道：“姐啊，你还不知道我么？有的事情，我能怎么做，我能怎么说？远大公司去年创汇多少不难打听。”

    李萍顿时脸上一惊：“老大要调哪去？”李胜利摇头：“还在运作，如果能带着投资商上任，情况会好很多，展开工作也能比较顺利。方蛰最有价值的是他的公司是制造业，用人多。”

    “你应该明说，而不是那种不疼不痒的试探，方蛰是什么人，你应该很清楚。远大公司在松江市是个什么地位，你心里也很清楚。就在刚才，云浩打电话联系方蛰，说有人要见他，这会应该车到了。”李萍平静的说出这番话，心里非常的后悔，也很无奈，她是李家人。

    李胜利叹息一声：“老大是家里唯一从政还有点样子的。”有的话不用明说，李萍点点头：“行了，我会想法子跟他说明白。对了，你那群狐朋狗友的小心思给我收起来，不然别怪我跟你翻脸。还想要远大公司的股份？人长的丑，想的还挺美。”

    这一下李胜利的表情不对了，变得非常的尴尬，低声道：“那也不是外人啊，那是我小舅子。”李萍冷笑道：“你还是他小舅子呢，怎么不见他惦记你的家当？拿老大做幌子，你可以的。好好的闲钱不去赚，非要动远大公司的念头。滚！别以为我是没见识的女人。”

    很多事情方蛰不知道，也懒得知道，看见云浩的车，方蛰举起手挥一下。云浩一看他拖着行李就笑了，伸手接过去道：“这是要走？”

    方蛰摇摇头：“住几天酒店，还有事情没办好呢。”

    云浩也不多话了，把行李放好，招呼方蛰上车，顺手丢过来一包国宝烟：“拿去抽，昨天忘记给你了。”方蛰也不客气，拆开就点上：“醇厚！”

    “喜欢回头我找人给你弄两条。”云浩说着话开车上路，一点都不多问方蛰搬出的原因。

    “帝都这地方的气候对南方人太不友好了。”方蛰有意无意的语气，云浩听了笑着摇摇头：“行了，回头我帮你了解一下情况，这是被人惦记上了？”

    方蛰露出诧异的表情：“可以啊！”云浩自得的笑了笑：“帝都确实有那么一帮人，本事不大，能量不小，整天瞎惦记。你要被他们吓着了，还真就要吃点亏。你要不搭理，他们也先不起太大的风浪。远大公司在松江，谁敢乱伸手？”

    “其实我也没弄明白，远大就是一家制衣企业，怎么就那么多人看不顺眼呢？”方蛰似乎在抱怨，云浩扭头嗤的一声嘲笑：“装，你给我装，同样是制衣企业，谁家的品牌能在米国站住脚的？给国外代工的企业确实也在创汇，但也要国家补贴啊。”

    “玛德，远大公司还是块唐僧肉啊！”方蛰忍不住自嘲的笑了笑。

    “你手里光外汇就近千万，你说你是不是唐僧肉。”

    “我是唐僧，谁是蜘蛛精？”方蛰头口而出就后悔了，打了个大大的寒颤。

    云浩见他脸色难看，一阵贱笑了起来。

    一座四合院门口车停下来了，方蛰下车跟着往里走，一点都带紧张，东张西望的。

    “看什么看？这院子就巴掌大，看半天还没看完啊？”云涌就站在一道院门后，没好气的说话。方蛰上前笑道：“给领导拜晚年了。”

    “我下午的飞机，走之前找你来说两句话。”云涌说完背手往里走，方蛰跟进去，堂前有沙发茶几，跟着落座后平静的看着云涌。

    “先说远大公司，松江两套班子都很重视，年后你争取发力，把公司做大做强。我希望三年内，远大公司能在同行业中居全国之首。政府方面会加大扶持力度，就算你想运作上市，也不是不行的事情。”云涌这句话的分量就很重了。

    方蛰瞬间就挺了一下腰，远大公司是不是要上市的问题，如果放在以前，方蛰毫不犹豫的上市，圈一笔钱再说。但是现在不一样了，作为民企在这个阶段要上市的话，想圈钱走人就是在作死。松江政府部门的扶持，要的是看到成绩。

    “我记住了，只要能贷款把大厦盖起来，我保证年内伊人公司产值能翻一番。”

    “我要的就是你这句话，贷款的事情奠基仪式结束了，政府会召集银行的人跟你座谈。你和远大公司不要有太多的想法，现在衡量一切的标准，就是经济！”

    方蛰坐着听云涌上课，两个小时很快过去，中午云涌特意留饭，吃完了才让云浩送走他。

    上了车的方蛰对云浩道：“送我回去。”云浩诧异道：“不是住酒店么？”

    方蛰笑了笑没解释，云浩也没多问。再见方蛰的李萍自然是欢喜不已，没问原因一个字。

    方蛰就跟什么都没发生一样，在李萍这里又住了三天才订机票回去。