    “一大清早的，这是谁在背后骂我啊？”

    忽然，姬长歌温润如玉的声音在大殿内响起。

    听到声音，姬嫣然和药青檀向着大殿内的方向看去。

    随着脚步声的响起，殿内绣着山河社稷图的屏风后，一个一身白衣，气质如仙，仿佛从古风漫画中出来的长发美男子气定神闲地走了出来。

    正是闭关了三日的姬长歌。

    通过三日的闭关，姬长歌的实力又有所精进，已然达到了武师五重天之境。

    不过，想到爷爷姬天行给自己的他化自在大法，姬长歌心中就不免多了些其他的想法。

    据系统所说，他化自在大法，这可是一门吸他人内气为自己所用的邪功。

    虽然可以在前期速成，但是缺点也很明显，那就是会造成自己的内气斑驳，最后很难练到武神境界。

    不过在姬长歌想来，爷爷姬天行应该是不知道这门功法的缺陷的，毕竟武神对他们这个小小的天武岛支脉来说太过遥远了。

    除非……

    姬长歌想起系统所说的他化自在大法进阶为没有副作用的吞天神功，不禁心动起来，不过现在的姬长歌可修炼不了，那可是需要十亿背景点呢！

    这些念头不过在姬长歌的脑海中一闪而逝，此时，他缓步来到了姬嫣然的面前，捏了捏她的小琼鼻：“怎么，连这几天都等不了了？”

    姬嫣然娇哼一声：“我可不像某些人这么天赋超然，自己在家里修炼的速度竟然比我在天武学宫修炼的速度都快，把我们几个扔在这里就不管了。”

    “好了，咱们今天就去天武学宫吧！”

    姬长歌微微一笑。

    他当然知道姬嫣然是想要去天武学宫的天焚修炼塔修炼了。

    天焚修炼塔，顾名思义，这是一座塔，不过这座塔却不是像正常的塔一样，而是倒插在地下的。

    这座塔可是有着修炼作弊器之称，在里面修炼的速度会比外面快的。

    以前的姬长歌是不知道在天焚修炼塔内修炼快的根本原因，但此时熟知原剧情的姬长歌当然知道这是因为天焚修炼塔的底部有一朵灵火——天焚真焰！

    天焚真焰，灵火榜排名第十二，一旦被人炼化，具有自动加速修炼的作用。

    有点类似传说中的先天道体了，无时无刻不在修炼。

    因此，这种灵火的作用甚至比一般的加速修炼类的体质都强。

    原剧情中，苏炎就得到了这朵灵火后修炼速度大增！

    不过短短几百年竟然就修炼到了武神境界，可谓是创下了神武大陆有史以来的记录。

    想到这里，姬长歌眼中闪过一抹精光：“天焚之火，系统，我能不能像原剧情中苏炎那样融合多个灵火。”

    姬长歌之所以这样问，是因为在天武大陆，哪怕是武宗强者也只能融合一种灵火。

    但这种设定对于玄幻小说中的主角来说一般都是装逼的，因为别人最多融合一种，而主角却能融合很多种。

    【叮，请相信本系统的实力，只要有背景点，没有什么是办不到的。】

    “哦豁，口气这么大，还不是死要背景点！”

    姬长歌暗暗吐槽。

    【叮，温馨提示：没有付出就没有收获！】

    “系统，我要是第二次吸收灵火还是一百万点背景点吗？”

    【叮，每增加一次，所需的背景点就涨一百万！】

    “算了，还是想想怎么搞背景点和天焚之炎吧！要是没记错的话，在天焚修炼塔下面有一个武圣灵魂，到时候背景点又能增加一波了！”

    姬长歌心中不断地开始思考接下来去天武学宫后的计划。

    忽然，姬长歌想起了药青檀的灵根问题，虽然知道这种事情可以通过植入灵根的方法来解决，但他还是准备问问系统。

    “系统，植入木灵根的话需要多少背景点？”

    【叮，七阶木属性灵根——需要背景点100000】

    【叮，八阶木属性灵根——需要背景点1000000】

    【叮，九阶木属性灵根——需要背景点10000000】

    “停，我有七阶木灵兽的晶核，这需要多少背景点移入？”

    【叮，检测到宿主的木灵兽晶核，需要背景点10000】

    “嗯，这还差不多！”

    姬长歌和系统的对话在外界看来也就过了一瞬间，此时，姬嫣然抱着姬长歌的胳膊：“哥哥，那咱们快走吧！”

    姬长歌点了点头，转过头对着药青檀和林舒婷说道：“嗯，你们俩也跟着去吧，你们现在的修为太低了。”

    听到姬长歌的话，药青檀和林舒婷对视一眼，眼中闪过一抹尴尬，因为她们俩发现姬家哪怕是随便一个护卫都比她们的修为高。

    看到她们的表情，姬长歌接着说道：“不过你们不必丧气，你们的体质和气运都不是一般人所能比的，相信你们的修为很快就能提升上来。”

    听到姬长歌的话，药青檀大吃一惊，她吃惊地看着姬长歌，她的玄阴毒体可是没有人知道，姬长歌怎么就知道了？

    “你，你知道了？”

    药青檀吃惊地问道。

    姬长歌笑了笑：“不就是玄阴毒体么，这个很好解决，千年前有一位女子也是玄阴毒体，但是她通过修炼毒丹，成为了一名武帝呢！”

    药青檀看着姬长歌：“修炼毒丹？这是什么意思？”

    姬长歌微微一笑：“自从发现了你的体质后，我就从一些资料中查到了这位毒帝的身平。”

    “她把体内的毒气凝聚成了一颗毒丹，有了这颗毒丹之后，她的修为飞速地提升，不过短短几百年就成就了武帝。”

    “后来，听说成为了武神，飞升了上界！因此青檀你放心，你以后可是会成为武神的呢！”

    听到姬长歌的这番话，姬嫣然三女都惊讶地张大了小嘴。

    “哇，青檀姐姐，没想到你的体质竟然这么厉害？”

    姬嫣然一脸羡慕地看着药青檀。

    药青檀听了姬长歌的话后，也是一脸吃惊，这些她师父可没有给他说过。

    毕竟她师父的修为并不是很高，这些有关武神的隐秘，要不是姬长歌熟知原剧情，哪怕他是天武大陆姬家少主也是无法知道的。

