    “不求你能释怀仇恨，但求你今日能放过他。”

    叶青苦涩一笑，很多事情身不由已，他本就想选择今日将事情真相告诉叶旋舞，但现在看来，没必要了。

    或许现在，只有他死，才能保住那人一命。

    人这一生有太多的亏欠，谁也不知下一秒会发生什么，有些亏欠可以弥补，但是有些亏欠弥补不了。

    众人知道，叶青口中的他是赵皇。

    叶旋舞没有能力抹杀赵皇，但是楚墨有，但明显，楚墨之前并不知道几人之间会是这般恩怨，否则他也不会主动出面。

    叶旋舞强忍着内心的痛苦，看向叶青，那洁白的牙齿紧咬着下唇，一丝丝血迹从那嘴皮上渗出，她的内心，何尝不是痛苦？

    “叶兄！”

    楚墨大声惊呼出来，眼看着叶青举剑朝着自己的胸口刺去，这一剑，足以要了他的命！

    长剑凌空，鲜血弥漫，所有人目光闪烁不自觉地闪烁起来，只因，这一剑，已经刺进叶青的胸口，他们知道，叶青这是寻死。

    轰！

    那英俊的背影，在这一刻轰然倒塌，那蒙面男子的胸口，插着一把长剑，他的胳膊，鲜血横流在地，殷红渗人。

    “不！”

    叶旋舞同样忍不住惊呼起来，心中的执怨在这一刻也瞬间消散，只见她一个箭步冲到叶青面前，浑身颤抖地趴在叶青的身旁，泪水不自觉地顺着她的面颊流下。

    幽儿的身子同样一颤，面露震惊，果然这一次，又被爷爷说中了。

    那赵皇的目光同样变得深邃起来，在那不屈的脸上，多了几分伤感，他的身体话落跪地，一股悲凉蔓延在他的眸中。

    赵国那名刀疤老者更是幽声一叹，很多年前，子债父还，今日又得父债子还了吗？

    为何这命运总是捉弄赵国？

    “舞儿，我的命可能不够……但只求你今日能放过他……”

    叶青嘴角流出殷红的鲜血，他的生机正在一点点消散，待到楚墨等人跑过来时，叶青已经奄奄一息。

    看着楚墨，叶青费力的扯下那黑色面罩，露出那一条狰狞的疤痕，对着楚墨艰难一笑，他知道楚墨今日所为，是为了他，但他也知道，赵皇的生死，在楚墨一瞬之间。

    “你……”

    一时间，楚墨竟然不知道说些什么。

    叶青微微摇头，扭过头，回头望向那被雷电所围困的赵皇，小时候看着叶旋舞有亲爹叫，他是多么羡慕呐。

    但他也知道，赵国皇室被灭，虽与他父亲有关，但也与叶旋舞的父亲有关。

    毕竟，他一个邪族皇子，能在叶旋舞父亲的庇佑下无忧长大，难道那一国之君真不知自己的身份？

    现在想来，这里面的疑点重重，但他无力再想了，也许终有一天，真相会大白于天下。

    但一切，与他无关了。

    叶青缓缓合上眼睛，这一幕，让楚墨诸人不禁染泪，楚墨脑海中回忆起跟叶青与叶旋舞的点点滴滴，在那千界山时，若无叶青，他怕是活不了。

    “叶青！”

    叶旋舞崩溃大哭，扑倒叶青的怀里，一瞬间，她内心的恩怨已经消散，这世上，亲人一个一个相继离开，她只觉得自己活着很累。

    “这孩子命苦，很多不属于他的责任都需要他来背负，或许，这个结局对他来说，是最好的解脱。”

    就在这时候，只见燕皇的身影出现在楚墨等人面前。

    楚墨警惕地望向燕皇，目露冷漠。

    “楚太子不必对我心怀戒备，再怎么说，朕也算是这孩子的亲舅舅，朕的姐姐便是叶青的生母。”

    说到这里，燕皇目光移向被雷电围困的赵皇，目光带着几分不善。

    “哦？”

    楚墨诧异万分，他没想到，叶青竟然还跟燕皇有关系。

    “他既以身死，就让朕带他回家吧，在外漂泊了十几年，也该回家看看了，这是他最后的夙愿，朕要替帮他完成。”

    燕皇微微叹息，在他身旁，是幽儿与那杜先生，两人一个打量着楚墨，一个眼神面带心酸盯着叶青。

    “孤……”

    这个决定楚墨并做不了主，但这是叶青的夙愿，那他会竭尽全力帮他完成。

    “有劳燕皇，待到他日立碑之时，定要通知孤一声。”

    “自然。”

    燕皇点头，随后朝着身后几名强者使了个眼色，顿时便见两名强者上前，对着叶旋舞躬身一礼，缓慢的将叶青的尸体抬走。

    叶旋舞留念不舍，脸色苍白难看，叶青已死还赵皇一命，今日，是杀不了赵皇了，否则叶青就是白死！

    降雪走到叶旋舞的身旁，轻抚着叶旋舞的秀发，将她的头拥在怀中，经历了生死波折，一行人的心性也早已成熟不少。

    “哭吧，殿下常常说，憋在心里的难受，哭出来就好受了。”

    叶旋舞靠在降雪怀里，眼泪横流，却并没有出声。

    楚墨摇头，转头望向那赵皇，许久，这才出声道：

    “剑老，放了他吧。”

    闻言，剑老点头，手指一挥，雷电轰然破碎，仿佛从来都未曾出现过一般。

    “对了楚太子，朕有一句话不知道当不当讲？”

    燕皇趁着这个空档，对着楚墨轻声说道。

    “燕皇请说。”

    楚墨看着燕皇，谦礼道。

    “天下逐鹿，楚太子锋芒毕露，自然有很多人想让你死，但同样，也有很多人想让你活着。”

    “楚国与蛮荒宣战，燕国也会对伪晋国宣战！”

    “先辈之耻，我辈应一雪前耻。”

    燕皇的一番话，让所有人目光不自觉地抖动起来，燕国要向伪晋国宣战？

    一个弹丸之地的国家要向狮子宣战？

    所有人震惊，包括楚墨也是。

    当然楚墨明白，这是燕皇向自己示好，同样，也是告诉楚墨，神州这边，有燕国牵制，他大可无忧。

    但楚墨不知燕国这般所作，有何企图。

    “楚太子不用怀疑朕所言真假，因为当年燕晋争雄神州，先祖略输一筹，只得履行诺言，百年之内退居一方，如今百年已过，这个诺言自当结束。”

    “另外，还有一个最重要的原因，那就是无月村！”

