    清晨，空宁从大红被单的婚床上醒来，枕边再次空空如也。

    随后进行了简略的洗漱，便看到换上一身紫色衣裙的娘子用托板盛着两碗小米粥和一碟咸菜进来。

    新婚的小两口就这样对付了一顿早饭。

    一身紫衣的苏妍坐在空宁对面，和空宁一起喝着米粥、就着咸菜。微醺的清晨阳光下，怎么看都只是一对相敬如宾的小夫妻。

    不过空宁出门时，倚在门边的妖女开口了。

    “夫君，今晚衙门应该不会再有什么事了吧？咱们夫妻才刚成婚，你天天在外留宿的话，妍儿会很孤单的。”

    空宁离去的脚步微微一顿，头也不回的道：“知道了。”

    牵着干瘦的枣黄马出了院子，空宁向槐树下纳凉的父母打了个招呼，便骑着枣黄马离开了槐树巷。

    清晨的山兰县宁静而祥和，道路两旁的商铺们早早的便开了门、小贩的叫卖声不时响起。一些生意较好、已经卖完了东西的小贩正推着车从早市退下来。

    太阳还未毒辣起来的小县城，此时是一天中最热闹的时候。

    时间再往后推移几个时辰、到正午后，街上便没什么人了，毒辣的太阳会让所有人躲避不及。直到太阳西垂、临近黄昏时，城中才会再次热闹。

    而空宁他们这些捕快日常的工作，基本就是坐在衙门里纳凉、打牌，偶尔出去巡街。只是这种太阳毒辣的夏天，就算是捕快们躲在衙门里摸鱼偷懒、县太爷也不会说什么。

    毕竟小小的山兰县城安静祥和、民风淳朴，从来不会出什么命案——也就每年会失踪一些人而已。

    大家都习以为常，百姓们安居乐业。谁能想到这个安静祥和的偏僻小县城里，隐藏着一堆妖魔鬼怪呢？

    骑着干瘦枣黄马穿街过巷，沿途有无数人打招呼的空宁挂着习惯性的微笑，心中却微微叹气。

    这一刻的他，突然认同了家里那妖怪的那句话。

    “……无知、反而是最大的幸福。”

    如果自己不是娶了个妖怪回家、肚里被下了一堆妖卵，对妖怪一无所知的他，依旧会平凡而幸福的生活在这个小小的县城里，扮演着自己“前途远大的年轻捕快”这一身份角色。

    ——只是无知家畜的幸福，真的是“幸福”吗？

    骑着枣黄马的空宁来到了衙门，见到了正在点卯的班头张荣。

    今天，是张荣最后一次在山兰县衙点卯了。且不出预料的话，应该是最后一次。

    一身官服的县太爷主持了送别仪式，院子里可谓是热闹非凡。甚至就连很少出现在衙门的老县丞都来了，为张荣送别。

    一宿的准备后，张荣此时要带人押送这两具妖魔的尸体离开了。同行的，还有石贵这个倒霉催的烂赌鬼。

    这家伙毕竟是食魂妖的重要证人，也得带去河间府一趟才行。

    而浑身缠着绷带的麻六坐在角落中，目光惆怅的望着人群中央的妖魔尸体。这个往日里嘴最碎的青楼大官人，今天安静得不同寻常。

    他曾向县太爷请求，想花钱将那鬼婴的尸体买回去安葬。只是这种异想天开的恳求，自然是被县太爷驳回了。

    不过县太爷怜悯他，论功行赏时特地多赏了他五两银子、安抚这个衙门第二号高手。

    而麻六小小的一个捕快，连吏都算不上。虽然心里不痛快，却也不敢违逆县太爷的命令。

    最终，在衙门众人的欢送下，县太爷亲自燃了炮竹、欢送张荣等十名捕快押送妖怪尸体离开。

    山兰县偏僻无比，此去河间府的路程足有十数日。再加上到了河间府还需要与那边接洽、走动，这十名捕快大概是赶不回来过中元节了。

    而空宁心中的担忧，则更多一分。

    小小的山兰县都群魔乱舞，那么更广阔的外界呢？是否有更多妖魔？这十名捕快，能够安全的回来吗？

    目送张荣等捕快离去的背影，空宁忍不住轻轻叹了口气。

    只是他现在也是泥菩萨过江、自身难保，实在无法顾及这些同僚了。

    而张荣离去后，快班理所应当的交由空宁代管。

    小小的山兰县里，这个消息迅速的传开。空宁去什么地方，人们都不再喊他“宁爷”，而是热情的喊“宁捕头”。

    换在过去，空宁还会小小的窃喜一下。

    但如今的他，实在笑不出来。

    家中的妖怪，是压在他头顶始终不肯散去的阴影，让他笑不出来。

    不过这些事，其他人自然不知晓。

    在班头张荣走后，小小的县衙再次回归了往日的平静。

    班房的捕快们每日点卯、然后在班房里打牌、聊天，时不时的聚众去春风楼喝喝花酒、听听小曲儿。

    在这个娱乐匮乏的时代，听曲儿喝酒已经是小县城里难得的消遣了。

    消沉了好几日的麻六，据说每天晚上都做噩梦。后来更是下定决心、要浪子回头、再不逛青楼了。

    他专门花钱找了县城里名声最响的几个媒婆，请媒婆帮他牵头搭线、想要娶一个良家女子，成家立业，安心过日子。

    那几位媒婆自然千般不愿，毕竟小小的县城里，谁不知道青楼大官人的名号？谁愿把女儿嫁给他？就算勉强成了，万一事后夫妻不睦、岂不是砸了她们的招牌？

    但麻六终究是衙门里最惹不起的捕快之一，这几个媒婆最终只得收下了麻六的钱，去帮他牵桥搭线。

    结果还真让其中一位媒婆帮麻六物色到了一个家境清白的良家女子，对方父辈对此事也不抗拒、表示愿意试试。

    然而麻六与那姑娘见了几面后，就被繁琐的各种习俗搞得晕头转向。再加上已经大半月都没尝过女人的滋味了，和良家女子的相处颇为拘束，最终这个青楼大官人又开始了常驻春风楼的日常。

    并且叫嚣什么“老子的家就是春风楼！去春风楼不是逛窑子、是回家！回家有什么可耻的？你们每天不回家吗？”

    那桩还未开始的婚事，就这样无疾而终。

    此事成了衙门里的一个笑话，大家拿着开了一整天的玩笑。

    最终，麻六不得不请客去醉仙楼吃一顿饭，才让众人揭过了此事。

    醉仙楼离县衙很近，乃是衙门众捕快们长期光顾的地方。空宁他们坐在雅间里，听着麻六抱怨那个相亲的女孩如何没有情调，全都笑得直摇头。

    一个身家清白的良家少女，怎么可能会有青楼姑娘的风情万种嘛……这麻六，也太离谱了。

    空宁坐在窗边的主座上，看着众位同僚喝酒欢笑，心情也不由得轻松了许多。

    张荣他们押送妖怪尸体离开山兰县，已经十天了。

    这些天，空宁一直在等神秘黑罐内的白雾积满，且看起来已经快要积满了。要不了多久，空宁就可以再次使用神秘黑罐的寻觅功能。

    也因此，空宁的心情好了许多。就连家里那个笑吟吟的女妖怪，看起来也没那么可恶了。

    想到这里，空宁举起筷子，想要夹口菜吃。却在此时，雅间内却突然飘来一阵淡淡的幽香。

    嗯？幽香？

    空宁精神猛地一震，意识立刻清明。

    这一次的他甚至不需要神秘黑罐护持，体内的妖力微微流转、便破除了雅间内的迷幻术。

    在他看来，这迷幻术粗糙无比，远远及不上梦貘的天赋神通、镜花水月来得精妙。

    只是空宁的其他同事却没有空宁这么厉害，此时全都昏睡过去。要么趴在桌子上、或者向后仰头靠在椅子上，全都呼呼大睡。

    而雅间的门，被轻轻推开。

    一个年轻的女孩走了进来，见到窗边的空宁死死的盯着他、并没有被幻术迷倒，女孩也不惊讶，反倒是点头道。

    “不愧是能以凡人之躯、斩杀妖魔的高手……空宁捕头，婉儿有礼了。”

    穿着一身白色衣裙、黑丝长发披肩垂落，背着一口古剑的少女规规矩矩的朝着空宁福了一礼，很有礼貌。

    虽然在空宁看起来，这一礼福得蹩脚无比，比石勇那个粗壮的媳妇儿还蹩脚……

    表情古怪的看着眼前的少女，空宁问道：“你是何人？”

    眼前的少女，来历古怪，但却没有任何敌意。且对方身上的气息，完全不同于空宁接触到的妖魔。

    那种中正平和、让人生好感的浩然之气……莫非是传说中的修行者？

    空宁的眼神，顿时热切了起来。

    难道这妖魔肆虐的山兰县，终于有修行者过来斩妖除魔了？

    那岂不是说，他不用再害怕家里的妖怪？可以提前脱离苦海？

