    “麻烦牧前辈帮忙指点方向。”

    宗梦秋决定就对元武圣地下手，向牧老三询问具体的位置。

    牧老三抬手向宗梦秋的额头点去，一副描绘着整个神牧皇朝土地的精致地图出现在宗梦秋的脑海中。

    精致地图中还有条红线标注着去往武州元武城的路线。

    所有圣地中，唯有器魂圣地是能够真实找到。

    其他的圣地皆是隐匿在虚空或者漂浮于九天之上。

    若非是老祖级的强者，难以寻找到这些圣地的位置。

    但圣地是需要招收新鲜血液，所以在每个州内都有两座城，代表的就是两座圣地。

    其他人但凡想要联系圣地，必须要进入这两座城，登通圣路。

    走完通圣路！

    才有资格被圣地看一眼。

    “挺远的啊！”

    宗梦秋看着武州的元武城所在的位置，距离断山城足有数十万里。

    若是靠她的修为赶去，怕是要走个数年的时光了。

    “师姐若是不嫌弃的话！”

    赵泰走上前来，低声道：“我有艘楼船，可以载师姐赶路，一天的时间就可到元武城。”

    器魂老祖看着赵泰主动的机灵劲，欣慰的笑了笑。

    虽是之前赵泰已经脱离了器魂圣地！

    但，楼船是他们器魂圣地的产出的宝物，多少还是有点情分。

    “不需要师弟帮忙了！”

    宗梦秋没想要占赵泰的便宜，笑道：“我可以坐着传送阵赶去。”

    大城和大城之间是有着远距离的传送阵。

    只是耗费的灵石比较多，除顶级门派之上的存在外，其他的修士不舍得耗费这般多的修行资源。

    但宗梦秋不差灵石。

    毕竟，上次红梅老祖他们带着厚重的歉礼来到万巧阁。

    宗梦秋从中挑选了许多的极品灵石当做自己的小金库使用。

    她，不差钱！

    我有个远超圣地资源的师父！

    还能差灵石？

    当我师父是什么人啊！

    “是我担心的多余了！”

    赵泰讪讪一笑，也是想到了宗梦秋的师父不简单，坐传送阵的灵石还是有的。

    下刻，牧老三老神在在的道：“梦秋你无需担心传送阵的事情，最近青州的传送阵更新，正在试验中，还要麻烦你帮忙测测稳定性，所以青州境内的传送阵不要钱。”

    还是老辈人说话好听。

    明明是打算给宗梦秋的福利帮助。

    偏偏说成是要宗梦秋帮忙。

    尤其是不用传送阵的话，宗梦秋还无法以最快的速度赶到元武城。

    所以，传送阵是必须要用。

    而牧老三都提前的说了传送阵目前整改，是测试阶段。

    测试阶段还要什么钱？

    宗梦秋无奈，谢道：“多谢牧前辈了！”

    “小事一桩！”

    牧老三轻轻挥手，示意宗梦秋无需放在心上。

    这老狗的反应还真的是快呀！

    不愧是最靠近前辈的人，舔的真是得心应手。

    牧老六看着牧老三硬生生的将好处塞给宗梦秋，心中就懊悔的暗骂：我们幽州的位置怎么这么尴尬？去武州还不用通过我们幽州，不然...我们的传送阵也要整改。

    去武州不需要通过幽州！

    桑州也是不需要。

    所以，桑洲老祖牧韶云的情绪也有些低落。

    但，云州是需要中途借道。

    云州老祖牧韶念笑道：“呵呵！真不凑巧！我们云州的传送阵也翻修了，还要麻烦宗小友的帮忙了。”

    说着，他还得意的看了看牧老三和桑洲老祖，似是在说：我舔了，你们呢？

    两条不要脸的老狗啊！

    牧老六和牧韶云恋人心底无语的骂了句。

    紧跟着，凡是宗梦秋途径要路过的州的老祖，纷纷是开口表示自家的传送阵返修，都在测试的阶段，想要麻烦宗梦秋前去帮忙测试下。

    “多些几位前辈的大力相助，晚辈会记在心中。”

    宗梦秋明白他们就是借着讨好自己，希望自己能在师父面前替他们说几句好话，便是轻轻的承诺了句。

    以后帮还是会帮！

    但不会特意的去帮！

    而且也是要看情况的。

    就像在座的有之前主动来青州闹事的老祖。

    虽是也开口要宗梦秋帮忙测试，送出了点点的人情。

    但，她能够做的就是不在师父的面前说坏话就不错了。

    帮你？

    想屁吃！

    “你们聊得很开心嘛！”

    沈天端着一盘菜，看到宗梦秋跟着牧老三他们聊着，基本都挂着开心的笑容，心中大感欣慰。

    转而他看了看独自坐在魔祖俊凯身边的剑痴，暗暗地皱了皱眉。

    诶！

    越看剑痴！越觉得他的脑子似乎有点不够灵活。

    梦秋都知道跟着修行界的前辈多多交流，说不得能够得到修行上的指点。

    你怎么就知道粘着俊凯和狂墨两人坐呢？

    沈天这两天经常邀请这些老祖，也是有想要帮自己的两个徒弟弄点机缘。

    毕竟，修行上他无法给出任何的帮助。

    但两人对他又真的以师父的尊重和敬爱。

    沈天心里多少是有些过意不去，便是想着看能不能帮着多给弄点机缘。

    奈何！

    开始的剑痴和宗梦秋都有点不开窍。

    现在的宗梦秋开始开窍了。

    沈天心里多少有点老父亲的欣慰了。

    梦秋不愧我入虎穴的风险啊！

    沈天对于将修士往自己身边揽的行径，评判为入虎穴般。

    “掌柜的！梦秋聪慧无比，我们是越看越喜欢啊！”

    “是呀！想想我家几个不成器的家伙，我就觉得掌柜的眼光是真的好。”

    “若是我家的几个中但凡有个可以比得上梦秋一半的存在，我就要乐开花了呀！”

    众位老祖见到正主沈天到了，瞬间改口开始称赞沈天的眼光。

    反正，就是舔！

    至于他们家中的几个炼虚合道境界的弟子听了，不知道是不是要怀疑人生。

    毕竟，能够拜入在圣地老祖的门下，那个不是镇压一州的才俊。

    而宗梦秋，之前可是无宗门要的散修。

    修行的资质跟他们是没得比。

    奈何，宗梦秋拜师的技巧比他们厉害。

    沈天听着意外的看了看宗梦秋。

    他是没想到宗梦秋的资质会被夸得如此的好。

    我难道真的捡到宝了？

    沈天想想那天将重伤的宗梦秋捡回万巧阁，微微笑着摇头。

    可惜！

    就算是宝落在我的手里。

    终究是要蒙尘！

