
　　以姜洛神的美貌，自然不可能不被注意到。

　　事实上，他们的目标就是姜洛神。

　　那名壮汉直勾勾盯着她，列着大嘴笑道，“美女，你的同伴不仅输了，而且躲避了，就由你来代替他陪我们喝一杯酒吧。”

　　他的同伴也面向四周大声喊道，“刚才的对决大家都看到了，这个华夏人不讲信用。”

　　“对，说的就是你，难道你不想承认吗？”

　　他的同伴立刻将矛头直接对准了方才出手的男子。

　　男子的脸色一阵青一阵红，羞愤交加。

　　刚才的对决，虽然没有直接把规矩说出来，但谁都明白，那是生死之战。

　　除了手臂之外，双方皆不能动，生死自负。

　　但男子却退了。

　　“喂，现在给你两个选择，第一，戳瞎自己的眼，第二，让这位美女陪我们喝一杯。”

　　“你，你们……”

　　男子的拳头攥紧，脸色铁青，被一群人当众羞辱，如果说能心绪平静，那是不可能的。

　　但是他不可能自残，面对一道道讥讽的目光，也只能暗气暗憋，生生的强忍下去。

　　和他们一起的另一个男子同样很气愤，在国内谁敢对他们这样说话，到了外国，一切都改变了。

　　哪怕他们是天庭之人。

　　不过在这个时候，姜洛神轻轻说道，“我也很想陪你喝一杯，但很抱歉，我已经答应了别人。”

　　“答应别人？”

　　那名壮汉笑了笑，“不知美女你答应谁？”

　　“诺，就在那边。”

　　姜洛神面带微笑指向一个方向，同时迈步走了过去。

　　大厅众人也望了过去。

　　那里坐着三个人，其中一个正是之前想要出手的那个胖子，他的右侧是一位相貌极为漂亮的女子。

　　左侧是一名男子的身形，不过由于背对众人，无法看清其相貌。

　　“哈哈，美女你在开玩笑，那个胖子怎么有资格请你喝酒呢，还是让我打发了他吧。”

　　“嗤。”

　　话音刚落，一道月牙匹练像是闪电一般，极速向着胖子袭去。

　　胖子大怒，刚才就想出手教训这几个家伙，眼看风刃袭来，当即就要站起相迎。

　　但他刚刚站起，不知怎地，忽又缓缓的坐了下来。

　　而月牙风刃化作的匹练已然袭到了近前。

　　然而奇异的一幕出现了。

　　“啵。”

　　刺目的风刃如撞上了一堵无形的墙壁，发出啵的一声轻响，如一滴水珠落入了大海，竟然荡起一层有形的波纹。

　　风刃近乎透明光芒刺目，可这一刻却能清晰看到化作星星点点飘散着破碎开来，而后犹如雪花消融一般缓缓消失。

　　所有人都张大了眼角，面呈惊讶。

　　异能者激发出的风刃，竟然就这样简单的破碎了？

　　这实在有些恐怖。

　　要知道，风刃比之刀剑，比之子弹的杀伤力还要强大许多，而现在无声无息的破碎，只有一个可能。

　　有人以纯粹的护体罡气，不仅挡住了风刃，而且没有惊起丝毫波澜。

　　唰。

　　没有人认为胖子能够做到这一点。

　　所有的目光都望向那道背对着众人的身形。

　　和姜洛神的两名男子皱了桌眉头，不明白她为什么要这样。

　　“呵呵，原来有高手啊。”

　　壮汉在短暂的错愕之后，再次流露淡然的笑意，“既然这样，再来试试我这一招。”

　　话音刚落，他的双臂伸展开来，旋即连连舞动起来，但是却没有风刃激发。

　　然而，周围的所有人却都感觉到，一股庞大的气势自壮汉身上透发而出。

　　下一秒。

　　一道有形的风刃自他双手凝聚而出，犹如白色火焰一般熊熊燃烧。

　　风刃仍然没有激发。

　　随着壮汉双手姿势不断变化，凝聚的越来越多，而后交错，循环，凝聚，扭曲……

　　这样一幕落在周边众人眼中，每个人的神色之间如出一辙，震惊而凝重。

　　大家都是内行人，所以更加清楚，这一幕意味着什么。

　　寻常而言，异能者的杀伤力虽然强大，而且优势也很大，但他们的攻击比较单一。

　　可事实上，异能者还有一种极其强大的进阶能力。

　　便是将异能柔和使用。

　　就如眼前的壮汉，随着手中凝聚的风刃越来越多，扭曲的越来越厉害，仿若随时都会爆炸的炸弹一般，给人一种危险到极点的感觉。

　　“去！”

　　蓦地。

　　壮汉爆喝一声，将手中的风刃全部推了出去，化作一团刺目的白光与虚影。

　　不止如此，在其冲来途中，竟然不断变化着，时而扭曲，时而拉伸，最后竟然化作一只犹如鹰隼般的外形，再加上刺耳的音啸，真的犹如活物一般发出尖锐的鸣叫。

　　“咻咻咻。”

　　空气像是扭曲成了一团被拉长的水墨画，瞬间袭向依旧背对众人的夏天。

　　也在刹那间，夏天动了。

　　他缓缓转过身，站起，眯眼盯着袭来的虚影。

　　就在即将触及之时，一道无比磅礴的气息自他身上透发而出。

　　这道气息来得快去的也快，只是瞬间便已敛去。

　　紧接着，夏天扬起双臂，迎着袭来的虚影半空猛然一抓。

　　然后。

　　他像是搓麻花一样，将这团由风刃变化，形似鹰隼的虚影搓成了一团白色光团，同时双手猛力一捏。

　　噼噼啪啪爆音犹如鞭炮一般彻响开来。

　　一大片雪花般的星星点点在夏天双手间飘散着消失。

　　安静。

　　无声。

　　叶落可闻。

　　死一般的寂静。

　　整座九楼大厅的众人，已是完全处于一种骇然状态。

　　这人，这青年……竟然，竟然将进阶后的异能生生捏爆了？

　　他们望着夏天的身形，不论是东方面孔，还是西方人，眼中连连闪烁起来，皆有些不可思议。

　　更多的是浓郁的忌惮之色。

　　实乃是刚才那一幕，有些惊世骇俗了。

　　即便是壮汉也不例外，脸色难看到了极点。

　　他比任何人都要清楚自己这一绝招的威力有多强大。

　　这时，夏天已是抬眼望来，森然冷喝，“滚！别逼老子杀你！”

　　“你……”

　　壮汉的脸色一阵红一阵白，只是一个字未落，夏天骤然打断，“不滚是吧，老子帮你滚。”

　　嗖。

　　犹如瞬移一般，刹那间便到了壮汉近前。

　　没有花俏的招式，更没有激烈的碰撞，他扬起手臂，五指弯曲呈抓，犹如眼镜蛇瞬息一般猛然一探。

　　这一瞬快到了极点，壮汉只感觉人影一晃，眼前一花，下意识深双手挡在自己面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪的一声，他的手腕被夏天扣在手中，顺势一记弹腿蹬了出去。

　　壮汉根本躲之不及，蜷曲着身体倒飞了出去，他身后的一名同伴下意识伸手将之拦住。

　　但是这一脚的力量超出了他的想象，竟然连他也跟着后退不止。

　　砰砰！

　　足足十几步，两人同时翻滚在了地上。

　　另外几名壮汉纷纷怒斥，而后面色不善将夏天围在当中。

　　“住手……”

　　壮汉强忍着痛苦大吼一声后，这才抹掉嘴角的血迹，狞声道，“我们走！”

　　闻言。

　　几名壮汉狠狠瞪了一眼夏天，转身就走。

　　“你们不是很嚣张吗？”

　　“以为有异能就天下无敌了吗？”

　　暗中立刻有人冷嘲热讽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1195章 滚，别逼老子杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 