    不要说华娴珊了，坐在叶青对面的肖莹忆听到叶青的关注点后，也不忍不住翻起了白眼，这家伙还真是一朵奇葩！

    “行了，你继续说吧！”叶青淡淡的说道。

    “他们要我将你引到青峰山去。”华娴珊应道。

    “除了这个之外，他们还对你提了什么要求？”

    “没了！”

    “没了？”

    “嗯！”

    “他就没有提让你安排伏击的事情吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！这个事情是严少宽和我商量的，我想他们并不知道，毕竟严少宽的那个意思可是想将他们出卖的。”

    “这两个人叫什么名字？”

    “一个代号叫血泪，一个叫血智，出自一个叫血堂的组织。”

    “血堂？”叶青愣了愣，低头想了想，在他的印象中，在刺客榜上并没有这个组织的刺客出现过啊！

    “是的！”

    “有这个血堂的资料吗？”叶青皱着眉头问道。

    “有一些，但是正在整理，整理好之后我发给你。”

    “嗯！”

    “那……少……叶青，你看要不要去青峰山会会他们？”

    “既然人家都来了，我当然得会会。”叶青想了想后，继续说道：“这样吧，今天晚上八点，我会去青峰山。”

    “好的！我这边也会安排人手上青峰山。”

    “不！”叶青摇了摇头，“晚上就我自己去。”

    “叶青，他们两个可都是虚空之境的高手，你一个人去的话，怕是……”华娴珊欲言又止，似乎很担心叶青的安危。

    “没有怕是，两个垃圾而已，不用担心。”叶青毫不在意的说道。

    “呃！叶青，我觉得还是安排吧。”

    “为什么？”

    “如果我猜测得不错的话，严少宽一定是安排得有人到青峰山观战的，而我毕竟名义上还是他的联盟，如果我不按照我们的协议安排人埋伏起来的话，那他就会对我产生怀疑，以后如果他还想对您暗中下手，恐怕就不会通过我了，那我们就掌握不了第一手的情报，所以我觉得我还是得派人上山，甚至在必要的时候对你出手，当然，对你出手是假的，只是做给他的人看。”

    叶青想了想，也觉得华娴珊说的有些道理，虽然他很自信能应对严少宽的所有阴谋诡计，但是常在河边走，哪能不湿鞋？

    如果能掌握严少宽的动态，提前做好准备的话，那也是一种保障，不是吗？

    “好吧，就按你说的办吧！”

    “那我就去安排了！”

    挂掉电话，肖莹忆眉头紧锁，眼神中也有些怒火，说道：“这严少宽真是疯了！”

    “老婆，他本就是一个疯子，不是吗？”叶青笑着说道。

    如果不是疯子，这家伙又怎么会在股市中损失两百多亿呢？

    “哎！”肖莹忆深深的叹息了一声，“那个……叶青，对不起！”

    “老婆，你干嘛跟我说对不起？”叶青不解的问道。

    “如果不是我的话，你又怎么可能卷入到这些乱七八糟的事情当中来呢？”肖莹忆苦笑着说道。

    “呵呵……如果不是你将我捡回来，我又怎么娶到你这么漂亮的老婆呢？”叶青笑着说道。

    “呵呵！”肖莹忆也笑了起来，听到叶青的话，她的心里暖暖的。

    说实话，叶青真娶不到像她这么漂亮的老婆吗？

    在肖莹忆看来，恐怕不是这么回事吧？

    要知道叶青可是那什么阴武门的少主，而那个与她齐名的华娴珊可是和她一样漂亮啊，如果叶青对华娴珊有兴趣，华娴珊恐怕也不会拒绝他吧？

    还有那个林佳怡，似乎和叶青也有一种说不清、道不明的关系啊！

    一想到这里，肖莹忆突然感觉到有压力，她觉得是不是应该对叶青好一点，是不是应该让这家伙晚上的时候在自那张床上睡觉？

    看到肖莹忆沉默不语，叶青好奇的问道：“老婆，你在想什么啊？”

    “呃！没什么。”肖莹忆摇了摇头，然后一脸正色的看着叶青道：“晚上的时候没问题吧？”

    “能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，“那只是两个垃圾而已，老婆，你就不要为我担心了！”

    “谁担心你啊？”一看到这家伙总是一副自我感觉良好的样子，肖莹忆就忍不住的翻起了白眼。

    原本还想让叶青到床上睡觉，哼……这事以后再说吧。

    “呵呵……老婆，你就嘴硬吧！”叶青扬着眉头笑道

    如果他知道自己的一句话就失去了爬上老婆那张粉色大床的机会，恐怕会后悔不已啊。

    肖莹忆白了一眼叶青后，一脸郑重的说道：“晚上你要去对付两个高手，今天你就在家里休息吧！”

    “我还是和你去公司吧！”叶青耸着肩，向谭淑萍房间的方向瞥了一眼。

    这个小动作自然被肖莹忆看到了，她不由的苦笑起来，哪会不明白叶青宁愿跟着她去公司，也不愿意呆在家里的原因啊？

    唉……谁家有一个像谭淑萍那样的奇葩老妈，谁会愿意呆在家里啊？

    “那随便你吧！”肖莹忆耸了耸肩，很无奈，她知道今天自己的工作效率恐怕又得降低了。

    没办法，这家伙一去公司的话，总喜欢跑到她的办公室中睡觉，而她也经常看着熟睡的叶青发呆，这还怎么工作啊？

    两人吃完早餐后，就开着车子到了肖氏集团。

    出乎肖莹忆的意料，叶青居然没有去她的办公室，而是跑去了肖氏游戏的那层楼。

    这怎么可能？

    肖莹忆很诧异，也似乎有些失望？

    她似乎已经习惯叶青呆在自己的办公到中了？

    叶青进入肖氏游戏的办公区，董飞扬就迎了上来，毕恭毕敬的样子，看着叶青眼神似乎有一种别样的情绪？

    “你干嘛？”叶青一脸警惕的拉开与董飞扬的距离，然后一脸正气的说道：“我告诉你，我可是正常的男人，不是同志！”

    “啊！什么？”董飞扬听到叶青的话愣住了，这肖总的老公说这话是什么意思啊？

    他不是同志，我也不是啊！

    片刻之后，董飞扬反应过来了，是自己的举动让叶青误会了，急忙解释道：“那个……叶总，你误会了，我也不是同志，我只是向你求证一个问题。”

