一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这位道友，我们...是不是在哪里见过。”紫灵公主试探性的看着叶辰。

    “见过。”叶辰一笑，眉心飞出了一缕神光，没入到了紫灵公主神海。

    登时，紫灵公主娇躯一颤，原地踉跄一下，神色也在瞬间变得有些痛苦，那双灵澈似水的眸子，在神光不断融入神海的同时，逐渐散去了古老的迷茫，一段被尘封的前世记忆逐渐被解开。

    这.....！

    见紫灵公主如此，穆婉清和那紫衣老者眉头纷纷一皱，不知叶辰对她做了什么。

    很快，紫灵公主颤抖的娇躯停下了，猛地抬起了脸颊，任由微风撩动她的紫发，双眸布满了水雾，在优柔的月光下缓缓凝结成了霜

    此刻，她的美眸中，最后一丝迷茫散去了，泪光朦胧了她的视线。

    咋...咋回事儿？

    穆婉清和紫衣老者惊愕的看着满眼泪光的紫灵公主。

    弟子念薇，见过圣主！

    穆婉清和紫衣老者惊愕的目光下，紫灵公主豁然上前一步，单膝叩首在叶辰身前。

    这....！

    穆婉清和紫衣老者懵了，整个人都懵了。

    下意识的，两人纷纷看向了叶辰，这搞什么，堂堂朱雀家尊贵的紫灵公主，竟然对你一个天境下跪，还有她口中的圣主又是什么鬼。

    一百年了，难得你还记得我！

    叶辰沧桑一笑，上前扶起了紫灵公主。

    百转千回，至死不忘！

    紫灵公主泪眼朦胧，泣不成声。

    她，朱雀家的紫灵公主，便是转世的念薇。

    一百年前，她还是大楚星月宫一个普通的弟子，因为叶辰带叶星辰去星月宫提亲，才让堂堂天庭圣主和一宗小弟子有了因果。

    便是在那时，叶辰用一颗定神珠，换走了念薇手中的一块残破玉珏，而那残破的玉珏，也是帝珏的一部分，只是念薇不知道罢了。

    一百年前，天魔入侵，大楚浴血奋战，九千万大楚修士战的只剩九十三人，而那是念薇，也是九千万英魂中的一个，也被刻在了英雄冢上。

    一百年了，开启了前世记忆，念薇还是念薇，依旧不忘昔年的天庭圣主。

    “圣主，我可以抱抱你吗？”念薇（紫灵公主）泪眼相望。

    “当然。”叶辰笑了笑。

    念薇满含泪光，一步踏出，扑到在了叶辰怀里，脸颊紧紧贴在了叶辰胸膛之上，听着那浑厚的心跳声，便就如听着大楚的心跳一般。

    叶辰再次一笑，张开了宽阔的手臂，搂住了念薇，不带丝毫男女之情，这一抱乃是百年沧桑后再见面的亲人对岁月的感慨和对前世的留念。

    两人一抱，久久未曾松开。

    这一幕，看的一侧的穆婉清和紫衣老者整个人都懵逼了，这是发生了什么。

    不知过了多久，念薇才不舍的放开了叶辰，脸颊上依旧挂着晶莹的泪花，她垂着眸子，发丝间的脸颊，还有一抹女子绯红闪过。

    昔年，她只是一个小弟子，哪有这等殊荣和胆量去抱大楚的天庭圣主。

    然，如今这一抱，真就如恍若隔世，面前的人、面前的事、面前的一切一切，都显得那么不真实，两世为人的她，在这一刻，寻到了自己的根。

    那个.....！

    穆婉清上前，张了张嘴，却不知要问些什么，也不知要从何问起。

    “穆姐姐，可否借些许时间给我们。”念薇侧首，一边擦拭的泪光，一边看着穆婉清。

    “当...当然可以。”穆婉清干咳了一声，当即转身向着外面走去，紫衣老者也是如此，值得一说的是，两人离开之前，都用极其疑惑的目光看了叶辰一眼，今日这一切，让他们整个人都被蒙在雾里。

    两人走后，叶辰和念薇纷纷坐下。

    这个三楼天字号的雅间，成为他们二人的世界。

    叶辰唏嘘感叹，不曾想到昔年星月宫的小弟子，竟然转世成了朱雀家高贵的公主。

    念薇亦是如此，不曾想到时隔百年岁月，前世的人竟然踏过了无边黑暗寻到了这里，让她的心，有了一种前所未有的温暖，因为叶辰并未忘记他们，哪怕是一条不归路，他也依旧没有放弃。

    两人好似有说不完的话，从夜晚直至说到了黎明。

    期间，叶辰说了很多事，讲了很多人，就如一个迟暮的老人在给后辈将峥嵘的往事，那一件件的尘封的岁月，都载着一个个熟悉的面孔。

    念薇从未停止过流眼泪，从叶辰的故事中，她听到了很多她战死后所发生的事情，大楚修士近乎全军覆没，九千万英魂争来的一个机会，他们的天庭圣主，终是没有让万域苍生失望。

    念薇是欣喜的，欣喜能再见前世之人。

    但她也是悲伤的，因为至今为止，叶辰也只在朱雀星寻到了两个转世之人，一个是小鹰，一个便是她，还有很多人未曾寻到。

    叶辰和念薇谈了一夜，而门外穆婉清和紫衣老者却是在门外守了一夜。

    两人不止一次的挠头了，依旧想不明白这是怎么回事儿，最让他们好奇的是叶辰的身份，一个天境、一个年仅一百三十几岁的青年，到底是何方神圣，竟然让朱雀家尊贵的公主都下跪了。

    也正是因为如此，穆婉清更加坚定了拉拢叶辰的信念，她无比肯定，叶辰便是她的贵人，也是九皇子玄羽的贵人，他是一个福将。

    天色大亮，穆婉清才得到了念薇的神识传音，抬脚走进了雅间。

    “能不能告诉我，你们到底是什么关系。”穆婉清刚刚走进来，便迫不及待的问道，随后还不忘看了叶辰一眼，“还有你，到底是何方神圣。”

    “不可说。”叶辰微微一笑，因为他根本不知如何说，前世今生的事，也根本说不清。

    “嘁！”没有得到想要的答案，穆婉清一脸的不悦的白了叶辰一眼。

    “穆姐姐，此事我日后与你细说。”念薇拉住了穆婉清的玉手，她是念薇，也还是紫灵公主，一具身体，容纳了前世今生的记忆。

    “好好好，搞得这么神秘。”穆婉清撇了撇嘴。

    “他可是一个贵人哦！”念薇一笑，一脸神秘的笑道，“你可知，他是什么血脉。”

    “什么血脉。”穆婉清瞟了叶辰一眼，“难不成还是传说中的荒古圣体？”

    “恭喜你，答对了。”