    正在吃饭的孙灵秀看到旁边的一个青年直接走过来问道，微微皱起眉头。

    “滚回去吃饭，小笔崽子！”

    旁边的血人神医看到又有人招惹自己主人，惹她不开心，立刻抬起头冷冷的朝着那名青年说道。

    “嗯？”

    血人神医的话立刻令那名搭讪的火焰宫弟子愣住了，眼中闪过一丝冷色。

    想他作为圣门子弟，而且还是在他们的地盘，何曾被人直接骂小比崽子？

    “你这个外国佬，说话给我注意一点，小心我让你吃不了兜着走！”

    青年冷冷的看着血人神医，伸出手指着他：“在这里你们老实点，否则...我会让你知道，这里是谁的地盘！”

    “幺幺，这个时候用中华的一句话来说，需要一场英雄救美！”

    和血人神医口音相似的声音再次传来。

    紧随着，一个手掌突然地出现在火焰宫青年的肩膀上。

    “美女，这个家伙是个坏人，我帮你教训坏人，你是不是要以身相许！”

    金发帅哥满脸笑容的朝着孙灵秀的位置看去，嘴角微微翘起，眼中充满了亵渎！

    “你是在找死！”

    肩膀被握住的火焰宫青年身子一顿，脸上露出愤怒之色，紧握着拳头，迅猛的朝着金发帅哥攻击而去！

    “啊！”

    然而，青年刚刚出拳，突然身子剧烈的颤抖了起来，他满脸震惊的盯着身前的金发帅哥！

    “找死，敢在我们的地盘闹事！”

    “妈的，现在想死的人真是越来越多了！”

    青年旁边的几名火焰宫弟子立刻站了起来，目光冰冷的看向那名金发帅哥。

    “呵呵，几个垃圾，也敢这么对我说话？”

    金发帅哥嘲讽的转过头，一股强大的气势朝着火焰宫四名青年身上威压而去。

    “你...”

    四名火焰宫弟子呼吸一滞，脸上迅速涨红了起来，瞪大眼睛盯着他。

    “滚回去！”

    金华帅哥轻轻的一推，那名火焰宫青年身子直接撞到他身后的椅子上。

    火焰宫四名弟子脸上充满了恐惧与愤怒，他们死死的盯着金发帅哥。

    “我非常喜欢看你们愤怒的神色。”

    金发帅哥好似欣赏一般的看向四名火焰宫弟子，满脸风轻云淡：“但我更想看到你们绝望的神色。”

    “哦，这应该会很快的！”

    “哼王，该走了！”

    这时，站在不远处的老者与中年朝着金华帅哥淡淡的说道。

    “哈，也不让我玩一会。”

    金华帅哥看向他们笑了笑，转过身子满脸笑容的看向孙秀灵：“美女，刚才我可是救了你，你可要以身相许哦？”

    他说着，手臂在虚空一点，转而满脸笑意的朝着老者与中年走去。

    身后，四名脸色狰狞的火焰宫弟子满脸愤怒的盯着他，但却不敢上前。

    刚才，从那金发青年身上传来的威压，令他们感到恐惧。

    “有意思！”

    王仙目光看了看十个外国佬，目光落在孙灵秀的身上。

    孙秀灵目光闪烁，他举起自己的右手，朝着自己的身上抓了抓，一个红色火焰出现。

    “认识吗？”她看向一旁的血人神医，问道。

    “这个印记？”

    血人神医微微皱起眉头：“火焰，火，在国际上有关于火的帝王势力有好几个，我看那金发毛头小子与对他的称呼，他应该是火神教派哼王，而那几个家伙！”

    他微微眯着眼睛，盯着一众老者中年的身影，微微皱起眉头。

    “全部都是先天级别的强者！”

    王仙在一旁淡淡的说道。

    “什么？”

    魔渊计疯魔几人脸上露出震惊之色。

    全部都是先天强者，刚才那可是十个人呀！

    “他们来这里做什么？”

    魔青龙微微皱起眉头。

    王仙看了看一旁脸色难堪，阴翳着脸离去的火焰宫四名青年，脸上露出一丝笑意。

    “可能与火焰宫有关，而起他们，来者不善！”

    “来者不善！”

    魔青龙几人愣了愣，脸上露出沉思之色。

    “国际上的火神教派我有所耳闻，这个教派实力不比圣门弱，甚至要比刚刚晋级圣门的火焰宫要强很多，他们是来？”

    魔青龙脸上露出一丝疑惑。

    “可能，今天晚上会很有意思！”

    王仙笑了笑。

    “敢在我主人身上放追踪火焰，再让我见到那个金发崽子，我弄死他！”

    血人神医充满杀意的说道。

    .......

    夜，风萧瑟，夏季已过，在这个晚上，秋风已经到来，带着一丝的凉意。

    焚岩山上依旧散发着微弱的光芒。

    尤其是主峰上，在夜晚，这座火山散发着红晕，看上去异常的漂亮。

    六道人影诡异的来到焚岩山上入口千米位置的一棵树木上，静静的等待着。

    “王神医，已经九点，我们分别偷袭一座座山峰上的长老，趁他们不备将他们直接斩杀，哪怕不能够灭掉火焰宫，也能够令他们损失惨重！”

    计疯魔的看向王仙，建议道。

    “不着急，再等等！”

    王仙朝着他摆了摆手，站在树上静静注视着入口的位置。

    计疯魔微微疑惑，静静的等待着。

    时间缓缓的来到十点钟，远处突然出现十道身影。

    身形疾如狂风，带着一丝狂暴的力量。

    “是他们！”

    “饭店内那十个先天强者！”

    “果然来了！”

    计疯魔魔渊他们满脸凝重的看过去，十名先天，恐怖如斯。

    这十个人完全没有隐瞒自己的身形，十道身影散发着淡淡的火光，犹如陨石一般朝着火焰宫的位置袭击而去。

    “好嚣张，就这样公然的闯入火焰宫内，他们想要做什么？”

    魔青龙皱起眉头，满脸疑惑的问道。

    “火焰宫火屠，圣华，你们两个家伙滚出来，敢抢我们火神教派的宝物，今天我定灭你们火焰宫全宗！”

    突然，一个威严的声音响彻整个火焰宫，响彻焚岩山。

    “小小火焰宫，抢夺我们火神教派的东西晋级圣门，呵呵，今天就灭了你们！”

    狂妄的声音再次传来，在火焰宫的主峰上空，十名火神教派的先天高手身上火光大盛。

    一个个火焰羽翼出现在他们的身后。

    十个人封锁着整个火焰宫。

    他们完全没有在意火焰宫内的先天强者比他们多。

    他们也没有将火焰宫放在眼中。

    嚣张、霸道、威严的声音与威压笼罩整个火焰宫。

