    等黑护士说完以后，病号服的妹子又开始了补充。

    “补充说明，通关第一个门以后，第二个门的解密时间会减少，第三个门再次减少。”

    “如果哪对情侣，可以在‘初见杀’的前提下，第一次玩就一次性通关，破解全部谜题，揭秘真相，那么……就会当场奖励一百万元！”

    “嗯嗯，不过这一点，大家听听就好，因为理论上，是不可能做到的，嘿嘿！就算福尔摩斯柯南来了，也做不到的哦！”

    “即使提前得到其他玩家的场外告密，也是没用的！”

    “游戏开始之前，最后提醒大家，除了情侣之间，谁也不要相信！”

    “更不要分享情报！”

    “因为很多谜题，都是‘同房不同解’，被使用了一次的密码，再次输入直接算失败了的！”

    “对了对了，还有最后一点，虽然可能性极低，但万一有2组以上的人通关，就会出现‘生死对决模式’，也就是竞速型解密……”

    萧羽闻言不以为然的笑了笑。

    一百万就是个噱头而已。

    因为解密是有时限限制的，每一个单独的小密室，都会淘汰掉一组解密最慢的情侣。

    所以单个门，最后只会有一对情侣出来。

    这还是避开所有机关，且在时限内顺利解密的前提下。

    第二个道门，只有一对情侣进去，看似线索更多了，但因为时间变少的情况下，难度大幅度增加。

    到了第五道门，时间已经少的可怜。

    任你智商爆表，你也得收集线索，没有线索的前提下，除了使用超能力，根本解不了谜的。

    直接给你一组8位密码，然后给的时间连找线索都来不及，直接去输入答案。

    这还输个屁啊？

    所以啊……

    初见杀通关，那是根本就不可能做到的事情。

    “嘿嘿，嘉嘉，看我的吧，以我的智商，也许可以解开五个门，拿到一百万！”

    这时候，一个男生的笑声响起。

    可不就是刚才排在萧羽前面的舔狗吗？

    有自信是好事，可盲目自大……不是太可悲了吗？

    虽然说是玩笑话，但你这时候说出来……简直就是丢人现眼。

    毕竟……主办方都说了不可能了啊。

    果然，旁边马上传来了一片低声嘲笑。

    嘉嘉也很尴尬的呵斥道：“闭嘴吧你，就凭你？”

    男生涨红了脸，不说话了。

    “这游戏我玩了八次了，这是第九次，到现在才通关四个门……你还想一次性通关？笑死。”

    萧羽看向了说话的女人，是个看起来就很有钱的女生。

    玩第九次……

    这是为了了解故事吗？

    看来这剧本本身也很精彩呢。

    或者说，想出这个游戏的老板，还真是个人才。

    用这种方式，拆分线索，组合密室的方式，让人多次重复游玩。

    “我也玩了三次了，到现在单个门都没通关过，这难度，真的有些非人类，反正普通人，想通关单个门，都是很难很难的事情，特别是每个门的最后一个谜题，真的难。”

    “对啊，我听说这个项目制造出以后，到现在的最强记录，也就是初见杀的情况下，一次性破三门而已。”

    “我也知道，那对情侣，一个是国外的很有名气的侦探小说作者，还有一个是刑警……都是智商爆炸的人物，但也就在进入第四门以后马上出来了，据说不光时间减少，谜题难度也惊人的复杂，简直非人类。”

    “嗯嗯，按照他们的说法，第三门开始，这里面的题目就是‘单纯为了难而难’，甚至会出现‘找不到逻辑’的情况！说白了，就是为了不让你通过的那种！”

    很多情侣都不是第一次玩。

    所以那个舔狗男生现在更加的无地自容了。

    刚才的豪言壮志，完全变成了丢人现眼。

    “规则都明白了的话，大家就请各自选门，进去探索吧！”

    一个五个门，红黄蓝黑白。

    萧羽发现。

    很多人都涌向了黑门，每个门只能进入四对情侣，满了以后，又冲向白门。

    “他们这是干嘛呢？”

    萧羽没有急着选择，反而自言自语的问了一句。

    黑护士看了他一眼，好心的解释到：“先生，这黑白门是最简单的，而且里面还有很多好玩的东西，包括冰淇淋，美酒美食之类，也能吃个饱。”

    “很多人第一次来的，都会选择进这两门，光是吃东西，都能吃回本，呵呵呵！”

    赵颜好笑道：“合着他们就是来吃自助餐，附带解密的……”

    “对呀，吃俩大闸蟹，喝两瓶好酒，就差不多回本了，关于这点，我们老板都头疼呢！”

    闲聊了会儿。

    每一对情侣都进门了。

    只剩下红门，还开着。

    因为里面只进了三对情侣。

    “走吧，两位美女，待会儿见。”

    两个姑娘挑了挑眉，看了一眼萧羽。

    等萧羽和赵颜走后，她们不禁低声交流。

    “这个帅哥好眼熟啊，我从他刚进来就开始在意了，但他带着口罩，认不出啊。”

    “咦，你也有这个感觉？我也是啊。”

    “他说待会儿见，这么有自信能通过谜题吗？”

    “谁知道呢，不过他们肯定是第一次来没错，让我查查看，他们叫什么名字……”

    “嗯！”

    “咦？咦咦咦咦咦？？萧羽，萧大师？我说怎么这么眼熟呢？？”

    “我的妈耶！！萧大师来玩密室解谜？这是作弊呀！！哎呀不好，赶紧通知老板，一百万危！！咱们要被开除啦！！”

    “你去通知老板，我要想办法勾搭萧大师了！”

    “等等，你赖皮……咱俩都要被开除了，你居然还想着勾引！？”

    “就是这种时候，才要勾引嘛！”

    “……”

    如果真有人破解了，那只有一个可能……

    她俩帮助作弊，直接给答案了。

    老板也是直说了的，如果有人破解谜题，她俩也可以直接卷铺盖滚蛋了。

    因为第三门的难度是‘没逻辑’，第四门的难度是‘非人类’，第五门的难度，压根就是‘不可解’。

    人家开店就是为了挣钱，普通人也的确解不开。

    所以利用不科学的难度，来玩些文字游戏，本就无可厚非。

    但是……

    现在他们遇到萧羽了。

    所以俩姑娘，慌了。

