    第403章 突破至圣境

    第405章 突破至圣境

    嗡嗡嗡！

    一枚一枚的信仰水晶，秦铭挥手之间，悬浮在他的身旁，融入到了他的身躯之中。

    秦铭道：“有着这些信仰水晶在, 我的修为必然是可以更快的前进一步，而且大秦皇朝的气运之力，也能够有所提升。”

    “哼，光明圣殿殿主，至圣吗？那也不过是一个磨刀石罢了。”

    秦铭看了一眼外界。

    此刻，他虽然是在大殿之中，但是能够看见那外界之中, 现如今已经发生了一些改变。

    大秦皇朝的神魔大将, 位于守护圣殿之中, 已经在动用了阵法的力量，将整个大殿，都是笼罩了起来。

    磅礴的阵法之力，将整个守护圣殿保护了起来。

    而此刻，在这守护圣殿之外，则是有着滔天的气息爆发，充斥在整个天地之间，磅礴的压力，哪怕是隔着这防护阵法，但是也能够感觉到了压力。

    “啊啊啊，你们找死。”

    大阵之外，那高空之上，钱云的脸色疯狂，怒喝道。

    眸子之中，有着疯狂的杀意，钱云道：“你们竟然真的敢进入我们光明圣殿主殿, 你们在玩火自焚。”

    通天教主大笑道：“哈哈，你们算什么东西？有本事就进来再说。”

    此刻，通天教主脸色冷笑。

    对于这光明圣殿的人，他们的眼中，满是冷笑和杀意，根本就没有任何的畏惧。

    接着，通天教主有看了一眼那信仰水晶所在的方向，道：“现在陛下正在吸收炼化那些信仰水晶，现在是我们动用力量的时候，必须要为陛下争取时间。”

    罗睺也是道：“对，这是肯定的，只不过现在，这光明圣殿的殿主修为不弱，我们恐怕坚持不了太多的时间。”

    通天沉声道：“我知道，现如今想要抵挡这些人，获取足够多的时间的话，必须要借助阵法的力量了。”

    “伏羲，你这里怎么样了？”

    伏羲在阵法边上，正在不断的动用力量，炼化这一座阵法, 沉声道：“我知道, 这一座阵法本身就不弱，是达到了极其顶尖的层次，我已经在这一座阵法之上，更是有动用了一些力量，现如今，就算是对方修为达到了至圣境界，也休想短时间内，破除我们的阵法。”

    伏羲挥手之间，沉声说道。

    他的眼中有着森冷的光芒。

    身为陛下跟随的神魔大将，他们最重要的事情，就是要保护好陛下的人身安全，同时也为了必要，贡献他们所有的力量。

    磅礴的嗡鸣声中，随着伏羲的话语落下，接着直接就是有着各种阵法符文，在此刻，随着他的手的动作，然后朝着四面八方散开，融入到了一旁的罗睺等人的身躯之中。

    嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    这个短短的时间之内，罗睺等人的脸色也是有了喜色。

    他们能够感知到，他们已经完全的和当钱的阵法融入到了一起。

    轰隆！

    外界。

    那钱云怒喝声中，挥手之间，一枚血红色的长矛，直接冲出天地，重重的砸在了大阵之上。

    钱云的脸色狰狞，“找死！”

    这一座防护大阵，是他们光明圣殿之中，动用了所有的手段之后，从而布置下来的一方防护阵法。

    但是竟然没有想到，竟然是在这个短短的时间之内，就已经被攻破了。

    “该死的，怎么可能会这样？”

    钱云的脸色还有着疯狂和愤怒。

    尤其是在这个时候，在他手中的那一座圆盘之上，关于信仰水晶方面的光点，竟然是在一个一个的炼化之中。

    这让他的脸色，更是难看了起来，更是有着狰狞，有着疯狂，怒吼道：“守护圣殿之中的东西，要是丢了，你们所有人，都要死。”

    “杀！”

    这瞬间，钱云在前方，不断的朝着前方的大阵落了下去。

    浩荡的气息，充斥在这些人的身上，然后狠狠的攻击在了大阵之上。

    但是，大阵在疯狂的震荡之中，却是不过短短的时间之内，根本就没有任何的办法，将这一座大阵给攻破。

    大阵之中。

    罗睺等人的脸色有着喜色，“伏羲的阵法还是厉害。”

    他们的脸色虽然有些苍白，但是却根本没有遭受什么太大的重创，此刻他们的眼中，都还有着一丝喜色。

    他们已经是能够感知到了，现如今在这个地方进行攻击的，竟然是一个修为达到了至圣境界的强者。

    但是，这强者在动手的时候，却是根本没有对他们造成什么巨大的冲击。

    反而是在这个过程之中，还有着一些力量爆发出来。

    然后，这钱云的至圣层次的攻击手段，落在阵法之上的时候，就平摊到了他们的身上，他们这些神魔大将，都是在圣人巅峰的层次修为，一人无法抵挡，所有人一起抵挡，而且还有着阵法的削弱，只是剩下来的这些力量，根本就无法将他们重创斩杀。

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声不断响起。

    ……

    祭坛之上，秦铭的脸色难看，寒声道：“炼化。”

    他的眸子之中，也是有着疯狂的神色。

    在这短短的时间之内，他已经是有看见了那外界之中，现如今的情况。

    必须要将这些信仰水晶，在最快的时间之内炼化才行。

    他已经有看见了一些神魔大将的嘴角，开始出现了血液。

    如果时间拖延的太久的话，可能会有神魔大将的陨落。

    这对于他来说，是完全不能够接受的事情。

    “炼化！”

    秦铭沉声道。

    吼！

    在这个瞬间，他的身后，赫然是直接浮现出来了一头巨大的金色的气运金龙。

    通体金色，犹如黄金熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的气息。

    在浮现出来的这个瞬间，直接是爆发出来了金色的气息，不过是短短的时间之内，就是已经将周边的天地之间，这些磅礴的信仰水晶，给一口吞了下去。

    吼！

    气运金龙疯狂的怒吼起来。

    同时，还有着一道磅礴的气息，也是在这个时候，直接在这气运金龙的身上，完全的爆发了出来。

    浩荡的气息波动，充斥在整个祭坛之上。

    而秦铭的脸色也是有了一丝难看。

    “痛！”

    这一次，秦铭察觉到了疼痛了。

    气运金龙在疯狂的提升之中，同样的，他的身躯也是遭遇了极大的冲击。

    在这不过短短的时间之内，就犹如是有着万箭穿心一般。

    磅礴的力量波动，疯狂的充斥在他的身躯之中。

    咔擦！

    在秦铭的感知之中，不知道是过去了多久的时间。

    就仿佛是在短短的时间之内，过去了数万年的时间，也仿佛是才过去了片刻一般。

    秦铭睁开了双眼。

    在这个时候，他已经是能够感知到，他的体内，那原本的位面世界，赫然是再次有了极大的提升。

    同时，他的脑海之中，也是有着系统的声音在不断响起。

    “叮，恭喜宿主大秦皇朝气运之力提升，修为达到至圣境界。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为突破，恭喜白起修为突破达到至圣境巅峰层次。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为突破，恭喜罗睺修为突破达到至圣巅峰层次。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为突破，恭喜通天教主修为突破达到至圣巅峰层次。”

    ……

    在这短短的时间之内，就已经是有了数道系统的声音响起。

    而且，这也不是结束。

    就在秦铭这里有着突破的时候。

    大殿之中。

    那一座磅礴的守护大阵，也是在轰鸣声中，瞬间炸裂成为了粉碎。

    那钱云在外界，脸色有了狰狞和疯狂，怒吼道：“你们找死，竟然敢动我们光明界的事情。”

    此刻，在钱云的眸子之中，满是狰狞和疯狂，心中满是冰冷的杀意。

    真的是该死啊！

    他已经是有看见，在圆盘之上，关于信仰水晶的力量，在一点一点的消失之中。

    这些都是信仰水晶的力量，也是他们这些人，在进入这个世界之后，第一件要做的事情。

    然而，现如今却是在消失了。

    上千年的信仰水晶，就这样消失了。

    在钱云的心中满是惶恐，必须要用这大秦皇朝的血，来洗刷这些耻辱。

    只有这样，才能够在光明神下一次降临的时候，有可能活命。

    然而，就在这个瞬间，却是有着一股狂暴的气息波动，瞬间炸裂四方。

    轰轰！

    刚刚破碎的大阵。

    对于大阵之中的白起等神魔大将，此刻的钱云根本就没有任何的担忧，冷笑声中，就要将其轰击成为粉碎。

    他的眼中还有着不屑，此刻这短短的时间之内，他已经是有感知到了，在这大阵之中，这些人的修为，仅仅只是在圣人的境界。

    之前是动用了大阵的力量，才能阻挡一二。

    “死！”

    挥手之间，至圣境界的剑气落下。

    就要将这些人，斩杀成为粉碎。

    然而，下一刻。

    轰鸣声响起。

    “什么？”

    钱云脸色惊骇，眼中有着不敢置信。

    下方，他的剑气落入的地方，是罗睺所在之处，原本罗睺已经因为大阵的攻击，身上的气息都已经极其微弱了。

    现如今，却是瞬间，气息暴涨！

    罗睺怒喝道：“敢杀我，当我是软柿子不成？死！”

    轰！

    手中的长枪，瞬间贯穿虚空，一枪将钱云的身躯，砸成了粉碎！

    (本章完)

