    那双眼睛巨大无比，没有睫毛，遍布血丝，不带感情的盯着众人。

    接着，地面裂开一道道缝隙，每一个缝隙都是一只眼睛，它们有的如常人眼睛大小，有的大如车轮、水缸、水潭，没有固定的规模。

    但有一点是同样的，那就是的眼神比远古凶手的注视更加可怕，更加让人胆战心惊。

    远处那座山脉上的眼睛，眼珠子突然‘骨碌’一转，盯上了度厄，旋即，所有的眼睛都盯上度厄。

    紧接着，无数颗瞳仁剧烈颤抖起来。

    气运再次示警，度厄心里冒气寒意，凉透骨子的寒意，他首先感觉到的不是恐惧，而是卑微。

    自身的卑微。

    而对方仿佛天地意志所化，光是注视，就让度厄忍不住要跪倒在地，臣服与天地意志。

    这种感觉是直面菩萨都不曾有过的。

    不只是他，远处的楚元缜、李妙真、金莲道长和孙玄机，同样有这种感受。。

    恢弘、浩大、威严........这些都不足以形容那些眼睛，那个存在。

    如果非要找到一个合适的词，那就是“天”！

    每个人心里都油然而生一种卑微。

    生而为人的卑微。

    踏入超凡后，他们从未有过这种体验，即使金莲道长当初面对洛玉衡的天劫，都不曾有过这种感受。

    “走！”

    度厄刚喊完，扭头发现身边就只剩恒远了，阿苏罗早已逃之夭夭。

    ........度厄不做犹豫，九瓣莲台佛光一荡，推动着他如同金光般电射而去。

    恒远大师紧随其后。

    “大乘佛法，大乘佛法........”

    身后传来恐怖的嘶吼声。

    更远处警惕观望的李妙真等人，看见那片平原活了过来，地面如海浪般涌起，化作一道道数百丈高、遮天蔽日的土墙,朝着度厄罗汉和恒远拍去。

    当这道巨浪追击出数里之外,土块狂沙‘簌簌’散落,露出它的本来面目，那是暗红色的血肉，铺天盖地,宛如海浪的血肉。

    卑微的感觉消失了。

    尽管对方依旧可怕，强的让人战栗,让人恐惧,但生而为人的那股卑微,在众人心里消失了。

    暗红色的血肉凝成一只遮天蔽日的巨手，这只巨大的手掌刚一出现,便突破空间的距离，笼罩在度厄、阿苏罗和恒远头顶。

    行者法相？度厄心里大凛。

    三人御风不停，头顶各自浮现出二品杀贼果位,七彩绚丽的光芒交相辉映,试图硬抗抓摄。

    李妙真和金莲道长同时伸出手,疯狂的给三人添加福运。

    千钧一发之际,那只巨手崩溃了。

    组成它的血肉物质仿佛失去了力量，霍然坍塌,砸落在地，霎时间，宛如山倾一般,地面剧震，扬起尘埃。

    阿苏罗、度厄和恒远,死里逃生，仍然不敢停止,直到返回李妙真等人身边，才敢转身回望。

    那些暗红色的血肉物质,此刻正缓缓融入地里，直到消失。

    “吓死老子了。”

    阿苏罗摸了摸大光头。

    度厄罗汉和恒远虽然没说话，但看表情和眼神，内心大概和阿苏罗是一个意思。

    “本座上次靠近时，祂未曾伤我.......”

    度厄沉吟片刻，道：

    “方才气运示警，祂想吞了我，夺回气运。”

    众人心里一团乱麻，闪过各种各样的疑问，金莲道长说道：

    “此事容后再说，先离开西域，返回雷州，等神殊大师过来。”

    返回雷州地界后，一行人在某个无人的山头落下，于一株古松下盘坐。

    额前一缕白发的状元郎楚元缜，率先打开话题，道：

    “那个，是佛陀？”

    橘猫道长和度厄罗汉等人颔首。

    恒远大师双手合十，眉头皱起川字纹，脸色凝重：

    “为何佛陀会变成这般模样？”

    无人回答。

    身躯化作山川河流，闻所未闻，超出了他们的认知范围。

    金莲道长看向度厄罗汉，道：

    “大师说，祂要吞噬你，夺回气运？”

    度厄罗汉点头。

    金莲道长缓缓颔首，发表自己的看法：

    “尽管没敢越过祂深入西域，但度厄罗汉说的多半不假。”

    他指的是佛陀吞噬西域生灵，变成山河城邦的事。

    李妙真蹙眉道：

    “可我们来的时候，确实见到不少活人，并未被佛陀吞噬。祂没道理只吞一半........”

    她还没说完，阿苏罗就抢过话题，声音低沉，富有男子磁性：

    “你们有没有注意到，佛陀出手时，半途有发生明显变化。土石崩落，露出暗红色的血肉，前后两个状态给我的感觉是不一样的。

    “祂依旧可怕，但似乎丧失了某种震慑心神的威能。”

    震慑心神的威能？他把自己丢下度厄和恒远落荒而逃说的如此清新脱俗.........李妙真心里嘀咕一声。

    不过，她能理解阿苏罗所谓的“震慑心神”指的是什么。

    因为那种卑微，她也体会到了。

    度厄罗汉颔首，道：

    “而祂丧失这方面威能的地界，正是祂没有同化的区域。”

    这时，他看见孙玄机袖子一挥，取出一方案己，笔墨纸砚，开始奋笔疾书。

    楚元缜似有所悟的总结道：

    “会不会是大乘佛教的成立，让佛陀损失了部分气运，以致于佛陀无法再进一步扩张？所以，佛陀对度厄罗汉的态度，前后有了明显的变化。”

    他的这个猜测，是根据超品需要气运这个前提出发，结合西域的变化，以及度厄罗汉的气运示警等，做出的判断。

    橘猫道长抚须道：

    “贫道也是这么认为，大乘佛教这步棋，效果卓绝。

    “没有气运的支撑，佛陀似乎无法继续扩展，只要我们不进去西域地界，想来就不会有危险。”

    众人附和。

    旋即他们注意到孙玄机提着笔，姿势僵在那里。

    凑过去一看，只见他在纸上写道：

    “佛陀损失了气运，无法继续吞.......”

    后边的话没能写下去，因为全被楚元缜说出来了。

    “啊这........”飞燕女侠说了句安慰的话：“下次把袁护法带来。”

    袁护法只是个四品小妖，不应该承受这些和他修为不符的冒险吧..........仁厚质朴的恒远大师心想。

    好主意，吓死这只死猴子........这是除度厄罗汉之外，剩下所有人的心声。

    楚元缜当即把众人讨论出的结果，传书到地书聊天群。

    【一：推断的不错，大概便是如此。我询问了魏公和赵学士，对于佛陀的异常，他们不太了解，但赵学士说，多半与所谓的大劫有关。】

    佛陀那个模样，确实称得上是大劫，如果让祂肆意扩展，后果不堪设想..........天地会成员深有体会。

    【一：许宁宴，许宁宴你有看到传书吗。】

    一连问了数遍，无人应答。

    【九：许宁宴还在海外，不曾归来。】

    那个粗鄙的一品武夫不在，大家总是缺点安全感。

    【七：许宁宴这个龟孙，会不会逃到海外不回来了？如果他无法晋升半步武神，多半是会逃的，毕竟他那么风流好色。】

    不应该是贪生怕死吗，这和风流好色有什么关系，李灵素这家伙，又趁机抹黑许七安.........天地会成员心里腹诽。

    【二：师哥，你到南疆了吗。】

    【七：到了，正在等待神殊大师出关。话说话来，狐族的美人真是不同凡响啊。尤其是夜姬的几个姐妹，国色天香，每一位的美貌都能碾压师妹你呢。】

    【二：师哥啊，等回了京城，我把这句话告诉嫂子们。嗯，除非你告诉我南疆有几只姬。】

    【七：师哥错了，师哥还有事要和幽姬、灵姬、清姬三位美人谈，各位珍重。】

    ...........

    深海里。

    巨大的海沟深不见底，漆黑的仿佛能吞噬光线。

    许七安撒下一把火红色的贝壳，待它们落向海沟时，以气机引爆。

    蕴含在贝壳中的火元素猛的爆开，在漆黑无光的海底，膨胀成一团团火球。

    暗流一下子汹涌起来。

    火光闪灭之间，许七安和九尾狐看见海沟里窜出一条粗壮的触手，它庞大的宛如吞天巨蟒，每一个吸盘都有水缸那么大。

    触手表面烙印着残缺的纹路。

    这位超品神魔是大王乌贼吗........许七安有些幻灭，他抱着猎奇的心理，一直在期待对方的真身是什么模样。

    这条触手扭曲着缠绕而来，狠狠扫向九尾天狐。

    海底暗流瞬间沸腾，许七安耳边尽是“轰隆隆”的暗流碰撞声。

    对神魔后裔更加敏感........许七安挑了挑眉，袖手旁观，没有出手帮狐狸精御敌。

    九尾天狐也没动用她最强的手段——尾巴。

    八条毛茸茸的狐尾，像水母的触手般一拍，推动着她影响触手，秀拳紧握，轰出气泡绵密的一拳。

    嘭！

    闷响声在海底响起，就像一颗鱼雷爆炸。

    在许七安的视线里，前方瞬间被密集的气泡覆盖，汹涌的暗流像冲击波一般朝四面八方横扫，推撞在他胸口。

    九尾狐身子倒飞出去，在海底拖曳出一条真空带。

    许七安见状，对触手的力量有了较为清晰的估测。

    国主的力量虽然不及武夫，但身为神魔后裔，膂力绝对要超过其他体系的一品。

    但刚才那纯粹比拼拳力的一击，她明显不敌触手。

    它越强，我吞噬它之后，收获就越大，没准真的能一举踏入半步武神境..........许七安传音道：

    “国主，帮我缠住它，我下去寻它本体。”

    九尾狐“嗯”了一声，语气如常，刚才角力虽然输了，但并没有受伤。

