    好不容易正常了几天的玄苍上神,又开始沉迷白龙女，还放下话令弟子们都去寻找白龙女踪迹,不仅是幽水仙人内心腹诽,许多弟子们同样觉得上神可能是再度神智失常。然而迫于玄苍上神威势，弟子们并不敢将不满表露出来，面上都是一片赤诚忠心，暗地里叫苦连天。

    弟子们得到了白绫很有可能是在魔龙附近失踪这种消息,几乎全都心生绝望,这不是叫蚂蚁去搞大象？

    害怕被魔龙吃,又害怕被玄苍上神怪罪,两难的幽浮山仙人及弟子们,只能徘徊在东海，小心翼翼搜索白绫的尸体——是的,他们都觉得白绫肯定已经死了，能找到个尸体就是遭了大运。万一连尸体都被魔龙吃了,他们难不成还敢去问魔龙不成。

    抱着这种心思的几位仙人在东海见到了用三叉戟烤章鱼的白绫。

    仙人们：“……？”

    大海之中烤章鱼这操作太骚了,几位仙人互相对视,都没能在第一时间出声询问，最终还是一位和白绫曾打过交道的汶水仙君上前道：“龙女，许久未见了，我们奉上神之命来接你回去幽浮山，先前多有冒犯，还望龙女能不计前嫌。”

    另一名婷婷袅袅的若水仙人则道：“见龙女安好，我们也能放心,对上神有一个交代了。”

    最后一位冷面仙君说：“龙女不要再浪费时间，快跟我们走，据说魔龙就在附近，我们需得尽快避开他。”

    白绫啃了一口章鱼腿，指了指他们身后。

    三位仙人同时反应过来，眼中都流露出惊恐之色，不过三人的反应各有不同，一位是反手去攻击身后不知昂首等待了多久的魔龙；一人直朝着白绫而来，想要抓住她再说；最后一位则是准备先行离去报信。

    攻击魔龙的那位被陆林生一口吞了，一个摆尾又冲着白绫而来，将刚到她面前的仙人也一口吞了，不等白绫说话，仰天长啸一声，飞起将那最后一个试图逃跑的仙人也给吞了，一个都没放过。和天生就在起跑线的龙族比起来，哪怕是修成了小仙的人族，两者间也存在着巨大的等级差距。

    魔龙陆林生飞了回来，落在白绫身边，白绫扳着他的嘴巴看了眼，说道：“快吐出来我看看。”

    他就噗噗噗把之前吞进嘴里的三个仙人吐了出来，三人摔在水里都没了意识。白绫就拿出在龙宫宝库找到的绳子，将他们三个绑起了手脚，倒吊起来，就挂在两株巨大龙血杉之间拉起的绳子上，像是晾晒咸鱼那样晾着。

    这三人运气非常好，没死都是因为撞上了好时候。陆林生现在的状态还在吞噬，就相当于一个人吃了一整头烤全羊，撑得快要吐出来，正在努力消化，这个时候已经吃不下其他东西。否则要是现在陆林生吞噬完能变成原型了，把他们三个吞下去的时候就直接消化了，哪还能像现在这样囫囵个完整给吐出来。

    “刚才他们说那个玄苍老龟孙又想搞事情。”白绫忧心忡忡地对陆林生说，“我们打不赢啷个办哦？”

    “能打赢的，只要等我消化了魔龙。”陆林生说。

    白绫揪了一片烤章鱼，嚼了嚼说：“那这样子，我们就先拖时间，肯定还会有人来，全都抓起来，不许他们回去报信。”

    “好，抓起来。”陆林生说，转向那三个仙人的时候，眼里都是冷冰冰的食欲，那是种看冰箱里储存小菜的眼神。

    白绫注意到了，薅了薅他的龙须和下巴，把脸贴上去安慰：“我们不乱吃东西好不好？这些人都吃了我感觉不大好，以后等我们打死了玄苍龟孙，我就带你去到处找好吃嘞，现在不是有好多妖怪出现没人管吗，我带你去吃那些搞坏事的妖行不行？”

    陆林生温驯地看着她，无害至极。

    白绫很认真，“你看，你要是吃了很多这种‘正道人士’，最后肯定就会有一大群人要来搞你，你就会变成下一个魔龙，被人搞死，到时候我啷个办？我现在又不厉害，是不是？”

    陆林生嗯了一声，点点头，“我不吃他们，你说能吃我再吃。”表现得就好像妈妈说菜太贵买不起，于是主动说要吃便宜货色的乖孩子。

    白绫虽然知道他会答应，但听到答案还是感动地摸了摸他的鼻子。她说会对他负责，就是要让他更安稳长久地活下去，因此得教他变得更符合这个世界的主流价值观才行，以及让他们两个的相处更加和谐，毕竟跨种族恋爱嘛，他们两个要过日子，都得做出一些改变。

    和别人过日子不愿改变的，最后要么离婚了，要么把对方搞死了，就像她上辈子的爸妈那样。

    就像白绫猜测的，玄苍派出来的人太多，又有不少幽浮山来人找到了这里，结果当然是一样的，一个个都没能跑掉，全都被像晾咸鱼一样晾起来，头朝下在龙血杉那里挂了好几排。因为都是修仙之人，不用管他们吃喝，他们只能被禁锢力量倒吊着被迫看白绫天天吃火锅，一股鲜辣香味直往鼻子里冲。

    “师叔，她在吃什么？感觉很好吃啊。”

    “闭嘴，给我有点骨气，不要说话。”

    “师伯，上神会不会来救我们？希望他现在就来，我有点怕……”

    “我们幽浮山弟子，就算死也要有骨气，而且魔龙现在又没有要杀我们的意思，你怕什么？”

    “不是啊，师伯，你往下面水底下看，那个海兽嘴里的牙很尖，它要是跳起来应该能一把咬断我们的脖子。”

    “……”

    在他们这群倒吊咸鱼下方的海里，一只长相丑陋的海兽不知何时悄悄潜伏在那，正对着他们亮出尖牙，显然不是吃素的。

    海兽猛然跳了起来，一群被控制住逃脱不了，只能成为饵食的修仙人士，顿时形象全无地晃荡挣扎，把两株龙血杉摇晃的沙沙作响。

    还有几人要大叫，却在这时候看见魔龙游了过来，赶紧闭嘴，魔龙可比海兽可怕多了。可怕的魔龙并没有对他们做什么，他咬死了那只胆大包天吃到他家门口来的海兽，吐出两截海兽身体，在海水里洗了洗嘴巴，才对那些看呆的幽浮山弟子们说：“你们不要吵，也不要乱摇，树都要被你们摇断了。”

    语气听上去还挺温和，没什么脾气。

    这真是魔龙？幽浮山众人看着黑龙游回去继续盘着看白绫吃火锅，都默然无语。

    玄苍上神在三天后还没见到白绫踪迹，等得不耐烦了，终于扔下自己的尊位架子，亲自出手去找。

    他找到白绫时，白绫正在海中海里休息，陆林生因为预感自己可能会变成魔龙，先躲了出去。这段时间他总是如此，不过一般很快就会回来，玄苍上神就恰好在这种间隙里找到了白绫。

    玄苍上神没有任何废话，一照面就张开手直接擒住白绫。白绫反应也很快，操起身边用来烤章鱼还没收起来的三叉戟，顺着玄苍上神的动作就刺了上去。玄苍上神不以为然，伸手夹住三叉戟……摸了一手的油腻和辣椒粉，这可把他恶心坏了，手一抖甩下三叉戟后退。

    白绫已经飞速逃脱开他的攻击范围。

    玄苍上神给她气笑了，“很好，但你以为你能逃得掉？不过是一只幼龙罢了，小聪明在绝对的力量面前，什么都不是。”

    他眨眼间出现在白绫身前，身周海水倒转，困住了白绫去路。人形的白绫也试图控制海水，然而依旧比不过玄苍上神，最后被他掐住了脖子。

    她嘴唇蠕动骂了句龟孙子，忽然就看到玄苍上神身前出现了一块面板，上面一排鲜红的字体——“警告！警告！您对本世界女主恶意过高！如果杀了她会导致世界错乱，请谨慎选择！”

    白绫顿时愕然地望着玄苍上神，什么意思？这龟孙有个、有个系统？这个玩意儿是系统吧，咋个突然玄幻变科幻？但她脑子一转，已经差不多想明白了玄苍上神为什么总和自己过不去，他也不是这个世界的人！

    玄苍上神对于出现在眼前的系统面板不管不顾，冷笑一声将手按在白绫的脑袋上。

    他已经想明白，自己不能再被牵着鼻子走了，经过无数小世界奔溃，他觉得女主角的改变让他无法再继续拥有这些世界气运，关键就在于这些女主角身上。他要试着把占据原女主身体的东西杀死，让原本的女主回来，退一步说，即使做不到，他也要搞清楚这个女主是什么来历，或许能从中窥视到幕后黑手的信息。

    情况已经危急到他没法再悠然试探，只能冒险行事。

    他想将白绫的魂魄抽出来，这种能直接作用于魂魄的力量，在这个拥有神魔的世界是允许的，如果是在其他世界，他可能就无法使用，错过了这次，不知道下次再遇到这样的机会还要等多久。

    因此，决不能失败！

    玄苍上神运起灵力，要将白绫魂魄抽取，抽取……没能抽取出来。

    玄苍上神：“……？”

    他脸色一黑，心一狠又试着去攻击白绫天府，想直接将她魂魄打散，到时候就算他同时疼晕了，在那之前他也要看看这个新的女主角魂魄有何不同。

    打……没能打散。

    玄苍上神脸色越来越恐怖。他终于发现了一件事，所有作用于魂魄的攻击全都没有用，结合上个世界的经验，他可以杀死这些女主的身体，但是却无法直接伤害她们的魂魄，更不用提窥伺来历。

    发现这个糟心的真相后，玄苍上神怒不可遏，一度就想要直接打碎白绫的脑袋，可他又想起自己为数不多的气运世界，要是他身为主人格打死女主角，后果可比那些表人格无知之下杀死女主后果严重多了。这样的约束感，在他成为‘神’后，已经很久没遇到过。

    玄苍上神脸色阴晴不定时，白绫脑子里也是混乱，玄苍之前的动作让她感觉脑袋里混沌一片，只有一个清晰的声音在回响，就像系统提示——“请您放心，正在建立防火墙，竭诚保护您的安全。”

    玄苍上神终于放开了白绫的脖子，下一秒，海水中冲出一只魔龙，张口狠狠咬住了玄苍上神。

