    “成功了，三阶体魄层次，双元素力量突破。”

    罗克心念一动，一种霜寒雾气和一种土系能量浮现，如同归巢的鸟儿欢快地围绕在他身边。

    紧接着，能量一变，变得杀机凌冽，时而化为寒气绕绕的河流，时而化为锋芒毕露的冰刃或者切割的水刃，土系能量化为落石、岩枪、衍生力场特性。

    “这就是最本质的元素力量，可以在此基础上衍生变幻成各种力量，而不是单独一种特性。

    如果我此时掌控的磁系力量，仍然可以衍生‘锋磁斩’，而且威力不知比二阶时超出了多少倍。”

    这一次晋升，他听从了少年旅尊的建议，并没有选择自己最擅长的磁系作为突破口，而选择了次一点的水系和土元素系。

    水元素系的领悟源于最初，源于灰雾塔的灰雾之心，土系领悟源于空岭界的晋升，雷系领悟反而差了不少，他认真地衡量一番后，将其舍弃了。

    但双元素系突破复杂远超单元素系，比他预料中多花费了半年时间，总共用了一年时间。

    “这元素本初身才15米高度，我可是双元素系突破，还有凝实度和元素深韵，也就堪堪达到中等，果然比不得巫师突破。”

    他可知道元素本初身凝聚时最高30米，不由地拧了一下眉头，随即释然了，自己又不是专门修炼体魄的，肯定比不得龙族那等生物。

    反正自己还有下次突破，如今只能算探一探路，为下次晋升做准备。

    罗克

    力量：62.852，敏捷：61.199，体质：65.431，精神：40.332

    能力：采集（8/8）

    “不错不错，各方面都有提升。”看着自己晋升后的数据，罗克露出了笑容。

    体魄方面变化当然是最大的，体质提升5.431刻度，敏捷2.011刻度，力量2.852刻度。

    精神力也提升了少许，有0.203刻度，相当于11天冥想塔中等增幅。

    这是晋升带来的。

    在这一年中，他抽了10天验证中等增幅的冥想，发现中期效果等同于前期的六成，一天仅能提升0.018刻度左右，让他多少有些无奈。

    剩余两次高塔燃魂也被他使用了，效果剩下九成五，也没有多少削弱，着实使他松了一口气。

    “不管怎样，精神力提升还是得靠冥想研究，可惜暗沧界的事情还没结束。”

    透过暗沧界的权柄晶，他隐隐能感觉到暗沧界的变化，某种气势越来越强大了，已经达了顶峰。

    对于克尔森，他其实没抱多少希望。

    他检查了水晶球中的讯息，有不少，有导师的、有斯图尔特塔主的、有其他巫师的。

    “应该引起了不小的动静，毕竟是突破三阶---果然瞒不过导师。”

    给导师报了一个平安，至于其他巫师的询问，被他敷衍了几句。

    一会，他出了内塔，来到第36层实验室的阅读间。见他到来，一干打扫的仆从忙致以问候，默默地退出房间。

    没过多久，格瑞丝到来。

    “听说您准备突破三阶？”她一坐下就问道。

    “听谁说的？”罗克反问道。

    “大家都在传，莫不是真的？”格瑞丝满脸好奇地说道。

    她实在有些不理解，即使罗克实力提升速度很快，也不能快到这种地步吧，这种消息居然在灰雾塔传得有鼻子有眼的。

    “差得远呢，你们难不成将一阶到二阶当成学徒期。”罗克无语道，精神力足足差了20刻度，准备个屁。

    “可我听说，你要和另外几位巫师争夺高塔之主，将代塔主中的‘代’字去掉。”听到他的话，格瑞丝莫名地轻松了不少，接着说道。

    “这话不假。”在这点上，罗克从来不否认，“都接任了塔主之职，总不能让出去吧，我可不想丢这个脸。”

    “可---”格瑞丝瞪大眼睛，原来消息是真的。

    “突破三阶巫师不是易事，他们总需要十年左右时间吧，十年内可以发生很多事情。”罗克说道。

    “十年---突破三阶？”格瑞丝有些懵，莫非巫界不是自己所认识的位面了。

    “我只是说尽量试一试，说不定还不需要十年呢，谁知道。”罗克语气平淡地说道，却有一种让人信服的力量。

    “好吧，换一个话题。”见自信的模样，格瑞丝暗暗咂舌，想到自己的实力层次，果断不谈这个让人悲伤的话题，“这是我收集的诸界币，你看着办吧。”

    “有心了。”罗克扫了一眼，微微颔首。

    随即，他朝后面招了招手，一册笔记从旁边的储存间飞出，直接到飞到了格瑞丝面前。

    一册私人元素笔记，关于灰雾之心。

    “这还差不多。”格瑞丝看了看书封上的‘序列9’，轻微地撇了撇嘴，毫不客气地收下了。

    “继续收集。”罗克说道。

    巫师之间比较喜欢直来直往，两人没多寒暄，罗克在阅读，格瑞丝也在阅读，阅读他的元素笔记，趁机询问其中的问题。

    看得出来，她已经没了半点和罗克较量的心思，转而虚心地寻求帮助，对此罗克也没有吝啬。

    隔天，罗克没有继续忙其他，准备休息几天，他想到了克尔森给自己的权柄晶，刚好可以去看看情况。

    在尼古拉斯幽怨的目光中，他带走了红甲墟兽，来到了磁岩界，以那半成权柄晶定位了位面所在，以磁岩界力量开启通道，来到了新的世界内。

    他一降临，就落到了沙漠中，放眼望去，四周是无边无际的黄沙，没有半点绿色植被。

    “好混乱的法则影响，巫师、信仰、妖精、祖兽、心幻、亡灵、太阳魔能---有点古怪。”罗克洞察一番后，对眼前的小型位面产生了不少兴趣。

    和一般位面不同，其他位面即使有他界的法则影响，也是在内敛的，而这里是外显，不论法则影响的多寡，和空岭界有些类似。

    循着身为位面之主的直觉，他选择一个方向前进，飞过漫长的黄沙地域，来到了有生物出没的地方。

    “难怪不见半点绿色，原来绿洲藏在了地下，生物也藏在了地窟中，过着穴居生活，‘沙窟界’这名字挺符合的。”

    地窟小国度区域的中央，立着一个点缀着宝石的威严神像，他有些明白克尔森送出这权柄晶的意图。

    “看来，他没打算给我带神像回来。”

    罗克也明白对方的为难之处，神灵雕像毕竟太大了，无论什么时候都是一个麻烦。

