    辛弃疾闻言不动声色，心中却已经有了计较。

    他见柯镇恶紧了紧手中握着的那跟长约四尺的金刚手杖，又见他另一只手不知何时已经按在了腰间，心知对方接下来便要使用擒贼擒王的招式了。

    但他脸上却没有丝毫畏惧，反而隐隐透着三分兴奋之意。

    只见他右手往身旁一伸，便有一杆长枪送到了他的手中。

    柯镇恶心眼早已将他笼罩，见状，左手挥出，十几枚铁珠以天女散花的方式射出，只听嗖嗖之声连成一片。

    瞬间便有七八根火把熄灭。

    柯镇恶知道在这漆黑的夜里，自己最大的优势是什么。

    他的心眼不惧黑暗，所以攻击的目标都是对方照明用的火把。

    火把上哔哔啵啵的火焰燃烧的声音是他最好的定位。

    虽然敌人手中的火把足有近百，但只要最近的几支熄灭，突然的黑暗定然会让对方猝不及防，他再乘机突入阵中，与领头的战在一处，敌人的弓弩就不敢乱射。

    他的计算丝毫没有错误。

    就在辛弃疾接枪的瞬间发动，突然的黑暗果然引起了瞬间的骚乱。

    只是他却低估了辛弃疾的功夫。

    就在三枚钢珠袭向他面门等要害的时候，辛弃疾左手在马背上一撑，身体猛得一个翻滚，以右手的枪杆为轴，转了一个大圈，落地后长枪一抖，直奔柯镇恶的面门疾刺。

    枪出入龙，步若惊鸿。

    尽管已经听朱聪说过老者的武艺，但亲身经历时，柯镇恶还是有些难以置信。很难想象，一个须发皆白的老者还能用处这般灵动和力量兼具的枪法来。

    不过柯镇恶丝毫也不畏惧，前世他就是枪林弹雨中过来的，甚至都已经亲身经历过死亡，面对老者的杀气，他心中只有一个念头。

    破之。

    只见他手中钢棍自下而上，做出提扫之势，看似是要将直刺而来的长枪拨开，只是未等枪棍相交，柯镇恶的身形猛然一晃，使出凌波微步，瞬间绕到了辛弃疾的右侧，棍身上撩之势不改，直接打向对方腋下。

    若是击中，辛弃疾的这条手臂便再也使不上力气，任他枪法再强，也只能束手就擒。

    只是辛弃疾久经沙场，虽被柯镇恶突然爆发的身法吓了一跳，但应变也是极为迅速，他右手一松，长枪脱手，向前飞去，接着脚下用力，身体翻滚着，在空中打了个旋，紧追枪身而去。

    落地时，左手正好握住枪尾，接着以脚尖为轴，一个横扫八荒，直接将柯镇恶挡在了圈外。

    柯镇恶的凌波微步还做不到收发由心的地步，每一次攻击前必然是心中有了前后招的计划，才能一气呵成，被辛弃疾这一招清场一般的一招逼迫，顿时后招就失去了作用。

    不过他也是应变迅速，顺着对方的枪势，跟着转起了圈来。

    他对方的枪招不停，他的脚步也不停，对方的枪招自然是要变化的，柯镇恶却抢先一步，以左手握住了对方的枪身。

    接着拐棍自上而下直击对方握枪的手，大喝一声“撒手”。

    辛弃疾哪里会让他如愿，双手一撮，枪身猛得震动起来，柯镇恶左手虎口发麻，顿时拿捏不住，只得，退后一步，避开对方后招。

    辛弃疾的枪法，变化并不复杂，大开大合，深得拦、拿、扎的精髓，攻击固然大开大合，防守也是绵绵密密。

    柯镇恶的招式却极为简单粗暴，没有复杂的变化，所有变化都在脚上，即便是简单的扫、砸，在身法的配合下也显得防不胜防。

    而那些军士也不加入战团，只是在一名男子的指挥下，将战圈团团围住，弩箭上弦，封锁住了所有出路。

    阵中两人你来我往，拆了近百招，竟没有人能占得丝毫的便宜。

    有道是拳怕少壮，辛弃疾的枪法固然刚柔兼备，攻防一体，但终究老迈，斗到百招开外，力气便有些不济了，反观柯镇恶，却是越打越顺畅。

    凌波微步本来是应该配合逍遥派的功夫才能发挥出最大的功效，或者如段誉那般，拉开距离，用无形剑气克敌制胜。而其他门派的武功招式与之配合难免会产生不和谐的地方。

    因为无论哪家的拳法都不会是单纯的手上招式，必有相应的身法配合才能发挥出巨大威力，越是复杂的招式就越是需要对应的身法。

    柯镇恶想要以凌波微步为主，那他之前所学的长拳套路，棍法套路就必须改变，就像他交代韩小莹的那样，去掉越女剑招式上的各种变化，只以最基本的招式为骨架，融入步法中，慢慢开发出自己的招式。

    这就需要不断地磨砺。

    江南武林衰弱，柯镇恶七人已经算是顶尖地那一批了，而柯镇恶的功夫又远超除了朱聪外的五人，是以日常切磋很难起到磨砺自身的作用，再加上兄弟间出手，本就有三分顾忌，没有生死危机，功夫就很难有所突破。

    如见遇到辛弃疾，枪法自成体系，实在是最佳的磨刀石。

    若不是记挂着朱聪等人，柯镇恶恨不得再打上几百回合，不过现在可不是时候，他已经听到湖面上那些大船已经将渔船逼回了岸边。

    柯镇恶心中一狠，猛得一棍打在了辛弃疾大枪的枪尖上，若是交手之初，这一击完全无法对辛弃疾造成困扰，只是到了这时，辛弃疾只觉手腕酸麻，差一点就握不住枪了。

    他心中暗叹，长枪猛得一扫，乘着柯镇恶避退之时，身体猛得后退，手中长枪来回抖动。

    柯镇恶还道他是蓄势待发，等见他身体丝毫不停，便知他要逃跑，左手连忙又抓出一把钢珠，往前打去。

    就在这时，两名大汉，自军阵中冲出，闯入柯镇恶的视野之内，一人高的巨盾挡在辛弃疾的前方，竟将所有钢珠全数接下。

    “无胆鼠辈”柯镇恶大骂一声。

    辛弃疾喘了口气，才道：“好了，我老人家已经过完瘾了，今天就到此为止吧，招呼你那些兄弟，不要抵抗了，我们并不是敌人！”

    柯镇恶道：“不是敌人，你会派大军来此，又早早布下了包围圈子。”

    辛弃疾道：“大军调动那是何等繁琐之事，这白马湖中的水军乃是我五日前带来，准备于湖中操练的，那是为了北上杀贼准备的，可不是为了对付你们！”

    柯镇恶冷哼一声，指着辛弃疾身后的一百多名军士道：“那他们呢？”

    辛弃疾道：“有人混入我的府衙，我自然要带人追捕。”

    柯镇恶道：“我那二弟最善隐匿潜行，若非你早就得知此地，如何能够找得到他？”

    辛弃疾闻言捋了捋七寸长须，傲然道：“老夫当年便独自一人潜入金庭军营，全身而退，自问着潜行追踪之术不下于天下任何一人，你那兄长，咦，那人居然是你二弟么？看着比你还年长许多啊？”

    柯镇恶没有解释年纪的事情，他来到这个世界近两年了，实际年纪三十四岁，但不知是内功有成的缘故还是那一百七十多岁的加成缘故，他的面相越来越显得年轻，看上去只有二十六七，显得比南希仁还年轻些。

    辛弃疾见柯镇恶不说话，便道：“我们不是敌人，甚至还能做朋友，所以你还是赶紧让你的兄弟们住手吧，若是真的出现伤亡，便没有了回旋的余地了。”

    柯镇恶道：“我为什么要相信你？”

    辛弃疾道：“因为我也想端掉绍兴城的毒瘤，这点足够了吗？”

    柯镇恶想了想，似乎明白了什么，道：“暂且信你一回，让你的兵退开吧！”

    辛弃疾闻言一笑，一扬手，那边的军士便让出了一条道来。

    柯镇恶走了两步，又回过头问道：“你那枪法不错，叫什么名字”

    辛弃疾道：“六合枪，传承自西楚霸王，你想学么，我可以教你”

    柯镇恶没有接话，径自跑到了岸边。

    辛弃疾捋了捋胡子，暗道：“这真的是个瞎子么？”

