    坐在巡逻车里面的‘风野信’快速的调试好巡逻车上面装载的武器的瞄准方向后，一只手抓住方向盘，另一只手准备去按下攻击按钮，随时准备攻击完，在怪兽出现暴动的时候离开这个危险的地方。

    毕竟现在他离这只正在巨大化的怪兽实在是太近了。

    如果不及时离开，就算他因为风野在不会有什么事，这个巡逻车都有可能报废掉。

    在一切都准备好之后，‘风野信’毫不犹豫地按下了攻击按钮，数道激光从巡逻车上面的武器发射出来直击正在巨大化的怪兽的身上，激光在和怪兽的身躯发生触碰的一瞬间炸开猛烈的火花，白色的浓郁硝烟升腾而起。

    怪兽被攻击打的仰头大声的嘶吼一声，显然巡逻车上面装备的武器的威力成功的打痛了怪兽。

    被打痛的怪兽瞬间变得愤怒起来，它猩红的双目在地面上扫视着，目光最终停留在了巡逻车的上面，现在巡逻车上面的武器还在冒着白色的烟，很明显的一看就能看出来刚才把它打痛了的攻击就是从这台逐渐变成模型玩具车大小的巡逻车发出来的。

    怪兽顿时又大声的嘶吼起来，迈着巨大的脚步朝着巡逻车所在的方向腾腾的走去。

    从后视镜里面看到怪兽朝着自己走来的‘风野信’立刻启动巡逻车，驾驶着巡逻车快速的离开这里，但另一只手的拇指仍然停在攻击按钮的上面。

    “阿信，附近的居民已经疏散完毕了，把怪兽引到空旷的地方，我们支援你。”在‘风野信’引着怪兽离开巷区的时候，巡逻车里面的通讯器突然的传出副队长竹田令的话。

    “是。”听完竹田令的话后，‘风野信’也点了点头。

    现在追在他身后的怪兽的身形变得更加的巨大，再让它继续变大的话，留在巷区里就会对巷区造成威胁，而且等它的身躯变得跟一般的怪兽那般巨大的时候，巡逻车上面装载的武器就会也是不怎么够看的了。

    想到这里，‘风野信’毫不客气地按下攻击按钮，又给怪兽发射出数道激光打在怪兽的身上，激光打在怪兽的身上再度溅起火花，只是这次溅起来的火花明显没有第一次打到怪兽的时候那么的猛烈了，一看就知道怪兽随着自己的体型变大，连着防御力都变得有些惊人。

    不过‘风野信’的目标也不是将怪兽消灭，以巡逻车上面装载的武器也无法消灭掉怪兽，所以他要做的只是将怪兽激怒，然后追着自己，让自己更好的把怪兽往空旷的地方引过去。

    而‘风野信’的做法也很成功的将怪兽的仇恨值稳稳地拉在了自己的身上，见怪兽朝着自己追过来，‘风野信’立刻联络作战指挥室：“附近哪里有空旷的地方请把位置发给我，我将怪兽引到空旷的地方联合在空中作战的队友们攻击怪兽。”

    “收到，现在正在查找附近最近的空旷区域。”渡边奈绪子和小林瑛佑立刻敲打面前的电脑键盘寻找着离‘风野信’最近的空旷区域。

    很快，渡边奈绪子和小林瑛佑就找到了离‘风野信’最近的空旷区域，将位置发给‘风野信’。

    “阿信，这里就是离你最近的空旷区域了，不过距离还是有些远，你一定要注意不要让怪兽的目标从你的身上转移。”渡边奈绪子开口道。

    ‘风野信’点点头：“好，我知道了。”

    旋即‘风野信’也没多说什么，只是时不时的用激光戳怪兽两下，继续惹怒怪兽把怪兽往渡边奈绪子和小林瑛佑给自己选择的空旷区域里面带。

    由早川唯香和宫本风矢和竹田令三人驾驶的两架战斗机也在天空中盘旋，慢慢悠悠的吊在怪兽后面跟着。

    现在的怪兽还在居民区里面，以战斗机的武器威力很容易拆了居民区，所以他们得等到怪兽去到空旷的地方，附近没有居民楼，才能够放开手脚来干。

    很快，在怪兽的极力追击‘风野信’驾驶的巡逻车的情况下，‘风野信’也成功的完成了自己的任务，将怪兽引到了空旷的区域。

    但是‘风野信’仍然没有停下巡逻车，现在停下巡逻车很明显会遇到一个很严峻的问题，那就是巡逻车还是会被怪兽给踩成铁块，然后他在风野信的帮助下死里逃生，巡逻车报销。

    “怪兽已经被阿信给引到了空旷的区域了，大家开始攻击！”

    看到‘风野信’成功的将怪兽给吸引到了目标的空旷区域，没有了任何顾及，竹田令立刻开口下达指令。

    “是！”

    收到指令的队员们立刻大声的回应了竹田令的指令，随即早已瞄准了怪兽许久的自动锁头直接锁定了怪兽，他们毫不犹豫地按下了攻击按钮，五颜六色的激光瞬间从战斗机的炮口发射而出直击怪兽。

    这些激光眨眼间就打在了怪兽的身上激起比巡逻车的激光打在怪兽的身上时候还要更加猛烈的火焰，滚滚硝烟从怪兽的身上升腾而起。

    怪兽仰头朝天嘶吼一声，叫声很是凄厉，被战斗机的激光打的很痛。

    很显然这只怪兽的防御力不行，速度也不行，也没有什么智商，不过不知道攻击力怎么样。

    如果连攻击力都不怎么样的话，那看来这次连自己出手的必要的都没有了。

    坐在‘风野信’意识空间里面的风野信分析着这只怪兽的情况，见这只怪兽各项属性都不行，风野信就准备宣告自己不用出手了。

    但他还是在戒备着，谨防怪兽出现什么出乎意料的情况。

    就算怪兽没有出现什么出乎意料的情况，但该有的警惕心还是不能少，而且就算是对手很弱，也要拿出十足十的精神去戒备和防范。

    被激光打中的怪兽的仇恨值立刻从‘风野信’的身上转移开来，相比较已经像是拿针在刺的巡逻车造成的同感，飞在天空上的战斗机造成的同感就很像拿把极其尖锐的大刀狠狠的戳进它的心脾子里一样，痛彻心扉。

    它转过身将目光锁定在了之前一直跟在自己身后，不过自己因为一直在被‘风野信’驾驶的巡逻车挑衅并没有理会的战斗机上面，双目猩红的像是要滴血一般，怒气像是要化作实质般浓郁到谁的感觉的出这只怪兽生气了。

    突然，两架战斗机毫无征兆的甩飞出去。

    坐在巡逻车里面的‘风野信’见状惊愕的睁大了眼睛：“这是怎么回事？为什么战斗机会好端端的突然被甩飞出去的样子？”

    “这是只会使用念力的怪兽。”盘腿坐在意识空间里面的风野信眯起了眼，随即用自己的念力接住了系统失控不停的在发出警报声的两架战斗机，庞大的意念力包裹住两架战斗机逐渐的将两架战斗机平稳下来。

    “会用念力的怪兽？可是我怎么吸引它过来没有一点事？而且这只怪兽是念力攻击，风野你之前没有察觉到的吗？”‘风野信’见两架战斗机逐渐的稳定下来，总算是松了口气。

    “可能是当时它还没有完成巨大化，所以这个能力没有显现出来，现在才显现出来。”风野信沉思道。

    ‘风野信’有些叹气：“如果这只是念力怪兽，这只无形的攻击，我们可能应付不了，而且我们这也是头一次和念力怪兽作战……风野你应该有看到我查东西时的资料吧？”

    风野信点点头：“嗯，里面确实没有记录和念力怪兽作战，还有念力怪兽的注册代号和资料。”

    “所以这次又只能变身了？”‘风野信’说着，有些兴奋起来。

    想到自己可以变身成奥特曼，果然还是很兴奋啊！

    而且这次还是涉及念力的战斗，这个玩意自己根本不会，风野应该会自己亲自动手的吧？

    不然让他来，只有挨打的份啊！

    “变身啊？”风野信一只手指摸摸下巴，沉吟一瞬：“也行，变回来我的力量会更强大些。”

    得到风野信的同意，‘风野信’兴奋的挥了一下手，然后用各种方法尝试召唤星翼镯，但星翼镯都没有一丝一毫的反应。

    “这是怎么回事？我怎么召唤不出星翼镯啊？”‘风野信’有些着急了。

    虽然自家的队友在风野信的帮助下并不至于机毁人亡，但现在正是关键时候，他却掉链子了怎么行？

    风野信坐着看‘风野信’各种试，星翼镯都没有反应的时候，轻叹一声：“你要不然试一下意念召唤？”

    ‘风野信’一怔，“意念？”

    随即他回忆一下，觉得自己掌握了一点情况后，抬起自己的左手腕，意识陷入一片黑暗中，在那片黑暗里面，他看到了一个闪耀着七色光芒的东西，快速的过去后发现正是星翼镯。

    他伸手触碰了一下星翼镯，星翼镯瞬间消失在他的眼前，紧接着‘风野信’的意识被猛地拉回，触感回来，‘风野信’只感觉到自己的左手腕上多了个什么东西。

    看过去，正是星翼镯。

    ‘风野信’脸上露出喜色，他真的召唤成功了！

    但现在显然不是能为第一次召唤星翼镯成功而高兴的时候，他立刻抬起左手，右手在左手上面的星翼镯上一划而过。

    耀眼的光芒顿时盛放，光芒所形成的冲击力直接屏蔽掉了所有的监控画面，紧接着聚拢包裹住‘风野信’的身躯，带着‘风野信’飞向天空中。

    ‘风野信’只觉得自己被一阵温暖的光芒包围，再睁开眼的时候，面前的怪兽就变得和自己等身高了。

    变身成功了？！

    ‘风野信’很是兴奋，但是再想想，他看的第一视角……

    该不会风野想要自己来跟怪兽战斗吧？

    可是我根本不会念力啊！

    就在‘风野信’心惊胆战以为是自己来跟怪兽打架，又找不到风野信而着急的时候，却突然感觉没他控制的奈迦自己动了起来。

    见状，‘风野信’松了一大口气。

    原来是风野信自己打，那么他就放心了。

    奈迦看着自己面前的怪兽，他并没有和怪兽比拼念力的打算，他打算速战速决，然后窝回去继续突破封印。

    奈迦直接抬起手，时空之力的幽蓝色光辉环在奈迦的手掌心手臂上面，奈迦轻轻的握起手，还把仇恨放在两架战斗机上面的怪兽顿时感觉自己周身的空间突然变得挤压起来，一开始它还可以挪动挪动，现在已经完全挪动不了了。

    它当即惊恐的嘶鸣起来，但是周身的空间还在快速的挤压着，很快怪兽就感觉自己被压缩，身体随时会被挤爆般的膨胀起来。

    随着挤压的速度变得越快，怪兽顿时觉得眼前一黑，极致的痛苦升腾一瞬后消失。

    它再也没了意识。

    外界，怪兽的身躯被挤爆成漫天的血雾后快速蒸发。

    ‘风野信’只听到怪兽哀鸣一声，还没有完全嚎出来，就直接爆成一团血雾然后被蒸发了。

    只能说不愧是风野吗？这力量着实霸道的很。

    虽然‘风野信’只看到怪兽一动不动，但现在和奈迦一心同体的他自然是知道奈迦使用的这招是时空之力的空间禁锢和空间挤压。

    只要被这股力量给锁定了，除非自身的力量强于奈迦，才有强行突破奈迦的空间禁锢的可能外，其他的几乎都是被锁定了就必死无疑。

    所以这股力量确实很霸道。

    看到怪兽已经被消灭掉，奈迦稍微的扫视了一下周围想看看有没有黑暗那家伙的踪迹，不过这次的黑暗不知道在酝酿什么大招还是变得警惕起来还是怎么样，并没有出现。

    没看到黑暗出现的奈迦只能打消斩草除根永除后患的想法，带着‘风野信’变回人类的模样回到巡逻车里面，所以被屏蔽掉的监控在‘风野信’坐回巡逻车的一秒后恢复正常。

    “回去吧，没什么事的话，就不要再叫我了。”风野信坐回‘风野信’的意识空间里开口道。

    ‘风野信’疑惑：“那你还会找我特训吗？”

    风野信：“……会，别想逃掉特训。”

    闻言，‘风野信’深深的叹了口气，驾驶着巡逻车准备离开。

    他还以为风野信说这段话的时候会有什么事情要做，然后就顾不上喊他起来特训了，结果还是自己想多了。

    ‘风野信’郁闷。

