    姜子牙呵呵一笑，说道：“指点不敢当，只是一点浅见而已！”

    “这些年，帝辛提拔奴隶，打压权贵，削弱四方诸侯，应该是想要巩固大商根基，策略不错，只可惜，帝辛刚愎自用，行事急躁！”

    “本来一步步推行的策略，一定要在极短的时间完成，譬如修建鹿台，本需要十年二十年的时间才能建成，非要把时间缩短到一年左右……”

    “由此可见，帝辛行事，急功近利，为了达成自己的目的，手段简单粗暴，还有召见四方伯侯，斩杀诸侯重臣如同鸡犬！”

    “帝辛能力越大，种祸越深！”

    “西岐在四方伯侯之中势力最强，也因此遭到帝辛的打压，甚至不惜损耗自身的威望，也要将西岐逼反，然后出兵征讨，解决隐患！”

    “以帝辛的这种心态，只要青州保持现在的情况，不断的发展壮大，他迟早会把目标对准青州！”

    姜子牙侃侃而谈，虽然只见了帝辛一面，但他凭着在朝歌那段时间的观察，还有帝辛的行事手段，把对方的性格看的很透。

    按照他的说法。

    帝辛的种种策略还是有可取之处的，若是缓缓实行，以大商的底蕴，可以化解这些策略的反噬。不会造成太大的动荡。

    但性格决定命运。

    姜子牙虽然不知道后世这句话，但对这个道理很清楚。

    帝辛已经身为大商君王，掌握亿兆百姓的生死，平时自负地位能和天帝平齐，即便是仙神降临也要向他行礼。

    这样的身份，再加上他已然成年，想要让他突然改变性格，几乎没有可能！

    正是看到这点，姜子牙才当机立断从朝歌脱身。

    “子牙公的意思，是以静制动？”

    风元若有所思的说道。

    以静制动？

    姜子牙有些哑然的看了风元一眼，他的一番长篇大论，被风元四个字浓缩，他不由的对风元再高看一层。

    能被女娲娘娘看重，收为入室弟子，果然是悟性非凡，一点就透。

    “君侯说的不错，正是以静制动！不过在以静制动的同时，还要辅以其他手段！”

    “在青州没有足够强大之前，要因其所喜，以顺其志，则彼将生骄，帝辛骄横自负，暂时就不会对青州动手！”

    “若是时机成熟，准备起兵，则示之以强，广播声威，君侯声望越强青州越是强大，帝辛必然无法忍受！”

    “介时，等帝辛对青州出手，把他的种种阴私手段向四方宣扬，让天下诸侯都知道他对青州出手……君不君，臣自然不臣！”

    风元心中了然。

    姜子牙的种种手段，都是针对帝辛的性格。

    他感觉到，帝辛未来的种种手段和应对，都逃不出姜子牙的推测。

    这种直接根据地方首领性格来进行布局的手法，几乎无懈可击。

    和姜子牙越是交谈，风元就越是佩服。

    他以前通过记忆，感觉原剧情中的姜子牙不过是一个有些无耻的小人。

    无论是逼迫土行孙和邓婵玉成亲，还是三番五次的前往师门求援，都显不出什么本领。

    不过，和姜子牙深谈一番，风元这才发现对方的确能力非凡，被后世尊称为百家祖师，不是虚妄。

    无论是治国安民，行军布阵，练兵韬略，天下大势，都了然于胸。

    治国领兵，文武两道，无所不精。这种全能型的人才，也只有后世的诸葛亮和王猛能稍稍的比较一番。

    “可惜，这是封神世界，不是正常的低等世界！姜子牙能力虽然不凡，但有一个最大的缺点，那就是道行太弱了！”

    在仙神横行的世界，道行法力才是最大的力量。

    风元仔细的回想一下原剧情，心中不由的叹了口气。

    现在认真的回想起来，他才发现，封神大战彻底开启，燃灯道人、阐教金仙纷纷下凡助战之后，姜子牙就变成了傀儡。

    无论是对阵截教的十绝阵，黄河阵，还是诛仙剑阵、万仙阵。

    但凡是仙神对垒的情况，姜子牙都没有什么话语权。

    燃灯道人来了，就让燃灯道人分领诸事。

    为了对付赵公明，姜子牙还要自己上去背锅，催动钉头七箭书，造成功德气数大损。

    至于邓婵玉和龙吉公主……

    她们两个的事情，也和姜子牙无关。

    邓婵玉被土行孙强迫成亲，首先要怪她的父亲邓九公，先是用自家女儿的姻缘来拉拢土行孙，然后又设下计谋，让姜子牙带人进入商营送聘礼，想着趁对方送聘礼的时候下杀手……

    结果，最后计策没成，自家女儿落入敌手。

    其次就要怪惧留孙了！

    当土行孙被捉投降的时候，姜子牙可是直接准备下令，斩了这个师侄的！但惧留孙一来，姜子牙说话也不管用。

    到最后，土行孙刺杀武王的事情不了了之，还被师父安排了一个好姻缘。

    对比之下，殷洪殷郊这两人的下场，可是无比的悲惨。

    广成子、赤精子心中不忍，还是救不回自家徒弟。

    至于龙吉公主的事情，对方身为天帝之女，姜子牙可没胆量安排对方的姻缘。

    “应劫之人，没有强大的力量，就是傀儡，还要为那些仙神背锅……”

    风元心中微叹，对一无所知的姜子牙有些怜悯。

    明明能力非凡，治国领兵，都无人能及。结果最后却变成了截教群仙口中的卑鄙小人。

    就连阐教诸多金仙，也对他有些意见。

    大劫结束的时候，获胜的阐教群仙摆脱杀劫，道行增长。

    落败的截教群仙也能上榜封神，当个天庭仙神。

    而身为应劫之人的姜子牙，最后却只能被封为诸侯，当个人族诸侯国君，最后不知所踪。

    “……将来若是起兵，君侯不可直接攻打大商的城池，可以先在游魂关之外的一处险要之地修建营垒。等帝辛派兵来攻！”

    “如此，帝辛先出兵征伐臣子，大义尽失，君侯便可进退自如！”

    姜子牙最后说到青州如何起兵的时候。

    风元才收回了心神。

    他抚掌一笑，说道：“有子牙公相助，何愁大业不成！”

