    第3770章 被巨狐少女盯住

    两个巨狐族的女人看到林天佑没事，面露狂喜。

    尤其是中年女子，她觉得自己又安全了。

    “怎么可能，我的火焰被他吞了？”

    血仆目瞪口呆，看林天佑的样子，完全没有任何的损伤。

    林天佑拍了拍身上的灰尘，不屑道：

    “你比起你的主人来说，差了几亿倍，现在你明白，与我战斗，对你而言才是一场豪赌吧？”

    血仆心头惊惧，林天佑的强大，已经超出了他的认知。

    看来没错，这个家伙真的就是打败二血大人的那个怪物。

    咻！

    忽然，破风声凭空响起。

    林天佑的身影已经消失在了原地。

    血仆眼睛睁大，只见林天佑不知道何时已经来到了他的面前。

    一根手指突兀的按在了他的额头之上。

    “啊！”

    他吓的连连后退。

    可林天佑却如影随行，无论他退的有多快，林天佑的手指都牢牢的按在他的额头处。

    “等等，龙皇阁下，我认输，我愿意投向您的麾下，请您别杀我，以后您叫我做什么我都去做，绝对不会有任何违背！”

    感觉到那根手指里有着可以取走他生命的力量，血仆害怕了，连忙向林天佑求饶，半点强者的风范都不见了。

    中年女子跟她的侄女已经对他的怂样子越来越鄙视。

    原来之前嚣张是因为没有遇到高手，现在遇到了高手，比任何人都垃圾。

    “本少不需要你这样的埃及当部下！”

    林天佑没有半点犹豫，手指劲力吐出，直接洞穿了血仆的脑袋。

    砰！

    响声传出，血仆的目光定格，然后仰倒在地上，再也没有了动静。

    “一指秒杀！”

    中年女子心头震撼，她的侄女更是石化了，看向林天佑的目光全是崇拜之意。

    现在在她的眼里，林天佑就是一尊战神。

    “调戏了我剑灵的狗东西，也想当我的部下？你做美梦吧！”

    林天佑不屑道。

    血仆的实力是很强大，如果是以前，他还真有可能收下来当部下。

    可惜血仆作死，调戏了他的漂亮剑灵，那么血仆就没有活下来的机会了。

    混沌黑炎从手掌里喷出，林天佑单手一挥。

    绚烂的火焰直接把血仆的尸体焚尽。

    这般强大的手段，再次令二女震撼。

    “多谢小兄弟救命之恩。”

    中年女子拉着她的侄女向林天佑鞠躬道谢。

    “哪里，本少也是在利用你们而已，你们不必放在心上。”

    林天佑表情平静的说道。

    他出来的目的就是血仆算账的，现在账算完了，他也该回去了。

    “看在你们听话的份上，本少就免费帮你治愈一下伤口。”

    林天佑说着，将一道治愈之力打进了中年女子的身上。

    中年女子顿时觉得体内一股舒服的气流游走，全身上下无不舒服，本来还很严重的伤势，开始痊愈了。

    她睁大了眼睛，被林天佑的手段再度震惊。

    “战斗力超绝，医术绝顶，这世间怎么会有这么恐怖的男人？”

    她惊讶之余，就要再跪感谢。

    林天佑摆手道：

    “好了，我与我们的缘分到此结束，再见！”

    说完，他便消失在了街道。

    救下她们，对林天佑只是顺手而为的事情，并不算什么。

    小狐少女扶着自己的姑姑，心头有些复杂，一双眼睛还盯着林天佑离去的背影，久久无法收回。

    她想说些什么，却不知道该说什么好。

    中年女子看着侄女的表情，她一下就猜出了侄女的心思，便笑道：

    “小狐，龙皇真是了不起的男人，你说对不对？”

    “对啊，起初我以为我的未婚夫已经是很厉害的男子汉了，可见到了龙皇，我才发现我未婚夫连给他提鞋都不配，这种男人，才是天下所有女人所向往的呀！”

    小狐少女发出了浓郁的感慨。

    “小狐，你是不喜欢他？”

    中年女子笑道。

    “肯定喜欢啊，他人又帅，实力又高超，而且还英雄救美，如果这都不喜欢，那我才是有问题吧？”

    小狐毫不掩饰自己对林天佑的爱慕。

    “既然喜欢他，那就去追呀！”

    中年女子怂恿道。

    “他这么优秀的一个男人，喜欢他的女人一定非常多，他又怎么能看的上我？”

    小狐少女叹了口气，感慨道。

    “你是我们巨狐一族最美丽的狐仙少女，我们巨狐一族的老祖更是传说中的九尾狐仙，他为什么就看不上你？

    小狐，你得自信啊！

    更何况，如果老祖知道你喜欢的男人是个战力超绝，医术绝顶的高手，说不定还会支持你去追他呢。”

    中年女子劝道。

    “如果有老祖相助，那我相信应该能让龙皇喜欢我。”

    听到这里，小狐少女眼睛再次出现了自信的光芒。

    “可、可我的未婚夫怎么办呀？我都跟他订婚了！”

    小狐少女忽然想到自己还有一个未婚夫，顿时又郁闷了起来。

    早知道人生的道路上还能遇到更好的男人，她就不那么急着跟人订婚了，现在想想，太可惜了。

    “订婚又如何？又不是结婚！”

    中年女子一本正经的说道：

    “小狐，我们女人不就是为了嫁的更好吗？现在出现了一个你可能再也遇不到的好男人，你难道就这样放弃？”

    “不，我不放弃！”

    小狐拼命的摇头，她已经被林天佑深深的吸引住了，闭上眼睛想的都是林天佑。

    怎么可能放弃？

    虽然她比林天佑高一些，但身高不是距离，只要林天佑喜欢她，就可以。

    “既然不放弃，那就好办了，你未婚夫那边我去说，要是他纠缠不放，我就请族佬来作主，让族佬说说看，是取一个强者对巨狐族好还是取一个族内的普通天才好。”

    中年女子霸道的说道。

    “那姑姑，一切就拜托你了！”

    小狐少女脸上笑开了花。

    “我先回去了，你到龙皇住的酒楼旁边也订个房间，好男人得随时看着才行，不能让他离开你的视线，不然就被其他的女人勾走了，明白吗？”

    中年女人将她的经验分享给小狐。

    “明白，我这就过去订房间！”

    小狐少女拼命的点头，然后与姑姑分开，一个人朝着林天佑所在的酒楼跑去。

    (本章完)

