    “晓锦，你去起草一篇声明，大概的意思就是两可乐和这些洋饮料入侵国内的饮料市场，

    不断的蚕食，逼迫的国内的饮料厂民不聊生，现在山海关汽水厂已经沦陷了，我们是时候联手共同抗击洋饮料，保护我们的民族品牌。

    防止下一个山海关汽水厂出现，防止我们民族品牌消失在历史中……”

    姜小白说着，赵晓锦在本子上不断的记着。

    当然了不是全部记下来，但是一些关键词不能够漏掉，然后再根据这些关键词润色一下就好了。

    “民族品牌是咱们民族的，不能够任由我们民族品牌消失，不能够任由国内这批满是责任感的民族品牌消失……”

    “重点要说一下国外洋饮料那种为了利益不顾一切的利己主义，重点说一下民族品牌的责任感，重点强调一下山海关的沦陷只是一个开始，但是我们却不能够一直等待下去……”

    “好，我明白，这就安排人写声明。姜董，您什么时候要？”赵晓锦点点头问道。

    “越快越好。”

    姜小白又看着宋馨交待道：“你负责约记者和媒体，后天召开记者发布会，给国内知名的报社都打电话，邀请他们记者到场……”

    “理由呢，要告诉他们嘛？”宋馨问道。

    “不要，这种事需要酝酿，要是说提前两天三消息传开了，我怕出现什么变故！”姜小白摇头说道。

    万一有些人不愿意，提前让相关部门给打招呼，那就尴尬了，听还是不听。

    听吧，计划泡汤了，不听吧，得罪人了。

    还不如到时候直接公布。

    “行。”宋馨明白姜小白的顾虑。

    “对了，你去联系一下亚洲汽水的朱野，大概把事情说一下，让他到时候帮咱们声援一下。”姜小白又交待道。

    “可以把事情给朱野讲的，但是让他注意保密，其他汽水厂也可以联系一下，但是具体的事情就别说了。

    走漏了风声就不好了，包括健力宝之类的，也可以联系一下……”

    姜小白一一安排着，很快整个华青控股公司就又忙碌了起来。

    下午的时候，赵晓锦就拿着稿子来了，姜小白大概看了一遍。

    然后在上边勾勾画画的改动着。

    “这里边要言之有物，不能够全部都是空话套话。再不联合起来反抗，后果可以写的再夸张一点，严重一点。还有这个地方，一定要多个分析咱们民族品牌和洋企业的区别……”

    “好，我拿去让人再改。”赵晓锦点点头，记下来。

    赵晓锦刚出门，姜小白就接到了朱野的电话。

    “姜老弟，有魄力，啥也不说了，我肯定支持……”朱野爽朗的声音响起，开怀大笑着。

    然后朱野就是日常的问候山海关汽水厂的关厂长：“我不是老关那个软骨头，两面三刀的东西，说实话，老关这货要是放在战争年代妥妥的就是一个叛徒，汉奸……”

    “感谢，感谢，朱哥，我就知道您是一个民族大义感特别强的企业家。”姜小白夸赞道。

    “企业家谈不上，民族大义我还是有的，咱们自己的饮料，凭什么卖给外国人，老关这个狗日的……”

    朱野现在是不骂两句山海关汽水厂就不会说话。

    “好，那到时候就让咱们打一场漂亮的抗战，虽然不能够深层次的合作，但是在产品的营销，咱们还是可以合作起来的。

    然后分区域围剿作战……”姜小白哈哈大笑着说道。

    “行，肉烂了在锅里，我们亚洲汽水厂就是最后不行了，也得战斗到最后一刻，也不能够便宜那些假洋鬼子……”朱野说道。

    “行，不过这事现在一定要注意保密，千万不能够走漏了风声，说实话这一次，除了老哥你，其他人我都没有具体说是什么事，不然我怕……”姜小白挂电话前叮嘱道。

    “放心，我嘴巴严的很，这一次就是捅破天了，我也无所谓……”

    朱野自从上次从轻工回来以后，就对轻工的意见很大。

    好，你不同意家和饮料厂收购，可是为什么就同意可口可乐收购呢。

    卖国贼，简直就是卖国贼，昨天他看到报纸上的消息以后就火冒三丈，还摔了一个他非常心爱的茶杯。

    挂了电话，姜小白起身来到了落地窗前。

    外边已经夕阳西下了，落日的余晖正慢慢的从天边消失。

    龙城这个时候，没有什么灯火通明的夜景，不过星星点点的灯光，相比前些年不知道多了多少。

    华青大厦对面，开了一家饭馆，招牌上五颜六色的霓虹灯已经闪烁了起来，非常漂亮。

    吸引了一些路过的行人目光，还有人停下来驻足观望。

    霓虹灯，往后整个都市都非常常见的东西，这个时候还能够吸引人们观望。

    不远处的塔吊还在忙碌着，旁边还有一个大工地。

    整个龙城发展的速度来说，不用说和鹏城相比，和京城魔都相比，就是比一些其他地方的省会也差一点。

    但是却也踩在时代的脉搏上默默的发展。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    赵晓锦拿着稿子放在桌上，开口道：“姜董，稿子改好了。您再看一看，还有什么地方不到位，我再拿去改……”

    姜小白回过神来，回到办公桌上又看了看。

    这一次满意的点点头，放好声明书。

    然后起身准备收拾东西下班。

    虽然还有一些事没有处理，但是姜小白不准备加班了。

    刚回来龙城，哪有天天加班的，还是回去陪陪媳妇孩子。

    拒绝了李龙泉送自己，姜小白直接开车去了龙钢。

    然后在厂子门口停下来，自己走路往里边去了。

    对于龙钢来说，姜小白是熟悉的不能够再熟悉了，从小就在龙钢玩到大，现在媳妇又在这里上班，岳父还是厂长。

    哪怕是时代在变革，但是对于龙钢这种重要的钢铁厂来说，好像变化也不大。

    下班的时间，工人们依旧是脸上带着满足的笑容，三三两两骑着自行车边聊，边下班回家。

