    预知未来的攻击非常突然，当火恐龙发觉时，它已经挥动尾巴准备攻击奇鲁莉安了，此时的它根本难以躲闪了。

    “精神冲击！”

    火恐龙被预知未来命中，导致攻击出现了偏差，原本瞄准奇鲁莉安的钢铁尾巴打偏，打到了它的边上。

    趁此良机, 催眠失败的奇鲁莉安再次对火恐龙发动攻击。

    “加油啊～火恐龙使用劈开，然后火焰牙！”

    “精神强念！”

    “喷射火焰！”

    一番激烈的对抗下来，还是火恐龙在近身中占据了优势，再次使用一击钢铁尾巴将奇鲁莉安打飞出去。

    “解决它火恐龙～给它最后的喷射火焰！”

    在崔炎的大吼声中，火恐龙调整身姿，一发喷射火焰将奇鲁莉安包裹。

    等到火焰消失, 奇鲁莉安坠地的时候已经失去了战斗能力了。

    “比赛结束～火恐龙胜利～”

    “好诶！”在裁判宣布结果之后，崔炎收回火恐龙, 然后将精灵球高高举起，兴奋得喊道。

    只要能够得到一分，就意味着他们起码有了将胜负留到团战的机会，而且也能让后面的人没有心理负担。

    “干的漂亮～”单打二的丁凯和崔炎交错而过的时候，也是和他击掌之后振奋的说道。

    单打一的比赛结束之后，对战场地再次调整变换起来，这次出现的场地是水域场地，整个场地都被水覆盖着，而在水面上则是漂浮着大量的浮板当做落脚点。

    比赛场地一出来，裁判就让两边选手释放精灵，丁凯的海魔狮落入水中，然后浮起半个身子。

    而对手的精灵则是一只水加超能系的宝石海星。

    相比起进化之前，宝石海星的主体是淡紫色的，但仍保有它身体前部的金色结构。

    宝石海星身上的红色宝石比海星星的大，并且发展得近似于切割宝石的样子。

    进化给它带来的最大的变化是它后面长出了新的一个星星。它的第二组手臂是半连接的, 能够旋转360度，可以使用它来攻击。

    宝石海星的属性决定了不管是水系还是冰系技能都对其没有太好的效果。

    并且打击面非常不错, 能够学会岩、虫、电、草、钢等十三种属性的技能，还拥有着不错的恢复能力, 可是谁是一只相当全面的精灵。

    接下来比赛的走势也确实如此，由于场地原因，宝石海星利用高速旋转升空然后放电攻击水面的招数让海魔狮毫无办法。

    体力稍有损耗，就到浮板上找机会使用自我再生恢复。

    即使海魔狮靠着冰冻之躯的特性，也能在冰雹天气下获得一些恢复，但是比起宝石海星不断的十万伏特攻击，还是有些杯水车薪。

    即便电流分散到整个场地之中后，电流的威力有所降低，但也不是海魔狮能够承受的。

    最终，靠着场地的便利，宝石海星兵不血刃的拿下了胜利，为二高扳回一分，两边一比一打平。

    “抱歉啊各位～”下场之后，丁凯有些惭愧的说道。

    “没关系，比赛嘛～不是输就是赢，很正常。”

    “就是就是，没什么大不了的。”

    大家纷纷上前安慰, 让丁凯好受了很多。

    “你们也是，放轻松去打, 抓住机会在和高手的对战中磨炼自己和精灵。”楚晨对着还未上场的双打队员说道。

    接下来的比赛, 青阳这边双打的发挥也算是可圈可点，最终一胜一负，再次和二高打平，胜负就要靠最后的团战来决定了。

    “双方选手就位～比赛开始，请两边释放精灵～”当巨大的对战场地准备好之后，裁判大声宣布道。

    双方十分都将自己的精灵释放进入对战场地，这次的场地是一个小型的山区。

    场地的四周是茂密的植被覆盖的丛林，然后越往场地中间，地势就越高，慢慢形成几座小型的山峰，在场地的最中间是一片山谷区域。

    楚晨站在指挥台上，环视了一下场地，然后把目光投向对手的精灵。

    本次团战，二高派出的阵容是沼跃鱼、大王燕、椰蛋树、独角犀牛和瓦斯弹。

    看到对方的阵容，楚晨发现二高的校队还真是有挺多只超能系精灵，之前单双打也出现过。

    “我们要主动出击吗？”此时，大家也纷纷观察完对战场地，开始商议战斗方案。

    目前两队的精灵除了刚开场的时候现身了一下，之后就马上隐没到周边的密林中。

    “不行，除了四周丛林，其他地方基本没什么遮蔽物，对方有着飞行系的大王燕，可以很轻易的发现我们。”

    “从密林里绕过去？”

    “动静太大了，很容易就会被发现的。”

    几人快速的讨论着，对于这场关系重大的团战，大家都不小的压力，没人敢轻举妄动。

    正当楚晨他们还在犹豫时，对方的大王燕已经冲出丛林，飞上上空，开始侦查。

    “开来对手非常自信啊～”见状，楚晨知道在这攸关生死的关键比赛中，敢这么大摇大摆的行动，不是对自身的实力非常自信，就是思想犯了大病。

    而对方能够从小组赛里晋级到淘汰赛，楚晨相信应该是前者。

    “对手看起来已经开始行动了，那我们接招就是了。”楚晨望着对手的半场说道。

    此时，除了空中的大王燕之外，其余精灵还是隐藏在丛林之中。

    “攻击，把大王燕打下来。”

    在楚晨的指令下，火焰、水流、叶片、岩石和电流纷纷向着空中的大王燕飞去。

    面对攻击，大王燕展现出了非常高超的飞行技术，在空中上下翻飞，愣是将攻击一一避开。

    “不太对劲啊～”楚晨看着在天上不断躲避的大王燕，缓缓说道。

    “怎么了？”

    “照理说我们这样攻击大王燕，对手的精灵应该还击才对啊？对面又不是没有具备远程能力的精灵。”

    “可能是我们都在丛林里，对面没有目标吧？”

    “你当对面天上飞的大王燕是摆设啊？虽然大王燕一系没有锐利目光特性，但是根据技能飞来的方向反推出我们精灵的位置还是没问题的。”

    “但是奇怪的是，对面却迟迟没有还击。”

