    “阿玛，大事不好了。”

    见儿子一副失了方寸的样子，努尔哈赤的眉头顿时紧皱起来，一脸不满道：“慌慌张张的，成何体统，忘了朕教过你泰山崩于前而色不变吗？”

    皇太极心中虽万分焦急，但听了父亲这话，还是强忍着急躁，道：“阿玛，是儿臣失态了。”

    努尔哈赤见此，满意的点了点头：“说吧，何事？”

    “粘栏处传来情报，秦军这次出动三十三万大军，兵分四路攻打北汉，其中第四路更是由秦昊亲自领军，共计大军十七万攻打渔阳郡。”

    满清深知在财力上远比不上中原，而想要完成蛇吞象的壮举，就必须要另辟蹊径，所以将近一成的财政都用在了情报上。

    有着如此庞大的资金支持的粘栏处，在河北自然有着不少暗探，甚至不少中原门派都被粘栏处所收买。

    这不，秦军大军才刚刚行动，两天功夫都还没到，具体情报就被暗探传回了辽西。

    当然，清军的情报也不都是对的，就比如说秦军分兵的路数。

    第四路和第五路秦军，攻打的目标都是渔阳郡，这也就造成秦军只有四路大军的错觉，可实际上秦军却是兵分五路。

    “什么？”

    刚刚还在斥责皇太极失态的努尔哈赤，听到这话后也露出了焦急之色，道：“秦军竟然来的这么快，才刚刚分兵二十万南下，就立马就出兵幽州，这是要打刘彻一个措手不及啊。

    刘彻那边什么反应？”

    “不出阿玛所料，刘彻那边还没做好战争准备，被秦军给打了一个措手不及，四路秦军皆有所得，攻占了将近十县之地。

    尤其是第四路，秦昊以孙灵明为先锋，仅用一日，就连破东南的潞县、雍奴等三县。”

    “不妙啊，渔阳要是被秦军占领的话，北汉诸郡就都处于秦军的包围之下了，和我大清之间的联系也会被彻底切断。”

    努尔哈赤眼中满是凝重之色，显然没想到秦昊不出手则以，一出手就打在了他的七寸上。

    满清和北汉虽未联盟，但不代表清军就不能和秦军作战。

    努尔哈赤本来还准备，在北汉和秦军开战之后，突然出兵介入幽州战局，到时候清军和汉军各打打个的。

    你刘彻确实可以不和我满清结盟，但却阻止不了我清军和秦军交战啊！

    两个没有联盟的国家，同时和秦军开战的话，不就相当于两家联手作战了吗？

    努尔哈赤算盘打的确实好，但渔阳郡要是被秦军占了的话，清军和汉军之间的联系就会彻底被截断，到时秦军只需稳守渔阳郡的话，清军就无法介入到幽州战局了。

    “传令给右北平的完颜阿骨打所部，立即出兵渔阳，但不要和秦军正面交战，只打下几个空虚的县，给我军打通道路，不让秦军彻底占领渔阳就行了。”努尔哈赤沉声下令道。

    “喳。”

    很快，努尔哈赤的命令，就传到屯兵在右北平无终县的完颜阿骨打所部。

    右北平郡的面积并不算小，但却只有土垠、徐无、无终、俊靡四个县，主要还是因为处于战乱频发地带，哪怕在刘彻的治理下也依旧发展不起来。

    如今的右北平郡被北汉和满清各占一半，土垠和徐无两县归北汉，无终和俊靡两县则归满清，而满清****完颜阿骨打正领军八万驻扎在此。

    完颜阿骨打收到命令后，也意识到形式的严峻，于是立即亲领七大军向渔阳郡进发。

    于此同时，率军两万汉军驻扎在土垠县，戒备满清的北汉右北平太守程不识，也在第一时间收到了清军的动向。

    “太守，清军绕开我军防区，向这渔阳郡的方向去了，马上就要进入我军的另一处防区了。”

    “知道了。”

    程不识摆了摆手，双眼死死盯着地图，眼中满是纠结和挣扎之色。

    他当然能看出清军此行是为了对抗秦军，而他只需睁一眼闭一只眼放清军过去的话，清军极有可能在渔阳和秦军交战。

    清军和秦军一旦开战的话，就会被彻底拖入战争泥潭，到时汉军的压力也会小很多。

    程不识受刘彻的大恩，自然不希望看到北汉覆灭，但刘彻给他的命令却是：不得放满清一兵一卒过境。

    想要拯救北汉，就必须要违背主公的命令，这自然让程不识无比的纠结。

    “罢了，抗命就抗命吧，只要能够保证北汉存续，我程不识以死谢罪。”

    程不识自语道，语气虽轻，但却极为的坚定。

    就在程不识决定装作看不见，放任完颜阿骨打进军渔阳之时，燕京那边却传来了刘彻的飞鸽传书。

    程不识也很惊讶，没想到自家陛下会在这个时候传飞鸽传书来幽州，打开一看后却是勃然色变。

    “秦汉两国之战，乃是汉人内斗，朕宁死也绝不借力于族……

    望将军替朕守好北平，勿放清军一兵一卒入幽，彻，感激不尽。”

    看完后，程不识一脸悲怆的跪下，捶胸大哭道：“吾皇啊，您这又是何苦啊？”

    从这道命令中，程不识看出了自家陛下的决心，而陛下也看出来他会不顾命令，所以才连续下来两次一样的命令。

    第一次时，程不识确实可以违背，因为他的本意是好的，他是宁死也要维护大汉，这是忠义的表现。

    但是第二次时，程不识就不能在违背了，他不能为了自己的忠义而不顾君主的气节。

    “吾皇，您若有个三长两短，末将绝不独活。”

    言罢，程不识抹掉眼中泪花，起身下令道：“前军立即出动，哪怕是全军覆没，也绝不让秦军过了我军的防区。”

    “诺。”

    完颜阿骨打亲领军骑兵，在绕过汉军的防区后，一路向南急行军五十里，都没有遇到任何阻碍之时，心中也暗暗松了口气。

    “汉人果然虚伪，嘴上说着内战，绝不与外族联手，但到头来还不是要借我满清之力。”完颜阿骨打冷笑着自语道。

    “报，启禀亲王，前方出现一支汉军，阻断了我军的前路。”

    “什么？”

    完颜阿骨打眉头一皱，强忍下直接杀过去的冲动，下令道：“立即绕道。”

    “喳。”

