    第26章 赴郡守府

    两人就这么商量好了。

    而此时，陆炳已经站在了郡守府的外面。

    他仰头望向府内，眸色愈深。

    门口护卫也深知此人的身份，因此也不敢当做普通人一般驱逐，也不敢轻举妄动，只是当做没人一般，身子不由得紧绷一些。

    到底是久卧沙场的人物，当身上气势全开的时候，即便是秦王，都要畏其三分，更何况是他们这些小兵小卒。

    一个个害怕的不行。

    陆炳大步走了进去。

    如入无人之境，没有人敢拦他，就连急匆匆赶来的家宰，平日盛气凌人的他，见着陆炳，也是一个劲的点头哈腰。

    陆炳道：“张贤呢？”

    当今平阳城，除了谢曹之外，也只有面前这人，才能如此说出郡守之名而不遭到毒打的。

    那家宰呵呵一笑道：“老将军，大人知道您要来，早就在大厅候着，您跟我来……”

    说着，便准备向前走去。

    陆炳冷哼一声，一脚伸出，狠狠踹在家宰的后腰上，巨大的力量从腰间袭来，家宰身子不可避免朝着路旁倒去。

    “老朽最烦有人在身前走路，又不是第一次来这里。”

    他大步离开，丝毫没有管躺在地上龇牙咧嘴的家宰。

    “大人您没事吧。”

    这时有巡查的护卫发现了家宰，连忙走了过来扶起后者。

    家宰扶着腰，知道内幕的他发出一阵冷笑，“嚣张的很，我看你还能嚣张多时，叫你一声老将军，还真当自己是将军，也不看看现在是什么时候。”

    说完后才发觉护卫站在旁边，他冷着脸将手甩开，自己晃悠悠的走远了。

    张贤吩咐人将两个装金子的两个箱子搬了出去，而将两个装人的箱子直接放进卧房内，将箱子锁死，唯一一把钥匙就在他的手里。

    此时的他全身已经燥热的很，就准备纾解欲望的时候，谢曹拦住了他，“等等，还有一件事情要做。”

    “做什么做，明天再说。”精虫上脑的张贤那里还顾及到这些，说着便准备不顾谢曹的阻拦，还未走几步，便是听见到谢曹冷着脸道：“这件事情做成，我们便可以高枕无忧，那杀害陆老将军之事就和我们无关了。”

    这话一出，张贤当即一愣。

    他收下这些的时候，已经抱着好好享受一番就被就地正法的心思，毕竟凡此种种都是死罪，如今听说还有活的机会，怎么不心动。

    如此一来，内心的燥热反倒是少了一些。

    他急忙回过身子，道：“你可有脱身之法了？”

    谢曹已经坐在了太师椅上，慢悠悠喝着茶，听见张贤问，他不急不缓的点了点头，轻声道：“我马上是要做爹的人了，盼了这么多年，好不容易和云姐有了个子嗣，即便是你想死，我也不会奉陪。”

    这一番话说完，那张贤显得异常激动。

    如此说之这谢曹定然是想出了万全之策，是个人都有软肋，很显然，这谢曹的软肋就是他的内人，和他未出世的孩子。

    杀陆炳，亦或是杀太子，这都是要诛九族的大罪，且无论是尊贵如长公子般，也不敢保，也保不下来。

    “平阳城大狱里面，不是关了一个匈奴罪犯了，等我们弄死了陆炳，可以将所有的罪责全部推在他的身上，毕竟匈奴人杀心太重，每年死在他们手中的人不少，想必朝廷那里，定然不会说什么。”谢曹缓缓道。

    眼眸中精光一闪而过。

    张贤初听之有些兴奋，但是一细想，便觉得事情没有这么简单。

    他忧心忡忡道：“这匈奴人早就被关押在大狱中，就等着过几日问斩了，若是这个时候出事，恐怕我这个直属长官拖不了干系。”

    “那就不与我有关了。”谢曹眯了一口茶水后，淡淡道。

    “谢老爷。”张贤闻言先是一急，而后不知道想到了什么，脸上露出笑容来，他缓缓道：“我们是一条船上的蚂蚱，我若是死了，你也活不了，这几天，不对，这几年你在平阳城的胡作非为我可都是一清二楚，届时即便是我出于保命，也会供出你的。”

    话语里满是威胁。

    谢曹淡然一笑，丝毫不在意，“我身后是长公子，你入狱了，至多第二天就有人把毒酒送到你的手里，你觉得你有机会供出我吗？对了，你这些亲眷家人可都得流放啊，若是想长公子保下他们，你只等老老实实的闭嘴，不然，我很难保证流放途中不会发生什么意外情况。”

    相比于张贤话语的隐秘威胁，这可就是摆在明面上了，本就脆弱的联盟此时已经全然破碎。

    张贤的脸色奇差。

    好半响他才狠狠的咽了咽唾沫。

    “你放心吧，你若是因为这个治罪，长公子会出面说情，到时候最多让你调离平阳城。”谢曹拍了拍张贤的肩膀，劝慰道。

    张贤闻言，倒是没有什么反应，他幽黑瞳孔的视线落在谢曹身上，“你说完了？”

    谢曹点了点头。

    张贤大步走进内室，重重将门关上，片刻后解开铁链的声音传了出来，随后只听见几声闷响，再就是只听见床铺摇晃的声音了。

    谢曹见状，面无表情，他坐在太师椅上发呆，好一会儿，直到茶水凉了，他才回神，旋即将已经冰凉的茶水一饮而尽。

    又坐了下，才大步走出去。

    行至院中，忽然一人影急匆匆而来。

    他细眼一看，那人不就是陆炳吗？

    两人之间，本是无冤无仇，一个是为富一方的商贾，一个是位极人臣的大将军，两人本没有任何联系，但老将军看不惯谢曹为富不仁，却与一群贪官污吏联合，欺压百姓，鱼肉乡里，于是处处与他们作对。

    渐渐的，二人逐渐发展成了死对头。

    若不是因为这个缘故，谢曹还是挺同情老将军的，曾经是何等显赫风光，一人之下万人之上，如今落在这个地步，着实令人唏嘘。

    不过，这偌大平阳城也只有他和郡守张贤知晓老将军的身份，他十几岁时就出去了，三十多岁回来的，已经大变样了，再加上朝廷有意压下这个消息，因此知道的人更是少之又少。

    (本章完)

