 司律搀扶着英招向山下行进着。

一路上，司律眼看着英招就要晕过去了，他急忙拉住妖王英招的袖子，使劲儿的摇晃着他，不让他真的睡过去，“妖王殿下，妖王殿下......英招，英招，你快点醒醒，醒醒啊！”

他脚下的步子一点也没有停下，一边狂奔着一边焦急的叫喊着，“怎么了......你这入戏还挺深呢？

我不过是开了几句玩笑，你这就上演一出你我情深的戏码了......”好半天，英招才缓缓地、费力的说出这么一句话，原本是挺感动的时刻，听了他的话之后司律却很想揍他，“情深个屁，你要是还活着，就给我精神点！弄得半死不活的样子，给谁看呢，告诉你啊，你要是真的睡过去了，我就把你扔在这昆仑山的半山腰，给你喂了野兽，或者让那个泼妇青女把你带回去折磨......”司律也顾不上对方是比他高阶的妖王殿下了，直接开怼，“诶，你可够狠的啊！要不是我，中招的可就是你了，你这即使不知恩图报，那也不能落井下石啊！”

英招无奈的摇了摇头，“切，就是因为你救了我，我才带着你下山的，要不然就凭你这张贱嘴说的那些不知所谓的话，我早把你扔下昆仑山了！”

司律虽然这么说，可手上却一点也没有松懈，还是紧紧地搂着英招的肩膀，“嘴硬心软的家伙！”

英招无奈的笑了笑，倒是也没客气，把自己完全靠在了司律的肩膀上。

感受到肩膀的重量，司律叹了口气，脚下立刻加快了速度向昆仑山脚下的招待所赶去......方程坐在房间破旧的沙发上，闭着眼睛好像是在闭目养神，可其实心里早已经充满了急切。

他仔细地感受着周围灵气的变化，期待着英招和司律可以早早地安全回来！突然，方程感觉到了一股熟悉的灵气，是英招。

不过......他能够感觉到英招应该是受伤了！而方程这面刚刚感觉到，就听见急切的敲门声响了起来，还没等他说话，殷小柔就径直的打开门走了进来！“你也感受到了？”

看到殷小柔，方程开口问道，“嗯，英招受伤了，我去迎迎他......”“不用你去，一恩......”方程转头看向一旁的余一恩，余一恩立刻心领神会，“明白，我马上就去迎迎妖王和梦神......”“我也去......”一旁的崔玉也占了起来，思虑在那儿，他也不放心，“我也跟着去吧，万一有持有的人跟着他们，需要动手呢！”

柳白也应声道，“好！”

方程看了看他们三个，点了点头，非常时期，多去些人也是对的！崔玉和柳白立刻站起身，都跟着余一恩走出了房间。

李兆文见状也吵着想要跟着一起去，却被方程叫住了，“你和小麒准备救人，现在也不知道他们伤成什么样子，你们要提前准备好！”

方程心里早已经有安排，“哦，好的，明白了！”

李兆文和小麒听到方程的安排，急忙点点头。

方程转过头看向殷小柔，安慰的拍了拍她的肩膀，“没事儿的，既然朝着我们这里过来了，就至少证明已经出来了！”

“嗯！”

殷小柔点了点头，可脸上担心的神色却丝毫未减，看不到英招......她放不下心！不大一会儿的功夫，余一恩和柳白便架着受伤的英招进来了，而后面的崔玉身后还跟着面色很严肃的司律，他的眼睛里......充满了担心！难怪英招说他，真的是嘴硬心软！“英招......”看到英招被放在床上，殷小柔急忙冲过去，“小柔......”看到自己喜欢的人，英招苍白的脸上还是露出了灿烂的笑容，看得殷小柔鼻子一酸，眼泪“啪嗒啪嗒”的就掉了下来，“诶？

怎么还哭了？

别哭......小柔，你别哭，你知道的......我最看不了你哭的！”

英招急的相帮殷小柔擦眼泪，可是他实在是没有力气了。

李兆文和小麒走上前，将早就准备好了的麒麟血拿了出来，小柔见状急忙接了过来，轻柔的给英招喂了下去。

一小盅麒麟血下了肚，不出一会儿，英招的脸上立刻泛起了红润，比刚刚苍白的脸色好了不知道多少！“脸色好多了！”

陆陆站在一旁，看到英招的脸色好了起来，不由得惊叹的看向小麒，还忍不住对她竖起了大拇指，小麒有些不好意思的笑了笑，“不过......小麒妹妹，你这个能力可得好好的藏起来，别让有心的人惦记上！”

陆陆突然想到这个，急忙对她说道，“嗯，知道了，谢谢陆姐姐！”

小麒感受到被关心的温暖，不由得开心的笑了笑。

眼看着英招好了许多，李兆文便趁机往他的身体里输送了一些灵气，就着他身体在恢复的阶段，方程上手一把将刺进他胸口的那把匕首拔了出来！“呃......”英招低沉的哼了一声，“是青女？”

方程感觉到了匕首上残留的灵气，“嗯，就是青女，妖王殿下他......是为了救我才受的伤！”

司律有些沮丧的点了点头，“哪有什么我救你之说？

那你冒着险......跑到蚩尤的意识里去套蚩尤的话，有是为了谁？

为了方程？

为了冥界？

还是为了天下苍生？

你可以，我怎么不可以......”英招总算是说了句好听的话，听得司律不好意思的笑了笑，随后，他转头看向方程，“对了，风神，我终于知道......蚩尤的诅咒，到底应该怎么解了！”

听了司律的话，大家的目光纷纷聚集于放在房间角落里的那只圣王骨盒，“事不宜迟，我们......还是先把诅咒解除了再说其他的吧！”

崔玉开口对大家说道，“嗯，是，以免夜长梦多！”

柳白也点了点头，“好！”

方程深深的吸了一口气，然后看向司律。

“诅咒背叛他之人，终不能圆其复生之梦，三神七魂，终将缺一！若想解除此咒，唯有秉持蚩尤魔刀、斩获叛徒之血，方可解咒......”司律原封不动的将蚩尤的话复述给了方程，方程听了之后，低头沉思了片刻，然后抬起头缓缓地点了点头，“难怪我只用那蚩尤魔刀的短刀不能够解除这诅咒，原来......是还差了一些东西！”

方程一边说着，一边取出了那柄蚩尤魔刀，然后毫不犹疑的用它在自己的手心里狠狠地划了下去，顿时......他的手心鲜血如泉涌。

方程看了看身边的所有人，大家都屏气凝神的看向他。

随后......他径直的来到圣王骨盒的面前，将骨盒的盖子缓缓打开，看了看盒底那道依旧闪着金光的咒符，然后举起自己的手，狠狠地将手心里的血甩到了那圣王骨盒里的那道符咒上！瞬间，圣王骨盒发出了一阵金红色的光芒，顷刻之间便笼罩住了方圆几百米的地方。

所有人都惊愕看向这些金光，似乎感受到有一种透着邪恶的能量从骨盒的里面向外面源源不断的散发着。

而且仔细听来，似乎还有什么东西在嘶吼一般。

邪恶被遣散、诅咒终被打破，几千年来，一直无法重生成功的风神飞廉，这一次，终于是真的要回来了...... 