    天地，似乎在这一瞬彻底陷入黑暗。

    待得黑气消散。

    里头露出的，是一片触目惊心之景。

    大地，布上了一层粘稠之色，松软腐烂。

    地上，无半分生机气息，仿佛被吞噬腐蚀了一遍。

    周遭花草树木，尽皆化作一片灰色。

    微风吹拂而过，灰色，尽成齑粉。

    这一瞬，空气中只余似极。

    那一个个邪修以及数以万计的凶悍邪兽，已然消失不见。

    不…他们只是被吞噬了个干净。

    原地。

    冉琦、青麟、顾非凡等一众天骄，身躯不自觉地颤动着。

    那一瞬，他们闻到了浓浓的死亡意味。

    若非一身本事在，恐怕他们如今的下场不比那些邪修、邪兽好多少。

    “好可怕的气息。”

    “好诡异的气息。”

    “好森寒的气息。”

    不一样的话语，却是泛着同样的惊骇语气，从一众天骄口中道出。

    远处，渊若离已然森然冷笑。

    身旁，伫立着一具麻木的身躯…尸体，那是具人尸！

    啪…

    渊若离手中一闪，一把黝黑之扇凭空凝聚而后打开。

    扇上，那阴寒气息更甚之前那些诡异铁链。

    “是逝灵扇，离渊宗至宝。”慕容凌云脸色陡变。

    梦飘飘冷声道，“传言中逝灵扇不是早就在第一代离渊宗宗主手中遗失了吗？”

    “哼，一群井底之蛙。”渊若离冷笑，“这是水姑娘所赐予，你们能死在它手中，也算你们的荣幸。”

    嗖…

    渊若离的身影，已瞬间而出。

    身动一瞬，扇舞而动，一片森寒黑风，环绕全身。

    “血界风暴。”青麟双手齐出。

    一股血色风暴，瞬间吞噬了渊若离。

    风暴之中，血色之风似极了一柄柄血色利剑。

    如果萧逸如今在此的话，一定会惊讶于青麟这一血界风暴手段。

    因为，这道手段，显然是从讳执事的血界斩中升华而出。

    再配合他青麟的太荒十兽之一青蛟兽控火能力所成。

    与其说这是个血色风暴，倒不如说是一个血色的‘剑刃风暴’，每一道剑刃，便等同一次血界斩。

    也就是说，被这股血界风暴吞噬，便等同遭受无数次凌厉的血界斩。

    一切，都会被这股血界风暴所撕成粉碎。

    但，此刻置身其中的渊若离却毫发无损，那一缕缕黑色罡风竟在和无数道血界斩分庭抗礼。

    是逝灵扇之可怕，亦是这些阴寒气息之强大。

    锵…轰…

    一杆雷枪，直直刺出。

    枪出如龙，雷电奔袭，一头雷霆巨龙直朝渊若离吞噬而去。

    轰…

    雷霆巨龙，却仍旧被这些黑色之风所挡下。

    “梦道万千。”梦飘飘暴喝一声。

    双手之下，无形力量化作一柄柄利剑，轰向渊若离。

    “噬生剑。”顾非凡一剑直出，剑上充斥着噬人气息。

    四人齐出。

    四道惊人气势，强轰渊若离身上黑风。

    但双方，仍旧只是分庭抗礼之势。

    渊若离脸上闪过一丝凝重，但，又瞬间闪过一丝狞笑。

    嗖…远处，一根破空利箭而来。

    冉琦脸色一变，连忙而退。

    利箭，堪堪在他身前划过，若他慢上一分，恐怕如今已是利箭穿身之下场。

    但，冉琦一退，剩下三人围攻下的渊若离顷刻气势大增，手中扇舞，黑风瞬朝青麟三人吞噬而去。

    嘭…嘭…嘭…

    三人瞬间被震退，体内一阵气血翻滚。

    嗖…嗖…嗖…

    三人被震退一瞬，三支利剑破空而来。

    三人脸色齐变，身影在半空中堪堪一扭，躲过利箭。

    嗖…嗖…嗖…

    数个八殿统领瞬间出手。

    渊若离不屑冷笑，“小小几个顶尖九万道？真当我还是八年前的渊若离吗？”

    “你们都去死吧。”

    逝灵扇一挥，黑风瞬间吞噬了数位统领殿主。

    “出来。”青麟双手吸摄，一股罡风吸摄而出，强行将数位统领殿主吸出黑风范围。

    恰在这一瞬。

    黑风范围内，空间崩坏，化作虚无。

    数位统领殿主瞳孔一缩，若他们刚才没离开这片范围，如今已是尸骨无存了。

    锵…轰…

    冉琦雷枪一震，闪烁至数位统领殿主身前，“速速退去，这个层次的战斗不是你们能参加的。”

    他虽只尊境八重修为，但凭着魂中魂的力量，勉强有半步君境实力，尚且难以抵挡，更别提这几个顶尖九万道的统领殿主了。

    “嗯。”数位统领殿主脸色难看地点了点头，身影一闪，瞬间退离。

    嗖…嗖…嗖…

    数支阴寒利剑，直取退离的统领殿主而去。

    锵…锵…锵…

    空气中，三道残影瞬间而现，三柄杀意凛然的利剑将这些阴寒利箭悉数挡下。

    一直未有动作的慕容凌云一手握剑，沉声道，“帮我拖延些许时间。”

    “稍后，我亲自解决这两个怪物。”

    “胆敢站在那妖女一边，便是我慕容凌云的敌人。”

    “嗯。”冉琦脸色凝重地点了点头。

    战斗，再次爆发。

    但，渊若离却咧过一道狞笑，“你们刚才，是实力尽出了吧？”

    “可我，如今才是动真格。”

    嘭…黑色阴风，瞬间吹袭不断。

    无数利箭，在远处密集而来。

    冉琦、青麟、梦飘飘、顾非凡四人，几乎是一瞬之内便落入了下风，只能勉强应对。

    ……

    数分钟后。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一连四道吐血声，冉琦四人，齐齐脸色煞白。

    “该死，若当这渊若离还好对付，可那具人尸在远处利箭不断。”

    箭道强者，最擅远攻，这是一个普通武者都知道的事。

    让一个箭道强者在远处不停出手而毫无顾虑，这恐怕会是个噩梦。

    恰在此时，一声暴喝。

    “夜刃，星陨。”

    慕容凌云，终于有了动作。

    苍穹，顷刻一黑。

    夜幕，瞬间降临。

    夜幕之中，一柄横天巨剑轰然而落。

    巨剑轰落一瞬，夜幕苍穹上顷刻星芒密布，道道星光密集而下。

    巨大的夜刃，瞬间布上了一层星光。

    巨剑轰落的位置，是远处的人尸凌鸿。

    “师弟。”渊若离头一次有了大变之色。

    轰…

    一声震响，响彻整个天地。

    空气，瞬间成了一片星光涌动之地。

    点点星光密布，成了一片星光海洋。

    待得一切恢复正常。

    万里大地，直接被压缩了千百倍。

    那…是刚才的恐怖巨剑所带来的压力。

    从苍穹凝视而下，定会看到，万里范围，已是一个巨大的坑洞。

    ......

    第五更。（补）