
　　“姐，那边是要吵起来吗？”小姑娘紧张兮兮的说道。

　　方之南回头看了一眼，发现是祝平娘，低声说道：“吃你的。”

　　“哦。”

　　……

　　……

　　听着身后的声音，祝平娘也不想吓到淮沁的小孩子，面色缓和了许多，在倚石仙子身边坐下，利落道：“给我个解释。”

　　拜师礼的时候，她就觉得秋水有哪里不对劲，神色萎靡，仔细一看才发觉这姑娘刚刚被人搜了魂，一时间便怒火涌起……好在，她嗅到了属于吕少君的气息，这才忍住了。

　　祝平娘一认真起来，吕少君和倚石仙子的气势都跌了一大截。

　　鱼行舟眨眨眼，心道这就是南荒三个最顶尖女人的相处方式？

　　她乖巧的没有出声。

　　“我说了，不是我想做的。”吕少君说道：“是云浅非说那秋水丫头是魏云笈，让我去探探她的紫府。”

　　“……？”

　　祝平娘语气一滞，问道：“魏什么？”

　　“魏云笈。”

　　“什么云笈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“魏云笈。”

　　“哦。”祝平娘应了一声，拿起桌上的餐刀，轻声道：“你在这儿和我说书呢？”

　　吕少君摊手：“我一开始也是这个反应，是云浅振振有词，非要让我去探她的紫府，看看有没有道印。”

　　“阿浅？”祝平娘看向倚石仙子，后者轻轻点头。

　　听到真的是云浅的主意，祝平娘的火气消散了一半，她当然知晓阿浅不是信口开河的人，便仔细思考这件事的可能性，旋即摇头说道：“不可能，那丫头没有到家真元的气息，名字也是姑娘家的秋水，不是道藏的秋水。”

　　“谁说不是呢？”吕少君笑着：“我也不知道她犯了什么臆病，一副知晓了一切的模样。”

　　倚石仙子闻言，无法反驳。

　　的确是因为她见过魏云笈出家之前模样的画卷，所以才自以为看透了一切，事实上，只是出了丑。

　　“结果呢？”祝平娘问。

　　吕少君说道：“她是最普通的丫头，没有修炼过。”

　　“这是自然。”祝平娘的火气彻底消散的干净。

　　只是一场闹剧。

　　秋水虽然有些萎靡，可并没有受到一丝一毫实质性的伤害，只是自家姐妹做出这种荒唐事，她多少有些哭笑不得。

　　“桐君，抱歉……是我恍惚了。”倚石仙子说道。

　　这话该与秋水说，可秋水都不知道这件事，自然只能向桐君说。

　　“阿浅，你这些时日拿全部真元去探究那青石碑，也该歇息几天，别逼的自己太累。”祝平娘温和的说道。

　　她认为倚石仙子是因为忙碌，所以才有了那般错觉。

　　不气了，反倒是有几分心疼。

　　“青石碑？是仙人石像下出土的？我还没见过呢。”吕少君闻言，插嘴道。

　　她看到桐君态度忽然的转换，便觉得她还是以往那般偏心。

　　却也习惯了。

　　云浅这种待遇她以前也是享受过的，只不过后来，她爱上了一个男人，又生了孩子，才与她们格格不入。

　　祝平娘没有理会吕少君的话，而是打开自己带来的食盒，里面是保存完好的花粉、花瓣、糖渍蜜饯。

　　“这是？”倚石仙子望着那盒中美味，一怔。

　　“我来之前，让连韵那丫头做的，知道你不吃宴。”祝平娘说着，补充道：“青萝她不善言辞，让我与你说一声谢谢，这么多的银丝鱼，姑娘们很喜欢。”

　　“连丫头………”

　　倚石仙子脑海中闪过连韵那张元气满满的面容，低头一笑：“姑娘们喜欢就好。”

　　吕少君早已习惯她们之间的这些密事，随意说道：“这银丝鱼有什么好的？还没有我在淮沁吃的烤鱼味道好。”

　　祝平娘说道：“这鱼银体镶金丝，金丝是凡尘天家的象征，自然珍贵，南荒有个不知多少年的说法，说是始皇帝都喜欢吃这种银边金丝鱼，所以才传成这个样子。”

　　至于说为什么不叫金丝鱼，自然是要避始皇好，凡人哪能和人族亘古基石吃同一种东西？

　　“我说云浅怎么都不知晓，原来只是权贵的把戏，没意思。”吕少君摇头，她见倚石仙子带了这么多的鱼来，还以为有什么说法。

　　稍稍的有些失望。

　　就在这时，倚石仙子自怀中取出一道青色玉佩。

　　“青云玉魄？”吕少君惊讶的看着倚石仙子手中之物。

　　“桐君，这个……你拿去给那秋水丫头，算是个养魂的物件。”倚石仙子说道。

　　祝平娘还未开口，吕少君一声嗤笑：“云浅好算计，拿这绝云青云峰的信物送人？八成是又看上这个秋水的天赋了。”

　　“是又如何？”倚石仙子毫不避讳：“她的识海你也看了，正是修仙的好料子。”

　　“是啊。”吕少君点头，说道：“我也喜欢。”

　　“把她送进八方客栈，像那石婴一样过日子？”倚石仙子说道。

　　鱼行舟的头低了一些。

　　吕少君哼哼了两声，不再言语。

　　祝平娘有些无奈。

　　十娘一家子，好像最后都跑不出阿浅的手心。

　　明灯自不必说，杜七是青云峰师承的学生，现在连这个新的侍女她也看上了……

　　祝平娘觉得没什么，接过了青云玉魄。

　　如倚石仙子所言，对于姑娘家来说的确是一个养魂的好物件。

　　“那我替秋水丫头谢谢你了。”祝平娘说道。

　　“没什么，也不是什么好东西，愿不愿意来……还是看丫头自己的想法。”倚石仙子说着，视线稍稍离开了一些，小声说道：“桐君，日后你想把姑娘们都带去梅花庵？”

　　“是。”祝平娘直言不讳：“南荒不安定，梅花庵是个好去处。”

　　若是丫头们不愿意，她便强硬一些。

　　“这样是很好。”倚石仙子说着，目光落在手上那盒打磨好的醉糖花瓣之上，说道：“那连丫头，到时候我去问她愿不愿意随我一起。”

　　吕少君嘴角抽动，心道这就是满脑子都是宗门的女人？到哪儿都不忘收徒。

　　她反正有行舟就够了。

　　祝平娘闻言，轻声一笑：“知道你喜欢连韵，不与你抢。”

　　她语气一顿。

　　杜七明灯都可以入绝云，但是有一个人……她是一定要带在身边的。

　　想起今日和杜十娘重修于好，祝平娘心中暖暖的，很是期待接下来和杜十娘的茶会日常。

　　也不知道那丫头琴艺练的如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0400 云浅喜欢到处抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 