    他顿了下，没有详细说，其实想说的是，他讨厌刘军看沈青青的眼神，别以为昨天那阵混乱，他就没注意那个叫刘军的阴沉男人。

    顾容情不喜欢，非常不喜欢他。

    这也是他立刻改变注意，准备带沈青青直接去市里的原因。

    顾容情收敛了下内心的怒意，又淡淡地道：“那个刘军存心整我们，这次辣酱的事情，我怀疑同他有关。不过这不是主要的，我也并不怕他，只是单纯从发展考虑，市里的房子增值前景要比镇上好不知道多少。”

    沈青青倒是没想到顾容情会那么讨厌刘军，只以为他说的后面这句话才是重点，也是，当初她知道的时候，市里的房价已经涨到了几千一平，而在现在，市里面三万买个大房子还带院子。

    于是，便爽快的拍板道：“那行，我们就存钱去市区买房子吧，其实上次我们摆摊那附近的房子就不错。”

    顾容情惊讶地看了沈青青一眼，不知道这丫头是运气好还是有问题，竟然跟他选了一样的地方。

    “恩，好。”说完，顾容情将豆豆往沈青青的怀里一塞，指着路道，“往前再走点就到家了，你带豆豆回去睡，记得把门锁好，我去办点事，也许回也许不回。”

    说完，就准备走。

    沈青青忙叫住他道：“诶。”

    顾容情疑惑地回头，挑了挑眉，沈青青有些担心：“你做什么事去啊，有没有危险，有危险我跟你一起。”

    顾容情这回是真楞了。

    以前吧，沈青青虽然改变很多，但她总为自己盘算那个性子还在，看着也不奇怪。

    但现在，她竟然开始关心他，而且还说如果有危险她也去，真当自己救活个老太太就能上天？

    顾容情露出一个一言难尽的表情：“沈青青，你，你是不是暗恋我啊？”

    不然怎么可能这么舍己为人。

    如果她说是的话，那他可以考虑考虑跟她过一辈子的可能性，毕竟这辈子，他应该也不会真正爱上什么人了，找个能过得下去的就成，而沈青青比过得下去还好上很多。

    沈青青闻言，脸都绿了：“再见不送！！！”

    暗恋他？！呵呵呵。

    见沈青青走得头也不回，顾容情觉得心里特别不舒服，也呵了一声：“没有最好。”

    说完，他也大步离开。

    沈青青回去将豆豆随便洗了洗，丢到床上，他就滚到里面缩成一团睡好了，特别乖，沈青青却还想着顾容情的事。

    他干嘛问什么是不是暗恋他？难道是这男人守不住了，想对自己干点啥？

    沈青青立刻浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她警惕地关上门，又将顾容情给的家用找各种的角落藏好，这才安心，如果自己拒绝顾容情的求欢，他也许会没收钱，所以得藏好了。

    至于那个存了几千块的存折，则被她藏在豆豆的存钱罐里，顾容情是绝对绝对找不到的。

    藏好这一切，她松了口气，躺下睡觉。

    结果刚刚睡着就梦到顾容情扑过来扒她的衣服，沈青青哇地叫了一声醒来，发现不是顾容情那混蛋扒她衣服，是豆豆，豆豆似乎想吃奶了，一个劲地扯沈青青的衣服，小嘴吧嗒。

