    　　陈旭笑眯眯的说：“拿黑水的名字坑钱，让人知道，你晓得什么下场吗？那些垃圾东西三十万都不要，你敢要三百万？”

    　　“谁说这些是垃圾，黑水七代是最好的产品，是目前最先进的东西，我们创实更是有口皆碑的海阳安防第一！你这么污蔑创实究竟想干什么？”腾宇飞反咬一口。

    　　他在心中盘算好了，反正计划书上也没详细说是几代产品，他现在矢口否认，谁能将他怎样？

    　　“污蔑？就算是黑水七代也是烂大街的货！国外大公司用的大多都是八代，米国过防部、六角大楼更是十代！还七代最先进，先进个锤子！”

    　　陈旭这番话说出，腾宇飞懵逼了，不敢相信自己耳朵，陈旭说的都是真的。

    　　这些机密就算是行内人都大多不知道，腾宇飞也是之前参加培训时跟黑水教官聊天对方失言，他才得知了这些！

    　　腾宇飞满心震惊，这家伙是怎么知道的？

    　　“以为可以欺负白氏没人懂安保？钱劳资不缺，活儿也可以给你们创实去做，但东西，我要最好的黑水九代！”

    　　“啥……”腾宇飞差点疯了，九代？上哪弄？他见都没见过。

    　　想到这，腾宇飞正想怼陈旭装逼，有本事自己弄个九代来给他瞧瞧，结果他手机响了，一看号码，腾宇飞顿时脸色大变。

    　　手机屏上显示着云先生三个字！号码簿标注都不敢用对方全名，足见这云先生在腾宇飞心里的地位。

    　　见到这号码，腾宇飞变脸似的换了一副讨好的笑容，跟对方能看见似的，赶紧将电话接通。

    　　但他却没想到，电话一接通里面就传来了云先生愤怒的咆哮声。

    　　“腾宇飞你个傻逼是不是想死？你想死跟我说，我让人去楚州送你一程？你踏马是准备用黑水五代冒充七代销售吗？你脑子怎么长的？有水还是有屎……”

    　　腾宇飞一番讨好的话，顿时被硬生生的塞在了喉咙里，被云先生骂的怀疑人生。

    　　这货不知云先生是怎么知道这些的，只能赶紧否认：“云先生，这不是事实，您从什么地方得知的消息……”

    　　“滚你麻蛋，还跟劳资装？我跟你说，关于白氏的项目你要是敢玩猫腻，我就将你脑袋拧下来当球踢，你信不信！”

    　　“我……”

    　　腾宇飞想解释，却被云先生直接粗暴打断。

    　　“少踏马废话，话我说明白了，怎么做你自己看着办，狗·r的，劳资是不在楚州，我要在楚州，我踏马立刻赶来弄死你！”

    　　“……”

    　　腾宇飞没想到云先生这么生气，惊恐万分。

    　　云先生当然不可能未卜先知，但他又怎么知道的呢？想到这，腾宇飞目光不由自主畏惧落到了陈旭身上。

    　　就在这时，电话中云先生怒骂道：“赶紧把电话给陈先生！你个蠢货！”

    　　腾宇飞吓尿，心想还真是这家伙这里得知的啊！

    　　云先生让他给电话陈旭，顿时让腾宇飞更惊恐陈旭的身份了？如果陈旭只是身份普通的人，云先生犯得着这么震怒？

    　　脑海闪过这些，腾宇飞战战兢兢将自己的手机递到了陈旭面前的桌上。

    　　陈旭随手按响免提：“说！”

    　　“陈先生您好？我是华国黑水负责人，小云！刚刚我们海阳这边的傻小子不知死活得罪您，我替他向您道歉！”

    　　云先生在电话中冲陈旭的口气温和谄媚到一旁的腾宇飞不能置信。

    　　他甚至怀疑自己是不是听错，电话里那声音是刚刚怒骂他的云先生？怎么跟换了个人似的？还自称为小云？这得觉得自己多卑微才这么称呼自己啊？

    　　那可是能在黑水华国公司一手遮天的云先生啊！

    　　越想，腾宇飞就越惊恐！

    　　而一旁的扬天也被这幕震得怀疑人生。

    　　“你倒机灵，这么快就想到了这蠢货身上！”陈旭笑道。

    　　“哈哈！是是，陈先生夸的我都不好意思了！”电话中云先生干笑。

    　　一旁腾宇飞凌乱了，心道，我勒个去，这是在夸奖您吗？

    　　但云先生哪能真听不出这夸奖比讽刺还难听？既然听出了还这么谄媚！就只能证明云先生对陈旭万分敬畏！

    　　想明白这些，腾宇飞的冷汗顺着背脊流淌，心头满是忐忑。

    　　“废话不必说了，这边白氏的项目我要用你们黑水九代！”陈旭淡淡道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“九……九代？”电话里，云先生差点没哭。

    　　这黑水九代踏马是禁运产品，别说他了，就算黑水大老板也不敢冒着得罪下令禁运的米国官家乱搞啊！这种事儿，他这华国负责人哪当的了家？

    　　“陈先生，求求您，我是真知道自己错了，这九代产品我实在弄不来，要不我打个飞的来，戳您跟前，让您大耳刮子抽我消气？您让我去弄九代产品，这是想弄死我啊！我给您优惠折现？你看怎样？”云先生哭丧道。

    　　“我缺你那几个钱？”陈旭没好气道。

    　　“这……我直接免费给您装，事后还请黑水最顶尖的教官培训，您就饶了我，换成八代怎样？这八代已经是我的最大权限了，您是行家，应该清楚，就是八代，都不是华国任何人想用就能用的！”云先生道。

    　　一旁腾宇飞听到这些就想狠狠的大耳刮子抽自己。

    　　他知道自己是真得罪大人物了，黑水八代目前在华国是啥行情？

    　　华国有资格用黑水八代的公司，只有余杭和深城那两个超级巨无霸，云先生居然说给白氏这小公司装八代？还不要钱直接送了？

    　　现阶段连国家特殊区域，用的都只是未授权的黑水九代产品，还是黑水公司为了开拓华国市场机密协议转让华国官家的！

    　　腾宇飞都惊的不知该怎么形容刚刚听到的一切了。

    　　一旁的扬天更是直接吓傻，半晌大气都不敢出！

    　　而两人却不知道，这震惊还才只是个开始。

    　　陈旭淡淡道：“既然这样，你们就负责安装吧，九代的东西，我会自己让人弄来的，其余的事你们负责就可！”

    　　“那好那好！能为陈先生服务是小云的荣幸，刚刚我们米国那边大佬说了，让您有空去米国做客，他会亲自作陪……”

    　　“闭嘴！”陈旭冷冷吐出两个字。

    　　啪啪啪！陈旭吐出闭嘴两字后，电话那头响起了清脆的耳光声，云先生居然真在那边大耳刮子抽起了自己。

    　　“抱歉陈先生，我错了，我该死，是我胡说！”

    　　“行了，不知者不罪，就这样了！”

    　　陈旭说完，将电话挂断。

    　　腾宇飞满心崩溃，陈旭这一番表现震惊到他怀疑人生。

