    道友明仿佛没有看到肥胖中年人眼神深处的凶狠，平静问道。

    “天人手卷在哪”

    天人手卷？

    此言一出，地下室内或多或少出现了些许异动。

    身后几人面色都出现一抹惊诧，不约而同的视线转移看向肥胖中年人，但迎下后者的目光后，又都很好的把那一分惊诧隐藏了下来。

    “什么天人手卷？我不知道。”肥胖中年人眼中也闪过一丝惊色，但随即表情凶厉反问向道友明。

    同时, 身后几人读懂了肥胖中年人眼中的神色，悄无声息的将地下室铁门用身体挡住。

    道友明仿佛丝毫没有察觉一般，瞥向肥胖中年人，淡淡说道：

    “交出来。”

    此行道友明的目的很明确。

    无论是提升实力，或者平衡身体属性，点数都至关重要。

    而古董和天人手卷作为目前唯二点数的来源, 尤其是后者，更是道友明的第一目标。

    因此，道友明在s市有意的探查之下, 很快就锁定了其中了十几人。

    这十几人要不就是坐拥顶级财团的掌舵人，要么就是拥有天人手卷线索的传人。

    而在这其中，肥胖中年人的身份又极其特殊。

    他外号叫做鳄爷，是s市地下交易链其中一个巨头，但他的第二个身份却鲜有人知，那就是曾经六指音魔的隔代传人。

    因此，也是道友明第一个找上的目标。

    除了天人手卷之外，道友明对所谓六指音魔的传承功法也很感兴趣。

    从某种意义来说，无论是佛门的类似狮子吼等功法都需要精神力的加持，而体会过郑沧宇和庞大师等人的音波手段之后，道友明对所谓的音波功法也多了几分兴趣。

    毕竟，对于精神已经处于另一个维度的道友明来说，已经很少事能让他提得起兴趣。

    “交出来。”

    道友明自然感应到了地下室身后几人的一举一动，但他仍没有回头，俯视向面前的鳄爷说道。

    “兄弟，你可能搞错了吧，我不知道什么叫做天人手卷。”

    鳄爷微眯着眼睛，淡淡的道。

    对于突然出现的道友明, 鳄爷心中固然有几分震惊，但驰骋江湖多年的他很快就将心中的震惊压了下去。

    自己是六指音魔的传人这件事，除了自己以外只有寥寥几人知道，而面前这名魁梧大汉突然出现，并且能叫出这件事，那很大的可能，就是那几人之中的仇家所派过来的。

    而对于道友明的实力，鳄爷在出现的一瞬间就得出了判断：

    不是宗师！

    既然不是宗师，那么即便是顶尖的武师，在如今狭小的空间之内，就决然不可能是自己等人的对手。

    “兄弟，你好好想想，究竟是······动手！”

    下一刻，鳄爷微眯的眼神凶光大盛，同时发出一声大喝。

    顿时，狭小的地下室之内瞬间爆发出几道强大的气场！

    几道模糊虚影瞬间显现于几人背后，这间地下室之内，竟然除了鳄爷之外, 还有额外的三名武师！

    而在爆发强大气场的同时, 几人同时冲向了场中的道友明！

    “死！”

    “小林掌！”

    “喝！”

    三人通通爆发出强大的武师意境，各自施展强大武学，一同攻向了场中的道友明！

    然而，什么都没有发生。

    “怎么回事？！”

    “人呢！！！”

    三人的攻击全数落空，而原本站在原地的道友明竟然已经消失的无影无踪。

    “在，在那···”

    一名武师指着前方的鳄爷身后，颤颤巍巍的说道。

    其余两人立刻震惊的看向前方，名叫老四的刀疤脸更是不由得震惊出声道：“老大！”

    只见鳄爷的身后，高出将近两头的道友明如同一尊魔神一般站在其身后，右手冷冷的按压着鳄爷肥胖的脖颈。

    “老大！”

    三人情急，就要再次冲过来。

    “别过来！”

    斗大的汗珠从鳄爷额角低落，肥胖的脖颈很明显感到道友明的手指冰冷触感，没有人能知道鳄爷方才刹那间所经历的惊骇和恐怖。

    在众人施展武师意境的一瞬间，鳄爷自然也同时发动了攻势。

    神魂大法！

    六指音魔的独门秘术，利用声音在达到某一种频率的震动之后，瞬间利用强大的精神去通过声音发动攻势。

    如果是在毫无戒备的情况之下，对方轻则精神失常，重则大脑瘫痪！

    本来鳄爷很少会在人前用这一招，但不知怎的，面对道友明心中一直有着隐隐的不安。

    因此在动手的一刹那，才选择发动神魂大法去控制道友明！

    然而，当鳄爷精神入侵道友明之后，却看到了此生最为难忘的场景。

    浩瀚。

    普通人的精神力很难具现，而在施展秘术的情况之下，却可以从另一种不同的视角感应到对方精神的强弱程度。

    未经过训练的普通人精神世界宛若空气一般极其稀薄。

    而经过训练的专业人员或者精通音波功法的武者的精神世界则异常的粘稠。

    然而，在道友明的精神世界之中，鳄爷却见到了一幅与众不同的景象。

    没有边际，没有尽头。

    而在深邃黑暗的星空中，正站着一名身高万丈，浑身散发着暗金色光芒的魁梧肌肉巨人。

    下一刻，还没等鳄爷从惊骇中反应过来，就被重重排斥了出去。

    “老大，你怎么了！”

    三人面色焦急的看着鳄爷，此时的鳄爷额角处的青筋不断暴跳，神情也相当狰狞，仿佛正在遭受莫大的痛苦一般。

    入侵一旦失败，同时也会对入侵者的精神造成极大伤害。

    “不，不要过来！”

    鳄爷一只手用力按着额头，同时大声艰难制止三人。

    “老大！”

    刀疤脸男子大声焦急道，同时看向鳄爷身后的道友明，右手悄悄伸向后背内侧的手枪。

    “叫他们出去。”

    道友明瞥了一眼刀疤男，朝身前的鳄爷淡淡说道。

    “出···出去！”

    刀疤脸拿枪的手顿时停住，朝着鳄爷焦急说道：“老大！”

    身边其余两人也纷纷焦急出声。

    “出去！”

    鳄爷睁着血红的双眼，朝着面前几人怒声吼道：“都给我出去！”

    “···是”

    三人看向鳄爷身后的道友明，深深压住心中怒火，缓慢从地下室中走了出去。

    哐！

    随着关门声，地下室只剩鳄爷和道友明两人。

    “刚才，就是你所谓的精神攻势？”

    道友明松开右手，鳄爷肥胖的脖颈已经被按到出了两道深深的血指印。

    然而，鳄爷却丝毫没有理会自己脖子上的伤势，而是浑身肥肉一震，瞳孔之中的震惊毫不掩饰，转身道友明缓缓开口问道：

    “你到底是谁？”

