    “我敲，你这个亚索没有十年脑血栓能玩成这样！”

    王君一此时正化身峡谷钢琴家，双手敲击的速度几乎要显出残影，正与游戏里面的坑逼队友疯狂互动。

    只是她没注意到的是身后原本紧闭的房间门已经微微打开，一道曼妙身影正有些晃晃悠悠地从房内走出。

    司静白虽然意识还是有些昏沉，方才独自一人在漆黑的房间醒来时还有一些惊恐。

    但房间熟悉的构造，以及客厅外背对她坐着玩游戏的熟悉身影，还是让她感受到一阵安心。

    因为视线全部被电脑散发的光芒所吸引的原因，走到王君一身后的司静白，并未发现旁边沙发上还蜷缩着一道娇小身影。

    司静白直接从身后伸手揽住仍在峡谷狩猎队友亲马的王君一，面带迷恋的将脸蛋凑近他发梢间，沉醉地深呼吸了一口。

    王君一突然被人陡然间揽住也是吓了一跳，差点惊叫出声，

    但瞬间钻入鼻腔的熟悉幽香，让他瞬间反应过来，背后的人是谁。

    “小白别闹，等我打完这把，马上好了...”

    他感受到小白此时正调皮的往他耳朵里面吹气，少女吐气如兰，激起他一阵莫名颤栗...

    “还打什么游戏，反正都已经在挂机互喷了，来打我吧~”

    “嘶--”

    王君一肩膀抖了一抖，意乱情迷间直接摘下耳机站起身来，反身将小白揽住，就待亲热一番。

    但他视线微移，忽然看到仍旧蜷缩在沙发之上，只占了一个小角落的李幼菱，心头一凜，清醒了过来。

    “别闹，还有人在！”他凑到司静白耳边，咬着她小巧的耳垂轻轻说道。

    小白闻言一惊，连忙转头向沙发上看去。

    只见到那道娇小身影此时仍是双眸紧闭，没有半点要清醒的迹象，这才轻舒一口气。

    只是两人光是在这黑灯瞎火的客厅相拥，便已点燃了千层烈焰，犹豫片刻后，小白悄声说道：“我们去房间？”

    王君一听见这句话也是心间一跳，感觉自己身体都开始发热...

    小萝莉还在这里睡着呢，要是被她发现了，我们两个估计一个也走不了...

    风险太大了！

    他想到之前有一次路上遇到几个流氓，还不等王君一动手，便被小萝莉一脚一个踹中关节，直到警察赶到现场了，都还爬不起来。

    啧...

    这要是被发现了，估计就不是一脚能解决的事情了！

    但是...

    这真的好刺激！

    他先是放开揽在怀里的司静白，示意她先回房间等自己。

    随后蹑手蹑脚地蹲到沙发前默默观察起小萝莉的睡颜。

    王君一看着她因为喝了酒所以粉嫩中带着大片红润的可爱脸颊，不知是酒的后劲上涌还是其他原因，他忽然伸出手指戳了戳。

    小萝莉粉嫩的脸颊在他手指之下，轻轻凹陷出酒窝一般的可爱形状。

    嘿嘿...

    随即有戳了戳小萝莉因为蜷缩睡姿，而平放在胸前的手背。

    这么纤细的手掌也不知道哪里来的那么大力气......

    不行不行...

    要是真的把小萝莉吵醒了，就算自己‘波塞冬’附体，美妙的夜晚肯定也要泡汤了...

    他将一旁的毯子扯了过来，搭在小萝莉的有些轻薄的外衫之上。。

    随后将拖鞋拿到手中，在没有发出一丝脚步声的前提下慢慢地挪回了房间。

    他将房门紧紧关上并反锁之后，这才‘啪嗒’一声打开灯。

    他刚打开灯，便感觉到身后一团火热曼妙的柔软拥了上来。

    “你好慢啊，刚刚在外面干嘛？”小白在他耳旁一边吐气一边语气弱弱地问道。

    “没干嘛，就帮幼菱把被子盖了下，免得她着凉了...”

    “哼...谁知道你是盖被子，还是干嘛？”

    “嘿嘿...”王君一嘿然一笑，也不接话，反而转身揽住她。

    “绳子呢？”身下犹如水蛇般扭动的小白忽然有些含羞带怯的问了一句。

    “绳子？”王君一神情一怔，随即脑海中浮现出一段段之前两人欢好时的回忆。

    他旋即恍然大悟般起身走向衣柜...

    原来两人之间，绳子什么的都是属于小意思了，之前最近的一次，两人已经进展到了更深的程度...

    而此时虽然门外有人，条件限制了会发出极大噪音的物品，但绳子这种基础物件，还是可以满足的。

    他在衣柜里稍微翻了翻，取出一团团好的绳子，绳子差不多有拇指粗细，做工精致，上面没有任何没有毛刺。

    小白羞的双手捂脸，静静躺在跪坐在床上。

    王君一走回床上，双眸间好似有两团九天神火正在燃烧一般，炙热地看向床上捂着自己脸颊的小白。

    在王君一熟练又陌生的技巧之下，不过片刻，绳子便用在了它该用的地方。

    房间明亮灯光的照耀下，美人如玉。

    青年眼眸之中有如烈焰焚山，视线灼热而滚烫。

    小白此时双手受缚，无法以手掩面，只能将头微微偏转，贝齿紧咬下唇，以此避开那道灼热的视线。

    “要不要再玩上次那种游戏...”青年的声音犹如恶魔低鸣一般，在房间内响起。

    “唔...”

    司静白闻言双眸紧闭，没有回话，只是轻轻点了点头。

    但少女原本白皙莹润的双颊不只是因为酒意还是其他原因，已红润似血。

    “那你还不主动点...”

    “唔...”

    ‘啪！！’

    “你这个...变态，快...快点放开...我，不然...不然我就叫了！死变态！”

    一道欲拒还迎的迷醉嗓音在房间内微微响起，似乎是在刻意压制着什么。

