    沈翔沒想到会在这儿遇到人类，而且还是一个女人，虽然他沒有看见那女子的长相，不过他根据那弹性不错的胸來看，这女子应该长得不错。

    果然，沈翔看见把他带上來的那个女子，皮肤黝黑，她只是胸前和腰间裹着黑布，她的小腹有几块不是那么突兀，但却非常好看的肌肉，双臂上和那有力修长的腿，肌肉线条均匀，看起來健康而美丽。

    女子留着一头齐肩的短发，脸儿虽然有些黑，但却沒有影响到她的美丽，只不过她这种美带着一点狂野也彪悍。

    可以看得出，这是一个野性十足的美人儿，这时候沈翔才发现，裹在她胸前和腰下的不是黑布，而是兽皮。

    正是他之前遇到那头黑色豹子的皮。

    这是一个女猎人，沈翔非常肯定，此时应该是在狩猎。

    “蠢货，看什么看。”女子瞪了沈翔一眼：“你差点就坏了我们的好事，实力那么弱，还到处乱跑，你是不是活腻了。”

    沈翔一时间也不知道该说什么，他在天武世界的时候，实力可不弱，即便面对道宗境，他也敢一战，而且他还杀过道神境的神荒强者，虽然那是用毒杀的。

    所以他认为自己还是挺强的，但现在却被一个人说自己很弱，不过他想了想，自己对这儿不了解，而且这儿的兽类确实凶残，之前他就被一只黑豹抓伤了。

    “你们在做什么。”沈翔问道。

    “你看着就知道了。”女子从树洞取出一根长矛，仔细一看，这长矛的毛尖像是兽类的巨牙。

    这里的兽类，爪子什么的都很强，沈翔之前面对那黑豹的时候，肩膀就被轻松的划开了。

    女子腰后还插着一把皮革包着的兵器，应该是一把短刀。

    “我叫沈翔，姑娘怎么称呼。”沈翔低声问道，那女子立即瞪了他一眼，示意他别出声。

    女子站在树干上，望着一个方向，沈翔也看过去，在前方百丈之处，有东西正在移动。

    “狼，体型还很大。”沈翔心中暗惊，那头狼的背脊上还有许多尖刺，他看了看那野性十足的女子手中的长矛，矛尖上的东西就是那头狼背脊上的尖刺。

    沈翔此时也屏息看着，狼肯定不只一头，狼可是群居兽类。

    果然，这头狼附近还有好几只。

    女子凝视着前方，非常的认真，就在沈翔看得出神的时候，一阵轻风袭來，那女子已经掷出手中的长矛，他反应过來的时候，长矛已经刺在那头狼的身上。

    而其他几只剑刺狼身上也都多出一根长矛，这儿还有其他人，想必是那女子的同伴。

    “好厉害。”

    沈翔刚刚说完，那女子就化成黑影朝狼群所在的方向上去，沈翔立即望过去，只是几个眨眼间，那女子就在树上几个飞蹿來到那头狼的旁边，拔出腰后的刀，插入那只狼的头部。

    这让沈翔想起以前少年时期猎兽的时候，也和现在差不多，只不过沒有那么快。

    “速度接近瞬移了，这些人身上都沒有道力，而且他们的肉身非常强悍，肉身蕴含非常可怕的力量，他们到底是什么样的存在。”

    沈翔用道心眼看着前面那几个，他们都和女子一样，长矛刺中巨型剑刺狼，就立即飞蹿过去把狼斩杀。

    见此，沈翔也是心有余悸，他之前差点就奔狼群去了，被那几只狼缠上，他也不知道自己能不能打得过。

    沈翔从树上跳下來，而那女子也背着一头狼走过來，他们都沒有储物法宝，看來他们并不懂得炼制，就连使用的兵器都非常原始。

    “你叫沈翔，你是什么人。”女子问道。

    “我是……我也不知道我为什么会出现在这儿，这是什么地方。”沈翔已经看出，这里的人类都是非常原始的那种。

    “原始之地。”女子低声道：“跟我走，你是从异域來的吧，以前也时不时会有像你这样的人來，但都活不了多久，像你们这种弱者的尸体，我们就发现不少。”

    沈翔跟在这女子身后，问道：“要不要我帮你扛。”

    女子说道：“不用，给你扛的话，遇到危险你可跑不快。”

    别人这么小看，沈翔心中有些不爽。

    “对了，你叫什么名字。”沈翔问道。

    “姬月岚。”她突然转身，看了看在后面那几个壮汉，说道：“你以后要离他们远一点。”

    “为什么。”沈翔问道。

    “刚才若不是我突然把你带上树，你肯定会继续往前走的，到时候你就会被那几只狼攻击，那几个家伙就会狼群围攻你的时候攻击狼群……他们可不管你的死活，说不定他们的长矛还会穿过你的身体。”姬月岚的话让沈翔眉头紧皱。

    “这种事情以前也不是沒有发生过，像你这样的弱鸡，若是不小心，就会被他们当作诱饵去引诱兽类。”

    沈翔现在可以确定，那天邪深渊的另一端，就是这原始之地。

    这原始之地看起來非常不简单，人类和兽类都很强，只不过都在比较原始的阶段。

    “难道这里的人类和兽类体内都有原始道力。”沈翔突然想到了这点，他之前用道心眼就无法看见原始道力，他觉得这是非常有可能的。

    “我可不弱。”沈翔小声哼道：“别小看人，我只是对这儿不熟悉，等我熟悉了，我也能轻轻松松的去猎兽。”

    这儿的人都很原始，而他掌握各种运用力量的法门，这是他的优势，比如他之前就用阴阳图阵破解黑豹的扑击。

    “许多从异域來的家伙，都是这么说的，但后來都死了。”姬月岚可不信沈翔的话：“不想死的话，你就跟紧我。”

    “月岚，你人真好。”沈翔笑道。

    “我只是不想让你落入那些家伙的手中。”姬月岚冷声道。

    “怎么，他们不是你的同伴吗。”沈翔觉得奇怪，姬月岚对后面那几个大汉充满敌意。

    “不是，我们是同一个部落的，我原本是其他猎兽队伍的，只不过我那队伍的其他人都受伤了，而他们这边也正好缺一个人，就把我分配來，好在只是这一次而已。”姬月岚说道。