    关张拖住吕布，此时赵云杀来，原本游刃有余的吕布，瞬间落入下风了。

    当初刘关张三英战吕布，都能击败吕布。况且如今刘备换成赵云，赵关张战吕布，完全占据上风。

    吕布心下气结, 却完全无法脱身。

    四将混战，周围的士卒也不敢靠近，竟形成一个对战舞台。

    但明眼人都能看出来，若是这么继续僵持下去，吕布必败无疑！

    “温侯，我来助你一臂之力！”

    臧霸和高顺此时，分别是其他方向杀来。但还未等他们靠近，就有敌军将士率军拦截上去。

    高顺统率的是陷阵营, 皆是擅长步兵作战、战阵杀敌的步卒。

    此时大军随着高顺，向着吕布靠拢的时候，韩当直接统率淮泗精兵上前，将高顺等陷阵营步卒拦截住。

    “你的对手是我！”

    韩当对着高顺龇牙带笑，淮泗精兵根本不用指挥，直接联手围杀上去。

    锵——

    淮泗精兵和陷阵营交战的时候，韩当和高顺两将，竟不是以指挥官的身份，在背后指挥调度，而是如同主将般互相厮杀斗将。

    毕竟情况已经走到这一步，指挥调度根本毫无用处，将敌军击溃，才是唯一的办法。

    若是此时在外面，而不是虎牢关之内，高顺自然不会如此莽撞，可如今形势逼人！

    韩当和高顺两将厮杀在一起，或许在统兵作战上面，高顺更胜一筹, 但在武力方面, 两将竟一时难分难解、平分秋色。

    臧霸这边统率着并州骑兵杀来，还没有接近，就被夏侯惇和夏侯渊兄弟俩拦截了。

    他们以步卒拦截臧霸的骑兵，这在外面本是劣势，甚至应该暂避锋芒。

    可如今在虎牢关之内，敌我双方厮杀一片，整个战场都难以让骑兵冲锋陷阵了，步卒反而比骑兵更有优势，闪转腾挪的空间更大。

    锵锵锵——

    夏侯惇和夏侯渊兄弟俩联手围杀，臧霸根本不敌，瞬间败下阵来。

    夏侯兄弟俩，可是真正的将帅之才，统率和武力都是双一流水准，臧霸以一敌二，根本不是对手。

    吕布统率数将气势汹汹杀来，但很快就如同泥牛入海般，很快陷入泥沼之中，难以自拔了。

    这也让逐渐汇聚过来的西凉军将士, 有些畏首畏尾的。

    放箭吧, 害怕伤害到并州军, 届时伤敌一千自损八百，也是损失惨重。

    不放箭吧，他们根本无法插手，吕布、臧霸和高顺等并州军，已经将赵云等敌军将士团团包围，互相厮杀。

    逐渐围拢过来的西凉军士卒，就陷入进退两难的处境。

    不过很快，他们突然发觉其他地方，也陆续出现骚乱，这让他们立刻分兵驰援过去。

    原来在赵云等将厮杀的时候，乐进等将统率士卒，向着虎牢关四面八方散开来，一边放火，一边喊道：

    “温侯战败，大家快逃啊！”、

    “曹贼大军杀来了，大家快跑啊！”、

    “常山赵子龙统率十万天兵天将杀来了，我们快跑啊！”、

    “袁绍统率三十多万诸侯大军杀来了，前后夹击，我们无路可走了啊！”、

    “高顺将军战死，我们完蛋了！”

    ......

    虽说现在是白天，西凉军士卒能看清敌军想要浑水摸鱼，但因为信息通讯不便，谁也不知道是不是真相！

    可能这片区域的西凉军士卒看到真相了，但另一片区域的西凉军士卒，闻听此言后，很快会随着三人成虎的谣言传播，立刻发散开来。

    久而久之，一传十十传百，谣言就变成“真相”，恐慌就在虎牢关之内弥漫开来了！

    当然最重要的一点是——敌军真的是率军杀入虎牢关之内，不管他们如何做到，虎牢关现在是腹背受敌。

    这种情况下，哪怕是西凉军这些精锐，都受到了极大的影响。

    这对军心士气，无异于是极大的打击！

    哒哒哒——

    此时张辽统率数百骑兵杀来，他为了禀报董卓落后一步，但谁知道就是这一步，虎牢关内已经混乱一片了。

    张辽望着虎牢关内混乱的局面，心下已经有些绝望起来了。

    吕布、臧霸和高顺三将，都没有压制这混乱的局面，他现在驰援过去，也是无济于事！

    那么久而久之，虎牢关内的西凉军，必将军心溃败！

    此时还只是孙坚联军强攻，这里只有六路诸侯，数万大军。

    前面袁绍等十二路诸侯，三十多万大军，还在按兵不动。

    若是袁绍等诸侯，发觉虎牢关混乱一片，他们会不会浑水摸鱼？会不会趁虚而入？

    张辽不用想都知道，肯定会！

    届时，孙坚联军在背后强攻，袁绍联军在前面强攻，十八路诸侯再次如同上一次那般，发起对虎牢关的强攻！

    不同的是。

    这一次虎牢关内并非铁桶一块，腹内已经被赵云等将渗透潜入，成为腹背受敌、里应外合的致命危机！

    张辽心下有些悲观，甚至有些绝望。

    但身为将领的职责，让他依旧义无反顾的向着骚乱点驰援过去。

    不过还未等张辽靠近，半路突然有一路伏兵杀来，双方很快厮杀在一起，两将各自交战。

    锵锵锵——

    这位将领容貌短小，张辽还认识对方，正是曹操部下的乐进。

    两将很快厮杀在一起，乐进不敌，逐渐退入士卒之后，望着张辽那英勇无匹的姿态，大声道：

    “张辽，识时务者为俊杰，不要助纣为孽了！”

    “职责所在，难以听从！”

    “张辽，你本是大将军何进部下，董卓不过是乱臣贼子，你难道不想要匡扶汉室，挽救陛下吗？！”

    说到汉帝，果然让张辽出现了挣扎。

    在并州军中，张辽的身份是最为特殊的。

    他看似以吕布唯马首是瞻，但不像是高顺等将那样，属于吕布的部将，反而是有着相对独立的地位。

    哪怕在董卓西凉集团中，也是因为大将军何进，车骑将军何苗与宦官两败俱死，无所归属，这才听命于董卓。

    当初的董卓，虽然权倾朝野，但还没有那么不可一世，更没有妄行废立。

    谁知道等董卓执掌京师北军五校等禁卫军，后面吞并丁原的并州军后，会做出那等大逆不道之举。

    董卓已经自绝于天下，人人唾弃。

    况且董卓对待并州系，利用大于真诚，让并州军将领没有任何归属感。

    张辽并不忠于董卓，如今闻听乐进劝谏，明显是有些犹豫的。

    乐进见此情形，心下一喜，正想要继续劝谏，谁知就在此时，突然传来巨大响动，还有士卒欢呼沸腾的声浪。

    “孙将军威武！！！~~~”

    张辽大惊失色，转头望去，他来时的方向，传来剧烈的混乱声，似乎是敌军攻关侵入了。

    但怎么可能？！

    他们并州军才离开多久？有着董卓和樊稠驻守，还有西凉军那么多的士卒，怎么就被孙坚攻破了？！

