    边上，路小鹏等一干巡逻队队员，看着谢伊，眼睛都冒着光。

    这才是真男人，一头强大的魔化兽，说干死就干死。

    怪不得谢伊副队长总说，炮火才是男人的浪漫。

    那短短几秒间，谢伊副队长的火力，简直比他们一整个巡逻队加起来，都要强大。

    一时间他们都有些羞愧。

    特别是巡逻队的老队员，猎杀魔化兽有一段时间，发觉自己的实力变强了不少，虽然还比不上罗队长这样的高手，可毕竟，放在其它小庇护所，也算得上不错了。

    就有点沾沾自喜。

    可现在一看，他们的确是比不上罗队长谢副队长这样的高手，然而，不仅仅是比不上，而是差得太远啊！

    再不努力，连背影都看不到了。

    已经有人决定今天晚上，就去训练营进行地狱式苦修。

    这头蠕虫怪物只是开始，越来越多的魔化兽，从巨树底下冲出来。

    顶着炮火，那魔化兽群渐渐向着坑洞边缘靠近，自身损失也越来越多。

    忽然，混杂在其中的某头高级魔化兽，如同一道光，一下子脱离兽群，向着上方唐禹等人冲来。

    这竟是一直隐藏在普通魔化兽中，等待机会，再伺机偷袭的魔化兽。如果不是兽群在火炮轰击下，损伤惨重，这头高级魔化兽恐怕还会继续隐藏下去。

    什么时候魔化兽也有这么高的智慧了。

    唐禹有些疑惑，刚刚那头蠕虫也是，灵活地规避火炮轰击，又懂得利用自己的优势，从不靠近，而现在这头魔化兽就更加聪明，懂得利用同伴作为自己的掩护。

    魔化兽普遍是没有智慧的，或者说智慧极低，只有战斗本能。

    此前他也遭遇过一些强大的魔化兽，随着实力提升，魔化兽的智慧，的确也会增长，可却没有这么明显。在唐禹看来，这头懂得利用同伴掩护自己的魔化兽，除了无法操控低级魔化兽外，在智慧上已经不逊色于那头超大型魔化兽。

    而在进化层次上，显然远远不及。

    “那到底是什么原因，使得魔化兽智慧越来越高，这是普遍现象，还是因为……某种意外？”

    唐禹抬头，目光落在远处那棵巨树，以及巨树枝干上，长着如同白色水晶般的树叶。

    或许，就是这个原因，使得这里魔化兽的智慧，有了提高？

    心思电转间，那头高级魔化兽险险地避开两根箭矢，又踩着斜坡，飞快靠近着。

    这最边缘区域，布置着许多地雷，然而没有用，这头魔化兽的速度太快，就算是踩着雷冲上来，等到地雷爆炸，这头魔化兽也早就冲过了好一段距离。

    最后一个蹬地，它飞跃到了坑洞之上。

    速度极快，连唐禹自己都是看不清，只能看出是一个蓝色的模糊身影，向着众人袭来。

    杀机凛冽。

    如寒风刺骨！

    一个人影迎了上去。

    两个身影在半空中交错，碰撞出金铁交鸣的声音。

    唐禹这次看清了，这蓝色身影，是一头类人型魔化兽，整个身躯，仿佛由蓝色的冰晶铠甲组成，头部狭长，顶着尖刺，双手没有手指，反而是如同刀锋一般。

    另一个落地的身影，正是空，其中一把剑，已是出鞘。

    一人一魔化兽的气息弥漫，相互冲击。

    离得近的巡逻队成员，都觉得呼吸困难。

    这是一头更加强大的魔化兽，在短短一天的时间内，他们的眼界被不断拔高，甚至，他们只能感知到这气息极强极强，却无法凭着这气息，来判断这头魔化兽的层次。

    实在是已经没有参照物了！

    冰晶构成的魔化兽，盯着空看了一眼，竟往一旁冲去，目标，正是那些箭塔和火炮。

    唐禹心中一凛。

    这一次，可以确切证明，冰人魔化兽拥有较高的智慧，而不是什么战斗本能。

    那蓝色的身影掠过地面，所过之处，草木冻结成冰晶，它就要挥刀，将一座火炮破坏掉。

    这时候，空再次迎了上去。

    空的神色变得专注认真，另一把长剑出鞘，手持双剑，整个人化作幻影。

    别说是唐禹看不清，就是在罗哲和谢伊的眼中，空的速度，也是极快。

    那头冰晶人形魔化兽，也同样反应不及，一眨眼的时间，那冰晶盔甲，就已经被斩出一道道裂痕。

    冰人眼底露出惧意，竟然转身逃走，想跳入魔化兽群中，以其它魔化兽为掩护逃命。

    它飞跃到了半空中。

    身后，剑光一闪。

    剑气斩裂空气，肉眼可见一道白色的匹练，从冰晶魔化兽身体中间穿过。

    蜘蛛网状的裂痕蔓延开来。

    下一刻，砰一下，整个冰晶铠甲碎裂开来，冰人魔化兽随之死亡。

    空松了口气，却忽然看到，

    魔化兽群中，有几头嘴巴几乎占据了一半身躯的魔化兽，大嘴张开，仰起头，一发发墨绿色的毒液，高高喷起，仿佛雨滴一般，就要淋在众人头上。

    空脸色也是一变，他自己可以不在乎这种攻击，巡逻队其他人却是不能，然而，他却也没有能力，将这么密集的毒液也拦截下来。

    罗哲和谢伊同样不能。

    让他们破坏，是专业级的，然而，要保护别人，却力有未逮。

    巡逻队众人，看着那密密麻麻的毒液，更是大惊失色。

    挡？要用什么挡！

    跑，却也跑不出这么广的范围！

    毒液如箭，飞射而来。

    忽然间，一个淡金色的光盾，自众人前方升起。

    光盾范围极广，将一众二十几人都护在其中。下一刻，毒液落在光盾上，竟瞬间消融了。

    不是毒液消融了光盾，而是那炽热的光，将毒液消融。

    “你们看那边。”

    有巡逻队队员指着不远处，那没被光盾笼罩着的地方。

    毒液落在地面上，滋滋地面冒气白烟，而后肉眼可见的向下凹陷，竟是被毒液腐蚀掉了。

    不少人倒吸了一口凉气，完全可以想象，被这毒液沾染上的后果。

    纵然是死亡，都会伴随着极大的痛苦。

    特别是队伍中少数的几个女觉醒者，更是觉得担惊受怕。

    而这么恐怖的毒液，却被那一面看起来薄薄的光盾，给挡下来了，甚至都将毒液给消融掉。

    她们看向温妮，平时一副温和大姐姐的形象，只有真正展现出实力时，才显得无比的圣洁。

    眼中满是羡慕和崇拜。

    这样的高手，才是她们女觉醒者的榜样。

    战斗依旧在持续，追随者们都各显身手，展露出强大的实力。

    让巡逻队成员们知道，真正的高手，到底有多强。

    谢伊是人形自走炮台。

    空是极致的剑客。

    温妮不仅擅长守护，杀伤力也不可小觑。

    还有罗队长，是他们早已知道的老牌强者。

    这一个个，都是超级高手。

    这样的人物，哪怕去到了临东庇护所，都能混得风生水起，然而，这些人，却一个个聚集在唐所长身边，而且还，态度恭敬。

    都说高手多桀骜不羁。

    像铁锤兄弟二人，他们扪心自问，虽然不至于傲慢，但在加入巡逻队，见识到这么多高手前，心中的傲气，却还是有些。

    然而这几位，实力比他们强了无数倍的高手，面对唐所长，却不曾表现出丝毫傲气。

    特别是那些老巡逻队成员，他们是知道，最开始唐所长身边，并没有看到谢伊，空，温妮这些高手，却在随后的日子里，忽然出现。

    每每当他们觉得，已经逐渐了解唐所长时，就会又一次被唐所长展现出来的力量，震惊到。

    无论唐所长自身，还是身边汇聚着的高手。

    像是笼罩着厚厚的面纱。

    无比的神秘。