    吉田大队长在日军中有一定的威望，尤其是他手下的官兵们，对他都十分敬佩。看到大队长愿意牺牲自己的性命，创造袭击高九的机会，中队长们都十分感动，他们纷纷劝说吉田大队长，不要去冒险，自告奋勇地要求代替他去执行这个任务。

    吉田大队长说道：“我如今已经是个废人了，不想就这么浑浑噩噩地活下去。与其做一个无用的人终老一生，还不如轰轰烈烈地战死在这里。如果能用我的命换取高九的命，为大日本帝国铲除一个凶恶的敌人，那么我的死就是有价值的。

    再说了，在这里，我的职务最高，只有我出去，才能够引诱高九出来。

    大家都不要再说了，这件事情就这么定了。”

    众人都了解吉田的性格，知道他一旦决定了的事情，是任何人也无法改变的。于是，大家表示同意他的计划。

    为了确保能够消灭高九，他们不仅布置了12名神枪手，调集了仅剩的两门迫击炮，并且准备了四个掷弹筒，到时候枪炮一起打，提高击毙高九的概率。

    他们还制定了几个方案，如果能看到高九本人，就直接对他打击。如果看不到他本人，就争取通过声音确定他的位置，就集中炮火来打击他。

    一切准备完毕之后，吉田大队长指定了藤田中队长接替他作为大队长的指挥权。在击毙了高九之后，趁着敌军的混乱，立刻率领部队突围，能够冲出多少算多少。

    吉田大队长整理了一下自己的服装，使自己看上去更加庄严，他目光坚定，神态从容，向部下告别。

    军官们对他都十分尊敬，一齐他敬礼致敬。

    一切准备好了，吉田大队长指定一名日军的士兵向外喊话。

    刚才外面的欢呼声，的确就是因为高九等人回来了，他们打退了日军大部队的进攻，根据地获得了安定，众人当然很高兴。高九是众人的主心骨，见到高九平安归来，众人难免欢呼雀跃。

    高九见到了李明泉和泰勒中校等人，正在询问被包围的日军的情况。这时，就听到邮政大楼里有人喊道：“对面的人听着，我们大队长吉田阁下，有话要说，请高九先生前来回话。”

    理想很丰满，现实却往往很骨感。吉田大队长对于高九还是缺乏深刻的了解。

    高九听到了喊话之后，没有回答，也没有派人去回话。

    以前在很多的情况下，如果包围了日军，为了避免日军负隅顽抗，高九通常都是会同意他们投降的。可是这次，他却不打算这么做了。

    首先，二战期间，世界各国都有相同的规定，对于敌方的正规军队，在一定的条件下，可以允许他们投降。但是对敌方的间谍人员，是不允许他们投降的，或者说无论他们是否投降，都会受到严惩的。

    因此，各国的特种部队，在深入敌后与敌交战的时候，他们通常都会换上本国军队的服装，以避免被对方当做间谍人员对待。

    日军偷袭苏威城的行动，本身就具备间谍行动的特质，最关键的是，吉田等人为了秘密穿越抗日军的根据地，很多人都穿了便衣，即使偷袭的行动开始之后，很多人仍然没有换回来。因此，高九不能把日军的行为，当成是正规交战的行为。

    其次，高九要考虑围攻日军的抗日军的情绪。日军侵占了吕宋岛之后，烧杀抢掠，无恶不作，当地人对他们恨之入骨，当然不愿意放过这些被包围的日本人。那些米军的战俘们，在战俘营中，饱受了日军残酷的欺凌，同样也要治日本人于死地而后快。

    不仅如此，吉田大队的偷袭行动，还造成了苏威城里抗日军民大量的伤亡，引起了广大军民的极大愤慨。这种情形下，高九不可能为了这么一小股日军，而去得罪广大的抗日军民。

    再次，打仗还有一个成本问题。以前高九为了避免日军负隅顽抗，而造成抗日军重大伤亡，希望能够迅速地瓦解敌军，才会同意日军投降。这次情况完全不同，日军被包围的人数人数很少，抗日军占据着绝对的优势，只要采取围困的办法，用不了多久，日军就会全军覆灭。如果他们要强行突围，那只有死的更快。因此，高九也没有让他们投降的必要。

    还有一点，吕宋岛周围都是大海，日军很方便在任何一个地点登陆。因此，日军偷袭随时都可能发生，令人防不胜防。因此，为了警告日军减少类似的袭击行动，高九也希望能够让这些日军付出惨重的代，以此杀一儆百。

    高九正在权衡利弊，李明泉和泰勒等人，已经率先表明了他们的态度。他们知道，以前高九多次接受过日军投降，并且放他们平安离开，他们担心高九这次会做出同样的决定。

    李明泉激动地说道：“高先生，这些日本人残害了多少无辜的百姓，这次偷袭苏威城，咱们就死了很多的人，绝不能接受他们的投降。

    其他的抗日自卫军的将领们，都跟李明泉是一样的态度，以前在与日军的作战当中，他们很多的亲人和战友都失去了生命，他们也不同意接受这些日军投降。

    米国人更不同意让这些日军投降，尤其是乔治和那些战俘们，他们情绪激动，说如果高九同意接受日军投降，他们就自己去攻打日军，哪怕让他们用自己的命，去换那些日军的命，也在所不惜。

    高九本身就没有让这些日军投降的意思，他说道：“我赞成大家的意见，不要理睬这些日军，加强围困，防止他们突围。只要有人从邮电大院里出来，格杀勿论。”

    众人看到高九同意了他们的意见，都很高兴，就各自传令部下围困日军，阻止他们们突围。

    事已至此，按说吉田大队长等人的阴谋就已经彻底破产了。可惜的是，有些抗日军的将领们，听到日本人喊话，觉得不说两句什么，来斥责日军，显得有些低了气势。于是，就有人喊道：“该死的日本鬼子，老子们懒得理你们，你们就在那里等死吧。”

    他们喊叫了几嗓子，的确是很痛快，可惜的是，却暴露了指挥部所在的位置。

    吉田大队长早就做了好几个方案，他从对方的喊话当中，就知道对方不会接受他们的投降，高九肯定也不会跟自己见面了，于是他就决定采用第二个方案，命令所有的迫击炮和掷弹筒，朝着喊话传来的位置一起开火。

    高九等人的指挥部，为了便于观察日军，就设在距离邮电大楼不远处的一幢四层大楼的顶层，日军的迫击炮弹和掷弹筒发射的榴弹，就打在了大楼的楼顶和周围的墙壁上，有一发榴弹甚至打进了一扇窗户里，当场造成了指挥部里面多人伤亡。

    高九的反应实在是很快，当他听到日军开炮的声音的时候，一边喊叫，让众人躲避，一边迅速地用身子护住了林燕妮。

    结果，高九的肩膀上中了一块榴弹的弹片，李明泉再次负伤，这次伤在了腿上，两名抗日自卫军的大队长都不同程度负了伤。

    高九急忙让大家转移，众人迅速来到了楼道，下了楼梯直接到了二楼，总算避免了再次遭受日军的攻击。

    高九这是第一次负伤，林燕妮一边为他包扎伤口，一边眼泪汪汪。她现在有些后悔自己任性，非要跟着高九前来吕宋岛，结果不仅没有给高九帮上忙，连累高九负了伤。

    高九看到她这个样子，急忙安慰她，说自己的伤不碍事，并且说自己的血液有着强大的功效，不会造成感染，伤势很快就会痊愈的。

    日军的偷袭行动，彻底激怒了抗日军的将领们，他们纷纷要求向日军发动总攻。

    高九急忙劝阻了他们，他告诉大家，越是这种情况下，越要冷静，日军这是垂死挣扎，没有必要跟他们计较，盲目进攻，造成不必要的伤亡。他还提醒众人，要告诉抗日军的将士们，一定要找好掩蔽物，尽可能地避免造成不必要的伤亡。

    贾六看到高九负伤了，心疼得眼泪也流下来了。他对日军无比痛恨，就想着要对他们进行报复。这家伙心眼儿很多，很快就想出了报复日军的办法。

    在这个季节，吕宋岛上面经常刮东南风，在邮电大楼的东南方向，很多地方都冒出了浓烟，浓烟被东南风吹到了邮电大楼的里面。

    在这些浓烟当中，抗日军的将士们放了很多的辣椒粉，其中还有很多的味儿浓烈的朝天椒，日军被呛得眼睛红肿，咽喉像火烧一样疼痛，他们拼命咳嗽，根本无济于事。他们很希望能够用湿布掩住口鼻，可是大楼里早已经停水了。有些日本兵就撒尿来解决问题，可惜的是他们长期不喝水，连尿都没有了。

    很多的日本兵忍受不了这样痛苦的折磨，有的人从窗口露出身子来，有的人从大楼跑出来，他们只想着呼吸一口新鲜的空气。早已经守在外面的抗日军的将士们，毫不犹豫地将他们射杀。

    吉田大队长原本眼睛就已经负伤，辣椒的刺激加重了他的伤势，钻心的疼痛让他难以忍受。他手下的官兵们坚持不下去了，与其就这样被折磨死，还不如冒险突围，死也死个痛快。

    于是，他就给马尼拉城里的特高课课长，发去了绝别电报。

    电报中说道：“有心杀敌，无力回天。只能玉碎以报效天皇陛下，请善待我们的家人，田黄bi下板载。大日本huang军板载。”

    发完电报之后，吉田大队长挥舞着指挥刀，率先冲出了邮政大楼，残余的日本兵们跟在他的身后，嚎叫着冲了出来。

    高九负伤了，宁文、宁武早已经红了眼，他们一直就在等着吉田大队长出现，看到他冲了出来，两人同时开火，两颗狙击步枪的子弹同时打在了他的头上。

    无数的抗日军的将士们，朝着冲出来的日军猛烈地开火，很快，在大楼的门前。就铺满了日军的尸体。

    吉田大队长和他手下500名精锐日军士兵的死，给吕宋岛上的日伪军都造成了极大的震撼。日军的师团长由于手下的兵力不足，下令部队收缩，准备死守吕宋岛南部的重要区域，不愿意再去招惹高九了。

    林燕妮现在的工作更加认真了，经验也更加丰富了，她不断地为高九提供情报，让高九能够掌握吕宋岛上日军的动向。

    高九经过分析判断，认为日军在近期内不会向吕宋岛北部的抗日根据地发动进攻，于是就指导抗日行政委员会和抗日自卫军，加强根据地建设，抓紧时间训练部队。

    这天上午，高九处理完了行政委员会和抗日自卫军的事情，回到了自己的住处。贾六早把已经很多的电报，放在了他的抽屉里。

    林燕妮原本顾及影响，有没有跟高九住在一起，高九负伤之后，她再也顾不了那么多了，就直接搬进了高九的房间，细心地照顾高九。能够守在高九的身边，她感到无比的幸福。

    高九的伤本来就不重，他的体质又十分特殊，伤口愈合得极快，就连伤口留下的疤痕，也正在快速地消失。

    李燕妮看到高九回来了，端起早已经给他沏好的茶，然后把早已经整理好的电报，递给高九审阅。

    金三角北区和桃花山其实没有紧急情况，每隔几天，都会给高九来电报报平安，高九看了看这两方面来的电报，那里的情况很好，他对于张全、王占奎以及其他各部门的负责人的表现都很满意。不过，他们都是军事干部，对于经济和科技方面的事情，很多都处理不了。

    他又看了看来自其他方面的电报，有些事情也需要他回去处理。

    其实，到此为止，高九已经基本上完成了这次前来吕宋岛的使命，他开始考虑要返回金三角了。金三角才是高九的大本营，抗日战争已经快接近尾声了，今后金三角就是高九安身立命的地方，他当然要把主要的精力放在那，高九放下了电报，对林燕妮说道：“妹子，你准备一下，咱们该回金三角了。”

