
    第五百七十二章清场

    魔手趴在吧台上面，一点动静都没有，就那么醉倒了。

    其他人看得目瞪口呆，就算是真的要醉倒，也不会那么突然吧？

    这简直就像是下了毒药啊！

    可是就算是毒药，鹤顶红、七步倒都没有那么快吧？

    所有人都觉得有点风中凌乱。

    梅芳芳傻乎乎道：“这家伙怎么这么不经喝啊？”

    就喝了半杯而已，这家伙怎么就倒下了，实在太弱了吧。

    地龙眼中满是震惊，魔手作为调酒师，酒量当然不可能那么差，唯一的解释就是那杯酒了。

    “喂喂，醒过来，你醉倒了还怎么喊江虎是shǎbī。”

    叶秋拍了拍魔手的脸，没反应，就狠狠一肘子往他背上砸了下去。

    哇的一声，魔手直接吐了出来，吐完之后，人也立刻有了意识，顿时觉得整个人都不好了。

    热！

    实在太热了！

    整个人都像是要火烧起来一样，鲜血都在沸腾！

    现在他的脑袋涨得不行，好像是有一个气球在脑袋里面，而且还在不断吹气，觉得自己的脑袋越来越大，越来越大，都快要bàozhà了。

    最恐怖的是，他忽然看到自己吐出来的竟然全部都是鲜血。

    喝一杯酒，吐血了！

    魔手头一次体会到喝到吐血是什么感受，简直要完。

    叶秋笑眯眯道：“还有半杯，还喝吗？”

    “还喝……”

    魔手面色苍白，眼中闪过恐惧，半杯就快让他生不如死了，要是再来半杯，还不要螺旋升天啊。

    “不喝了，不喝了……”

    魔手急忙摇头，觉得头快炸了。

    叶秋呵呵笑道：“那就喊吧。”

    魔手顿时看向地龙，见到后者的脸色不怎么好看，而且在向着他使眼色，心中犹豫。这家伙虽然在这里打工，但是对地龙和江虎也就是忌惮而已，他最近傍上的一个贵妇在天广市也很有来头，要是出事了可以向她求救，大不了以后就做那个富婆的小白脸，总比没命好。

    而且愿赌服输，不得不说这个几分流氓的调酒师，比起某些混道的人还是很讲江湖义气的，这也是为什么后来叶秋会救他一命的原因。

    有了决断，魔手很干脆喊道：“江虎是shǎbī！江虎是shǎbī！江虎是shǎbī！”

    这家伙喊真喊了！

    这三声让其他人满是震惊，接着一个个神色骇然地看着叶秋，这家伙到底什么来路，一杯酒竟然让魔手都不敢喝下去。

    要知道那可是国际有名的调酒师！

    一杯酒就能够让一个成年人烂醉如泥的魔手！

    地龙脸色铁青。

    “我先走了！”

    魔手看到地龙那杀人的目光，讪讪地打了声招呼，就摇摇晃晃先走了，再在这边留下去，恐怕等一下要被人打死了，先去那个富婆那边多几天，等风头过去就离开天广市。

    “我们走。”

    叶秋离开吧台，搂着梅芳芳往外走，刚走两步地龙就拦到了面前。

    “怎么，不让我们走？”叶秋眉头一挑。

    地龙没说什么，阴狠地看着叶秋，接着挥了挥手：“清场！”

    “是！”

    他的手下开始喊道：“请大家离开，今天不营业了。”

    “今天不营业了，明天正常营业。”

    酒吧内的很多顾客都被劝走了，大家怜悯地看着叶秋和梅芳芳，这两位今天恐怕凶多吉少了，女的被轮，男的恐怕要被阉……

    很快，所有人都被请走了。

    现在只剩下了叶秋和梅芳芳，还有地龙以及他的手下二十几个人。

    梅芳芳紧紧地抓着叶秋的衣服，咬牙说道：“都怪你，喝下酒就好了，现在怎么办？”

    叶秋问道：“报警？”

    梅芳芳气道：“等警察过来我早就被轮了！”

    叶秋说道：“警方5分钟内赶过来，你也太看不起这些人了。”

    梅芳芳不屑道：“像这种rénzhā，一分钟都算久了！”

    地龙头上青筋因为充血而渐渐凸起，一分钟的确久，还得吃药维持，于是狠狠地看着两人说道：“很久没有人敢在我的地盘上惹事了，你们说怎么解决？”

    叶秋环视了一周，笑道：“你们这么多人，不觉得欺负人吗？”

    “哈哈。”地龙嘲笑道，“敢在这地方惹事，你就得有觉悟。”

    叶秋：“那你说怎么办？”

    地龙轻笑了一声：“怎么，现在后怕了？我也不为难你，刚才你骂我大哥，那就把舌头割下来。”

    叶秋：“刚才那个调酒师骂的，又不是我。”

    地龙脸皮一抽，怒火熊熊燃烧，凶狠地看着叶秋：“信不信我打得你连你妈都认不出来？”

    叶秋笑了：“你要是能打得过我，再这么说。”

    “他妈的，都给我上，把这混蛋给我往死里打！”

    地龙觉得越跟这家伙说话，越可能把自己气死，眼中冷光一闪，挥了挥手，手下们立刻就向前冲去。

    “来的好！”

    叶秋相当淡定，在几个人靠近前，忽然转手不知道从哪里拿出打火机，将半杯血腥玛丽点着了，接着两指夹住高脚杯，往前轻轻一弹。

    连酒带杯，砸到了最前面那个人身上。

    轰！

    酒液洒满全身，火焰顿时熊熊燃烧。

    那个人惨叫了一声，急忙朝着旁边扑过去，撞到了好几个人，接着在地上打起滚来。

    “我靠！”

    其他人见状纷纷骂了一声，拿出各种武器就朝着叶秋扑了上来。

    而就在这时候，守在外面的黑熊等人，看到里面的客人被清场，打晕了两个保安，全部冲了进来。

    地龙见状，顿时怒目圆张：“黑熊，你他妈的想趁火打劫！”

    黑熊呵呵一笑：“我看叶先生有危险，所以才进来的，兄弟们上，保护叶先生……”

    声音顿时戛然而止。

    砰砰砰！

    几乎是一脚一个，叶秋抬脚就踢，动作飞快，凡是冲到他身边的混混，一个个被踢得倒飞出去，砸到五六米远的地方上，不断哀嚎。

    咕咚！

    黑熊吞了口口水，虽然知道叶秋的身手gāoqiáng，可是没想到一对多都能够那么强，那天拿着方向盘狂殴自己显然不是巧合，也不是靠着武器致胜。

    地龙看得目瞪口呆，没想到这个年轻人那么能打，心中顿时后悔，没事去调戏什么měinǚ，脚步悄悄往后退，接着一转手就跑。

    叶秋见状，操起一个酒瓶就扔了过去，准确无误地击中了地龙的脑袋，嘭的一声，酒瓶碎裂，地龙直接趴到了地上。
