    第471章

    蔺拂雪却感动的说：“若我哪一日离开了你，一定会去找到你转世的娘亲，告诉她，她没白生这个女儿！”

    闻言，洛清渊眼神一沉，“老狐狸！”

    蔺拂雪每次都会告诉她关于她娘亲的事情，但是却从不说关键。

    她知道这家伙在完成自己的心愿之前，是不会跟她透露关键线索的。

    但她也没有强求，毕竟蔺拂雪上台跳舞，也能给她带来金钱上的收益。

    谁会嫌钱多呢。

    今日全场都被傅景离包下来了，听到这个消息的，纷纷来到了拂雪楼。

    拂雪楼里的人越来越多。

    悠扬琴音响起，伴随着纷纷扬扬的花瓣飘落，一抹红衣衣袂翻飞，翩然落地。

    霎时，吸引了所有人的视线。

    楼里顿时寂静了下来，静静的欣赏着那绝美的舞姿。

    傅景寒看的着迷，沉醉其中。

    就连傅尘寰也被那一抹身影吸引着视线，无法移开半分。

    尤其是那眼神，时而妩媚，时而清冽，像是一个身体里住了两个人。

    神秘的让人想要揭开她的面具，一窥真容。

    洛清渊在台上不停的跳，一曲结束，便继续换下一曲。

    只有换衣服的时候才会离开片刻。

    洛清渊明显能感觉到身体的疲惫，但是蔺拂雪正在兴头上，她便没有阻止，让蔺拂雪跳个尽兴。

    她能感受到，蔺拂雪是真的爱跳舞。

    不需要掌声，也不需要欢呼，光是感受到底下人们那目不转睛的视线，炙热的目光，她就心生欢喜。

    不觉疲惫般的跳下去。

    从白天到黑夜，拂雪楼里热闹了一整日，蔺拂雪也跳了一整日。

    约到戌时。

    洛清渊回到房间里准备换衣服，无力的撑着墙壁，“不行了，太累了，歇会吧。”

    吱呀一声房门被推开。

    洛清渊原以为是陈妈妈来了。

    却忽听那脚步声比女子沉重，是男人的脚步声！

    她猛地转身。

    便见一身材健硕的男子，目光赤luo的打量着她，笑道：“拂雪姑娘累了吧？”

    “来来来，坐！”

    男子上前来欲要搀扶她，洛清渊后退了两步，防备的看着他。

    “你是何人，这里不是你来的地方！”

    男子却笑了笑，殷切道：“拂雪姑娘放心，我不是坏人。”

    “我是看拂雪姑娘实在是累着了，我来给拂雪姑娘按按肩吧！”

    男子说着又要上来碰她肩膀。

    洛清渊立刻闪身躲开，冷声呵斥：“我让你出去！”

    她立刻朝外头大喊：“来人！”

    她此刻身体实在是疲累的很，不想动手。

    “哎哎哎，姑娘别喊别喊！我真的不是坏人！我就是想跟拂雪姑娘认识认识。”

    男人殷切的上前来，想要靠近她。

    “滚！”洛清渊不耐烦的一脚踹过去。

    谁知道男人却一把抱住了她的脚。

    死死的按在胸口处，“拂雪姑娘别生气啊，咱们心平气和的坐下来聊一聊不好吗？”

    洛清渊只觉得恶心至极，奈何腿软使不上什么力气，怎么也挣不开。

    这男人是个习武之人，武功还不弱！

    “滚开啊！”

    洛清渊一把抽出腰间匕首，便狠狠的朝对方刺去。

    男人一惊，立刻松开了她，侧身躲开。

    洛清渊身体往前一倒，却在这时，房门被撞开，一抹身影冲进了房间里。

    眼看着洛清渊手里的匕首，便往他胸口刺去。

