    “怎么？我说的有什么不对吗？”

    当李育红说出这一句话的时候，她明显感觉大家都有些尴尬起来。

    这话，太有道理了。

    陆飞确实跟他们不一样！

    如果他们是清北的苗子，那么陆飞就是清北的秧子！

    因为这个班最有希望上清北的人，就是他了。

    姜绛见陆飞被老师误会，看不起，她心里没有不开心，反而有些幸灾乐祸。

    作为学霸，你也有今天啊！

    不过，就在姜绛打算告诉老师真相的时候，陆飞抢先开口了。

    他笑道：“老师说的对，我记住了，下次不会了。”

    众人：“……”

    李育红虽然有些疑惑，但是见陆飞认错，也就没有继续这个话题，接着讲她的话。

    今天其实并没有什么课程，基本上都是自习。

    主要是过了个年，让大家在教室里面找找学习状态，收收心。

    正式上课从明天才开始。

    ……

    陆飞进小班的消息，很快就传了出去。

    一时间，大家在私下议论纷纷。

    就像校领导开会那样，两极分化。

    他陆飞都没参加没考试，凭什么进小班？

    大家都在质疑。

    万一他这次期末考试发挥失常，没考进呢？

    这种情况又不是没有！

    当然，还有一部分人觉得他进去，理所当然，表示支持。

    平时次次年级第一，他都没资格进，那谁进？

    你这个在年级排倒数第几名吗？

    这些支持的人都是暗恋陆飞的女生。

    上次虽然因为情书的事情，伤了她们的心。

    但是，看在他长的帅，成绩又好，踢球又猛的份上，早就原谅他了。

    ……

    下课了，姜绛跟陆飞一起，走出了教室，往食堂走去。

    在路上，姜绛明显特开心，她意味深长的说道：“怎么样？我就说你别放弃，奇迹出现了吧！”

    陆飞：“……”

    “今天真是愉快的一天！”

    “为什么？”

    姜绛笑道：“当然是因为我们终于在一起了啊！”

    “……”

    陆飞有些无语的纠正道：“注意，我们是在一个班，不是在一起。”

    姜绛说完，也发现了自己话的歧义，耳朵一下就红了起来。

    她有些尴尬道：“反正都一个意思，你懂就行了。”

    “待会儿，你吃什么？我请你！”姜绛问道。

    陆飞回道：“你自己吃吧，我跟闫明约好了，要去踢球。”

    “哦。”

    跟闫明分开，姜绛只好去找自己的好友刘杨。

    “喂，刘杨，你在哪里？”

    “我在食堂，正准备吃饭呢！”

    “等我，马上到。”

    “你不跟陆飞一起吗？”

    “他去踢球了。”

    ………

    食堂里面，刘杨看了看姜绛的餐盘，又看了看自己的餐盘。

    她感觉到了这个世界的漫漫恶意。

    “现在连食堂阿姨都是外貌协会的吗？”

    姜绛：“什么？？？”

    “不然为什么我们明明打的一样的饭菜，你却要比我多那么多菜和肉！”

    刘杨郁闷道：“我发现，不止是这一次，每次都这样！”

    姜绛听后，笑了起来。

    “自己能有这待遇，完全是因为陆飞。”

    接着，姜绛把事情的大概经过给刘杨说了一遍。

    刘杨惊讶道：“这也行？！”

    “所以，没事多动动脑子。”

    说着，说着，姜绛还把陆飞的刮刮乐秘诀告诉了刘杨。

    “哇，这陆飞也太厉害了吧，这都能想到。”

    “谁说不是呢。”姜绛吃着饭，听着好友夸赞陆飞，她心里比夸赞自己还要高兴。

    “快点吃，吃完饭，我们去操场上看陆飞踢球去。”

    “算了吧，我又不感兴趣！”

    姜绛故意提醒道：“闫明也在哦！”

    “他在，我就要去吗？”

    姜绛见刘杨并没有提起任何兴趣，她犹豫了一会儿，问道：“你跟闫明…？”

    刘杨知道姜绛问的什么，直接回答道：“就普通朋友。”

    “那你知道他在追你吗？”姜绛问道。

    “知道啊。”刘杨面对姜绛没有隐瞒，吃着饭，淡淡道：“可我又不喜欢他！”

    “我觉得闫明挺不错的。”

    “挺不错？”刘杨开玩笑道：“我还觉得陆飞挺好的呢。

    闫明只适合当朋友，不适合当男朋友。”

    “哦。”

    对于这个问题，姜绛也不好说太多。

    “那你跟陆飞呢？”刘杨反问道：“你们现在关系我感觉明显比以前好多了，今天都一起骑车来学校了。”

    “也是朋友啊！”

    刘杨调侃道：“你还是对他不感兴趣？不打算发展成男朋友？”

    姜绛瞪了她一眼，心不由衷的笑道：“他啊？目前在考察期呢，就算他现在跟我表白，我也不会答应。”

    “……”刘杨显然不信。

    两人吃完饭，姜绛又逛去学校超市买了几瓶水，才跟刘杨往操场走去。

    他现在一定很口渴。

    来到操场上，姜绛远远的就看到了场上奔跑的陆飞。

    好不容易等到他们中场休息的时候，姜绛正准备拿着水上前，一个女生抢在了她的前面。

    她认识对方。

    欧靖雅。

    旁边还有一个女生，她也认识，周彤！

    只见欧靖雅拿着一瓶百事可乐来陆飞面前。

    “好巧，我跟周彤吃完饭，来操场散步，没想到碰见你在这里踢球。”

    “哦。”陆飞面无表情的应了一声。

    “你踢球一定口渴了吧，刚好周彤给我买了一瓶可乐，我不怎么喜欢，给你喝吧。”

    说着就把水递到了陆飞面前。

    刘杨说道：“姜绛，你看，有女生在给陆飞献殷勤，送水呢！”

    “嗯，我看见了。”

    “那我们怎么办？这水还送不送？”

    “当然送了。”姜绛杀气腾腾的走了过去。

    欧靖雅看见姜绛后，有些意外。

    她怎么来了？

    两人的目光对视了几秒，就各自移开了。

    一旁的周彤就比较马大哈，什么都不知道。

    她朝着姜绛打招呼道：“好巧啊，你也在这里！”

    姜绛笑道：“确实挺巧的。”

    陆飞看见姜绛后，问道：“你有水吗？”

    “有啊！”

    姜绛把苏打水递了过去：“我就这个，你要吗？”

    面对两个女生，两瓶水，陆飞对着欧靖雅说道：“对不起哈，我不喝可乐！”

    说完，他就接过姜绛的苏打水，喝了起来。

    欧靖雅站在原地，轻咬着自己的嘴唇，脸青一阵，红一阵。

    那样子，怜怜惹人爱。

    可惜了，陆飞只是看了一眼，就继续转身踢球去了。

    姜绛走了过去，看着欧靖雅，笑着好心提醒道：“你下次送水的时候，记得提前问我一声。”

    欧靖雅：“……”

    “因为我跟他熟，清楚他爱喝什么，不爱喝什么，免得你又送错了。”

    姜绛说完，带刘杨高兴的离去。

    对于自己的敌人，她从来不会心慈手软。

    管你是小白兔，还是大灰狼！

    从现在起，只要敢打我家陆飞的注意，统统灭掉！

