    　　

    　　陈雨舒见自己的奸计得逞，心中高兴的手舞足蹈，装作很认真刷房子的样子，又过了一会儿，再次用余光看了看楚梦瑶，忍不住偷笑了一下，然后手上的水枪再次一歪……

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶又是一声尖叫，转过头来，怒目圆睁的瞪着陈雨舒：“小舒，你怎么搞的？”

    　　

    　　“对不起喔瑶瑶姐，我没注意啊……”陈雨舒小心的说道。

    　　

    　　“没注意没注意，你下次不会小心点儿？”楚梦瑶见到陈雨舒这样子，倒是也狠不下心继续骂她，只能摇了摇头：“赶紧干活吧！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒暗自庆幸再次逃过了一劫。

    　　

    　　楚梦瑶心中有些怀疑陈雨舒是故意的，这小妞儿贼坏贼坏的，小时候一起玩儿的时候，就经常干一些古灵精怪的调皮事儿，所以楚梦瑶这一次，也学的精明了起来，她这边虽然继续用水枪冲刷着房子，但是眼睛的余光却是一直看着陈雨舒在做什么。

    　　

    　　过了一会儿，楚梦瑶就看到陈雨舒贼贼的向她这边看了一眼，然后见到自己没有反应，陈雨舒就是呲牙一笑，然后手上的水枪就像自己这边偏了过来。

    　　

    　　楚梦瑶心里这个气啊，好啊小舒，居然敢用这种办法偷袭自己？

    　　

    　　楚梦瑶猛地向后一闪身，然后将手中的水枪对准了陈雨舒，顿时水枪里的水喷了陈雨舒一头一脸，顿时将她给弄成了一只落汤鸡。

    　　

    　　“啊喔喔啊……”陈雨舒尖叫了起来，丢下了手中的水枪，双手挥舞着想要挡住楚梦瑶喷射过来的水流，可是那岂是用手就能挡住的？刹那间，陈雨舒已经被喷的浑身上下全都湿透了！

    　　

    　　楚梦瑶也不忍心继续喷她，怕将她给喷感冒了，才停下了手中的喷射，怒气冲冲的瞪着陈雨舒。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你干嘛用水淋我呀……呜呜呜……浇死我了……”陈雨舒抹了一把头上的水，好像刚从大雨中走出来一般。

    　　

    　　“小舒，你居然还贼喊捉贼？你之前干什么来的？”楚梦瑶看着陈雨舒委屈的样子，又好气又好笑的问道。

    　　

    　　“没干什么呀？我刷房子来的……”陈雨舒疑惑的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“你那个水枪，趁我不注意，就来喷我，别以为我没看见！”楚梦瑶见陈雨舒不承认，气得伸手去掐陈雨舒的脸蛋，将陈雨舒的脸皮给扯了起来。

    　　

    　　“喔喔，好痛！”陈雨舒惊叫了起来，面色有些尴尬：“被你发现了，瑶瑶姐……”

    　　

    　　“哼，你不是说不是故意的么？”楚梦瑶发现陈雨舒怎么还这么调皮捣蛋的，真是个长不大的孩子。

    　　

    　　“我……我就是觉得好玩儿啦……”陈雨舒见自己的阴谋被楚梦瑶戳穿了，顿时不好意思的吐了吐舌头：“瑶瑶姐，我就是开玩笑，你不会生气吧？”

    　　

    　　“生你个大头气，要是和你生气，我从小到大都要被你气死了！”楚梦瑶有些无语的说道：“我看你也不要叫什么预言舒间谍舒谈判舒之类的，叫捣蛋舒得了！赶紧刷墙！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你好了解我喔！要不咱们先玩儿一会儿打水仗吧？好久没玩儿了，都有十多年了吧？”陈雨舒有些怀念的说道。

    　　

    　　“玩儿？”楚梦瑶平时其实也是很孤单寂寞的，没有什么玩儿的，她平时的娱乐活动很少，除了在家里和小舒看看电视，玩玩儿电视游戏机，却很少去什么娱乐场所。

    　　

    　　一个是因为她和小舒两人都上高三了，平时除了学习也很少有时间去玩儿，再一个是外面的娱乐场所鱼龙混杂，楚梦瑶和陈雨舒两人还真不太敢去。

    　　

    　　现在有林逸了倒是没有问题，可是哪有机会去？

    　　

    　　所以，陈雨舒的打水仗的建议让楚梦瑶有些心动：“你想怎么玩儿？”

    　　

    　　“我们继续刷墙，然后偷偷的用水枪去喷对方，看谁反应快？”陈雨舒想了想建议道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，玩儿偷袭啊？自己好像还真不是陈雨舒的对手。不过看到小舒那么兴致勃勃，楚梦瑶也不好拒绝，两个人实在是没有什么乐趣，于是就点头答应了下来：“好吧，不过先说好了，喷一下就行，不能一直喷个没完。”

    　　

    　　“好喔好喔，开始了么？”陈雨舒兴奋的点了点头。

    　　

    　　“没有，一会儿我说开始就开始。”楚梦瑶想占领先机。

    　　

    　　“喔……好。”陈雨舒继续刷起了别墅的墙面，有事儿没事儿的却是将目光看向楚梦瑶，见到楚梦瑶一本正经的在刷墙，顿时有些焦急，怎么还不开始呢？瑶瑶姐不会是忘了要玩儿打水仗的事情了吧？

    　　

    　　陈雨舒心里有些焦急，刚想开口询问，却听得楚梦瑶说道：“开始了！”

    　　

    　　陈雨舒顿时一愣，还没反应过来，就被楚梦瑶的水枪喷了一脸的水，顿时一声尖叫：“瑶瑶姐你耍诈！”

    　　

    　　“哼，对付你这种捣蛋舒，就得用非常手段，不然我怎么能喷到你？”楚梦瑶理直气壮的说道：“是你要玩儿的，你没听说过一句话叫做兵不厌诈么？”

    　　

    　　“喔……那好吧。”陈雨舒只能认倒霉了：“我们继续吧。”

    　　

    　　于是，陈雨舒和楚梦瑶就继续玩儿起了水枪，两个人各有输赢，倒是玩儿的不亦乐乎。

    　　

    　　林逸在这边用割草机割草，眼睛的余光也看到了大小姐和陈雨舒在玩儿闹，不过也没太注意，毕竟两个人憋在家里，压抑久了总要去寻求一些发泄的办法，不然沉闷的高三生活，都可以将人憋死。

    　　

    　　林逸每天的事情太多，自然不会觉得有什么不妥，可是大小姐和陈雨舒不一样，两个小妞儿偶尔发泄一下，林逸自然不会干涉，至于指望她们劳动，差不多就可以了。

    　　

    　　反正是别墅的外面，冲洗的干净不干净的，那么回事儿就行了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒打闹了一会儿，也累了，觉得没有什么意思了，有点儿玩够了，于是陈雨舒眼珠一转对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，要不，我们玩儿偷袭箭牌哥的游戏？”<!---->

