    以此同时，正在村子里面忙活着的李大国，突然就看到了以前一年都不来找他一次的邮递员，突然就乐呵呵的拿着四封信件进办公室来找他了。

    看到邮递员进来，李大国直接就在那一边显摆的抽着二流子给他的香烟，一边笑着对邮递员问道；“怎么，找不着收件人了啊，是写给李穗明的吗，那家伙是下乡来我们这的文青，住在村里粮仓旁边的那...。”

    “我不是来问路的，我就是来给你送信的，你的四个女儿给你写信了，呢，李大国是你没错吧？？”笑着对李大国摇了摇头之后，邮递员就直接从自己的背包里面拿出四个信封来，笑着递给了他。

    疑惑的坐直了身子，伸手拿起四个信封来看了一下后，李大国瞬间就懵逼了；“是我没错，奇了怪了，这四个八百年不给我写一封信的妮子，怎么就凑到一起来给我写信了啊？？”

    “行，您慢慢看，我还有很多的信件要送，就先走了。”笑着回了李大国几句之后，邮递员就直接背着背包出门，然后骑着他那辆破单车，继续送信件那些去了。

    目送邮递员离开之后，李大国便在那将信件按顺序放好，然后就在那按照女儿大小的顺序来，拿起大姐的信件在那看起来了。

    大姐信件的内容；【爸，代替我谢谢你的小女婿，他带来的烧鸭和猪肉让童童和莹莹很开心，还有因为他的到来，我家公和家婆现在对我客气了很多了，就连我们小院里面的那些亲戚，对我们家也客气了很多了，我这也算是娘家有人了。

    爸，刘氓实在是太帅了，一身中山装，皮鞋，公文包，骑着单车带我家那个回来，整的就跟个干部来看亲戚一样可把我给威风到了，而且他带来的烧鸭和猪肉，直接就将我隔壁的堂嫂给整服气了，他们现在都不敢用吃肉来嘲笑我们了。】

    看完大姐的信后，李大国抓了抓脑袋，有点不解的嘀咕道；“刘氓这家伙不是出去躲那些找他看病的人了吗，他怎么跑到老大那边去了啊，还有他是怎么知道老大他们家住在哪里的啊，我记得翠翠是不知道老大他们家的位置的啊？？”

    嘀咕完之后，李大国就将大姐的信件放到一边去，然后就拿起了二姐的信封拆开，随后就在那看了起来了。

    二姐信件的内容；【爸，刘氓来我们这边看我了，好家伙一身中山装，一双发亮的皮鞋，带着干部帽子，拎着公文包，带着三块猪肉，一袋饼干，一袋糖果，可把我威风到了。

    还有爸你知道吗，刘氓这家伙好有钱啊，他在我这边收了好多老东西和大洋走，别人的我不知道，单我们家这边的东西，刘氓就给了我二百多块钱，二百多块钱啊，我一辈子都没看过这么多钱呢，他随手就给拿出来了。

    不只有我这二百块钱，我后面还听说我家公那边至少也收了二百块钱以上的东西，还有我小叔他们几个，也是一个人买了五六十块钱的东西，之后还有好多村民拿老东西来卖给他，我觉得他这次至少给出了一千块钱以上。

    而且因为刘氓这次的到来，现在我们村子的人对我们家可客气了，就连我那偏心的家公家婆现在也开始对我们家好起来了，他们现在买东西会给我们家一点，有糖果什么的也会给小狗他们一些了，总之就是娘家有人真的太好了。】

    看完二姐的信件，李大国的手都是颤抖的，别人在这个时代能不能见到一千块钱他不知道，但他李大国这辈子到目前为止是没有见过一千块钱放在一起是什么模样的....。

    “我的妈呀，刘氓这小子这次出去又捣鼓了什么东西啊，他是怎么弄到这么多钱的啊，还有用这么多钱收东西，他就不怕会亏本了吗？？”

    在心里嘀咕了几句之后，李大国就用颤抖的手拿起了三姐的那个信封来拆开，随后就在那目不转睛的看起了里面的内容来了。

    三姐的信件内容；【爸，小妹的丈夫刘氓来看我了，他穿得老帅老帅了，骑着单车来给我带了三块猪肉，一袋糖果，一袋饼干来看我，可把威风坏了，我们家现在都轮到我来管家了，我家婆现在对我也都是恭恭敬敬的了。

    对了，我悄悄的跟您说个事，你不要说出去哦，也不要告诉别人是我告诉你的哦，小妹的丈夫刘氓好像有很多的钱呢，他在我这边收走了一批圆圆的东西，他一个五毛钱收的，收走了一千个，花了五百多块钱呢。

    然后因为这些东西是当初开路时候发现，后来因为发现不值钱所以就每家每户都发有的原因，所以他这一来我们村几乎是每家每户都有十块钱的存款了。

    而我们家的存款最多，因为当初这东西没人要，我家婆拿回来了绝大部分的，现在我们家的存款多达好几百块钱了呢。

    爸，以前刘氓没过来的时候，我没觉得有什么，但他这次过来之后，我这才发现原来娘家有人真的太好了。

    哈哈哈，你女儿我现在是我们村最受待见的人了，现在大家见到我都叫我三妮，而不再叫我村长家大儿媳了。】

    看完三姐的信封，李大国嘴角叼着的香烟，直接就被震惊得掉到裤裆去了，都将他的裤子给烫出来一个洞了，要不是他反应快，小李大国差点就遭殃了.....。

    “我的妈啊，刘氓这小子到底有多少钱啊，二妮那边花了一千多块钱，三妮这又是五百多的，这一下子就去了一千五百多了啊，这么多钱就是十块钱一张的这堆在一起那也得老大一堆吧！！”

    再次在心里嘀咕了几句之后，李大国这回是拿起茶杯连续喝了好几口水后，这才敢拿起第四封四姐的信封拆开来看的。

    四姐信件的内容；【爸，小妹的丈夫过来看我了，而且还救了我们家小家伙。

    小家伙前天从楼上掉下来了，摔得有点严重，然后我们家的钱前几天被我家公家婆给拿走了，我们一分钱都拿不出来了，幸好小妹的丈夫刚好看完大姐他们来我这边，然后给了我两百块钱，这才让我有钱给小家伙治疗。

    爸，以前因为是从农村上来的，所以我一直被我家公家婆他们看不起，而我也一直觉得在这边家里根本就没有办法给我撑腰，所以我一直在这忍着，但小妹的丈夫这次给了我勇气，我这次决定要跟我家公家婆他们好好理理了。

    爸，这次你女儿我要么在这边开始自己当家做主，不再让我家公家婆他们过来指指点点，要么就跟那混蛋结束这短暂的婚姻，然后带孩子回去陪你和我妈，所以你做好我和小家伙回去李家村生活的准备吧！！】

    看完四姐的信件之后，李大国直接就将四封信都给拿去烧了，随后就在那嘀咕道；“一个女婿半个儿，我这小女婿欧艾斯十个儿都比不上吧。

    老四家那边，这次要是还欺负老四的话，回头我就让刘氓这小子带我们几兄弟过去跟他们理论理论去，到时候看我收拾那混蛋小子不，娶我女儿不知道爱惜皮太痒了他....。”

    嘀咕完之后，李大国就回到自己的座位上去将自己的工作做完，然后他就回家去收拾自己，准备等会去刘家村那边看看二流子这家伙回来了没有了。

    只是，他这刚从家里收拾好出来都还没来得及出门，他就看到李小明骑着二流子的单车，载着一大堆的东西风风火火的回来了，而且车把手上面此时还挂着两块很大块的烧鹅肉，看起来就很好吃的烧鹅肉....。

