    心念流转李建成便即可明白了秦皇嬴政的打算，用一字长蛇阵迅猛速度，转变二龙出水阵，分出的二龙可以看做两条分裂开的一字长蛇阵，这要是用最快的速度转化成十面埋伏阵，将他们困杀其中！

    这阵法自然不能让其完成，刹那间，李建成三人心意相通，皆明白秦皇嬴政意图，三人默契的对视一眼，随后出手攻向二龙出水阵的两个龙头，想要打断合拢演变十面埋伏。

    二龙出水阵说白了就是兵分两路，就像两条龙一样，所以被叫做这个相当威风的名字。要想破解这个阵法，就要让两支队伍不能联系在一起，这样就不能发挥出最大的效果。

    但这十大阵法，环环相扣可随意切换，并不需要按部就班的从一字长蛇阵，挨个演变到十面埋伏阵！

    从一字长蛇到十面埋伏中间讲究的就是一个变字！

    十个阵法可以随意来回切换，千变万化，全靠指挥者随机应变的能力。

    这种复杂多变的阵法只适合小规模的歼敌战，以围、困为主，遇到大规模战斗如此复杂多变的阵法反而会变成累赘。

    打仗没阵型，等于耍流氓，古今概莫能外。

    古代军队的战术主要就是靠阵型实现的。因为通讯手段基本为0，声音传不远，旗子看不到，烟火和乐器比较单调，传令兵跑的慢还会被杀伤，机械化的阵型是唯一能实现将领意图的。对于士兵来说，你只要记住你旁边是谁，是应该和别人站横线还是斜线，至于其他的有士官把握，军官管一大片。将领管得管不到军官，那还真不一定，祈祷大家正常发挥吧。

    两边包抄的二龙出水阵，乃最简单最通用的阵型了，傻子都会用，用的好不好就看将领的控制能力和士兵素质了。

    汉尼拔两边包抄以少打多，但是包抄前那几个小时的阵型对抗才是真本事，所以人家是战略之父。

    腓烈特大帝靠斜线阵打遍欧洲无敌手，在当时传的比诸葛亮八卦阵还神，阿猫阿狗都用斜线阵，全都东施效颦了。有人问运动战有没有阵型，如果说是追讨逃兵，那只有小队阵型。如果是行军，知道押粮队吧，如果乱排一气，可能别人突然袭击的时候你无法转换成防御阵型。

    所以在古代行军，无论什么时候都会有简单的阵型排列，但那也仅仅是一些比较简单的阵型，像这等十大阵**流演化的战斗并不多见。

    李建成三人也只能见招拆招，出手的瞬间李建成三人心中都清楚，他们不可能完全破除秦皇嬴政的左右包抄阵型，因为这不是战场上动辄千万人的混战，一千比三，如此悬殊的人数较量，以他们三人的实力很难打乱对方阵型，虽然打不乱，但不代表李建成等人就要坐以待毙，他们出手只是不想看到最差的情况出现，也就是十面埋伏！

    其实他们心中还存在侥幸心理，十大阵法在古代是个领兵打仗的将领便懂，不过这十大阵法却不是什么人都能玩得转！

    遇到那些只会纸上谈兵的庸才，这十大阵法不足为惧，只要出手打断对方演变节奏，说不定对方便立马慌了神，不知道接下来该进行何种演变应对，阵法自然不攻自破。

    若是遇到名将、谋士之流娴熟十大阵法，在他们手中可以将十大阵法灵活运用，能给你玩出话来！

    这样的对手便需要见招拆招，比得是双方的反应速度以及思维敏捷速度，就跟下五子棋差不多，路数来来回回就是那么几样，看得就是谁的反应速度更高一筹！

    果不其然在李建成三人出手片刻，秦皇嬴政立刻便反应过来，他很清楚，自己的意图被对方识破了，二龙出水阵的弱点已经被对方抓住，在继续下去亦是徒劳无功。

    随后，军阵快速穿插移动，朝着三才阵演变而去。

    三才阵是以天、地、人“三才“冠名的中国明代军队采用的一种战斗队形，小而疏散，前后重叠的。三才阵既能发扬火力，又能减少损害，是在弓弩等远程兵器用于战场后，密集的方阵已不能适应战场需要的情况下产生的。

    该阵一般由百多人组成，灵活多变前后呼应，秦皇嬴政用千人演变三才阵，还是在如此狭小的空间内，几乎是漏洞百出！

    一字长蛇阵，全阵分阵头、阵尾、阵胆（中央戊己土）三部分。阵形变幻之时，真假虚实并用，长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化：一、击蛇首，尾至；二、击蛇尾，首至；三、击蛇身，则首尾皆至，由此三种变化，长蛇阵运转迅捷，犹如巨蟒出击，凌厉无比！

    敌人如攻打一字长蛇阵的头或尾，另一头转过来，即可形成二龙出水阵。中间向前，形成天地三才阵。两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插，变成五虎群羊阵。然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵。随后一半拉成线（可随意变化），一半如同四门兜底阵一般，即北斗七星阵。环绕一圈，按八卦阵布阵，留八个出口，变成方形，即八门金锁阵。按九宫排列，每格兵将穿插，逐渐如同一体，互相交穿，即九字连环阵。最后变成十面埋伏阵。

    这种行云流水的变化需要极大的空间才能发挥出阵法灵活演变的威力，但这千金楼空间就这么大点，演变起来就变得颇为费时。

    由于这个天地三才阵也就是二龙出水阵演变而来的，当二龙中间往前，就可以成功的形成了天地三才阵，只是在过程中需要阵营中的弓弩手前往最外围的左右两侧形成层层递进的活力攻击优势，以中间的近战军士为盾牵制敌人。

    这速度一慢便被李建成等人抓住机会，一阵猛攻秦军中的弓弩手，同样是金人，这些兵俑却与十二金人有天壤之别！

