    “这小子居然挑原石？脑袋进水啦？”丁满呵呵笑，看白痴似的看王泽。

    “小子，我还以为你是多聪明一个人，我也是抬举你了，我的错。”马文波一副故作失望的模样，内心却是兴奋无比。

    对手居然挑原石，这原石怎么跟成品比价值？

    就算价值能比，年代能比吗？

    切开来，价值不菲，但是没有变成成品，只能按照眼下的时间来算。

    年代这个点，对手就先输了。

    “小子，赌石不是那么好赌的，你还不如挑一件成品，你要是这方面知识匮乏，我可以现场教你。”小老头也是看不起王泽，觉得王泽白痴极了。

    挑原石，就这小破店能挑到什么出彩的石头？

    就算有吧，这小子凭什么又能挑出来？简直是不知所谓！

    “不劳烦你老了，我就挑石头。”王泽左翻翻右翻翻，看上去一副瞎搞模样，但其实他的目标非常明确。

    “你要是这么固执不听劝，我随便挑一件就能打败你了，我还费劲挑什么。”小老头随手拿起一串玉珠，交给了丁满去付款。

    店老板笑得很是欢喜，因为，那串玉珠正是他店里最贵的玩儿。

    当然，他的欢喜只是给丁满的，对小老头，他可没多少好感。

    从这小老头进店之后的一举一动，他能分析出来，小老头是一名高手。

    作为高手，玉珠是店里最好的玩儿，小老头显然是心知肚明。

    但是，这家伙嘴里说的却是随便挑一件，虚伪如此，很叫人鄙夷。

    “买了，刷卡。”丁满也不问价格，直接掏出信用卡给了店老板。

    多少钱他都无所谓，这小店的东西，无非就是几万，最多几十万。

    而他能赢，可是赢两千万。

    以小博大，赚疯了。

    关键还是，赢定了，这小钱，他才没空去计较。

    店老板就美了，以防丁满反悔，急忙就刷了卡。

    随后兴高采烈的说道:“石头我就不收钱了，算是送的，你们随便挑，一人挑一个都行。”

    “小子你听到没有，石头送的，毫无价值，懂吗？”丁满顺着店老板的话嘲讽王泽。

    王泽不回应，总不能说人家老板不识货吧？

    不要钱更好，无形中替钟无艳省下一笔了。

    “喂，小子，你要挑多久？你麻利的。”马文波也向王泽说道。

    “你着急去投胎吗？”钟无艳横了他一眼。

    “我急着去收店，也不知道你从哪找回来这么个傻队友，你都要被坑吐血了还在这横，你真是不识好歹。”

    “结果出来前，不要太嚣张了，不然等会打脸了会很疼。”

    “打脸？哈哈哈哈，来吧，打我脸，快点儿，我等不及了。”马文波笑得极其傲慢。

    这一堆垃圾之中能挑出打他们脸的石头来，他才不信这鬼话呢！

    丁满和袁方当然也不信，他们也在笑。

    那笑声，还一个比一个张狂，一个比一个叫人生厌。

    “可以了，我就要这块。”就在一连串嘲笑声伴随之下，王泽总算在一堆乱石之中把自己称心如意的那一块翻找了出去。

    “不好意思啊老板，我赶时间，翻乱的石头，要你亲自收拾一下了。”

    “不碍事的。”

    店老板笑脸盈盈的回应。

    今日他也是赚大发了，六万收来的玩儿卖了四十万，这辈子都没碰到过这么大的肥羊。

    收拾一下这几百块石头算个屁。

    叫他收拾几千块石头，他照样笑不拢嘴。

    “几位老板，我这东西好，服务周到，你们有空可要多来啊。”

    “走了。”给钟无艳一个眼神，王泽搬起石头先走。

    石头有个十来斤，表面三四种颜色，长相奇形怪状，怎么看都不像好东西。

    丁满他们跟了出去，再次发出了嘲笑声。

    王泽说道:“笑吧笑吧，有你们哭的时候。”

    丁满不屑:“就这破玩儿能让我哭？我就算不懂石头我都能判断出来这是个大垃圾。”

    袁方则是对钟无艳说道:“钟无艳你确定这位是你队友，而不是仇人？”

    钟无艳没说话，她现在满腹心思都是赶紧做宝贝鉴定，把胜负分出来。

    她加快了步伐往前走，带路来到了鉴宝店铺。

    “我们先做鉴定。”丁满把玉珠交给了鉴宝大师。

    “东西不错。”鉴宝大师刚拿过手就职业性地夸了一句。

    “当然了，四十万买来的东西，能不好吗？”袁方神气扬扬。

    “多少？”鉴宝大师皱起了眉头。

    “四十万。”

    “咳咳，我今天有些许头晕，要不……你们换去别家做价值鉴定？”

    玉珠的价值，鉴宝大师一眼就能判断出来，连十万块都够呛。

    对方竟然是花四十万买回来的，简直亏到血里了。

    他都不好意思告诉对方这个残酷的事实。

    “大师你是怎么个意思？功力不够怕鉴定不好吗？”袁方有些不明所以。

    “大师，你要是不行，你退下去，把你们店里最厉害的请出来。”丁满则是不满，出口就是不屑，就是瞧不起人。

    “你们脑子这么不好使吗？大师的意思是，这玩儿不值四十万，他怕价报出来，你们会难堪。”王泽把话给他们挑明。

    他之所以能看出来，是昨日的胖子对他说过，商家开价砍八成才是实际价值。

    三名富二代显然没有听说过这样的行规，他们的脸色瞬间比死人难看。

    倒不是介意亏钱。

    有钱人，钱不钱的无所谓。

    他们要的是面子。

    丢面子，他们非常介怀。

    “嘿嘿嘿嘿，果然是一名高手啊！”钟无艳给小老头竖起大拇指。

    “你不会谈个价吗？废物！”丁满直接开骂，这小老头居然让他丢面子，要不是众目睽睽，巴掌都要上去了。

    “对不起丁少，我不知道你还要我帮忙谈价的。”小老头慌忙认错。

    “算了，区区几十万而已，只要能赢，几百万我都不带眨眼的。”

    很快的，丁满给自己找了一个台阶下来。

    袁方和马文波闻言也是快速进行呼应，还顺带进攻。

    “小子，四十万是店家开的价，丁少不讲价就买，这份豪气谁人能比？你能比吗？你有这经济实力吗？”

    “小子，这就是有钱任性，钱多得花不完，不屑于讲价，你这个穷鬼你是理解不了的。”

