    “主人，氪星飞船已经进入太阳系！”

    耳边响起赫拉的声音。

    阳光从这个空中花园倾斜下来，带来适宜的温度，以及清新的花香气息，蝶舞轻扬，细蜂嗡嗡。

    巴帝微微颔首，他坐在藤木编织的休闲椅上，神态沉静，带着细边的眼镜，刀削般硬朗的脸容沉寂，脸颊的刀痕都仿佛收敛起锋芒，显出一种儒态。

    他安静的看着书，以人类的姿态。

    手上拿着现今人类著名作家出版的书籍，轻轻的翻着这本作者十年一磨，磨出一本讲解深刻人性的书籍。

    《历史告诉人类，人类不接受历史教训。》

    听到赫拉的声音，巴帝不为所动，轻轻的又翻过一页书页，在阳光下细细品味，阅读，感觉人类的本性。

    很快，在长达三十二秒的时间里，这本书已经被巴帝品味完成。

    ‘啪’

    书本被巴帝单手合上。

    阳光轻轻抚着他的脸庞，晶莹的肌肤发出微微的光亮，巴帝取下以人类角度装扮的眼镜，和书本一起，叠放在桌子上。

    眼镜一旦取下，巴帝不过背部轻轻倚靠着藤木编织的休闲椅上，随意一动，就仿佛沉睡在山脉之下的卧龙苏醒，连连翻滚森林，从森林中腾起龙脊，冲天而起，威严霸道，脚踏天际。

    日积已久的威严气势，实质性的形成一阵飓风，吹向周围的花草树木，压弯周围的盆栽，阳光，空间都似在这股气势下扭曲，波动。

    身体的磁场，强大的灵魂，精神力量，形成实质的气势。

    在这个地球，除了寥寥几人，能够在他全部释放气势下挺直腰椎站立，其余的，连在他身边，站立都不能。

    “人类玩游戏，玩得如何？”

    巴帝淡问，头颅轻抬，眼眸深邃，看向星空。

    仿佛看到那氪星飞船横行在太阳系，朝着他的帝国飞来。

    “游戏调节时间1:20，人类平均在游戏中一年的时间，有七十万卓越精英，已经被赋予超能基因。”

    赫拉的声音，直接响在巴帝的脑袋中，直接连接巴帝身体的质子人工智能。

    “这不错。”

    巴帝赞赏，收回看向星空的眼眸，背倚在藤椅上，以右手肘撑在护手上，手背贴着脸颊。

    他的眼眸，陷入深思的回忆。

    当再次回首，再见伊人，心中，难以平静下来。

    在氪星上，军事学院中，是菲奥拉一手把自己提拔起来的，每个日夜挥洒的汗水练习，也全然是她陪伴和巴帝对练的。

    在这种逐渐长久的练习，学习当中，菲奥拉一步步从教导者的位置，转而成为平等者，爱慕者，成为自己的女人。

    大概有多爱，就有多恨吧！

    巴帝用手指，轻轻的抚摸着脸颊的刀痕，阳光下的脸颊刀疤，异常的锋寒刺骨，凌冽锋猛。

    “主人，利用乔-艾尔遗留下来的氪星侦查飞船，超时光远距离通信下，可以在太阳下联系上奥菲拉。”

    赫拉异常贴心的说道，她在一个角落的摄像头看见巴帝回忆，沉思的脸庞，眼眸中有着挥之不去的思念。

    这种在太阳系的通信连接，对于现在的地球科技来说有几分难度，但最近的获得的布莱尼亚克哨兵硬件，以及乔-艾尔遗留的氪星飞船系统，能够连接上曾经有过通信记录的。

    “不需要。”

    巴帝轻摇头。

    他和菲奥拉的矛盾，很难说得清，爱恨交缠交加，是阶层的对立，也是个人理念的冲突。

    在把氪星消耗掉最后的生命力，氪星弄爆炸后，就更加的难以说清，究竟是巴帝的革命导致氪星消耗掉最后的元气，还是阶层固化的愚蠢上层，或者两者都有，都是愚蠢的，导致氪星爆炸。

    “期待着她的脸容！”

    巴帝站了起来，轻拍了一下自己的上衣，拿着书本和眼睛，迈步离开空中花园。

    花园中，蝴蝶依旧起舞，细蜂嗡嗡。

    …………

    氪星飞船内，主战舰控制室，超过二十名飞船各个部位，命令传递，控制的氪星士兵，正在主控制室，应急操控着飞船。

    这里是战时作战主控制室，在将来到达目的地的时候，已经做好准备，预防袭击，或者提前进行攻击。

    “副官，有来自氪星的侦查飞船通信要求通话，其方向正是我们的目标地点。”

    一名精干的氪星女战士报告道。

    处于后方的菲奥拉，目视着和外界实时同步虚拟成像，那巨大的太阳和逐渐正在拉进的地球，突然听见手下报告，有来自地球的通信连接，她不由的从冰冷的眼眸中闪烁出异色，然后又冷酷的道。

    “连接。”

    一把电子合成的声音出现。

    “是我，菲奥拉。”

    菲奥拉眼眸冰冷，心中那一丝颤抖化为乌有，不由的闪过一丝恼怒，她冷着脸，冷声道：“赫拉，要替你的主人来宣战吗？”

    “不，我的程序计算运转，认为我应该此刻，为主人而来，就来了。”

    赫拉的电子合成音没有一丝感情，‘滋滋’杂着音量，道。

    “菲奥拉，氪星已经毁灭，一切也已经过去。

    此时此刻的你，应该成为主人最得力的助手，辅助主人，这样才不辜负主人对你的思念。

    请放下你那愚蠢的观念，固有化的思想，和主人迈进更加美好的时代，生出数百个婴儿，培养下一代，以及为主人寻找更加多的美女侍寝，满足主人的一切欲望，一起过上美满幸福的日子！

    不要进行没有意义的战斗。”

    赫拉无情的电子音，准备以一个事实来合情合理的准备说服菲奥拉。

    菲奥拉脸容一沉，冰寒得都快结冰了。

    赫拉根本不懂得感情，荣誉是何物，即使是赫拉制造出如此多的赫拉型号出来，有着各种调节的情绪，也不会懂得生物的情感，是如何的一种东西。

    对于菲奥拉来说，战士的荣誉与巴帝的情感的痛楚，家族全然灭亡在氪星最后的动乱当中，身负着家仇，国恨，星毁之中的情感，和爱着巴帝的情感剧烈的冲击，是人工智能赫拉理解不了的。

    “赫拉，我和你没有什么可说的，你根本不是一个生物，也不懂什么是感情。”

    “巴帝和我的战斗，无可避免。”

    菲奥拉冷声说道。

    赫拉的电子音沉默了一会，才再度缓缓发出滋滋的声音。

    “你会死的，主人会痛彻心扉的杀死你。”

    菲奥拉眼眸闪过一丝痛苦寒芒，转而化为冰冷冷的冷酷。

    “你回去告诉巴缪洛帝，如果我杀死他，我会以身自刎，和他埋葬在同一个棺木之中。”

    “如果他杀死我，那就把我弃尸太空，让宇宙永远埋葬我。”

    菲奥拉说完，便切断通信。

    主控制室之中，一时无声，沉寂。

    飞船在太阳系之中，已经启动作战形态，在冰冷的星空中沉默飞行。