    

    第255章你说的我都信

    “看就看，我到不信他能比我强！”

    不过此刻绝对自信的赵无常根本不用丹枫长老多说，便已经自己走上前去。

    看着赵无常不见黄河心不死的模样，丹枫长老当即把丹瓶递给他，“你自己看吧！”

    赵无常接过丹瓶，拔开瓶塞就要往外倒，王允立刻喝斥道，“就在丹瓶你看，倒出来了，你赔不起！

    赵无常不屑冷笑道，“赔不起，就拿我那颗一纹圣丹来低，总够了吧？”

    但就在他刚要倒出来的瞬间，却被丹枫长老将他的手抓住，“你先看完，再考虑一下，你的那一纹圣丹能否赔得起！”

    虽然一纹圣丹的价值肯定远胜于八纹圣丹的丹香流失的药力，但这样令八纹圣丹力量打掉的折扣还真不是赵无常那颗勉强的一纹圣丹能弥补的。

    所以丹枫长老也不敢大意，否则一旦赵无常赔不起，最终还是得由丹神殿来给人家一个交待。

    “我就不信了……”

    嘴上虽然这样说，但赵无常终究还是没有把丹药倒出来，只是低头看向丹瓶。

    下一刻，赵无常的脸色瞬间大变，“真……真是八纹圣丹？这……这是他炼制的？”

    赵无常一脸的不信，目光不断在古玄尘和丹枫长老身上带回扫过。

    但两人的神情已民经给予了他足够的答案。

    事实上，仔细一想，也能明白！

    这可是七宗会武，任何人作弊影响的都是其他六宗的利益，若是真正炼制出来，其他几宗会沉默不语吗？

    可是，可是他一个九霄门刚入门的弟子怎么可能炼制出连宗主都无法炼制的八纹圣丹呢？

    同时想到刚才自己的那些话，赵无常脸上一阵火辣，他也明白了为何丹枫长老一再的阻止自己。

    因为刚才自己在古玄尘面前的炫耀，在其他人看来，就像是一个小丑吧？

    自己引以为傲的一纹圣丹，在古玄尘的八纹圣丹面前，连个丹香都赔不起，自己还有什么资格在人家面前嚣张？

    就在这时，古玄尘轻笑道，“赵公子，你别急，既然仍然参加了丹比，那就等丹比结束后再退出丹神殿吧，毕竟你给丹神殿做完贡献再离开吧！”

    虽然赵无常的丹比已经输给了自己，但古玄尘扫视了一下其他人的炼制过程，他知道赵无常在丹比中拿个第二也不是什么问题。

    “我……我……”想到自己刚才夸下的海口，这时，赵无常才明白过来，古玄尘一直在给自己挖坑。

    只是现在自己才醒悟过来，好像已经有些晚了。

    毕竟那些话，自己当着这么多人的面说出来，就算丹神殿不把自己逐出师门，将来自己也没脸顶着丹神殿的招牌行走江湖啊。

    这小子太毒了！

    回忆着从古玄尘接触到现在，赵无常感觉古玄尘一直都在给自己挖坑，而且他挖的每一个坑，自己还都能准确无误的跳进去。

    就在这时，阵比那边又出现一阵波动，只见阵王阁张北飞已经从阵法中走了出来。

    “他……”看到张北飞虽然看上去狼狈无比，但却是从生门中走出来，赵无常脸色更是一片黯然。

    七宗会武，向来都是阵比阵王阁第一，丹比丹神殿第一，可是如今自己已经只能是第二，但张北飞仍然是第一。

    如此一来，今年的七宗会武，只怕丹神殿已经无法保住往界的地位了。

    从生门中走出来，狼狈无比的张北飞脸颊却闪过难掩的得意。

    目光扫过全场，发现所有参加阵比的人都已经出来，心中大笑，但却故然黯然。

    “没想到我居然是最后一个从生门中出来的，如此看来，你们都比我先从生门出来，看到这一次阵比我到成了最后一名了，真是丢人啊！”

    听着张北飞的话，其他参加阵比的弟子一个人脸色变得阴沉无比起来。

    谁都知道，哪怕是阵王阁的弟子也不可能在每次阵比中都能从生门走出来。

    这小子明显是得了便宜还卖乖，这是有意羞辱！

    看着众人面色阴沉，张北飞更是心中大喜，“几位怎么不高兴？”

    微微一顿，张北飞才故作惊讶地说道，“哦，瞧我这记性，先出来的，除了是从生门出来，还有可能是承受不住阵法的攻击，逃出来的！”

    “诸位，实在不好意思，我真不知道你们的阵道造诣这么差，否则我也不会失言！”

    “其实我先也只是看你们一个人都敢跟古玄尘赌圣晶，以为你们都阵道造诣精深，所以才会有所误会，还请大家不要见怪！”

    张北飞能有着如今的成就，除了天赋之外，也与他的聪明密不可分。

    刚才虽然把众人取笑了一把，但最后他又把话题拉到古玄尘的赌约之上，他相信这样会淡化其他人对自己的恨意。

    果然，一提到赌约，众人的心情这才好了几分。

    毕竟输给张北飞本就是大家意料中的事情，但这次能大赚圣晶，也是一笔意外之喜。

    倒是赵有常见自己的兄弟刚被古玄尘狠狠的打了脸，此刻也不愿意放过古玄尘！

    “张公子，你可别得意得太早，我们阵比第一个出来的可是古玄尘！”

    “我们可谁也不知道他是从阵法中逃出来的，还是从生门中走出来的！”

    虽然自己只是阵比的倒数第二，但赵有常并不介意，借张北飞的嘴来羞辱古玄尘一番。

    而且从刚才张北飞的说话的态度，赵有常也不得不承认，在羞辱人这方面，自己还真不如人家张北飞。

    张北飞虽然看出赵有常在有意挑事，可是这重要吗？

    踩别人来垫高自己，这个人是谁并不重要！

    顿时张北飞立刻把目光投向古玄尘，“那就请古公子跟我们说说，你是逃出的阵法还是从生门中走出来的！毕竟这可关系到我们所有人与你的赌约！”

    “如果我说我是从生门中走出来的，你会信吗？”古玄尘模棱两可地看着张北飞反问道。

    “信……我怎么不信，古玄尘敢赌那么大，肯定自信十足！”

    “别说你说是从生门中走出来，就算你现在告诉我，你第一时间从阵法的生门中走出来，然后参加丹比，还顺便拿了丹比的第一，我都会信，毕竟古公子你是天才嘛……”

    张北飞一番挤兑后，流露出无比轻蔑的眼神！

