    晚云吃过药，又睡了会儿。

    到了中晌，康宁来敲门，笑嘻嘻地端了碗汤进来，说：“殿下听闻娘子爱喝羊汤，特地让人去市里打了一碗。还烫口，娘子快来喝。”

    晚云却靠在床上，看着热气腾腾的羊汤，动也不动。

    康宁又劝道：“娘子快来！殿下百忙之中还惦记着娘子，可是他的一片心意。”

    晚云默默地收回目光，平静道：“阿兄给的，我必定要受么？”

    “却不是这么说。”康宁不由得悻悻，低声道：“殿下的亲卫还在外头等复命，殿下还问娘子想吃什么，想玩什么，待会回来给娘子带。”

    她缓缓道：“不必了。让那人带话，说我没什么想要的，让阿兄忙，不必惦记我。还有那碗汤，有劳康叔问问门前护卫谁有胃口，拿去犒劳他们吧。”

    *

    到了下晌，裴渊抓紧安排妥当，便提前返回宅子。

    才入正堂，隐约听见后院有她的说话声。轻轻柔柔的，有些慢，不似平日那般生龙活虎，却恰如春风拂面，却听得人心里舒坦。

    他在廊庑下站了一会儿，看见她披了白色狐裘，乌黑的长发用一根白玉簪简简单单挽在脑后。

    今日阳光正好，康宁要仓库里的药材摊出来晒晒，她一片片地挑选，时不时地说几句哪些好、哪些不好，耐心细致。

    她当真喜欢这些倒腾这些。沉浸时两眼放光，除了苍白的脸色，丝毫感觉不病态。

    说久了，她声音有些哑。裴渊让人倒了一杯水，端着走过去。

    “公子回来了。”康宁立马起身，笑着迎过去，替他除去肩上的氅衣。

    “怎么出来了？”裴渊将水提给晚云，问道。

    晚云接过水，小抿一口，腹诽，不是你要康叔整理这些，再捎带上我的么？罢了，她懒得揭穿，只道：“我好些了，出来走走，正巧见康叔在倒腾这些，便来看看，打打下手。”

    他自然而然地搬过康宁的小塌，坐在晚云身边。

    夕阳西下，最后一缕余辉撒在小院里，宁静而安详。

    他自己也不记得多久没这么静静地坐一会儿了。

    晚云低头静静地喝水，裴渊看了她一眼，问：“今日买的羊汤不喜欢？”

    她低低地“嗯”了一声，“早晨吃了许多。再者，荤腥之物，没什么胃口。”

    “原来你也有忌口的东西，你小时候总是有什么吃什么。”

    他浅笑着看她，声线温和。

    “那是小时候。”晚云抬头看他，脸上却平静得没有一丝波澜，“人会长大的，不总是那样。”

    他慢慢地敛起笑意，还是一般温和道：“知道了。我并非要你总像小时候那样。你如今喜欢什么，大可告诉我。”

    她低头将额头挽到耳后，道：“阿兄不必分心顾及我。这么多年了，我会照顾自己。”

    裴渊听她以这种方式说话，又说这些话，忽而有些不知所措。“还在为当年的事生气？”他问。

    晚云摇摇头，“阿兄做的是对的，是我贪心不足，强求太多。我想好了，等回玉门关后，我就住到瓜州的回春堂去。若有仁济堂的商队经过，我便随他们回东都。若是没有，我便在那里住下，等阿兄班师，再一同东归。”

    裴渊不置可否，只眯了眯眼，道：“你这两日想好了很多事。”

    “不是应该的么？”她反问道，“经过这么多事还想不好，连我自己也要瞧不起我自己了。”

    他的目光慢慢变冷，道：“那你跟我说说，经过了什么事情，你又是怎么想好的？”

    裴渊在一对一的较量中向来占据优势。若是放在往日，晚云想必怂了，可一旦不再患得患失，就平静许多。

    她正要回，却见谢攸宁从廊庑那头过来，笑盈盈地拿了个纸包，说：“云儿好些了？我刚才去市里给你买了……”他看二人脸色不善，不由得顿住，“出事了？”

    晚云浅笑道：“无事，和阿兄聊天罢了。你去市里买了什么？”

    他蹲在她跟前将纸包打开，道：“给你买了糖糕，还热腾，你尝尝。”

    只见那糖糕白花花的，散发着清香。

    他不由分说地塞了一块到晚云手里，自己拿了一块，“我记得九兄不喜甜食？”他看了裴渊一眼，看他不说话，就当他默认了。

    “你我分了，不告诉阿月。你三块，我两块。快吃，凉了不好吃。”他热情地催促，晚云咬了一小口，微笑道：“好吃。”

    谢攸宁大口吃着，笑道：“我上晌好记挂着你在肃州时爱喝杜重阳的羊汤，预备给你弄一碗。可后来又想，那等荤腥之物怎么能在病中吃，我是昏了头才想到那个，所以给你买了这个。”

    晚云听了这话，大约就知道裴渊早前昏了头的羊汤是偷了谁的点子。她默默地“哦”了一声，只觉得身边坐了一座冰山。

    *

    楼月忙完自己的事，入后院来，发现谢攸宁和晚云正在吃糖糕，不由地气道：“好你个谢三郎，方才偷偷摸摸地进门，我一时忙没顾上截你，原来买了好吃的！”说罢，不由分说地将谢攸宁手上残留的半块糖糕抢过来。

    二人吵吵闹闹的，晚云在一旁看热闹，笑靥如画，裴渊不由得额角跳突，于是发话道：“既然都在，我说个事。”

    他的声音不大，可其余三人都是听他的话听惯了的，手上还掐打，却依然静下来。

    “我计划过两天出城去接应凤亭，三郎留在城中应对，阿月要返回一趟。裴瑾的朔方军已经到玉门关，你亲自走一遭，与他在白龙堆会合，说清目前的情形。”说罢他又看晚云，道：“你若想返回，可随阿月走。届时我修书一封，让裴瑾派汉王府的亲卫护送你入关。”

    他的话说的突然，晚云怔了怔，谢攸宁却急道：“我没想到九兄是这么打算。路上局势不明，若是遭遇敌人，阿月只能自保，如何顾得上她？还不如将她留在高昌城中？”

