    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    自我奖励，蒙在鼓里

    ————

    在月初的了解中，感悟与本源，这是化神期才会事关修士修炼一途能走多远的大事，但如今的他已然接触到了这一层次。

    他不知道这意味着什么，但他知道他的修炼情况是无法用前人的经验解释的。

    这样的情况，是好是坏，如今是看不出的。

    ……

    月初内心泛着喜色，今夜他收获极大不仅仅是因为自身修炼的天级下品功法合阳神功提升层次的缘故，也是因为他对纯阳之气本源的理解又加深了一点！

    这个可是最为重要的一点了。

    月初想了想也是打开了自己的宗门玉牒，他也是想要知晓自己今夜的收获又多大。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：假丹境（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：八百年（元神分身，不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第二层，炼气成剑。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些人生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，第六层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，贯通，九层后可改造。）、降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前三层。），独孤九剑（天级极品剑法，总纲学习）、凌波微波（天级极品功法，总纲学习，基础步伐修炼）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：假丹境。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（已学魅之技）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    “呵呵……还差的远啊！”

    “看来与我估算的相差无几，如今的我终于是把这天级下品功法合阳神功给提升到了天级极品功法，与此同时么，极品合阳神功层次也提升到了第六层！”

    “功法品质越是高，修炼难度越大……可这，功法品质提升，合阳神功怎么就从第二层直接修炼到了第六层？”

    “而且我的修为境界也来到了金丹期！！！”

    “丹田内此时的情况，这是……”

    月初俊秀无双的脸庞透露欣喜满意之色道。

    短短一夜的时间，就使得自身实力力量提升不小这也是从另外一个方面可以说明。

    月初那已经属于九州十地八荒修真世界顶尖到不能再顶尖的资质，只是他不清楚，他的身份玉牒搞错了他的资质。

    但这也是后话了。

    再加上他本身的极高领悟力发挥了很大作用（毕竟不是谁都长了两个脑袋，月初失忆后，他的脑海里又形成了一个魂海，他的脑容量之大，谁又能比得上，只是他自己还不清楚罢了，你以为他有多聪明，扯淡）。

    资质与领悟力最明显可以表现的地方，就是在领悟修炼功法以及战斗经验上面。

    这一点月初现在也不知道，自己已经开始把同境界的所有修士远远的甩在身后，就是越级对敌，在一定境界范围内也是不在话下。

    只不过谨慎的月初还是觉得自身现在力量严重不足，必须再加大力度才行。

    这天级极品功法如果要是提升到了满层的话，还能不能再次改造呢？

    月初在关闭掉宗门玉牒信息牌后，突然联想到了一个惊人的猜测。

    虽然说目前他距离走到那一步还有着距离，但他相信在给他一点时间必然能把这天级极品功法合阳神功修炼至九层圆满的。

    其实哪怕是月初自己，也很难想象如果自己要是真的把那天级极品品质功法合阳神功修炼至九层圆满的话，那自身全力施展合阳神功情况下，威力该是如何？

    这一点月初现在不好估计。

    因为在他来到修真世界这两年多时间内，还真的是没有使出过全力过。

    不过月初觉得等七天后，前往那焱州阴荒星落峡秘境的时候恐怕不仅仅有着一次可以让自己全力战斗的机会。

    明显的就是那宗主老妖婆嵇天荷或者还要加上自己那色狼师尊。

    这两女实力可都不是盖的，她们都把月初当做的蝉可惜月初从来就没有这样想过，他要做的是当一只黄雀！

    修真世界修为越高越不会出手，但往往一出手必然要争个你死我活出来才行。

    而月初即将要面对的就是这个局面。

    所以月初才想着要在前往那焱州阴荒星落峡秘境之前的七天，加速提升自身实力！

    现如今，月初每提升哪怕一点点实力在七天后所面临的危险等级就弱一点。

    他只想准备亿点点来面对危险。

    今夜无眠，但神秘的“脑海系统”并没有给他什么特殊的奖励，这让月初有些失望，但之前也发生过“奖励”次日才发的情况……

    明天就是“脑海系统”给出奖励的时候了，希望大脑你一定要给力啊。

    我这般的正人君子，三观极正且帅的掉渣的存在，明天不给我来一些个极品功法啥的，那就太不给面子了。

    月初深呼一口气，闪身出了地下密室，到了吊脚楼二楼，轻巧推开卧室木门，透过窗外夜色过于深，也是该休息了。

    原本以为一夜过去了，没成想，才过了两三个时辰。

    哒哒...

    “色狼师尊今天你可是帮了徒儿大忙，本来我只觉得今夜或者明天脑海里最多能奖励一些个索然无味的东西而已。”

    “但通过晚上的那一幕幕事情，正人君子之风下我守身如玉，我我觉得脑海必然会奖励一些个惊爆我眼球的东西吧？”

    月初扫过曼妙美人离去的吊脚楼二楼，喃喃自语中还顺带给那色狼师尊点了个赞。

    果然色狼师尊在某些方面确实是非常的给力啊！

    他躺在这张略微稍显单薄的香木床上，枕头边还留存着淡淡勾人心神的海棠花香。

    ...

    虫鸣声伴随着那初升的朝阳而密集的响彻起来，虽然夏天快要过去但似乎这蝉虫还想着证明夏天一日没过它们会一直提醒世人一般。

    玉女峰一侧被清晨白雾包裹的山林悬崖边，月初这个时候正在按部就班的完成着他那每天都要进行的晨练。

    利用朝阳初升吸收世间最为纯遂的纯阳气息。

    “嗯！？”

    “元神分身居然毫无瓶颈的晋级到了元婴期！！！”

    “仅仅是这样也就罢了，元神分身功法的等级居然也从天级中品提升到了天级极品……我就说嘛，怎么突然晋级一个大境界！”

    “我天！！！”

    “降龙功居然提升到了天级极品，而且从三层晋级到了六层……获得降龙十八掌中的前六掌……”

    “要死要死啊……凌波微波居然大圆满了，这岂不是在暗示我，打不过她们，那就逃么，我的天！”

    啊？

    这？

    我这是被大欧皇附体了？

    月初刚刚结束那吸收朝阳纯阳气息的晨练，而随着这晨练结束，一内视自己。

    他也是被搞懵了。

    按照他原有估计，自己昨天的表现获得一些功法法术奖励其实问题应该不大。

    但从结果来看，还是他草率谨慎呢。

    他或许有点低估自己今天的大欧皇附体效果了看来。

    贪多嚼不烂啊！

    获得再多的功法，那也是锦上添花而已……但直接提升境界修为，可是实打实的好处，尤其在如今的前路情况不明的情况下。

    这还是月初首次获得这般大礼物呢！

    月初怀疑自己被“灌体”了，他怀疑自己的脑海里住了个无上大能，若是自己行正人君子之风，守身如玉，那就会得到天大的好处！

    而且不仅仅如此。

    昨天夜里月初的修为境界，通过那加深领悟纯阳之气之本源，使得自身的修为境界提升到了金丹期！

    虽然，丹田内金丹早就有两颗了，可如今丹田内的绕着十八条金龙的七彩金丹，它体积扩大了两倍有余！

    显然是之前的两颗金丹合二为一了。

    别人的金丹，最大的也许就是个拳头，而他自己的金丹，却有头颅那般大。

    太大了！

    本来这提升已经不小。

    但今天早晨由于获得了神秘“脑海”这个惊爆了他眼球的奖励，所带来的修为暴击使得月初他的修为境界直接来到了金丹大圆满！

    再有一步，就是假婴境了！

    直追准帝转世的李莫愁，太可怕了！

    这属实差点把月初给整的不会了。

    这般境界修为的提升速度，如果要是让九州十地八荒修真世界的高阶修士知晓恐怕也会被震惊的头皮发麻吧。

    而月初现在也很清楚虽然这短短的一夜早上清晨的时间，自身实力力量也提升很多，但这还远远不够。

    因为他很清楚自己七天后前往那焱州阴荒秘境星落峡要面对的是什么。

    他要的是自身能够百分百绝对安全，哪怕百分之九十九也是不行的。

    很明显现在月初自身的实力他还是不满意的。

    好家伙。

    这要是给其他修士听到这般凡尔赛想法，这不得被气的吐血？

    现在的月初可能还没有意识到，以他如今不到十三岁的年龄修为境界已经达到金丹期大圆满是多么惊人恐怖的一件事情！

    或许他创造了一个九州十地八荒修真世界永远都不可能被打破的几率自身还不知晓。

    月初抬头望天，湛蓝的天空东边太阳已经升起随后他也是怀揣激动期待的心情化作一抹银色剑光消失在这山林悬崖边。

    他也是担心自己等等会搞出大动静，自然要回到那被他设置诸多阵法禁忌的洞府是最为稳妥的选择了。

    呼...

    月初端坐在密室中，深深吐出一口浊气。

    他很清楚虽然自己是得到了神秘“脑海”认准评判后给与惊爆眼球的奖励，本来是非常值得高兴的事情。

    但作为很少被欧皇附体的月初来说，这个时候淡定一点心态放稳重一点准没错。

    越是想要越是期待，往往事情的结果并不会如自己所愿。

    这个道理用在任何事情上面都不为过。

    在整个人心情趋于平静淡定的时候，月初双手颤抖之下，却是突然又获得了一个奖励！

    “天啊！”

    “天外飞仙！！！”

    “绝世剑诀杀招……”

    本来想在密室冷静下自己，可一下子又来了一个重磅的奖励，直接把月初给激动到了。

    这就是神秘的“脑海大能”对于此次正人君子行为的终极奖励么？

    要知道，苏醒之后，脑海里凭空出现一些东西，也正是凭借那些东西，月初才能有今天的。

    但像今日这样，直接“灌体”提升修为，给终极杀招的事可还是第一次。

    难道焱州阴荒星落峡之行，也在“脑海大能”的算计之中么？

    日常一本正经的行正人君子之事，“脑海大能”评判给的奖励，都是长期的，比如一系列功法之类的，都是需要长时间才能有效果的。

    但此次，直截了当，为的就是当下！

    难道，奖励会随着月初的修为境界的提升而提升奖励的属性么。

    这次获得的“正人君子，守身如玉”之奖励，确实无比丰厚。

    这第一个所获得的奖励，居然又是获得了那珍贵的功法品质改造属性，直接把月初修炼至才二层的地级上品功法降龙功，天级中品功法绝学元神分身术，改造成了天级极品品质!

    这是什么样的概念？

    就是表明月初现在可以拥有了六部（种）天级极品品质的功法了！

    天级极品品质的功法极为珍贵，九州十地八荒修真世界如此之大也极少有人可以同时拥有两部天级极品品质功法！

    月初现在的实力随着这功法降龙功以及绝学元神分身术品质改造成功，也会得到很大提升！

    他也是好奇这个品质变成天级极品品质的降龙功和绝学元神分身术所施展出来的威力到底与之前会有着多大的增强。

    而且月初还获得了新的绝学！

    无品胜极品的绝绝世杀招，天外飞仙！

    它只有一剑，但威力极为恐怖是内心无形之剑与所修外剑一剑隔世的结合！

    两强叠加，不可谓不强大。

    内心无形之剑天外飞仙、削弱气血法力，外剑一剑隔世、削弱寿元灵力……两两结合下，若是中招之人，结局怕是会凄惨无比。

    比之宗主老妖婆嵇天荷都要惨上一百倍！

    就是说，只要月初修炼的剑法领悟剑道越深刻，这招类似于“子母剑”的内外结合剑，天外飞仙和一剑隔世的威力也会越大！

    月初对于这新获得的绝世杀招是非常满意的。

    这样一来自己又有了新的全新杀招，更有了绝杀的底牌！

    当然了月初的底牌不仅仅是指这一个。

    看着色狼师尊赠送给他的“君子剑”，月初心里不是滋味。

    他想打造一把属于自己的剑。

    不过月初觉得应该用不了多少的时间，只要再给自己获得一些极品材料的话，那么自身就应该可以着手锻造属于自己的本命飞剑了！

    月初作为剑修，这锻造本命飞剑的速度属实有点太慢，一般来说修剑之人往往在开始确定修炼剑道一途就会开始打造属于自己的本命剑胚。

    利用自身所悟所得来蕴养本命飞剑剑胚，这也是剑修中习以为常的规则了。

    但月初不愿意走他人走过的路，要搞本命飞剑一开始基础就要搞到最好！

    这样一来底子材料完美的初始本命飞剑在日后成长潜力会非常恐怖！

    毕竟九州十地八荒修真世界所有的剑修谁能想到，一位修为境界才金丹初期的剑修居然在积攒极品材料来锻造本命飞剑。

    居然不温养剑胚……

    这般疯狂不可能的事情怎么可能成功！

    哪怕是阴阳境阳实大圆满修为的剑修也不可能有实力有资格搞到那有数量要求的极品材料啊！

    因为极品材料在九州十地八荒修真世界根本没有产出，有产出，也早就用完了……可是，一些极品材料，却在合欢宗典籍中有记录。

    这一点除去那十几位九州十地八荒修真世界顶尖修士知晓其中缘由之外，再无人知晓这其中是有着什么样深层次的含义了！

    还是看看自己通过这次的神秘“脑海大能”的奖励，进步多少吧！

    月初直接打开了宗门玉牒信息牌。

    【姓名：唐僧。

    宗门：合欢宗北宗。

    境界：金丹期。（元神分身元婴期大圆满）

    寿元：一千年。（元神分身，可保不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第二层，炼气成剑。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，第六层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，贯通，九层后可改造。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前六层，获得降龙十八掌前六掌），独孤九剑（天级极品剑法，总纲学习）、凌波微波（天级极品功法，大成）

    绝学:元神分身术（天级极品，算是修炼到了第三层，元神真身）。

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：金丹期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（已学魅之技）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。

    绝世杀招：天外飞仙，无品，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

    魂海储物戒：处于混沌】

    ...

    之前我真正的绝世杀招只有元神分身术一招，而现在却不是了这内外剑天外飞仙与一剑隔世或许在单挑绝杀上面更甚元神分身术的偷袭绝杀！

    月初虽然他还没有修炼这刚刚到手的天级极品绝学内外剑天外飞仙与一剑隔世，但他内心已经有了确定。

    这不是猜测。

    而是作为修剑之人的直觉。

    这种感觉往往在面对剑法时候尤其敏感。

    “如今距离那前往那焱州阴荒星落峡秘境还有不到七天的时间，先抓紧修炼这刚刚获得的绝世杀招再说！”

    月初也是率先规划好了计划。

    虽然这次如此欧皇附体获得了出乎他意外的绝世杀招、境界修为提升一大截，但这并不影响他整体的闭关修炼规划。

    “就让我领悟一下，这来自天级极品绝世杀招内外剑天外飞仙与一剑隔世的神妙之处吧！”

    月初心怀期待，直接把那蕴藏着那天级极品绝世杀招内外剑天外飞仙与一剑隔世心法的银白色光球重新纳入了自己的魂海。

    嗡嗡！！

    刹那间！

    月初所处的整个密室被这惊人摄人剑之气息搞的震颤起来！

    一道仿佛足以隔离生死的璀璨银色剑光直接瞬间把月初整个身躯都包裹在了其中。

    这股剑之气息波动造成的影响实在太大了！

    大到在月初领悟那其中奥妙的时候，他所处的这片空间都开始颤动！

    月初见这般情况，右手微抬两指化剑一道道璀璨银色剑光带动密集爆裂声汇聚在他周身游动。

    他在镇压这外剑一剑隔世绝世杀招所显露出来的恐怖摄人气息。

    随着空间以及密室不在震颤，月初再度把心神投入进那领悟修炼这绝世杀招一剑隔世中去。

    一剑之威可以隔生死，也可隔开世界！

    生死断寿元，隔世断灵力！

    这般绝世杀招难不成修炼圆满后，真的可以做到这般程度吗？

    答案是否定也是一定的。

    月初一边领悟参透这绝世杀招外剑一剑隔世一边也是在扪心自问修炼内剑天外飞仙。

    一心二用，对于有识海和魂海的月初来说，自然不是什么难事。

    虽然他的识海封闭，但那只是封禁他以前的记忆而已啦。

    其他人如果有机会修炼了这绝世杀招必然做不到这绝世杀招的剑法名称那般一剑可以隔世、一剑可以“飞仙”。

    但月初觉得自己以后要是能突破仙帝仙尊修为境界，进入那第三步的话说不定可以做到！

    因为在他看来这天外飞仙与一剑隔世的绝世杀招就相当于“几何倍增”，它能拥有发挥出多大的威力完全在于施展修士本身对剑法一道到底有着多高的领悟和修炼情况。

    这般一想，就能明白为何之前月初感叹这绝世杀招天外飞仙与一剑隔世威力在某方面超越那元神分身术的真正原因了。

    内能败中招之人气血法力，外能隔离生死、隔离世界当真是极为霸气无比的剑法绝招！

    咻！

    铛！！

    一道璀璨裹挟着一丝夺人气血、隔绝生死气息的惊人剑光由月初猛然睁开的双目激射而出。

    原本为了压制因为修炼领悟这绝世杀招天外飞仙与一剑隔世而施展的剑光也是瞬间被这月初双目激射的剑光摧毁的一干二净！

    糟糕！

    月初见那恐怖剑光还继续朝外激射，也是连忙抬手。

    恐怖剑光有所应，直接掉头飞身融入月初的掌心之中。

    呼...

    当真吓人。

    这道剑光要是真的飞出去了，恐怕整个玉女峰都得被削成两半！

    月初原本紧张的心得以放松，他那双目边缘两道银色流光闪烁。

    双目各自藏半招，倘若突施冷箭，他不不知道什么样的人具备什么样的修为才能够接的住……

    这个标志也是说明目前他已经成功把这绝世杀招天外飞仙与一剑隔世修炼领悟成功了！

    “这绝世杀招威力奇大，不可随意使用。”

    月初皱眉随即发出感叹。

    他消耗了两天一夜的时间进行着闭关修炼，所获得的成果是超乎想象的。

    现如今的月初实力与之前对比的话，恐怕上涨了一大截！

    之前或许还有一点忌惮那色狼师尊，但现在可不同了！

    打就打，打不过那就逃罢了……

    不过月初并没有觉得自己现在可以放松，最大的危险不是来自色狼师尊。

    而是那个极有可能准备殊死拼搏想要获得全新希望的老妖婆嵇天荷！

    一个想要拼死的阴阳境阳实境强者，哪怕她气血枯败也不可小觑。

    月初想到这里反而更加谨慎小心起来，告诫自身千万不要被眼前力量的增幅而迷住了心眼。

    不过在这时月初直接打开了自己的宗门身份玉牒信息牌，也想要看一看自身这两天一夜闭关的整体情况如何。

    【姓名：唐僧。

    宗门：合欢宗北宗。

    境界：金丹期。（元神分身元婴期大圆满）

    寿元：一千年。（元神分身，可保不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶圆满，剑气出体，激活了六成）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，第六层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级极品，六层，九层后可改造。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前六层，获得降龙十八掌前六掌），独孤九剑（天级极品剑法，总纲总诀式已贯通，修炼第二招破剑式）、凌波微波（天级极品功法，大成）

    绝学:元神分身术（天级极品，算是修炼到了第三层，元神真身）。

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：金丹期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（已学魅之技）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。

    绝世杀招：天外飞仙，无品，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

    魂海储物戒：处于混沌

    额外赠品：辟邪剑谱】

    “看来我运气不错，在领悟修炼这新绝世杀招天外飞仙与一剑隔世期间，还间接的让那独孤九剑从总纲第一招总诀式大成了，第二招破剑式也已入门！”

    “果然，独孤九剑总纲第一招总诀式博大精深，其他剑法剑招种种变化不离其要义！”

    “而且我那道剑体的激活程度已经到达百分之六十了，距离我成功激活道剑体想必也用不了多久了。”

    月初仔细的观看自己各方面的属性情况，这也是为了分析自己接下来的闭关时间着重点该主修炼什么。

    “现在我闭关已经过去了两天，还有五天的闭关时间在这个期间还是把那刚刚品质提升到极品的独孤九剑以及那绝世杀招天外飞仙与一剑隔世作为主要修炼目标。”

    月初沉默间，在做好目标规划后喃喃自语道。

    一个是刚刚改造提升品质成功，一个是刚刚领悟修炼成功。

    目前层次都为最低级。

    在月初看来，最低级功法层次最好修炼，而且短时间修炼也能获得很大的效果。

    所以他才做出了这般选择。

    把一切的时间都规划好才能增添效率，这个习惯月初已经坚持了两年多。

    如今的合欢宗玉女峰归于极度的平静。

    一场使得整个焱州阴荒修真地域热闹轰动起来的大活动，秘境星落峡的开启也随着时间流逝即将到来！

    ...

    时间有人觉得流速很慢，有人觉得流速很快。

    但时间一直在动，尤其在修真世界中七天的时间几乎瞬间的功夫已经流逝完。

    吱吱...

    嗡嗡...

    合欢宗玉女峰之上，那往日密集刺耳的虫鸣声似乎随着夏日快要结束而声响相比较之前变得微弱不少。

    再过不久夏天算是真正结束从而迎接来秋收也是万物逐渐凋零的秋天。

    咻！！

    ————————

