
木文锦心里想着，她现在已经说不出话了，根本就没有力气。如果不是欧阳越一直鼓励着她，一直告诉她一定要坚定活下去的信念，她早就死了，根本就不可能等到现在，可是如今她真的等不下去了。

木文锦现在的这个样子，可真的急坏了欧阳越，还没等到他功力恢复，木文锦就已经不行了，那个时候就算带出去了又能怎么样呢！绝对不能让这么多的坚持就这么白费，他答应过木月国的国主，一定要完好无损的把木文锦带回去。

“你可不能死，你要是死了我怎么跟你父王交代，你现在什么都不要想，只要想着你一定要活下去。我不要你过多坚持，香精你能坚持到天黑就可以了，天黑我的功力就恢复了我一定会带你出去。”

刚刚睡下去的木文锦，听到欧阳越的话，只好强打起精神，只要能够坚持到今天晚上，那么一切都会结束，到时候要嘛她获救，要嘛她解脱，不管怎么说都是好的。

北慕寒和小白两个人也不是无事可做，就安静的等到天黑。北慕寒让小白拿了钱，以最快的速度从附近的镇上去买两套衣服来，一件男装一件女装。而自己则找了一些干草，招了两个稻草人，一个体型大一点，一个体型小一点。

悄无声息地把木文锦带走最好的办法就是偷天换日，让所有人都没有办法察觉，到时候就算察觉了，那也给他们争取了很多的时间，如果他们到了王府，那就没有能把他们怎么样，毕竟那是他们的地盘。

让北慕寒最担心的就是，木文锦还坚持的住么？就算他不知道木文锦在里边遭受了怎么样的苦楚，但是他也清楚，落到那个人的手里，多半不会好过。

现在只能希望，木文锦的意志力足够坚强，一定能够等到他来救她。不然她这一辈子都不会原谅自己，是他的绝情亲手害了木文锦。

北慕寒抓紧时间扎好两个稻草人，现在基本上已经没有他什么事情了，只要在这里等着小白来了以后，然后等到天黑一起行事。

看了看时间，北慕寒觉得还是有些早，不如趁着这个时候去里边摸一圈，这样等到待会行事的时候也会变得顺利一点，不至于像个无头苍蝇那样，乱碰乱撞。

说做就做，北慕寒趁着守卫不注意，就从里边潜入了进去，摸清了一些位置，也找到了重兵把守的地方，那里应该就是关押木文锦的地方。

北慕寒观察了一下形势，虽然说他能够突围，可是那样也会惊动更多的人，而且这个竹楼里的结构复杂，不同于其他的牢房，有着最明显的趋势。

整个竹楼的建筑风格，他在天月还从来都没有见过，在木月也没有见过，应该不属于这两个国内，北慕寒有些疑惑，那个假的凤琉璃难道不是天月人士，而是别国？如果真的是这样的话，那那个假的凤琉璃的目的肯定不止是他，而是整个天月王朝。

怪不得从一开始，处心积虑的除掉了北慕释，接下来就是他，然后再对皇兄下手，一步一步瓦解天月的势力，让天月处于危机之中，果然是好计谋。

小白以最快的速度来到镇上，顾不得挑剔，随便走进自家布衣店，挑了两件衣服，付了钱又马不停蹄的往回赶，一定要在天黑之前来到山谷，不然当时候在山谷里迷路了，可就不好办了。那样的话不但会耽误任务，还会把自己置于险境。更会让他家公子受到伤害，他们的计划不能有一点的误差。

小白赶回来来的时候正是最好的机会，北慕寒已经从里边出来了，他正要等在那个时候出手，北慕寒和小白两个人分工明确，北慕寒负责营救，小白负责接应和断后，因为小白不能出现在那个里边。

老实说对于这个安排，小白内心是极不情愿的，凭什么要他在外边担惊受怕啊，可是没有办法，他必须要服从，因为他相信公子这么做，就是有他这么做得原因，反正已经这样了，那就听话，等到把木文锦救出来以后，回到王府，他在慢慢的和他家公子好好的算账。

一切准备就绪，北慕寒就带着东西潜进去了，现在是晚上，所有人的防备相对而言都有些涣散，不至于被发现，更何况北慕寒也不是什么无能的主，悄无声息的潜入进去那是最好不过的了。

因为之前进来过，所以现在北慕寒是轻车熟路，没有走过多的弯路，就来到了关押木文锦的地方，这里把守的人数是最多的，如果这里有一点动静，那就前功尽弃了，北慕寒抬头看了看头顶，从上边走不是很好么。

水牢里，欧阳越的功力已经恢复了，他正在尝试着挣脱铁链，凝聚丹田之气，体内所有的力气全部都用到了手腕处，只不过是让铁链变了形状，却没有挣断。等到下一次还需要一点时间。

“我说你就算了吧，省点力气，不要再做无谓的牺牲，留着命回去。”北慕寒从房顶上跳了下来，他来的可真是时候。

“你还真的是来的及时。”欧阳越有些讽刺的说道。

“承让。”北慕寒听的出来，欧阳越话里的讽刺。

看到北慕寒的一瞬间，木文锦立马觉得自己出现了幻觉，不过就算是这样，她也很高兴，最起码的一点幻觉告诉她北慕寒来了。

欧阳越确实放弃了抵抗，他要留着力气，从这里出去。

北慕寒顾不上其他，先把木文锦从水里拖了出来，然后又把欧阳越解开，扔给欧阳越一件衣服劝他去旁边换了，而他自己却准备揭开木文锦的衣服。

“你要干嘛？”欧阳越看到这一幕，本能的就制止了，名誉对一个女孩子来说是极为重要的，再说木文锦就算是北慕寒的妻子，可是毕竟没有北慕寒的认可，而且北慕寒不喜欢木文锦，他们两个以后不可能在一起，这样下去木文锦的一生岂不是要被毁了。

“你放心好了我会娶她的。我会对她负责不会让她再受到半点伤害。”北慕寒从木文锦出事的那一刻起就已经决定，要一辈子对木文锦好，一定会让木文锦成为光明正大的七王妃。

北慕寒都这么说了，欧阳越也就没有了阻挠的必要，毕竟人家两夫妻之间的事情，他一个外人插什么话，还是乖乖的退到一旁换衣服去吧。

北慕寒解开木文锦的衣服，木文锦的双腿已经被水泡的浮肿了起来，整个身体都严重的受到了损害，北慕寒很心疼，这一切都是因为他，不管怎么样，他都要为木文锦负责。

北慕寒迅速的为木文锦穿上衣服，把木文锦背了起来，然后飞上房顶，示意欧阳越断后。

北慕寒离开以后，欧阳越把他们的衣服穿在稻草人的身上，然后分别绑了起来，做好这一切打扫完战场，欧阳越也就从屋顶的方向离开了。

小白在一边担惊受怕的，急的不得了，他差点就要冲进去了，可是又想到自家公子的吩咐，还是没能敢。

等了大概一刻钟的时间，他就看到自家公子背着一个女人出来了，随后又看到了身后的男人。

“小白我们现在两个人要兵分两路。我回寒王府，可是你不能。”

“为什么难道你要让我继续留在这里？”小白疑惑，现在木文锦已经救出来了，为什么还不允许他回到王府。

“你去趟七王府，找一下千寻姑娘，就说请她务必到寒王府一趟，有非常重要的事情要与她商量。”北慕寒现在都能够感觉到木文锦的生命气息有多微弱，估计除了千寻没有人可以治好木文锦。

北慕寒这么说，小白就明白了，顾不上犹豫，三个人都出发了。欧阳越本来还想着自己离开算了，毕竟现在木文锦有人照顾了，可是木文锦没有醒过来，他还是有些不放心，所以干脆等着木文锦醒来以后，彻底把木文锦交付给北慕寒以后，他在放心的离开也不迟。

回到寒王府以后，北慕寒赶紧安排好木文锦，因为王府里边没有下人，所以欧阳越就开始忙前忙后，先是打了一盆热水，让木文锦可以舒服一点，然后又去厨房看看有没有吃的，最起码自己可以保存一下体力。

“文锦，你千万不能有事，否则我一定不会原谅自己。”北慕寒紧握着木文锦的手，似乎下一秒木文锦就会离他而去。现在木文锦的这样样子，让北慕寒手足无措，不知道到底该怎么办才好，只能是坐以待毙，等着小白把千寻请回来。

木文锦有些浑浑噩噩，脑子里总是出现北慕寒逃婚的场景，那对她来说，何尝不是一个噩梦，被所有的人唾弃，成为人尽皆知的弃妇，她曾经想要死了的心都有，可是现在她不能轻易的死去，她都看到北慕寒来救她了，等到她醒来，她一定要问一句为什么？为什么不爱她还要去救她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221143"  chaptername="第一百零九章  前功尽弃">加入书签</a>
</div>
