    叶浮珣虽然有心帮忙，可她是女眷，同行到此本就备受争议，若是插手政事，恐怕更会引起动乱。

    最后便是百姓的生计，这才是头等大事。

    如今整个明州百废待兴，遍地焦土，想要恢复正常，自然少不得一番规划。

    宋府老爷找上门来，叶浮珣直接将他们串通的证据备份拿了出来，加之县衙里的侍卫团团围住，宋府老爷吓得魂飞天外，完全将自己来要债的心思抛到脑后。

    叶浮珣自然不会放过这个人，扣押朝廷物资一事便是死罪，何况白玉仙手里还握着此人跟明州官府暗通款曲得了不少利的证据，断然不可能让人回去。

    宋家人锒铛入狱，但宋府老爷忽悠来帮忙赈灾的大夫是无辜的，叶浮珣给他们算了工钱，一点没少的付了。

    发完工钱回县衙的路上，开始吹起了冷风，呼啸而过，天气变得阴沉，乌云沉甸甸的，酝酿着雷光。

    “要下雨了。”

    叶浮珣喃喃道，她这会出行乘了马车，此时掀开了帘子，寒风将她的发丝吹起，眼神迷离，不知想到了什么。

    车前赶车的是王府中的侍卫无辛，陆明不在，便由无辛保护叶浮珣，他赶着车，突然看到前边出现一道影子，赶紧停了马车。

    好在马车行驶的不快，叶浮珣只是晃了晃身子，掀开了车帘问道：“怎么了？”

    无辛指了指前边团成一团的不明物体：“叶大人，那儿好像有个人。”

    闻言，叶浮珣跳下马车，往前走了几步，果然看见一个披头散发的人蜷缩在一旁无人小摊的角落处，脏乱的衣服上还有几分斑驳的血迹，仔细看去，衣裳虽然布满灰尘，料子却是极好的，不像个普通人家。

    叶浮珣微微蹙眉，让无辛将人翻过来，毫无动静，她俯下身子探了鼻息，倒还有微弱的呼吸。

    “还是活的。”

    这人脸上沾满脏污，看不清面容，方才离得远没察觉到，如今凑近便是浓重的血腥味，显然是受了伤，透过碎裂的衣裳，能看到里头的肌肉算是精壮，还是个习武之人。

    叶浮珣将手放在这人手腕处，略微把了脉，内伤十分严重，还发着高烧，若是不管不顾，保不齐就死了。

    “将人抬上来吧，带回县衙。”叶浮珣吩咐道，随后回了马车。

    由于叶浮珣经常照料病患，马车上时常是备着疗伤用具，马车不宽敞，大多都让这人占了，叶浮珣便半跪在地毯上，给这人处理了一番伤口。

    将衣服掀开，叶浮珣才看清这人伤的有多重，骨折，刀伤，甚至发炎，无怪乎会发热到神志不清，不过这些伤口都没有在要害之处，这人才能活到现在。

    回到县衙，叶浮珣让无辛打下手，忙活了将近两个时辰才将人包扎好，此时也顾不上男女之防，不过擦洗身子还是让无辛来做。

    这人身上除了发炎的伤口，还有不少旧伤疤，想来是经常游走在生死边缘，说不准还是个打仗的士兵，就是不知为何会流落到明州。

    虽说明州已经属于陆国的边境之地，但再远一些的益州才是真正的边境，近期也没有战事发生，令人百思不得其解。

    无辛将人整理完毕后，叶浮珣发觉此人样貌竟然挺俊秀，虽然脸上还有几道伤疤，但不难祛除，加上这人底子好，不会留下病根。

    叶浮珣心里总有一种这个人很眼熟的感觉，但是她又没见过他。

    累了一天了，叶浮珣把人交给无辛，便回房沉睡了过去。

    第二天，那人醒过来了，但是一直不说话，只是沉默。

    无辛怕他再出什么事，赶紧把王妃喊了来。

    叶浮珣给自己拉了一张椅子坐下，隔了一段距离看着发呆的男子，看这人神色像是傻了，轻声道：“你还记得自己的名字么？”

    那人想了很久，摇了摇头，眼神怔愣。

    叶浮珣无言，顿了顿道：“实在想不起来就算了，但总要有个名字才行。”

    她想了想，随口道：“就叫你无言吧，等你想起来再告诉我你的真实身份。”

    无言没有犹豫，点了点头，道：“多谢姑娘。”

    叶浮珣托着下巴，看这人一脸茫然，多半是失忆了。

    若是真要治好倒也不难，用入梦蝶便可，只是对于失忆之人，贸然用入梦蝶可能会对人造成伤害，索性叶浮珣也没有真的想要追根究底，反正如今也不差这么个吃饭的人，便先留着查看一番。

    从无言的屋里出来，无辛看着王妃的脸色，见她心情不错，才小声道：“叶大人，您贸然捡了个陌生男子回来，要告诉皇上吗？属下怕皇上不高兴。”

    叶浮珣瞥了无辛一眼：“你应该已经告诉皇上了吧，你是皇上的侍卫，又不是我的侍卫，自然该替他着想的。”

    无辛：叶大人真乃神机妙算。

    “皇上过几日便回来。”

    “回来便是，又不是什么见不得人的事情。”叶浮珣耸了耸肩，对于这种事白玉仙总是紧张的很，不过若是白玉仙见了此人，说不准能有线索。

    无言的身体恢复的很快，加上叶浮珣不吝惜药材，不过两日便能走能跳，叶浮珣看他应当是撞坏了脑子，什么都记不得，就连说话做事都有些木讷。

    但这人长相儒雅清贵，不说话的时候浑身散发着与生俱来的贵气，正经说话的时候也能看出谈吐不凡，显然身份不一般。

    叶浮珣见他身手也不错，与无辛能堪堪打成个平手，无辛十分挫败，她看了叫好，干脆让无言来当自己的护卫。

    她对他有恩，无言虽然记不得往事，但骨子里的教养令他有恩必报，欣然同意了。

    晚间叶浮珣刚躺下，窗户那边传来声响，她还想着该不会又是白衣小童，这看起来固若金汤的县衙居然随便一个人都能翻窗了，正翻身起来看是谁，便被人从后边捂住了眼睛，熟悉的气息包裹了叶浮珣。

    “皇上，有门不走非要翻窗，哪儿养成的坏习惯。”

    她瞬间便安心了下来，没好气的拍了拍捂住自己眼睛的一只大手，嗔怪道。

