    第2886章你想美事呢？

    “到了？”

    陆天龙扬眉，扭头朝着四周看去。

    周围荒无人烟，连个人影都没有，而且距离远处的天罚山还有那么远的距离，到哪了？

    “跟我来！”

    紫熏儿一副神神秘秘的模样，不再朝着前方走去，而是迈步朝着侧方走去。

    距离这里不远的位置，有一座光秃秃的小山丘，看上去其貌不扬，她正是朝着那小山丘的方向走去。

    陆天龙心中疑惑，却没有多问，跟在她后面一起走过去。

    很快，两人到达了那座小山丘旁。

    就见紫熏儿走到那小山丘前方之后，警惕的朝着四周扫视一圈，确认没有任何人之后，深吸一口气，体内淡淡的紫色能量开始涌动出来。

    “唰！”

    随着那紫色能量涌动，逐渐笼罩了整个小山丘。

    “咔嚓。”

    就在此时，一声脆响，前面那被紫光笼罩的小山丘，竟然诡异的从中间位置裂开了一道裂纹。

    “这是……进入天罚之地的通道？”

    陆天龙瞪大眼睛，有些难以置信的开口问道。

    没错，这就是一处通道，撕裂的地方空间扭曲，里面不知道连接着什么地方。

    “当然。”

    看到陆天龙吃惊的样子，紫熏儿一副小傲娇的模样。

    “想当初，我们紫瞳族在天罚之地也算是超级大族，那些族人实力高强，也曾想要从天罚之地出来，所以历经多年，打通了通往外面的通道。”

    “只可惜这通道还没怎么派上用场，我们紫瞳族就没落了。”

    紫熏儿将这通道的情况简单说了一下，竟然是不知道几百年前，紫瞳族为了从天罚之地出来打通的。

    “别人会不会也从这条通道出来？”

    陆天龙皱眉，天罚山之内的异族时刻都想出来，若是被他们知道了这条通道，恐怕再想拦住他们就困难的多了。

    “不可能！”

    紫熏儿很肯定摇摇头。

    “这条通道只有我们紫瞳族的力量能够打开，别人根本做不到。”

    “而且就算在我们紫瞳族，现在知道这条通道的人也不超过五个，不，不超过三个。”

    “若不是这次紫瞳族面临大难，我必须要出来确认那丫头的事情，我父亲都不会把这条通道的事情告诉我。”

    她这么一说，陆天龙倒是放心了，只要这条通道不被天罚之地里面的那些异族利用就没什么关系。

    “这条通道是直接通往你们族地吗？”

    陆天龙有些好奇的接着问道，如果真是这样，那可就轻松多了，以后若是利用好了这条通道，进出天罚之地都无比轻松。

    “你想美事呢？”

    紫熏儿瞪了他一眼，一副你是不是白痴的模样。

    “要是这条通道能够直接通到我们紫瞳族，那不早就被人察觉了？”

    “再说，要是能够从紫瞳族直接出天罚之地，那之前我出去的时候还怎么会负伤？你是不是白痴？”

    她挖苦了陆天龙几句，然后接着就将这条通道的情况再次说明了一下。

    原来，这条通道并没有直接通往天罚之地内部，而是在天罚之地的边缘。

    “而且，这条通道所到达的地方，正在那些邪灵兵将的守卫之地……”

    紫熏儿讲述完之后停顿了一下，接着又加了这么一句。

    “什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    “你说这通道正好通往天罚之地邪灵兵将的守卫之地？这特么的不是坑人？”

    坑，大坑，特坑。

    通道直接通往邪灵兵将的守卫之地，岂不是说，两人过去之后，就直接被那些邪灵兵将包围？

    “这能怪我吗？原来那地方没有邪灵兵将，谁知道后来他们的人守卫在那里！”

    紫熏儿有些心虚，却也很倔强的反驳道。

    “……”

    陆天龙这回没话说了，紫熏儿说的也没错，这条通道被制造出来的时候，邪灵兵将或许还没有冲击天罚山。

    一切都是阴差阳错，现在通道的另一边正好在邪灵兵将的守卫之中。

    “你说怎么办吧。”

    紫熏儿小心翼翼看了陆天龙一眼，生怕他知道这件事之后不跟着自己去天罚之地了。

    “你要是真不想去，我也不怪你。”

    “但是你曾经答应过我的，要帮我解决紫瞳族的麻烦的……”

    小丫头也不是一味的强硬，比如现在就抿着小嘴，一副特别委屈的模样，还懂得刚柔并济呢。

    “别废话了，我们出发吧。”

    陆天龙瞪了她一眼，这时候哪还有什么选择，前面就算是龙潭虎穴，这回也得闯一闯。

    “你同意从这里过去了？”

    听到陆天龙的话，紫熏儿眼睛一亮。

    接着她似乎生怕陆天龙后悔，也顾不得其他了，一把抓着陆天龙的手，直接就朝着那通道的方向走去。

    一边走，这丫头嘴里还一边嘟囔着，不知道是再给陆天龙打气，还是在给自己打气。

    “其实你也不用太担心，那里虽然是邪灵兵将的守卫之地，但也不是什么时候都有人在那里驻守的。”

    “而且就算有人也不用太担心，只要不要遇到邪灵大将，不要遇到那些巡逻使，我都能够应付的了。”

    “你要相信我，之前我就是从那里过来的，对那里的情况很熟悉……”

    在这丫头的嘟囔声中，陆天龙几乎是被她拉着进入了那通道之中。

    “嗡嗡嗡！”

    进入通道之后，陆天龙就感觉脑袋里面传来一阵嗡嗡的响声，周围一片黑暗时间都仿佛瞬间停止。

    “影？”

    陆天龙还是有些不放心，低声呼唤一声。

    “老大，我在。”

    旁边马上传来影的声音，这让陆天龙稍稍安心一些，生怕刚才影没有跟着自己和紫熏儿进入这通道，生怕她出什么意外。

    “唰！”

    很快，紧闭双眼的陆天龙能够清晰感觉到一道亮光闪过。

    他知道，自己已经到达了目的地，已经到达了通道的另一侧！

    希望正如紫熏儿所说，这次出现之后，周围并没有邪灵兵将，要不然可就有些麻烦了。

    陆天龙心中一边想着，一边快速睁开眼睛。

    就在睁开眼的一瞬间，他就觉得心里咯噔一声，彻底无语了。

    就在他的前方，密密麻麻全是人影，足足几千人，正是邪灵一族的邪灵兵将！

