    董元九的事顺利搞定，他本来就品学兼优，是学校最中意的几个保研对象之一，之前他在犹豫时，就有不少老师劝他。

    此时董元九既然自己想要读研，从系里到学校自然都是大力支持。

    而董元九的事也给了林晓一些启示，或许自己的公司可以提前去燕京的高校多接触一下了，一方面可以扩大公益基金的惠及面，另一方面还可以帮助公司储备人才。

    不过这都是年后的事了，年前还真腾不出空来。

    再过两天就要期末考试，紧接着就是寒假，晚上的时候林晓接到了刘兰珍的电话。

    “晓儿，你白天打电话给我们是什么事吗？白天那会正忙着呢。”

    一接通电话，刘兰珍便语带笑意的开口说道。

    这两年，家里的条件越来越好了，尤其是林晓出息了，让他们两口子大感欣慰，林爱军和刘兰珍两人脸上的笑容也变多了。

    “妈，就是和你们说一声，今年放假，我可能回得要比较晚了。”林晓说道：“我公司里，这段时间还有些事要办。”

    林晓话音刚落，刘兰珍立即关心的问道：“公司怎么了？”

    “公司没事，就是发展的比较好，年前也有段时间忙，放假会比较晚。”林晓赶紧说道。

    对于公司里的事，林晓没有太过告诉林爱军和刘兰珍，偶尔打电话给他们，林晓也都说公司开得挺顺利的。

    前段时间林晓和亘古科技都火了一把，有时还遭到人的质疑，不过镇里没有网吧，消息相对闭塞一些，外面上网的人一般也不会跑到镇里面去说。

    所以林爱军和刘兰珍两人，也不知道之前林晓还经历了一些风波，不然以两人的性格，肯定得是无比的提心了。

    “唉，你这孩子，说话也不说完。”刘兰珍松了口气，转而说道：“公司有事就先忙吧，总不能大家都在那上班，你这当老板的先放假了。”

    林爱军这时也在一旁跟着说道：“公司里的事要紧，我和你妈年前这段时间也忙，你回来我们也没时间照顾你。”

    林晓听了，顿时有些苦笑不得的说道：“爸，我都多大人了，还要你们照顾呢。”

    林爱军在那边只是笑了笑，倒也没有再说话。在他们眼里，不管林晓多大，多出息，那都是他们孩子。

    三人又寒暄了一小会，林晓又告诉父母王智也会晚点回，听到林晓有伴，两人又更加放心了不少。

    挂断电话，林晓想了想，这次回去后，得想点办法把父母从那个小超市里解放出来。

    经营可以，不过不能让两人一直困在那里，不然自己以后自己时间紧，父母时间紧，要见个面都难。

    而如果父母不用困在店里，自己完全可以把他们接出来住一段时间。

    现在的话，自己哪怕是想多回去陪陪，时间上也太受限制了，尤其是年前这一段，无论是亘古科技还是亘古网络，都有一堆事等着自己来拍板。

    第二天，当班里同学都在紧张的复习的时候，林晓则是早早的就来到了亘古科技。

    今天杨冠斌约了一些设计师来公司，一起探讨亘古科技零售体验店的装修设计的事情。

    毕竟再过那么一两个月，Gpod就要正式推出上市，而装修也还需要一些的时间。

    王府井店面原来的租户开到春节前就会全部清空，趁着这段时间，正好可以把设计方案敲定下来，而节后也就可以正式的装修了。

    林晓来到公司没多久，杨冠斌就带着三个人来到公司，两男一女。

    随后，任小雯把他们安顿在了一个会议室，而林晓和杨冠斌两人将隔壁那间会议室来听几个人讲述的方案。

    第一个进来的是一个名三十多岁的年轻男子，披着半长的头发，确实很有些搞艺术的范。

    “要做成不同的音乐体验场景，最好的方式我个人觉得还是用颜色来区分，比如在古典乐中我们可以增加黑白色，在摇滚乐中可以增加金属色……”

    林晓一开始确实还在认认真真听，不过过了一小会，他就失去了听下去的兴趣。

    怎么说叫，林晓觉得这人设计出来的东西应该会比较华丽，但是，这显然并不是亘古科技所需要的风格。

    这名披着半长头发的男子出去后，随后是三人中唯一的女性进来。

    女人打扮的很精致，她的设计方案也很精致。整个的方案没有前一个人那么复杂华丽，而是偏素雅的风格，只是在林晓看来，她的理念和设计都不够大气。

    亘古科技要的不仅是简单，还要大方。

    这也是林晓为什么明明只有一个Gpod产品，却要在这么繁华的地段，搞个200多米的店铺。

    杨冠斌对于林晓也算是熟悉了，前两名设计师汇报完，他也察觉到了林晓的不满意。

    所以也做好了准备再筛选一批设计师的准备，毕竟前面两人都是从国际顶级的设计公司里邀请过来的。

    趁着最后那名设计师还没有进来前，杨冠斌开始向林晓打预防针。

    “林总，接下来的这名设计师叫巴哲，是一名自由职业者，我看过他的一些设计，看起来比较简洁大方。不过，关于体验店的方案，他一直没有给过我很明确的答案，所以……”

    林晓大概听出来了杨冠斌的意思，就是让他心里不要抱太大的期望。

    巴哲进来后，林晓发现三人中，他果然是最不像设计师的人。

    理着一个还算精神的短发，穿着一身休闲装，既不像刚才那个男设计师那样透着一股文艺味，又不像那名女设计师看起来那么精致。

    林晓打量了一眼，然后说道：“巴哲是吧，我们杨总之前应该和你聊过，和我们说说你的设计想法吧。”

    “主打颜色是白色，这也是你们想要的，对吧。”巴哲开口说道。

    林晓点头，巴哲这时候继续说道：“那我的建议是，整体的颜色都只用白色，无论你在任何的体验区。”

    “而为了区分以及好的体验，我建议用玻璃对区域进行间隔，玻璃的透光和透视效果会让整个空间没有割裂感。”

    “至于体验区区分，我们可以简单的在玻璃上添加一些不同音乐风格的元素，元素要少，只是作为点缀和象征意义上的提醒，因为喜欢这个风格的人，他只要看到或者听到，就能够自动的代入到这类音乐风格中。”

    巴哲说到这，然后抬头看着林晓，“而且图案也可以都选择用白色，因为白色是一种很包容也的颜色，只要你想，它可以代入任何的乐种。”

    林晓听完，立即点头说道：“拿出你的正式方案吧！”

    巴哲听完，笑了笑，然后朝着林晓很是自信的递过了一本图纸。

    林晓打开一看，顿时有些诧异的看了一眼对方，这个巴哲倒真是个很自信的男人，竟然提前按他自己的思路准备了一份设计方案。

    不过不得不说的是，这风格和思路确实很对自己的胃口。

    “来聊聊更详细的方案吧，希望你能给更多的惊喜。”林晓朝着巴哲说道。

    说完，林晓也就直接和巴哲探讨起了一些详细的内容，包括楼梯的扶手、地面的颜色……

    林晓或许不懂设计，但架不住他后世看得多啊，不时蹦出来的一些想法，让巴哲都惊讶不已。

    思路想到了一起，做起来也就快，随后两天，林晓在考试间隙又一起凑着进行了些修改，整个的设计方案也就直接定了下来。

