    安景天所说听起来符合逻辑，只是在场的人并没有几个放在心上。

    黄正看了一眼背后的黄海涛，发现他十分不耐，于是听后也只是点了点头，打算结束这场会议。

    至于死去的火焰系觉醒者，反正有不是他这边的。

    学生群体那里的觉醒者自然不会轻易饶过这群人。

    “那么，首先呢。我个人代表学院对安景天同志提出的问题表示感谢。”

    “我们会慎重考虑这件事的可能性，经过讨论后在看接下来如何展开工作。”

    黄正一副官腔，说话滴水不漏。

    反正话有也已经说了，开会讨论？没事慢慢聊呗。

    安景天看出来他有结束会议的心思，毫不犹豫抛出重磅炸弹。

    这也是他在车上和张铁、温雅商讨过，如果学院不重视尸潮暴乱该怎么办。

    “如果各位觉得尸潮暴乱不过是小事。”

    “那么我可以告诉各位。”

    “第二点，一年后全球会发生一场全球灾变。”

    “地质灾害！天气灾害！会连续爆发！”

    “所有动物植物将会变异，上到大型生物，下到蛇鼠将会给我们带来巨大威胁！”

    “不仅如此，海洋内将会诞生大量高阶变异兽进攻沿海地区！”

    “尸群中的变异体数量将会大幅度增加，甚至会诞生拥有智慧统领尸群的四阶王者！”

    “而觉醒者死亡后也将在大灾变影响下复生为变异体，它们会保留部分智慧进攻人类！”

    坐在角落的林安缓缓睁开了双眼。

    记忆中大灾变的可怕，哪怕时至今日他仍然心有余悸。

    全球千亿人口，原本超过200亿的幸存者在大灾变初期便死亡超过百亿！后续两年人口持续锐减至不到1亿！

    超过99.9%的人口丧生，随之诞生的是超过数百亿丧尸！

    铺天盖地的尸潮几乎占据了9成以上的陆地面积。

    百亿丧尸、海洋天灾级巨型变异兽、地震火山爆发、大量王级变异体、甚至还有最后一年出现的异空间妖兽！

    每一个敌人都堪称无尽的灾难。

    若非人类在绝境中诞生了不少绝强者建立安全区，庇佑一方苦苦支撑。

    再加上大灾变在第三年时诡异的停止，所有异族变异体的攻势变缓。

    整个人类文明恐怕早已覆灭。

    消息一出，原本打算起身散去的人群脚步一滞，纷纷难以置信的看向安景天。

    “怎么可能！”

    黄正深吸一口气，连带着身后的黄海涛同样满脸凝重。

    如果说临江丧尸暴动在他们看来不过尔尔，但眼下这个消息堪称绝望。

    “你有什么证据能证明你说的是真的！？”

    “而且你怎么会知道！？”

    “谁知道你们是不是故意编出假消息，想要达成什么目的！”

    没有人愿意接受安景天口中的事实，一想到如果真的发生这种事情，所有人发自内心的抵制。

    人群激奋。

    “校长别听他们乱说！”

    “他吗的弄死了我们的人，乱编瞎话吓唬谁呢？”

    “以为编点东西就能让我们害怕，放过你们！？”

    一瞬间，全场气氛陡然紧张。

    同样的问题，安景天只得苦笑一声。

    是的，他依旧没有任何办法证明。

    唯一证明的办法就是展现强大的武力，用拳头告诉他们。

    我能杀光你们，所以不需要欺骗！

    此时，他有些理解林安的想法了。

    光是证明，扯皮，说服这群人就要浪费大量时间，还未必能得到他们的认可...

    “证明！？”

    “欺骗你们！？”

    张铁猛地站起身子，神色冰冷。

    “证明就是我能打死你！根本用不着骗！”

    “好大的口气！”

    学员团体中，名叫唐强的男生突然站了出来，他身材高大长相颇为帅气。

    “我倒想看看你有没有这个本事！”

    “灵能之刃！”

    一声低喝，唐强双手瞬间暴涨出两把暗蓝色光剑，看上去威势惊人卖相极好。

    原本穿梭在会议室端茶侍奉的女生忍不住频频看去。

    “唐强学长的能力真的好帅！”

    门外一直围观好奇的女生也忍不住发出一阵惊呼。

    作为学院第一批觉醒者，唐强实力不俗加上末日前在学生群体中威望不错，觉醒后便成为了学生团体的话事人。

    “唐哥！干死他！”

    “吗的，以为编点鬼故事就能唬住我们？”

    “还王级变异体，我看你们连舔食者都没见过吧！”

    人群不屑。

    安景天轻叹口气，目光锁定其余人群。

    看来战斗无法避免了。

    队内语音。

    “张哥，尽量打残不要杀人。”

    “我们还没提出要求合并整个学院的事，再杀人恐怕一点希望都没了。”

    张铁一声狞笑，随意的点了点头。

    他娘的，本来还想好声好气跟这帮子人谈，结果一个比一个拽。

    林队说得对，这种人就该打服为止！

    “熊化！”

    “狂暴冲锋！”

    张铁一声怒吼，周身残暴的红光一闪而逝。

    会议室里，两人相距不过十米，转瞬便冲到唐强身前。

    “唐哥小心！”

    站在一旁的冰属性觉醒者急忙提醒，他连忙凝结一道冰锥射向黑熊，试图阻挡一二。

    唐强心头一惊，他刚侧目看向惊叫的女生，转过头时便发现一只黑熊瞬间冲至自己身前，仓促抵挡，手中的灵能之剑慌乱刺去。

    平日里只和丧尸战斗过，哪怕是面对变异体也是一群人围攻。

    跟张铁这种尸堆里杀出来的觉醒者，哪里比得了。

    “哗！”

    冰锥破碎，在狂暴冲锋的减速抗性下半点没能生效。

    张铁满脸狞笑，以他现在的防御力完全可以无视这点伤害。

    巨掌拍下！

    掌风呼啸，他干脆硬顶着蓝色光剑拍向唐强胸口。

    “嗤！”

    光剑刺破熊掌，却丝毫不能阻碍半分。

    “砰！”

    唐强一声惨叫，一身的实力半点都没能发挥出来，在巨力一击下整个胸腔被拍碎。

    整个人倒飞出去，后背撞墙后便昏死过去。

    一击秒杀！？

    原本还在叫骂的人群如同捏住脖子的鸭子，难以置信的看着眼前的一幕。

    之前发射冰锥的男生更是被突然的变故惊得忍不住倒退，生怕下一个目标就是自己。

    张铁环首四看，引得众人下意识退缩。

    学生团体中第二强的觉醒者瞬间被秒杀，没经历过杀戮洗礼的他们只觉得一阵胆寒。

    “还有谁！”

    他娘的，一群怂蛋。

    这么多人，居然被老子一个人吓住了。

    原本还一副沉稳的黄正校长直接躲到自己侄子黄海涛背后，他不过是个普通人，要不是有些学生观念还没转变过来，鬼才会听他的话。

    “我来！”

    黄海涛面色阴沉，一步踏出向前。

    真是一帮子废物，这么多觉醒者就算一人一个技能也能砸死这只巨熊！

    他吗的，怪不得上次一只舔食者能弄死四五个人！

    “镇海！”

    一声低喝，身体瞬间被墨绿色灵能形成盔甲笼罩。

    水汽弥漫。

    整间会议室如同被海水淹没，细密的水流环绕周身。

    人群精神一震，不同与之前被张铁秒杀的觉醒者。

    黄海涛天赋等级高达a级，水属性的天赋不但可以用作进攻，防御力更是高得吓人。

    上次学院击杀舔食者时，就是他一人独自硬抗这伤害将其斩杀！

    “黄哥，我来帮你！”

    学院觉醒者急忙回过神，手中各色技能凝结想要助他一臂之力。

    “影杀！”

    安景天见状也不犹豫，直接化作一道黑雾隐没在众人身后，随时出手。

    “不用帮我！”

    黄海涛气势汹汹，直接单人冲到张铁面前。

    刚才黑熊秒杀唐强不过是打了个措手不及，再加上唐强属于近战敏捷系觉醒者，一击被秒杀并不奇怪。

    那一掌，比起舔食者的力量可差远了！

    “砰！”

    一人一熊狂暴对撞，凭借着镇海的防御力，黄海涛周身的灵能护罩只是略微变形。

    张铁一掌拍下，却被护罩诡异的反震回去。

    原本想要助战的觉醒者瞬间放下心来，小心戒备起消失的安景天。

    “黄哥！废了他们！让他们知道什么才是真正的强者！”

    黄海涛眼见张铁全力一掌根本打不破他的防御，不由得嗤笑一声。

    “不知天高地厚！你以为靠偷袭解决唐强很厉害！？”

    “连我防御都打...”

    废话真他娘的多。

    张铁满脸不耐，一声怒吼！

    他最烦的就是有人逼逼叨叨，跟他娘的唱戏一样！

    “重拳！”

    “轰击！”

    张铁一直未曾出手的左臂陡然暴涨，带着毁灭气息的右拳瞬间超越所有人反应轰向了墨绿色护罩。

    拳风猛烈，几乎撕碎了空气。

    “咔嚓。”

    护罩应声而碎，毫无阻碍。

    刹那间便轰穿了黄海涛引以为傲的防御。

    血肉成泥。

    “咯-咯”

    黄海涛口中不住的吐着鲜血，目光难以置信的低头看向自己的小腹。

    一只半人粗的手臂完整的贯穿了他的腹部。

    “嗤。”

    张铁面无表情，随意将左手缓缓从他小腹抽出，留下一个人头大小的透明窟窿。

    手臂抽离，不知名的碎末掉落一地。

    “你应该庆幸，我是个好人。”

    重伤之下，黄海涛如同抽空了力量一般缓缓跪倒在地。

    全场安静。

