    苏言初听说那是一个庄园，就以为是一个简单的庄园。

    然而，住进去之后，苏言初才发现，那其实差不多就是一个军营。

    里边有校场，专门的训练场地，也有专业的教头。

    “府上的侍卫，几乎都是从这里训练出来的。”云北寒感觉到苏言初的疑惑，解释了一句。

    苏言初了然般点点头。

    苏言初他们在古墓之中其实待了有一两天时间，他们出来的时候，正好是早晨。

    进入了庄园之后，苏言初洗漱用膳之后，就去补充睡眠了。

    晚饭时分，她才起来。

    她跟云北寒吃过饭之后，云北寒就带着她出门了。

    庄园其实挺大的，云北寒之所以带她出门，就是打算带着她四处熟悉一下。

    两人走了一会儿，就来到了校场上。

    这时候，有个人走到苏言初和云北寒面前，行过礼之后说：“苏姑娘，百里墨百里公子来了，说要见您，你是不是要见一见呢？”

    苏言初稍稍挑眉，随后说：“让他到这里来见我吧。”

    那人听了，连忙答应，随后就去请人了。

    那人刚刚离开，云一就出现了，在云北寒耳边说了一句什么话。

    云北寒眉头稍稍蹙着，随后朝着苏言初开口说：“初初，有点事情要去处理，一会儿就回来了。”

    苏言初听了，伸手去抹了抹他的额头，笑着说：“有事情也别皱着眉头了。”

    本来就不爱笑，若是喜欢上皱眉头，那也是一件麻烦的事情。

    云北寒听了，表情温和了几分，随后点点头：“嗯。”

    “去吧。”苏言初朝着云北寒说了一句。

    云北寒这才转身离开。

    云北寒离开后，苏言初就转头去看校场上的人。

    此时，校场上正在进行一场蹴鞠比赛。

    看着那些活力四射的小年轻，正在尽力去追逐那一个蹴鞠，苏言初笑了笑。

    随后她索性找一个位置坐下，百无聊赖地看着蹴鞠的众人。

    很快，原本来告诉她，百里墨找她的那个人，就带着百里墨来了。

    百里墨本来有许多问题想要问苏言初的。

    包括为什么要选他来成为百里家的家主。

    但是，见到苏言初的那一刻，他又不知道应该从哪里问起了。

    倒是苏言初扫了他一眼，淡淡地说：“来了？”

    百里墨点点头。

    苏言初看着一边看着蹴鞠比赛，一边开口说：“今天忽然让百里洲将家主之位传给你，其实有些唐突了，如果你不想要成为家主，你可以选择离开，或者将家主之位给其他人。”

    “我想！”百里墨忽然开口，眼神之中带着几分坚定，“我从小的时候，就知道权力的好处！如果我从小大权在握，我娘亲和妹妹根本不会死！我想要当家主！我想要拥有权力！”

    苏言初听了，稍稍点头，嗓音温和：“既然想，那就好好地当百里家的家主吧。”

    百里墨听了，认真地想了想，继续说：“姑娘，我愿意封你为主，以后百里家，也愿意为你的命令是从。”

    苏言初嘴角勾起，淡淡地说：“这些话，等你坐稳了家主之位再说吧。虽然你已经是百里家的家主了，但是能不能坐稳这个家主之位，还得靠你自己！”

    百里墨听了，眼神渐渐坚定：“我一定成为百里家，名副其实的家主的。给我一年的时间，一年之内，我必然会做到。”

    “那我就拭目以待了。”苏言初淡淡地说了一句。

    苏言初跟百里墨聊了一会，就让百里墨离开。

    苏言初已经打定主意，之后，百里墨如果有需要求到她这里，她或许不会帮 他。

    但是，她肯定是不会再主动去管他了。

    如果，百里墨不能作为这个家主之位，那证明他没有这个实力，是个付不起的阿斗。

    所以也没必要太过关注了。

    百里墨离开之后，苏言初的注意力就再次，放在了看蹴鞠之上。

    过了好一阵子，她眼前忽然一黑。

    她感觉到有人用手捂住了她的眼睛。

    她下意识地抓住了捂住自己眼睛的手。

    骨节流畅，修长细腻。

    并且，耳旁传来的熟悉的呼吸频率，鼻尖的气息也十分熟悉。

    她知道捂着自己眼睛的人是云北寒。

    她嘴角勾了勾，淡笑着开口说：“北寒，你干嘛呢？”

    “蹴鞠很好看吗？”云北寒清冷悦耳的嗓音传来，嗓音之中带着几分不悦。

    云北寒回来之后，看着苏言初正专注地看和那一群少年蹴鞠，他莫名感觉十分不悦。

    他心中有一种想法，那就是将蹴鞠场上，所有人都杀死。

    他还想带着苏言初回去，关起来，不让她再看其他人一眼。

    他拼命压制住了这两个想法，但是却没法压制住捂住苏言初眼睛的想法。

    苏言初拉开了云北寒捂着她眼睛的手，转头看着云北寒。

    此时的云北寒，脸色冰冷，带着几分生人勿近的感觉。

    或许是相处久了，苏言初轻易就可以感觉到他心情不好。

    她凑近了他几分，笑着说：“蹴鞠挺好看的呀。”

    云北寒听了，脸色更加难看。

    他下意识想要动手毁了那个蹴鞠。

    而此时，苏言初伸出手，将云北寒抱住了。

    她整个人靠在他身上，继续说：“只可惜，蹴鞠的那些人，都不好看。还是我家王爷好看。王爷，你要不要去玩一场蹴鞠嘛？”

    她嗓音温柔，特别是末尾稍稍上扬的音调，类似于撒娇嗓音，让云北寒听了，觉得心尖微颤。

    方才因为她看少年蹴鞠生出来的不悦，全都没有了。

    他脑海里记得的，只有她软软地叫他王爷的声音。

    蹴鞠？她想看他蹴鞠吗？

    对上少女带着笑意的眸光，他有一种冲动，想要答应她。

    可是，理智告诉他自己，他根本不会蹴鞠。

    连规则都不曾了解，能不能用灵力？什么样算赢？

    最终，他低声回答：“下次吧！”

    苏言初倒是没有说什么，直接开口说：“好的，下次看你蹴鞠。”

    “嗯。”云北寒点点头，随后想了想问，“初初明天我要启程回京，你要回天门宗还是回京城？”<!--over-->

