
　　“如若没有天大你的仇恨，你又何中如此歹毒的毒。我胡青牛，一生钻研医术，毒术，虽有见死不救之称，却也不敢炼制如此恶毒的毒药。这穿心夺命散，世间唯有一人可炼制，就是毒手药王。不过毒手药王修身养性，早已成为无嗔大师，是不会对人用这恶毒的毒药的，除非是他徒弟偷取的药物，然后给你下毒。”胡青牛低着头，一边思考，一边细语。

　　冰雪儿脸色内心一震，仿佛抓到了一个重要的线索。“多谢医仙指点。”她对着胡青牛盈盈一拜。

　　“夫人何须谢我，辽东大侠胡一刀，本人神交已久，虽不能解你之毒，但是却可以给你指一条明路。”胡青牛想了想说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师叔也解不了这穿心夺命散吗？”常遇春感觉到不可思议。

　　叶龙也感觉到诧异，这夺穿心夺命散真的这么厉害？

　　胡青牛乃是蝶谷医仙，世间奇毒皆可解，如果他也解不了这毒，莫非真的如张真人所说，需要去后清国寻找五毒教，亦或者找星宿老怪？

　　“能不能解并不重要，重要的胡夫人不是明教中人，即使我能解这毒，也不会出手的。”胡青牛摇了摇头。

　　“师叔，您就帮帮胡夫人吧，她曾经救活过我一命。”常遇春激动地说道。

　　“北宋云南无量山，有一毒物，乃是天下最毒之物，名为莽牯朱蛤，如胡夫人能找到这毒物，饮其血七七四十九日，自然可以毒攻毒，化解毒性。”胡青牛没有理会常遇春，而是看着胡夫人冰雪儿说道。

　　叶龙心中一动，莽牯朱蛤？那段誉小子吞掉的莽牯朱蛤，如今还没有出世吗？也不知道天龙八部的剧情在这个世界发展到什么程度了！自己要不要去无量山找那莽牯朱蛤，给段誉截胡了？不过想到自己体内寒毒，就放弃了这个打算，眼下还是九阳真经最为重要。

　　“医仙，我们来时偶遇武当张真人，张真人曾说过，星宿老怪手中的千年冰蚕，和五毒教的镇教冰蚕也可稀释胡夫人体内的毒性，不知道是真是假。”叶龙想了想问道。解冰雪儿体内的毒，是系统给他的任务，他自然要尽心尽力，现在去找莽牯朱蛤有些不现实，就是他的实力也不允许。

　　但是五毒教和星宿派可是一直都在的，随时都可以找上门，付出些代价，或许就可以利用冰蚕化解冰雪儿体内之毒。

　　“张真人乃武学宗师，我胡青牛佩服，敬仰许久。然，这毒术，张真人却不如我，冰蚕确实可以稀释胡夫人体内的毒，但是冰蚕有个副作用，体内寒气入体，会留下后遗症。恐怕胡夫人，就会和代帮主一样，身受寒气折磨，虽不致死，却也生不如死。如果我没猜错，代帮主和这小家伙，中了玄冥神掌吧。”胡青牛嘴角上扬，露出了笑意。

　　“原来如此，多谢医仙指点。既然医仙不愿出手相救，那我们就此别过。常大哥，你好好养伤，以后相聚，我们把酒言欢。”叶龙向胡青牛抱拳。至于胡青牛能看出自己中了玄冥神掌，他一点也惊讶，自称蝶谷医仙，这点也看不出来的话，妄称医仙。

　　“不可，师叔，你就救救他们吧！”常遇春拉着胡青牛，苦苦相求。

　　“师叔我当年已经立下誓言，非明教中人，见死不救，我岂能打破自己的誓言。”胡青牛还是摇摇头。

　　“常大哥，不必如此，其实医仙答应救我们，也不一定能将我们治好。这穿心夺命散和玄冥神掌，世间无人可解，能解的，也是至阳内力和天下毒物。”叶龙摆了摆手，无所谓的说道。

　　“你这小子说话可就阴阳怪气了，我如何解不了这毒，你倒是说来听听。”胡青牛吹胡子瞪眼。

　　“都说世人是因为医仙因为贵妇人毒仙的缘故，才定下的规矩。医仙每每都可以解夫人毒仙所下之毒，所以自认为医术无人能比。殊不知这天下，精通医术之人何其多，就如那毒手药王。奈何这毒手药王的穿心夺命散，医仙却医不得。”叶龙没有说话原因，而是指出了胡青牛与她妻子王难姑的事情。

　　“呵呵，叶帮主请便，不过我可提醒你们，胡夫人如果毒性发作，冰火折磨，后果......”胡青牛脸色微变，冷笑了几声。

　　“小子有些话要与医仙讲，此事只能单独说于医仙听。”叶龙见胡青牛脸色一变，然后伏在他耳边小声说道。

　　“你随我来。”胡青牛冷哼一声，然后转身走进了自己的茅草屋。

　　叶龙微微一笑，紧随其后。

　　他本来打算一走了之，但是忽然想到，自己在这乱世江湖之中，仅靠自己无法成就自己的梦想，难道真的以后做个江湖侠士，浪迹天涯吗？

　　不，他不会的！他要的是终结这个乱世，一统天下，让百姓安居乐业，过上幸福生活。这伟大的梦想，仅靠他一人是完成不了的，所以，他要寻找人才，并且这可是系统交给他的最终任务，自己能不能回到曾经的世界，也要看自己能不能平定乱世，一统江湖！

　　胡青牛本是一个有善心的人，只不过救了一条狗，然后那条狗忘恩负义，抛妻弃子，使得胡青牛性格大变，隐居蝴蝶谷，不问世事，除了明教弟子之外，其他人一概不救。所以这胡青牛，进入了他的白名单。

　　“你有何话要说？”胡青牛沉着脸看着叶龙。

　　叶龙没有回话，而是在房间中打量着，这是一间药房，充满了草药味，原以为这草药味会很难闻，没想真的闻起来，还挺不错的。

　　“你到底要说什么，要是没话说，就赶紧滚。”胡青牛见叶龙一直不说话，脸色黑了下来。

　　“不知道医仙认识鲜于通吗？”叶龙嘴一咧，坏笑的看着胡青牛。

　　胡青牛内心一惊，死死的盯着叶龙。

　　“下华山派掌门，鲜于通，如今过得可是很舒服呢。”叶龙拿起一株草药，放在鼻尖嗅了嗅。

　　“你是他什么人！”胡青牛咬牙切齿怒喝道。那隆隆的声音，直接传到了茅草屋之外。

　　常遇春三人被这吼声吓了一跳，相互对视一眼，眼中都充满了不解之色。

　　“我不是他什么人，不过我们两人之间有仇恨，我想医仙也很想让鲜于通身败名裂吧？”叶龙来到胡青牛的身边，同样盯着他。

　　胡青牛呼吸起伏，叶龙那一双眼眸，明亮充满了深邃，古井无波！让他根本猜不透这个年轻人心中想什么。

　　并且胡青牛想不明白，自己和鲜于通的事情，他怎么知道，又知道多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十七章 蝶谷医仙胡青牛免费阅读。https://xs.23sk.com 