    教会的审查结束之后。

    第二天一早，罗纳德就拿到了属于自己的文件证明。

    一张写得满满当当、没什么营养价值的信息认定表，以及一张方便携带的小卡片，两个体积不大的东西塞进一个信封，就在今早扔进了膳宿公寓前的邮筒里。

    在展开观看的第一眼。

    罗纳德心中就产生了一种这是‘异世界处方药单’的既视感。

    为了防止不是【种子】的普通人，意外得到这东西然后查看，教会在上面书写的内容云里雾里的，不知情的人即便拿在手中，也绝对理解不到其中的意思。

    某种意义上来讲......

    这也算异曲同工之妙？

    而在审查前后的这段时间，罗纳德自然也不是没了工作就一直闲在家里。

    除了以自己的方式在城中打听了一些消息之外。

    他还进一步了解了神秘侧的各种约定俗成和知识。

    这次有相当值得信任的帕特莉希娅在身旁，他总算有了一个已经可以随意请教的老师。

    一周多的时间内，他对神秘侧的认知水准，已经达到了合格线以上的水平，就算再遇到亚莉妲那样绕着说话的谜语人，他不会再像刚穿越之初时一般处处露出马脚。

    不过有一点很可惜。

    与神秘侧知识的平稳获取不同，罗纳德在打听消息的过程中遇到了一些麻烦。

    ——或者应该说。

    一无所获......

    起码在他的消息圈内，伯伦威治城中并没有一个突然出现、同时肩胛骨受伤的小姑娘。

    当然，事情也分轻重缓急。

    就以目前的情况来说，神秘侧的知识和情报的收集都不是最重要的。

    因为罗纳德首先要面对的，是一份邀请。

    一份一周之前就送到自己这里的邀请。

    ——调查局庆功宴。

    今天就是调查局那边举办庆功宴的日子，同时也是罗纳德和帕特莉希娅约好一起出门的时间。

    按照这个世界宴会举办的规则。

    具体的入场时间，应该是今天晚餐之前的一个小时，到入夜以前的时间段。

    如果打算在开幕的时候准时入场。

    那么再过一个小时左右，他就应该像个绅士一样走上三楼，去主动邀请帕特莉希娅出发了。

    哐哐哐——

    突然，敲门声响起在二楼的过道中。

    是帕特莉希娅？

    虽然有些小小的惊讶，但罗纳德还是很快走到门口，拉开了房门。

    “帕特里希......希......”

    “赫德森女士！？”

    邀请的动作戛然而止，罗纳德自信的话语被他硬生生卡回到嗓子里。

    ——原因很简单。

    此刻出现在门外的，并非拥有一头白金色美丽秀发的少女，而是背着双手走上楼梯的房东太太！

    在长着老练的眼神注视下，在考虑到今晚的宴会。

    罗纳德不自觉的有些紧张起来。

    “......”

    眼睁睁看着罗纳德在自己面前身体变得僵硬，房东太太也没开口调侃。

    她只是表情温和地一笑，然后就语气自然地问道：

    “罗纳德先生。”

    “我不是听你们说今天要去参加宴会吗？”

    “您来伯伦威治才居住了一个多月，想必很多需要准备的东西都没置备。”

    “我这边的这副东西，就先借给你用用吧。”

    说话间，房东太太伸手向罗纳德递来一个木盒。

    “这是......”

    眼神有些犹豫，但罗纳德还是接过了这个盒子。

    随即，注视着表情有些茫然的罗纳德，房东太太开口解释道：

    “这是我年轻时候保留下来的一副袖扣，现在也很少能用得上，如果你这边没有合适的，可以带着试试。”

    “啊！”

    “这真是多谢了！”

    罗纳德立刻开口道谢。

    在这个世界生活的这段时间，他已经知道了不少本地人们的生活习俗，其中就有关于装扮的常识。

    在这个世界的着装礼仪中。

    除了女士们注重的华丽衣裳、项链耳环之类的装饰品外；

    在男士这边，袖扣则是非常重要的一种饰品，几乎意味着一个人的脸面。

    出席各种正式场合的时候，有条件的人都会专门定制不同的袖扣分别使用，用以表示自己的身份地位，以及对出席场合的认真程度。

    眼下房东太太亲自上门送上这一副袖扣。

    对罗纳德而言，绝对是一次相当善意且友好的帮助。

    “没什么。”

    “我挺看好你的，年轻人。”

    “要加油啊。”

    对于罗纳德的感谢，房东太太倒没有多表示什么，只是露出一个和善的笑容。

    啪啪——

    伸手拍了拍罗纳德的胳膊，这位女士随即便往楼下走去。

    直到身影即将消失在楼梯的拐角处，她才拖着长音再次开口道：

    “罗纳德先生。”

    “祝你和帕特莉希娅小姐，今晚玩的愉快。”

    “......”

    站在门口目送房东太太离开视线。

    罗纳德等了几秒，然后才退回房间关上房门。

    郑重地将盒子放在书桌上打开，一对菱形的金属袖扣立刻出现在眼前。蓝色和银白色相间的袖扣，就这样安静的躺在海绵与绒布制成的底衬之上。

    精致的花纹嵌刻、手工打造的纹理细节、恰到好处的大小和重量。

    无论怎么看。

    都能明白这是一件精挑细选优质的饰品。

    就这样注视了几秒，罗纳德旋即转头走向衣柜。

    有赫德森太太借给自己的这幅袖扣，自己准备的衣服也该换起来了。

    今天毕竟是调查局的主场。

    考虑到神秘侧这边的风格，罗纳德挑选的衣服并没有太过浮夸。

    一套洁白的衬衫、一双崭新的皮鞋、造型简约而不失美观的帽子，一双洁白如雪的长筒袜......

    “......”

    “还是算了吧......”

    想了想，罗纳德还是放弃了穿上这双袜子的打算。

    虽然这个世界的男士，在正式场合都是穿这玩意的，但来自于21世纪的他，心里果然还是有些接受不了。

    转而换成长裤与短袜穿好，回过头再从桌上取出袖扣穿在衬衫上收紧，最后套上了新买的淡色外套。

    ——罗纳德对着穿衣镜看看。

    修身的衣装将青年挺拔的身形完全展现出来，毫无瑕疵的英俊面庞上，一丝不苟的精神中还带着和善的微笑。

    尤其是一双深灰色的瞳孔。

    在这极为稀少的颜色里，眼神深处的沉稳赋予了青年更多魅力。

    这一刻，罗纳德若有所悟。

    他大概知道，自己为什么很受女士们欢迎的原因了......

