
王徵暗叫倒霉，自己已经尽量缩着头了，怎么将军还注意到自己？

只是正兵营属他管辖，王朴又对自己一向器重，仗打得这样，他也感觉颜面无光，只得跪下告罪：“末将无能，请将军治罪。”

众将一样跪下来：“请将军治罪。”

“治个屁啊！”

一直很注意形象，总保持风度翩翩的王总镇又暴了句粗口，他心烦意乱的挥了挥手：“眼下不是治罪的时候，你等说说，该如何应对那些鞑子骑兵？”

众人目光都投到王徵身上，王徵心中叫骂，就知道让某出头，情况就是这样，让某想办法，某又如何知道？

不过面对王朴不善的目光，却不得不说，他心念电转，最后说道：“将军，这些蒙古鞑子战法与满洲鞑子不同，满洲鞑子战法比较呆，总是硬打硬的攻阵，他们则比较活，有好处就冲上来，没好处则在远处窥探，阴魂不散的跟着……”

“……草原我们又是客地，地形不熟，他们还骑术娴熟，马匹众多，如今之计，只得以不变应万变，不贪一时之功，谨慎行进，宁可一天走五里路，也不要给那些鞑子窥到漏洞……我们不是与靖边军约定在海子边汇合吗？如今离集宁海子已经不远，只要走到海边，与靖边军汇合，我军就是胜利……”

身旁众将纷纷道：“王上校高见啊，真乃金玉良言也，我等也是这样想的……大军还是谨慎行进为好，要忍住一时诱惑，不要贪功，不冒进。鞑子的脑袋，就暂时寄存在他们脖子上好了。”

王朴再看向身旁一些赞画参谋，仿效王斗，他也搞了一个参谋司，收罗颇多的官武将作为赞画，还搞了一些沙盘，虽然不如靖边军精细，不过比起别的明军，却好了很多。

看向其中参谋长。他威严地道：“田参谋长，你的看法呢？”

那田参谋长四十余岁，留着山羊胡须，身穿褡护似半袖大衣，内着青衫。腰佩宝剑，头戴轐头，典型的靖边军赞画风格，事实上，现大同军中，很多都是靖边军的山寨版。

田参谋长自诩足智多谋，号称赛诸葛。听闻主将之言后，他矜持地道：“把沙盘车推来。”

自从有了沙盘后，田参谋长觉得自己出谋划策，没有看着沙盘说话。总觉得缺乏什么，最后更有离了沙盘，自己什么话都说不出的感觉，在军中被人戏称为“田沙盘”。

很快的。一辆在王斗眼中粗糙，在王朴眼中精细的沙盘车推来。

看着眼前沙盘地势。田参谋长抚须良久，最后叹道：“王上校之言是对的，对于草原塞北，我们毕竟不熟，鞑虏可伏击的地方太多了，而且他们的弓马战术……将军，看来我们要修改计划了，原定在集宁海子边与靖边军汇合后，我军西南而进，沿下水海一线攻向归化，如今看来，还是不要分兵为好，就与靖边军一路攻去……”

他摸着自己的山羊胡子：“现今我处之地，离集宁海子约有百里，昨日接到夜不收的哨报，玄武军韩上都尉，已经离兴和不远，所以为今之计，还是稳扎稳打，万万不可轻敌冒进，只要与靖边军汇合，军功，就少不了……”

王朴心中叹了口气，各将都讲不可轻进，意思就是慢慢走，不求有功，但求无过，果然出塞，就是与中原不同。

历代一讲到出征塞外，都是脸上大变，很多人大谈兵凶战危等等，尽量避免出塞征讨，确实草原鞑子的打法，让人感觉不适应，完全没有前方、后方的概念，特别那种骚扰让人头痛。

自己才出边墙这么点路，已经被折腾得受不了，再走个几百里，不是精疲力尽？

特别一出塞外，鞑子的老巢难找，粮草难继，怪不得历代征塞，经常几万人，十几万人全军覆没的，若不是到时会有靖边军随行，此次自己出塞，也一样要全军覆没？

想到这里，他摸摸自己新留的小胡子，又取出一面小铜镜照了照，整整自己的头盔，威严地道：“就依众将之见，大军稳妥行进，有机会的话，尽量摆下军阵，吸引鞑子来攻，让他们知道，我们的火铳不是吃素的！”

众将松了口气，齐声赞道：“大将军英明！”

……

八月九日，上午，巳时初，东阳河边。

此地已是原大明兴和守御千户所地界，东面，便是连绵起伏的大青山，当然，此大青山与归化城的大青山不是一座山，源洋河水蜿蜒西来，与东来的东阳河相汇，一路的南下。

沿途，不断的东面的山地，还有西面的山地，一条条的河流，汇入东阳河水中，形成大片大片的平原，尽多草甸灌木。

从源洋寨到这里，尽数是水草丰美之地，特别东面的大青山，更是丛林密布，黛绿中夹着金黄。

“哗哗哗……”

水花四溅，大股骑兵，踏过一条细小的河流，吓跑附近若干的大小动物。

骑兵的洪流，滚滚进行草原之上，踏坏了无数美丽的花朵。

“停！”

一杆有玄武银雕的日月大旗之下，传出一个冷然的声音，立时数千骑兵尽数停下，只余层层叠叠的帽儿盔在阳光下闪耀，还有包有黑边的旗帜猎猎拂动。

喝令停止后，韩朝从腰间取出自己的千里镜，将其抽长，往前方看去，却见东面那方，已经有哨骑发出信号，还有些骑兵往回奔来，却是玄武军的哨骑。

靖边军中，除了专业的尖哨营夜不收外，各军甲等营与乙等营，都有培养骑术出众者，参与侦察哨探，获取更多的情报。

韩朝仔细眺望，特别大青山那方。半响，他冷笑了一声：“看来鞑子死性不改，还想在此与我军作战一场，只不过今日没有步军，只有骑兵了！”

昨天下午，韩朝便领玄武军甲等中营，曾就义的新附营先行出发，虽然他们马匹不如骑兵营的战马，不过百里之地。昨日下午出发，今日上午九点多便尽数到达了，天黑时还有休息。

不过步兵却没那么快，除了步行原因，很多地方还要搭桥。供马车等经过，颇不便利。

曾就义一样举着千里镜细看，看一股股蒙骑，从山地上，丘陵树林中出现，他狞笑道：“今日，就给那些鞑子一个彩头。”

看着前方。与那日一样，又是鸣镝声不断，夹着怪异的吼叫，一股股鞑骑。从各处钻出，以大青山那方出来最多，他们咆哮着策马奔来，沿途不断有蒙骑汇入。就见各样的狼旗与苏鲁锭云集。

似乎见这边是骑兵，他们倒不敢四面包围。而是形成扇面，隐隐呈三面包夹态势，一边轰轰奔来。

蹄声响动间，怪叫而来的蒙古骑兵越来越多，韩朝凝神细看，估计他们有四千多骑青壮。

不过这些人马匹太多，再依那日经验，可能有不少妇女、小孩冒充骑士，所以总量看起来，竟有五、六千人，规模与己方持平，甲等中营与新附营，人数也就是六千多。

靖边军这方列阵后，并不动弹，看敌骑还远，便全数下马，趁机休养一下马力，在己方的安排中，韩朝却是让新附营在前，甲等中营在后，他站在一个丘陵上，想先看看，双方骑兵对战，情形是如何的。

当先的，一些鞑子哨骑奔来，仔细观看后，确认这方没有火炮，然后大队人马，放心的在一里多外结阵，靖边军鸟铳再犀利，也打不到一里之地。

当然，他们还有一些辎重马匹，会离得更远些，草原骑兵马匹再多，也不可能带着几匹马对阵，一般都是留在后方，专门置一些人看守空马，然后不时更换。

双方临战前张望，只余一些哨探奔来奔去，因为有千里镜，靖边军这边占了不少便宜，安全的距离，却可以看得更清楚。

其实，在蒙骑这边，他们心下还是诧异的，没想到靖边军独以骑兵而来，没有使用步军火炮掩护。

他们承认，靖边军的步兵及铳炮很强，不过却认定，他们骑兵不如自己。

而且不久前，他们还得到围攻大同军那方蒙骑的消息，明军的骑兵，被他们打得龟缩不敢动，更坚定了这个信念。

虽说哨骑回报，除了那些蒙奸骑兵外，靖边军有一些骑兵背着没有火绳的鸟铳，然他们不以为意，马上射箭还好，马上开铳，可以打中人吗？铳弹会飞向何方？

再说了，就算瞎猫碰上死耗子，他们想象不出，开铳后，那些靖边军如何在马上再次装填弹药，这样对上自己的弓箭，他们就是良好的靶子啊。

再如果，这些骑马火铳兵下马结阵，当他们是步兵，不理他们便是。

如此，只余下那些蒙奸，他们更是心下冷笑，一帮小部落出身的人，弓马娴熟，战力强悍，比得上自己吗？

看来此战没有悬念了，虽然骑兵打跨容易消灭难，不过只需击败眼前的明骑，让他们心中畏惧，以后只能靠步兵的掩护，那自己人等的目地，便理想的达到了。

这也是归化城众鞑子商议的结果，扫除可能的机动力量，尽量让西征的靖边军等结阵行军，面对骚扰的骑兵威胁，整日紧张不已，日久下来疲惫难言，这样靖边军阵再犀利，最终也有机可趁。

他们之战术，用汉语来说便是：“敌或森戟外列拒马绝其奔突，则环骑疏哨，时发一矢，使敌劳动，相持稍久，敌必绝食或乏薪水，不容不动，则进兵相逼。或敌阵已动，故不遽击，待其疲困然后冲入。”

频繁骚扰，加上骑兵盯死步阵战术，也是当年蒙古军屡试不爽的绝招，虽然这对马匹的损耗较大，只有马多的草原骑兵玩得起，不过只要得胜，一切都是值得的。

别的不说，靖边军等盔甲火器辎重等缴获，足以让他们大大发财了。

阵阵得意的大笑从这方爆出：“打败眼前的明骑，以后就可让他们如大同兵一样，一天走个五里、十里，走个三个月半年的，再到大板升吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28324"  chaptername="第609章  没有悬念了">加入书签</a>
</div>
