    楚南现在也没想到其他的办法，这时，霜灵双脚轻轻的移动，一瞬间的功夫，空间就跟着扭曲。

    “噗嗤！”

    她直接就消失了，只留下一行发呆三人，楚南现在决定去碰碰运气，很快他们就包机去瓦努阿图。

    “唉…”

    柳佳馨就靠在了座位的后背上，她眼角边又挂着哀伤的泪珠，极度的伤心，已然让她喘不过气来。

    “佳馨。”

    “往好处想。”

    “至少我们还有机会，而且那些人，似乎也没有更多的动向，这说明他们，也不至于很快就下毒手。”

    “是吗？”

    柳佳馨却也是红着眼圈，用力的抓住了楚南的手，她心里这样想，却只是感觉这是自我安慰罢了。

    “这样说来，我总是感觉自己在骗自己，也许，那些人已经下完毒手，我真的好想哭。”

    “别急。”

    眼看着柳佳馨哭成那样子，宋允儿也长长的无奈的叹了一口气，接着伸出纤巧的手指点在她太阳穴。

    只是一瞬间的功夫，柳佳馨就晕过去睡熟了，宋允儿对楚南说道。

    “没办法。”

    “只有先点穴位，无论如何让她睡熟，我预感柳老的境况，不至于死，却极有可能比死还难受。”

    “是吗？”

    楚南意味深长地望着那边，不由得说天气也不是很好，那里有许多厚重的云朵，随着海风呼呼飘动。

    就连机舱里的驾驶员，也万万没有想到，这天气是如此的恶化，风瞬间吹了过来，机翼左右弹动。

    “稳住！”

    那机舱里一阵剧烈的摇晃，宋允儿差一点就要吐了，这个时候楚南集中精神，脑海中陷入冥想。

    他现在感觉到自己的眼前又出现了那玉玺，感觉到无数的气运，正在飞一样的向着自己身上过来。

    “挺住…”

    他感觉到自己的精神终于是非常的沉稳，似乎又接住了那气运，一刹那的功夫，那飞机又飞得平稳。

    “上帝啊！”

    那个飞行员，看到了远处的光芒，那些黑色的云彩，骤然间消失，只是那明亮的阳光，显在山头。

    就在这时，楚南他们刚下飞机，接着他怀里的手机又响了，然而来电显示却是一长串乱码。

    “谁！”

    没等楚南再多说话，只是一瞬间的功夫，那边就传来一道冰冷的声音，凶狠地对楚南说道。

    “你想不想听声音，就是那个姓柳的老狗的，既然已经得罪了我们，那么他会很舒服的，哈哈哈。”

    “放狗屁！”

    楚南实在也是忍不住，对着电话那边破口大骂，这个时候电话那边，传来了柳老的呻吟声和求饶声。

    “啊！”

    “饶了我！”

    “我再也不敢乱动！”

    “是吗？”

    那些人一个个高声的狂呼乱叫起来那沙哑的声音，就好像野兽，柳老身体极痛苦，就大声的哀叫。

    “什么？”

    这个时候柳佳馨却已经醒了，即使隔着电话屏幕老远，也听到了自己熟悉的声音，这一下可谓彻底崩溃了。

    “求求你们！”

    “多少钱都可以！”

    “不要伤害老爷子！”

    然而听着柳佳馨的哀求声，那边自然却也没有一个人心动，只是笑得更放肆，过了好一会儿才说道。

    “小妞！”

    “我们不要钱！”

    “只是听见你在这里哭，哥们几个就开心！”

    “去你娘的！”

    楚南一把抓过手机来，就把它给关上了，他伸着手扶着柳佳馨的腰，望着她的心脏激烈的跳动。

    “呼！”

    这一刻，楚南感觉到，如果自己手再慢一些的话，那么柳佳馨的心脏就会破裂，一瞬间就会倒在那里。

    “别哭了！”

    也不知道是怎么回事，这一下折腾却是耗尽了楚南的耐心，他大声的呐喊着，吓了柳佳馨一跳。

    “不哭了……”

    柳佳馨就愣愣的呆在那里，眼神木然，就在这个时候，楚南也是望见了山头上的那棵高大的树。

    “快点…”

    他和宋允儿两人，一起向着前方走过去，这时他看到那边有一群土人，嘴里哇啦啦的胡乱叫着。

    “你们是干什么的？”

    “呜吼！”

    为首的那个人，手上拿着一根长长的木头枪，向着楚南，用力的拍了过去，那力道可谓十分强劲。

    “啪！”

    楚南的手，猛地向着前方一弓，只听到砰的一声，他感觉到自己身上的肌肉，也跟着晃动。

    “朋友。”

    “我们只是来这里的客人，并不是来侵犯你们的领地，如果你们需要的话，我可以给你们一些钱。”

    那些人虽然说没有什么功夫，确实主动的向前拍去，这是那只鹦鹉，也在半空中，扑棱翅膀飞来。

    “咕，吱……”

    那只鹦鹉在半空之中叫了许久，那些土人似乎也在和鹦鹉说话，然后就恭敬的站在两旁，也不乱动。

    “多谢。”

    即使他们这样，楚南依然从自己的背包里拿出了一沓崭新的钞票来，接着就递给那些土著人。

    看来这个长生鹦鹉，自己确实偏偏不能小瞧，他很快到了那树上，看到那里竟然有一条白蛇抽动。

    “嘶…”

    那白蛇吐着血红的信子，吞吃着那些灵果，下面又有许多气息，那条蛇蜷曲着身子，向着前方点去。

    “嘶！”

    那条可恶的蛇，竟然把树上的灵果，都已经吃的只剩下了一个，对着楚南的时候，直接就纠缠了过去。

    楚南的身子顺着树干，直接就撞了过去，这个时候．那蛇的嘴里似乎吐出一股无形的气息撞向了他。

    “嘭！”

    只是一刹那的功夫，楚南的手掌就在树干上划出一道巨大的裂痕出来，紧接着就一把扭住蛇头。

    那蛇头的鳞片不断的甩动，上面的信子，已经舔到了楚南的胳膊上，这东西吃了很多灵果，气息极强。

    “嘭！”

    他现在双手猛地向着空中一合，那条蛇也终于被甩了下去，接着伸着手到了树顶，抓住了那灵果。

    “好香！”

    楚南闻着那果子的气息，感觉到一股飘渺的香气，一瞬间嘴角就流下了口水，想必这一定是美味。

    不过即使他再嘴馋，这东西也是应该给那鹦鹉吃的，这一点楚南还是能控制得住，这时鹦鹉也飞过来。

    “呼！”

    那鹦鹉大口的磕着那果子，然后它的头冠上，就显出了非常灿烂的光芒，一双水灵灵的大眼睛瞪着。

    “鹦鹉。”

    “请问柳老哪里去了？”

