一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此话一出，刚欲下台的叶辰又停住了，目不斜视的盯住了神族神子，明知这是激将法，却还是抑制不住心中滔天的怒火。

    “荒古圣体，我的挑战，你可敢接。”神族神子依旧笑的戏虐，他就如一尊高高在上的神，俯瞰着众生，睥睨着天下。

    “我接了。”叶辰话语平淡，了解他的人都知道，越是沉寂的他，就越是可怕，就如一头即将苏醒的狂狮，他无法容忍他人辱骂圣体一脉，也绝不会容许自己辱没先辈的荣耀。

    “很好。”神族神子嘴角微翘，步伐缥缈，站在了叶辰的对立面上，很是惬意的扭动着脖子，“本神子可以等你恢复。”

    “不用。”叶辰淡淡一声，直接开干，一步缩地成寸瞬身杀至。

    “狂傲。”神族神子冷笑，豁然抬手，一指神芒直逼叶辰眉心。

    然，让他意外的是，叶辰竟是不躲不闪不防御，任由他一指洞穿了眉心，而与此同时，叶辰的攻击也到了，一掌将其劈的半跪在地上，半个神躯都崩裂了，一片片神血璀璨无比。

    “这...这是什么打法。”观战者愣了一下，各个都在倒抽冷气，眉心乃神海门户，一旦有攻击打入，会直接危及元神，所有人都未想到，叶辰竟是如此疯狂，伤敌一千自损八百？

    叶辰的确疯狂，他的战术，也的确是伤敌一千，自损八百。

    事实证明，他这一击的确迎面干了神族神子一个措手不及。

    他眉心虽被洞穿，可有混沌神鼎、帝珏、丹祖龙魂和凤凰仙御守护元神，神族神子那一指神芒还远伤不到他的根基。

    相比他而言，神族神子就惨了，整个人都差点被叶辰生劈，若论伤势，他比叶辰伤的更重，圣体一掌，可不是闹着玩的。

    轰！砰！轰！

    新建的战台，轰隆声不断，神族神子受创，不断后遁退走，以求喘息，可叶辰缺不给他这个机会，如影随形，神族神子退一丈，他便追一丈，一旦追上，便是神通秘术的狂轰乱炸。

    以至于，开战不过三个瞬息，战台便染满了神族神子的鲜血，连反攻的机会都没有，整个人都是被叶辰一路压着打的。

    四方修士唏嘘了，咂舌不断，没想到叶辰这般疯狂，也没想到叶辰如此凶猛霸道，堂堂神族神子，竟被打的抬不起头。

    万众咂舌之时，神族神子也疯狂了，硬生生的挨了叶辰一拳，施展不世秘法遁走了，残破的身躯瞬间复原，恢复力霸道。

    还真是印证了太虚古龙昔年的话语，仙族攻伐强大、魔族增幅恐怖，而这神族傲人的领域便是恢复力，还有其他种族如巫族和妖族这些，也皆有强大的依仗，并非其他人可以比拟。

    说话间，神族神子已单手结印，施展的乃是一种无上神通。

    但见他神躯轻颤，有两股青烟飞出，化作了两个神族神子，无论是战力、气血还是道则根基，都与他这个本尊不相上下。

    “一气化三清。”叶辰神色漠然，知道神族神子动用的是何种秘法，那是神族的天赋神通，昔年姬凝霜还是玄灵之体时，也通晓此神通，玄灵之体也是神族分支，但凡神族都会。

    “完了完了，三打一的阵容啊！”观战者躁动了，好似也看出了神族神子动的是一气化三清，这秘法可不是一般的诡异。

    “先前伤势未愈，圣体不在巅峰状态，一打三，这次多半玄了。”不少老辈修士皆捋了捋胡须，倒是有些担心叶辰了。

    “还是太冲动。”有人无奈的摇了摇头，“神族神子是何等存在，足与东神比肩，伤势还未恢复就应战，圣体多半要跪。”

    “圣体同阶无敌神话，多半要结束了。”太多人都叹息了一声，“怪只怪那叶辰抬鲁莽，太过意气用事，终是弄巧成拙。”

    “杀。”议论声中，三个神族神子围攻而来，各自眉心都有神光闪烁，都有本命法器飞出了神海，要合力将叶辰镇压。

    叶辰不语，混沌神鼎自行飞出，瞬时变得庞大，鼎身厚重而自然，更有遁甲天字自行排列组合，与道则共舞，一鼎竟是挡住了神族神子三尊本命法器，而且还稳稳占据了上风。

    至于叶辰，魔道再开，而且化作了上百了叶辰，那是分身幻影，昔日正阳宗真传弟子白翼的神通，可以使本尊和分身之间相互转换，当年三宗大比，叶辰在此秘术上吃了不小的亏。

    这还未完，每一道分身幻影脚下，皆有一道太极神图显化，刻满了阵纹，囊括了方圆千丈的战台，有神秘力量在复苏。

    这太极神图，不用说便是华云的秘法了，一旦步入太极神图中，无论法力、速度、道则亦或者力量，皆会被无条件压制。

    此地无人知晓叶辰曾与玄灵之体打过，而且还是在相差一个大境界的情况下赢了，而那玄灵之体，便是今世的瑶池神女。

    既是神族的一气化三清，其致命缺陷便是时间限制，一旦撑过了那个时间段，所谓一气化三清的道身，便会自行消散。

    昔年，他能用太极神图和分身幻影将姬凝霜打的狼狈不堪，今夕也一样可以用这两种秘法相互配合，干败那神族神子。

    最不济，他也能撑到时限到来，一对一的阵容，纵是不在巅峰状态，他也一样有自信镇压神族神子，这是他无敌的信念。

    “用分身，真是笑话。”神族神子杀至，一掌扫向了叶辰一道分身，在他看来，一个分身，他抬手便可将其碾成虚无，也正因如此，他才并未动全力，也只用了不到一成的力量。

    只是，诡异的一幕出现了，本是本身的叶辰，竟瞬间化作了本尊，而且其霸绝一掌已劈来，只用了不少一成战力的神族神子，又被干了一个措手不及，差点当场被叶辰给生劈了。

    “杀！”神族神子怒吼，手握秘法神通，巅峰一掌拍了过来。

    叶辰冷笑，本尊瞬间转走，用一道分身骗了神族神子巅峰一掌，此间的消耗是巨大的，久而久之，神族神子也架不住。

    大战开启了，三个神族神子的确霸道，杀生大术层不不穷。

    可叶辰也不是吃素的，太极神图和分身幻影被其完美的配合施展，不知这两种秘法玄妙的神族神子，不止一次吃了大亏。

    混沌神鼎和三尊本命法器也斗的如火如荼，主人一人挑三个，它也是一挑三，而且甚是凶猛，打的三尊法器抬不起头。

    啊....！

    神族神族又怒了，披头散发的如恶魔，被叶辰搞得狼狈不堪，三个同级别同战力的他，竟是被叶辰搞得是晕头转向的。

    观战者又看的发愣了，战台上三个神族神子、上百个叶辰，看的他们头晕眼花，这好像不是一对三的阵容，而是群殴。

    “叶辰那小娃，鬼机灵啊！”不少老准帝们都不由得笑了笑，“那太极神图和幻影分身的确玄妙，而且被用的炉火纯青。”

    “照这个架势打下去，胜负未数可知。”瑶池仙母轻语一笑，“荒古圣体会比我等想象中更惊艳，他们的传说并非虚妄。”

    “散了散了。”瑶池仙母低语之时，不知是谁惊异了一声。

    战台上，叶辰的分身被磨灭了七七八八，而神族神子的一气化三清的秘法也消散了，三个神族神子，瞬间变成了一个。

    叶辰发威了，卷着黄金气血扑杀而来，神族神子也怒吼咆哮，如癫狂的疯子一般，神族秘法一个接着一个，无封顶打出。

    大战瞬时升级，一尊如战神，一尊如神王，又斗到了苍穹。

    可以得见的是，二人一对一的阵容，神族神子彻底落了下风。

    任他秘术层出不穷，却依旧难挡叶辰倾天攻势，被叶辰一路从西方虚天干到了东方苍穹，又从东方苍穹打到了北方天宵，从北方天宵怼到了南方虚空，霸道恢复，也跟不上伤势了。

    万众瞩目下，神族神子坠落了下来，在大地上砸出了深坑。

    再看他的形态，哪还有人形，神躯都近乎报废了，看的先前的蛮族神子都咧嘴咂舌，这比他伤的还要重的多，看着都疼。

    叶辰也下来了，煞气通天，睥睨着神族神子，“圣体一脉，不是你可以辱骂的，此战便是教你该如何尊敬历代先辈们。”

    “我不信。”神族神子无力的躺在深坑中，如疯狗一般怒吼咆哮着，他是至高无上的神族神子，怎能接受惨败的事实，而且对方自开战便不在巅峰状态，他的高傲随此战荡然无存。

    “神子。”神族大圣来了，一个去救神子，两个直奔叶辰而来，依如凤凰族的大圣，面目凶狞，威压强横，杀机冰冷。

    “有些话，不需老身多说了吧！”瑶池大圣们拦住了他们，话语语气带着阴沉，“输便是输了，堂堂神族，输不起吗？”

    “你....。”神族大圣各个咬牙切齿的，却也不敢太过造次了，还是那句话，这里是瑶池圣地，神族出过大帝，瑶池圣地也一样出过大帝，这若是开战，两家谁输谁赢，还不一定呢？

    神族神子被带走了，一路都在咆哮，吼着吼着，便昏了过去。

    现场一片默然，老辈修士再不敢质疑叶辰的战力，同阶无敌的传说，依旧是神话，自古荒古一代圣体至今，从未被打破。

    “还有谁，今日一并打了。”这一次，叶辰并未转身下台，而是漠然的扫视着远古九族那边，环看着那一个个神子神女。