    以真神的手段，炮制一个半神级强者轻而易举。

    仅仅一个小时后，秦烽就获悉了自己想要知道的一切，包括布洛曼帝国和皇室的诸多隐秘。

    说起来，这已经是近乎于撕破脸的挑衅了。放在以前，过来窥视刺探的各方势力眼线虽多，但基本上只限于搜集情报的范畴，直接下手搞破坏的情况还是非常少见的。

    而布洛曼帝国的这批强者不仅实力更恐怖，并且摆明就是为了摧毁刚刚建好的新帝都，这与直接开战已无任何区别。

    “看来……这个帝国的高层是有些不知死活了。”

    秦烽冷冷笑道：“得让他们长点记性才行，不然谁都会以为星杉帝国是软柿子了，嗯……就让他们换个皇帝吧！”

    布洛曼帝国是头一个，但绝不会是最后一个，如果不能就此事做出足够强硬的回击，以后这种事情必然会层出不穷，各方大势力都会像恶狼一样扑上来。

    星舰中枢的声音响起：“史诗级任务：王者征程，正式激活。第一阶段，击杀布洛曼帝国皇帝，洗劫皇宫国库。任务奖励：世界本源700万。尚未完成。”

    秦烽毫不犹豫地选择了确认，话说他下一步想要对付的目标本来就是这个布洛曼帝国。毕竟两个大国有着漫长的边境线，就好像两头攻击成性的猛兽挤在一块，不发生争斗才是奇怪了。

    星杉帝国想要统一整个星濛大陆，这些老牌强国是必须要全部吞并的，就从布洛曼帝国开始好了。

    当然作为老牌帝国，国都必定是防御严密、难以轻易得手的。只不过这是对普通的半神级存在而言，如果秦烽的真身出动，那么皇城中纵然有着多位半神坐镇，都难以抵御他的攻击。

    金碧辉煌的皇宫里。

    洛丽兰坐下没多久，与雅伦闲聊片刻，就见得眼前的空间一阵波动，秦烽的身影由虚凝实。

    “见过陛下。”

    她犹豫了一下，还是盈盈起身行礼。尽管以前两人私交不错，不过于公而言，她现在可是格罗萨斯龙帝国的特使，自然不能再那样随意。

    秦烽摆了摆手笑道：“不必拘礼，虽然你现在是使节，不过我们与贵国目前并无根本利益冲突，这友好合作之事，自然是双赢的结果。”

    洛丽兰心下稍安，有了秦烽这句话，她回去后便足以向自家的皇帝陛下交差了。

    从地图上看，格罗萨斯龙帝国的位置在大陆的东南区域，本土面积高达上亿平方公里，此外还有部分国土远在大陆北疆，西北疆域同样有几块飞地。无论领土还是综合国力，都是星濛大陆上当之无愧的第一强国。

    相较而言，星杉帝国与布洛曼帝国虽然强大，和这个帝国比起来却还是逊色了两筹，甚至可以说不是一个体量的对手，至少在外人眼中是这样。

    如今格罗萨斯龙帝国与星杉帝国之间直线距离远达两万余公里，中间还隔着一堆国家和势力，可以预见的将来应该都没有发生矛盾的可能，因此两国在商业贸易领域互通有无、在某些国际事务上选择合作互助，完全是合乎情理的选择。

    秦烽在皇后雅伦身边坐下，说着：“国书带来了吧？还有贵国陛下有些别的什么想法，需要你当面陈述的，都一并说清了吧。只要条件合适，一切都是可以谈的。”

    洛丽兰连忙起身从空间装备里取出正式的国书文本，双手呈递到秦烽面前。

    秦烽端正了神色，起身双手接过国书，这是关系到两个国家的体面尊严，因此需要严肃对待。

    仪式结束后，气氛重新变得轻松起来。

    “关于两国的经贸合作，原则上并无问题，至于具体的条款细则，就让下面的主事官员们去谈吧。”

    秦烽说着：“此外贵国希望大量进口秘银的要求，朕也准了，贵国可以用金币支付，当然能用大宗商品物资支付更好，本国如今正处于大发展时期，对于某些资源的需求量很大。”

    洛丽兰颔首道：“这个没有问题，我们希望每年从贵国获得价值百万魔晶的秘银，需要什么物资，陛下可以开出详细的清单来，只要不是某些特别敏感的资源，应该都没有问题。”

    无论对于哪一国而言，以货易货的贸易方式都是非常有利的，不必挤占本国宝贵的外汇资金，又能为本国出产的商品找到销路，还可以换回本国急需的资源，可谓皆大欢喜的结果。

    因此秦烽的要求，对于格罗萨斯龙帝国而言可谓正中下怀。当然站在他的立场上，拿五百吨纯钛就可以换回海量的商品物资，这个买卖怎么看都是大赚特赚了，他巴不得这样的事情越多越好。

    眼见天色将晚，秦烽随即吩咐准备国宴，款待洛丽兰以及外交使节团成员。作为特使，她当然不是一个人过来的。

    “陛下，我可不可以问问，您的帝国下一个目标将会是谁？”

    筵席上，洛丽兰见他兴致不错，忍不住悄声问道。

    “这个么……其实不用我多说，你应该看得出来吧！”

    秦烽端着酒樽说着。

    洛丽兰微不可察地点头，她当然知道布洛曼帝国与星杉帝国之间的关系有些微妙、有些紧张。话说两个大国背靠背挨在一块，如果没有共同的敌人吸引注意力，彼此之间想要长久和平共处，几乎是不可能的。

    所以就算秦烽肯相安无事，布洛曼帝国高层都不会放心，只要有机会、就必然要露出獠牙，最终双方只有可能存活下来一个。

    两个关系稳定的大国，彼此之间必定有着足够的缓冲地域空间，这样才能够长久和平共存，否则必然是战火纷争不断，历史上已经有不少例子说明这一点。

    “那么，您的帝国能够像以前那样迅速击溃对手吗？”

    “当然，这是确定无疑的。”

    秦烽理所当然地道，尽管是一个老牌帝国，远非以前的那些中小国家可比，不过以星杉帝国的诸多隐藏杀手锏，将其覆灭并不是什么难以想象的壮举。

    洛丽兰蹙眉沉思，尽管不是很相信秦烽的话，可万一他真的做到了呢？

    届时两个帝国的版图合二为一，再加上那些依附于布洛曼帝国的中小国家和贵族，立刻就会成为拥有超过5000万平方公里国土、有着七八亿人口与海量自然资源的庞然大物。即便是格罗萨斯龙帝国，都无法再忽视这样的对手。

    而且站在周边其他大势力的立场上，同样不会眼睁睁地看着星杉帝国进一步坐大，进而威胁到他们的地位与利益空间。

    所以，当星杉帝国再度启动战争机器时，这一大片疆域内的国家和势力，都会卷入前所未有的战火浩劫中，最终谁能胜出，实在有些难说。

    神色复杂地看了他一眼，这位美女特使不再说什么，此事与格罗萨斯龙帝国没有直接关系，到时候大可作壁上观，视形势发展而适当介入、为本国谋取某些好处。

    秦烽自然明白她的心思，当下也不说破，只是微笑着频频劝酒，宾主尽欢。

    等到筵席结束，他对雅伦简单地嘱咐几句，便拉开空间传送门消失不见。

    不过数秒钟时间，他的身影便出现在布洛曼帝国首都，布隆城。

    威严宏伟的宫殿群在眼前绵延开去，灯火通明，戒备森严。

    凝神感应，帝宫深处有着数量众多的传奇强者隐藏着，其中最为强大的气息，就要数两位半神了。

    原本应该有四个的，只是突袭星杉帝国的行动失败，那两个再也没有希望回归，等若这个老牌帝国的高端战略力量去了一半，剩下的一半怕也是凶多吉少。

    帝宫区域同样有着多重大型魔法阵防护，只要发现有外敌入侵就会全面激活，即便是半神级强者都别想在这里胡来。

    秦烽的身影完全隐入虚空，双眸中清晰地映现出了地上魔法阵的运行机理，魔力的汇聚流转路径，规则之力的变化规律等，仅仅不到两个小时的功夫，就将皇宫内外的所有防御体系解析得透彻分明。

    旋即，他的身形化为一片似有若无的阴影，悄然融入了夜色中，穿过里外十余道严密的警戒网，避开多位超级强者的藏身地，直达内宫，一路畅通无阻。

    豪奢无比的寝殿中，魔法宫灯的光芒亮如白昼，一大群身披轻纱的绝色美女踩着厚厚的雪白地毯鱼贯而入，透明纱衣下的妖娆胴体一览无余。不同肤色，不同种族的美女应有尽有，数量最多的就是精灵和魅魔。

    她们在御座前一字排开，娇颜上带着明艳妩媚的笑意，供那位壮年男子肆意打量挑选着，莺莺燕燕，香气袭人。

    按照每晚的惯例，皇帝陛下将会挑选一到数位不等的美女侍寝，有时候兴致来了也会玩大被同眠的游戏。

    美色当前，巴比隆三世的心情逐渐转好，这是对男人有着致命诱惑力的风景线，而且是只属于他一个人的特权，尽管已经看过很多遍，依旧不会觉得厌倦。

    当然他并不知道，死神已经临门，这是他最后一次享受这种帝王的权利了。

