    “你！”高尔察克一直没有把这位所谓的公主殿下放在眼睛里头，只当她是一个傀儡，可是没有想到这位公主竟然敢向他提出自己的要求。更加让高尔察克郁闷的是俄军新败，士气低落，他必须要靠着公主殿下的名望来稳定军心。

    高尔察克狠狠的盯着索菲娅，索菲娅也同样一无所惧的看着他，并没有把这位手握兵权的执政官看在眼里。就在他们对视的时候，突然城中传出了一阵剧烈的爆炸声。高尔察克冲到了外面，他能清楚的看到不远处有几团火光冲天而起。

    很显然城中的多数党已经开始作乱了，城外的敌人也快要杀进来了，留给高尔察克的时间已经不多了。他想到这里，狠狠的一跺脚，又回到索菲娅的房间。

    “好！我答应你，从现在开始把你当成真正的公主，不过你同样要答应我，必须真正承担起公主的责任，为了诺曼诺夫家族的荣耀，你必须忠于沙俄的利益，真正把自己当成俄国的公主。”

    “没有问题！”索菲娅粲然一笑，露出了迷人的魅力。两个人达成了妥协之后，高尔察克快速的组织人员撤退，而索菲娅也换上了一身皮衣，照着暗金的披风，出现在了沙俄军官的面前。

    这位公主殿下美丽端庄，落落大方，虽然身处如此的险境，并没有多少惊慌，她笑着对所有人说道：“你们都是俄国最忠心的子民，在这个最艰难的时刻，我希望你们能访求一切的分歧，和衷共济，我相信上帝一定会眷顾我们的！”

    索菲娅的话对于所有白俄来说，简直就是最美妙的音乐。公主殿下还在，希望也同时存在，全场的白俄军官都忍不住欢呼起来，乌拉乌拉之声不绝于耳。

    高尔察克在一旁也注意到了这个情况，似乎和他想象的有些出入，这位公主比起想象的还要难对付。不过此时已经不允许他多想了，在鄂木斯克，一共有五十多万军队要跟着他到远东去，另外还有七十多万心念沙皇的人要跟着一同到远东去。

    其中主教、僧侣及修女等占了27万，贵妇人和她们的孩子共有20余万人。剩下还有公职人员，一些学者、教师、企业家、资本家、高级的工人等等。

    整个逃亡的队伍有一百二十多万人，其实说起来带着这么多人逃亡，本身就是一个严重的错误，人多速度就慢。麻烦就多，前途未卜。后有追兵。能够逃出生天的可能性实在是太小了。

    但是高尔察克也有自己的苦衷，他想要在远东建立新的政权，需要各方面的人才，因此上无论如何艰难，他都要把人带到远东。

    庞大的逃亡队伍终于开始浩浩荡荡的出发了，在整个队伍之中。最神秘，最重要的就是28辆武装押运车，里面装着五十箱黄金，总数超过了四百吨。这笔巨款是高尔察克最后的希望。

    他让自己最信任的部下佩特罗夫负责看管，佩特罗夫的任务除了看管黄金之外，还有一项使命，那就是保护公主殿下的安全。

    佩特罗夫一直都对沙皇念念不忘，现在看到了公主殿下，他就把所有的忠诚都转移到了公主身上，对她忠心耿耿，照顾有加。

    庞大的逃亡队伍离开鄂木斯克已经半个月左右了，天气一天比一天寒冷，肆虐的暴风雪不断的袭击着他们。逃亡路上最大的敌人就这样降临了，不是追兵，也不是各种敌对势力，而是可怕的天气，极度的低温降临了！

    “佩特罗夫将军，我感觉天气怎么越来越冷了，暴风雪不断，听说昨天夜里，有人冻死了？”

    “没错，公主殿下，我们离开了鄂木斯克之后，没有几天，温度就骤然降低，该死的天气，至少有零下四五十度，而且暴风雪不断，很多人晚上睡熟之后，就再也起不来了。不过殿下请放心，我一定全力保护您的安全，绝对不会出现任何的问题。”

    “佩特罗夫将军，我想下车去看看子民们，无法给他们带去温暖，但是我至少要让他们知道，公主和他们在一起，我们承受的同样的灾难，也同样祈祷着上帝能够帮助我们。”

    “殿下，您真是太善良了，有了您的安慰，我想所有人都会鼓足勇气的。”

    索菲娅在一大群卫士的陪同之下，下了专车，西伯利亚刺骨的寒风随即就从衣领钻了进去，寒冷刺骨，索菲娅忍不住打了一个机灵。

    她缓缓的走着，满眼都是厚厚的积雪，在这片无边无际的雪野之上，一支庞大无比的逃亡队伍在缓缓的蠕动。每个人脸上都没有了最初时候的希冀，变得麻木沮丧起来。

    他们似乎已经被上帝抛弃了，每一个晚上，都有不少人永远的留在了宿营地，变成了冰冷的雕像，这片白茫茫的世界不断的在吞噬一个又一个生命。

    从身体最弱的老人孩子开始，不断的蔓延，谁也不知道能不能撑到远东，坚持到胜利的时刻，他们只能机械的走着。衣服被风雪打湿，寒冷透骨，食物严重短缺，这些人越来越绝望。

    在漫漫行进的路上，唯有偶然出现的公主殿下，能够让大家感到一丝安慰，这位公主对待任何人都十分和气。她会勉励每一个活着的人，为每一个死人祈祷，她有时候还会抱起那些年幼的孩子，鼓励母亲坚持下去。

    这位公主成了逃亡队伍之中唯一的亮点，让大家心里头有所安慰。不过这也只是安慰而已，死亡依旧在继续之中。凛冽的寒风吼叫着，暴风雪像拉锯一般刺在身上，给有史以来罕见的大迁移人群带来了难以形容的苦难。没过多久，无边无际的西伯利亚的雪原上，冻僵的人、丢弃的雪橇、冻死的马匹，连同死尸和四周永远也下不完的雪，铺满了西伯利亚的道路。

    人们就像移动中的僵尸。只有一双脚还在一左一右交替地挪蹭。雪越下越大，整个宇宙仿佛是一个被雪片密封起来的巨大包裹。起初，指挥者声嘶力竭地喊着“不许睡觉”用以激励人们。可是后来，连他们自己也被睡神引诱过去了。大迁移的队伍每天都以越来越快的速度减员。

    百年不遇的西伯利亚严寒，变成残酷至极的苦难，残忍地折磨着人们。雪像发疯似的，越下越猛，仅仅在尼古拉埃夫斯克市附近的一个夜晚就冻死20万人，队伍在快速的萎缩着。

    作为指挥官，高尔察克的心也越来越冰凉。他也开始对未知的前途有了严重的担忧。极度的恐惧让高尔察克放松了对公主的注意，王铁山再度找到了这位公主殿下。

    “索菲娅，公主的滋味怎么样？”

    “很不错，不过唯一的问题就是随时都会变成冻死的公主，像是一个雕塑一样。留在西伯利亚，这样就没有任何的滋味可言了。”

    “你放心。我们已经做好了妥善的安排。马上就会展开行动，让你顺利脱险。”

    “你们准备帮助高尔察克么？”

    王铁山摇了摇头，笑着说道：“高尔察克必死无疑，他携带着黄金的消息已经走漏出去，英法两国，捷克军团。哥萨克的谢苗诺夫，rì本人全都盯上了这批黄金，如果高尔察克不死，又怎么把黄金弄到手啊！”

    “还有你们中国人！”索菲娅笑着说道：“我觉得那些家伙都斗不过你们。中国人是下手最早的，布局最深远的。”

    “你这么说也没错。”王铁山笑着说道：“公主殿下，上峰已经交代了任务，我们这次不只要把黄金拿到手中，而且同时要把残存的这些人员也带回东北。他们之中有大量的教师、学者和工人，这都是我们急需的力量，相比黄金，这些人才其实更吸引我们的注意力。”

    奉天的工业是张廷兰连抢再骗弄来的，一共也不过发展了三年而已，虽然成绩巨大，但是根基不稳的毛病也显现出来，没有足够的优秀技工，产品的质量比起列强还有差距，缺乏科研的能力，虽然经过张廷兰的指点，能够做出一些简单的东西，但是再进一步发展，就面临着巨大的困难。

    人才魔咒已经成了困扰奉军的最大障碍，如今高尔察克带了一大帮各种各样的人才，全都是奉军最需要的，甚至比起黄金，更加有吸引力。

    索菲娅能够把假公主演得游刃有余，脑子也十分灵活，笑着说道：“想要吞掉这些人，高尔察克这个领袖就必须要死，不然你们怎么能吞掉他们呢！”

    “没错，你真的很聪明，我现在就给你一个任务，尽量和高尔察克分开，你和黄金，还有那些跟随的人员，留在后面。然后让高尔察克主动去送死，随后奉军会以人道主义的名义，向你们提供保护，把你们接入外蒙古，也就逃出升天了。”

    一群孱弱的人，继续呆在西伯利亚，下场肯定和历史上差不多，谁也别想活下去，唯有一个出路，那就是向南进入中国境内，还有唯一的活路。

    王铁山向索菲娅详细的交代了行动的方案，这位冰雪聪明的公主很快就领悟了其中的关键。王铁山离开之后，索菲娅找到了一个时机，把佩特罗夫叫了过来。

    “佩特罗夫将军，我听说最近的情况非常不好，远东出现了严重的叛乱。”

    “没错，公主殿下，伊尔库茨克发生了叛变，他们将西伯利亚大铁路切断了，执政官先生正在发愁呢！”

    索菲娅眉头皱了起来，急忙说道：“这样太危险了，我们不能再这样慢吞吞的下去了，执政官必须用最快的速度，将叛乱消灭，至少要维持道路的畅通，我们才能顺利前进。”

    “睿智的殿下，您说的很有道理，我也觉得应该由执政官带着一支精锐部队，快速前进，将其他人暂时留下，我这就去向执政官提出建议。

    佩特罗夫跑到了高尔察克的帐篷，一见面就诉说了自己的想法，高尔察克的眉头紧皱，对着地图，他仔细想了半晌才说道：“我同意这个提议了，你留下来带着军队，保护好公主殿下，和其他民众，我这就行动。”

    高尔察克说完之后，马上从队伍之中调动最后还有战斗力的士兵，组成了一支突击队，抛开了所有人前进了。

    就在高尔察克离开之后，王铁山又找到了索菲娅，一见面他就笑着说道：“公主殿下，干得漂亮，没想到高尔察克那个笨蛋竟然会这么容易上钩。”

    “他并不是笨蛋，这个该死的家伙偷偷把黄金也带走了，留给我的那些箱子都是空的！”(未完待续。。)

