    杰米尼·巴科纳中校站在马打兰王城卡尔塔（今印尼日惹市）的城楼上，神情木然地看着荷兰军队在城中到处搜检着可能存在的财富。

    马打兰王国做出最为明智的应对，他们撤离了卡尔塔，并且搬空了整个城市。这种行动可不是短短几天就能完成的，这让杰米尼·巴科纳中校感觉非常不可思议。要知道，这座王城据说是拥有一万到两万多人口，大量的王国政府机关在此地，同样，无数的财富也堆积在这座城里。如今，居然撤离得干干净净。难道土人竟然提前预判了他们荷兰人的军事行动？

    那些土人何时拥有了如此前瞻性战略和眼光？！

    原本预想中的攻城掠地，摧枯拉朽，迅速夺取马打兰王城，擒杀他们的素丹国王和大臣，颠覆这个强大的王国。现在看来，就是一场闹剧，对方根本不愿意配合东印度公司编排的剧本来表演。

    登陆时，曾计划三天快速突进到卡尔塔城，结果在路上遭到马打兰王国士兵的无数袭击，硬是花了七天时间，付出了近百人的伤亡，才赶到此地。还幻想着，土人未能及时撤走，多少还能有些斩获。结果，呈现在荷兰军队面前的却是一座空城。这次攻击行动，没有达成他们在战前的任何目标，反而白白浪费了大量的兵力。

    “今晚在此修整一夜，明日返回岸边登陆地。”杰米尼·巴科纳中校意兴阑珊地对自己的副官说道：“晚上，注意可能存在的土人袭击。”

    说完，缓步走下城楼，往城中走去。

    距离卡尔塔王城以西五六公里处的一个谷地里，一群马打兰王国的将军们围拢在两个身着青黑色军服的汉洲军官身边，仔细地听着他们的战斗部署。

    “荷兰人进占你们的卡尔塔王城，发现是空城后，必然会很失望。但他们肯定不会久留，估计会在修整一夜后，明日撤离。”曹明拿着一根木棍在地上画了一个圈，并指着它说道：“在夜里，你们最好派出少许士兵在城外搞出一些动静来，不能让他们安心休息。我不知道，你们是否有地道通往城中。如果有的话，也可以进城袭击骚扰他们。”

    说着，看了看身边几个马打兰王国的将军，并等待通译将他的话翻译给他们听。

    “从荷兰人登陆开始，你们派出士兵从密林当中发起对他们的袭击，证明是非常有效果的。因此，你们在荷兰人撤出卡尔塔王城后，可以继续沿途袭击他们。行军，中途修整，乃至夜间宿营，进行持续不断地袭扰。可能的话，最好不要直接杀死他们的人，只需要对他们士兵以重创，让他们大量受伤，以拖累他们的行军速度。”

    曹明将他在陆军学校里学到的有关游击战的相关要领一一讲解给这些马打兰王国的将军们，意图让他们可以造成荷兰人更为惨重的损失。

    二十多天前，曹明随着一名黑衣卫乘坐“飞鱼1号”偷偷登陆爪哇岛南侧海岸，找到曾经与汉洲进行过数次武器交易的联络人，并随着他以最快速度来到了卡尔塔王城。

    马打兰王国素丹阿努沙巴迪二世接到有关荷兰人可能会偷袭卡尔塔王城的汇报，以及汉洲人给出的暂时撤离的建议后，立即召集王城的大臣和领兵将军进行商议。

    经过一番讨论，大臣和将军们都认为，荷兰人非常有可能偷袭他们的王城，而王城的防御不足以抵挡荷兰人的进攻。虽然城里还有七百多名士兵，但持有的全部是刀剑长矛，面对荷兰人的火炮和火枪，处于绝对劣势。另外，卡尔塔王城的城墙也难以抵挡火炮的轰击。

    而汉洲人给出的建议，马打兰王国不能一味地撤离避战，而是依靠丛林，一路袭击荷兰人的偷袭部队，逐次消灭他们的有生力量。对此，马打兰王国素丹阿努沙巴迪二世也予以接受，并请求汉洲军官提供相应指导。

    随后，卡尔塔王城开始了两手准备，一边组织军队，散布于卡尔塔至海岸边一线，随时监视荷兰人的登陆行动，并发动袭击。一边组织平民，开始撤离和搬运王城的财物以及百姓日常用品。

    攻占一座空城的荷兰军队士气有些低落，虽然没有惨烈的攻城战斗，但每个人心中渴望劫掠的财富也消散一空。昨夜在城中被土人骚扰了一晚，甚至还有土人不知从何处钻入城中放了几把火，惊的荷兰人以为土人大举攻入城中，紧张戒备了整个晚上。

    看着精神不济，士气低落的雇佣军和土人仆从，指挥官杰米尼·巴科纳中校心头不由感到一丝忧虑，或许返回登陆地的路途上，等待荷兰人的恐怕又将是无休止地袭击和骚扰，也不知道，他们又会损失多少人。也许，这次突袭行动，将是一次严重的失败。

    果然，荷兰军队在布满丛林的小路上，遭到了比当初来的时候还要频繁的袭击。两天时间，就有四十多人的伤亡。整个荷兰军队已经变成惊弓之鸟，林中稍有动静，雇佣军都会毫不犹豫地举枪射击。但这根本不能组织土人那防不胜防地偷袭，整个密林是他们天然的战场。

    杰米尼·巴科纳中校为了加快撤退速度，命令士兵丢弃了多余的辎重，甚至连携带而来的火炮也扔在了路边。如今之计，必须尽快返回登陆地，然后坐船离开这片危险的地方，回到巴达维亚，设法击溃城下的马打兰王国的大军。

    五天后，荷兰人最终还是撤退到了海边登陆点，但付出的代价也相当惨重，雇佣军和土人仆从共损失三百余人。而且，这种损失，是实实在在的损失，因为这三百多人全部丢在了卡尔塔王城至海岸边的路途上。

    至此，一场被荷兰人寄予厚望的登陆偷袭战，以惨淡的方式结束。

    ———————————

    数天前，发生在新生岛的战斗，在汉洲四艘战船出现在附近海域的时候，已然处于尾声了。在海上，葡萄牙武装商船“米兰德拉号”第一时间就选择了撤退，另外几艘大明商船和柔佛商船见状，也相继跟着离开，将众多的广南国水师小船留在了那里。

    汉洲四艘战船根本不靠近众多的广南国水师小船，只是机动地游走在新生堡附近的海面上，迅速扑向那些外围落单的小船，劈头盖脸地发射葡萄弹，将船上的广南水师士卒清扫一空。随即又转移到下一个目标，实施类似的打击。船上的水手，也端着火枪，不断射杀那些敢于靠近的小船上水手。

    在一群弱小的“羚羊”外围，四只“雄狮”虎视眈眈，时不时地用火炮轰击聚集在一起的小船。在他们逃窜躲避的时候，毫不客气地“撕咬吞食”那些慌不择路的猎物。

    “轰！轰！轰！……”随着新生堡的乡兵将数门火炮拖到岸边，开始猛烈地轰击广南国船只时，立刻将众多的小船搅得更加混乱。拥挤在一起的小船互相碰撞着，争相朝外围逃去。端着火枪的乡兵，好整以暇地站在岸边，朝附近的海水里、小船上仍旧试图逃跑的广南士卒，射出枪中的弹丸。

    崩溃的广南士卒眼见一时无法乘船逃跑，惊叫着举起双手，朝汉洲士兵投降。

    经过一番努力突围，有六十多艘广南水师小船犹如羊群一般四散逃走。剩下的小船有半数被汉洲战船击沉、撞翻，余者尽皆俘获。

    广南大军统帅阮玉成及以下十余名将领和两千三百士卒被俘，毙伤一千四百多，几近全军覆没。

    此役，汉洲陆战队和新生堡乡兵，共计战死五十二人，伤六十九人，相对于广南国的巨大损失，算是轻微之极。

    想必此战之后，广南国定会正视汉洲的实力，短期之内不敢再派出大军前来攻岛。而且，这一战，定然会引起周边几个小国的震动，亦会影响附近局势的一些变化。

    广南国大军惨败之后的第五天，占城王国就来了一位王子，带着众多的礼品，前来拜会新生岛上的胡平江。并委婉地提出，要重金雇佣新生岛的军队，前去占城，驱逐已经深入国境之内的广南军队和移民。

    稍后来到的柬埔寨王国代表，急切地表示，可否大量购买新生岛持有的火器，不论是用金银也好，粮食布匹也好，都可以与之交换。

    因为西边的暹罗（今泰国）趁着他们新旧国王交替的时候，又对他们提出了许多无理要求。新任没多久的国王易卜拉欣一世必须到曼谷接受册封，每年的贡品需要增加，以及靠近边境的领土要割让。

    这一切都让国王易卜拉欣一世感到无比的愤怒和羞辱，他决定要对暹罗采取一些强硬措施。但这需要有强大的武力支持，那些马来人似乎有些远水解不了近渴。而现在合作打击过荷兰人的汉洲，便成了他们一个选择。尤其听闻他们在那个小岛上，竟然一举歼灭了广南四千大军，更是让柬埔寨王国刮目相看。

    对于两个小国的要求，齐大江和胡平江两人都有些蒙圈，一时间，不知道该如何应对。

    直接派出部队前往占城，自然是不现实的，汉洲军力可不富裕。卖火器与柬埔寨，这似乎会严重得罪这个地区的大国—暹罗。可若不卖火器与柬埔寨，那似乎会得罪柬埔寨，以后的粮食布匹等生活物资的就近采买，可能会造成障碍。

    “先拖着吧，等俺回了汉洲报告统领府，再行答复他们。”齐大江摇头说道。

    如此错综复杂的地区形势，已经超出他们的认知范围和解决能力。稍有不慎，就会招来广南国这种地方势力的敌视，可不利于新生岛的未来发展。

