    第2520章 求助

    西海府主当然不会忏悔，他只有愤怒，以及强烈的杀念。

    如今，瀛洲城的人都在思考一个问题，叶伏天，是怎么诛杀仲淼的？是凭借自身的能力，还是和其他人联手猎杀？

    仲淼到死之前都不认为叶伏天渡过了大道神劫，而是以为他修行了特殊手段，外界之人没有和叶伏天战斗过，更不了解他，但有一件事却是所有人都知道的，当年那场风波，叶伏天的确是人皇八境修为。

    这些年过去，叶伏天再强，也只会是九境。

    而修行界铁律，九境强者，是不可能战胜渡劫强者的，无一例外，纵然是那些天赋逆天的人物也一样做不到，这是天堑，不可逾越。

    渡劫强者对付人皇，有领域压制、规则压制。

    所以，叶伏天他是怎么做到的？

    仲淼追杀过去，叶伏天是早已经在西海布局，联合了紫微星域的顶级强者一起猎杀吗？

    紫微星域，渡劫强者似乎也就只有两位，即便是他们联手，仲淼竟然连逃跑的能力都没有吗？

    又或者，叶伏天不是和人联手，而是借助了宝物，没有人会忘记，叶伏天当年借神甲大帝神体的战斗力，他们也知道叶伏天身上有不少大帝传承。

    或许，叶伏天还有强大底牌，才使得他反败为胜，诛杀了仲淼，这种可能性，似乎更大一些。

    西帝宫强者所在的大船上，他们自然能够听到瀛洲海岸诸人的议论，西池瑶开口问道：“你们认为哪种可能性更大一些？”

    “应该是叶伏天借助了特殊手段，此子身兼多种传承，神秘莫测，拥有底牌很正常，如果是这样，他应该是故意引诱仲淼前往，随后猎杀。”旁边老者道，这也是多数人所相信的答案。

    “有没有一种可能，是他凭借自身实力……”西池瑶说着又停了下来，似乎也感觉有些不可思议，虽然她认可叶伏天的天赋和实力，但这种概率太低了。

    果然，她身旁的人都摇了摇头，那老者继续道：“不太可能。”

    西池瑶点头没有多言，只是好奇，那一战究竟发生了什么。

    可惜了，没有能够亲眼看到。

    “域主府的人，都撤回去了，在很长一段时间，怕是不敢出来行走了。”一人开口说道，使得西池瑶露出一抹笑意，西海域的霸主，西海域域主府中修行之人，将龟缩在瀛洲城域主府不敢外出了么。

    真是讽刺啊。

    当初西海府主那强势的态度，霸道威严，但现在，怕是沦为笑柄，被世人看笑话。

    “看那里。”这时，瀛洲海岸有人发出惊呼之声，朝着远处方向望去，只见那里一道白发身影漂浮于海面之上，缓缓前行，有着一股说不出的潇洒，气质超凡，不是叶伏天是谁。

    “又来了！”

    诸人看着那张面孔内心暗暗颤动着，诛杀仲淼之后，叶伏天再次现身瀛洲海岸，这是要让域主府没有活路。

    这次域主府，真够憋屈，被一位后辈杀到如此境地，这种事，以前从未发生过。

    “叶皇。”就在这时，只听一道清脆的声音传出，站在海面上的叶伏天目光转过，便看到了那艘大船上的身影。

    西池瑶，他之前便注意到了，但他们谈不上有什么交情，而且他被帝宫针对之后，被神州视为公敌，在他看来，神州的势力想必对自己都要保持一些距离，西池瑶和他打招呼，倒是让他有些意外。

    “池瑶仙子。”叶伏天对着西池瑶微微点头。

    “许久不见，何不上来一叙。”西池瑶邀请道，这一幕让瀛洲海岸上的修行之人都略有些诧异，叶伏天是叶青帝传人人尽皆知，且不说这一层。

    如今，叶伏天和域主府可谓是成为了死敌，西池瑶乃是西帝宫神女，她某种意义上已经可以代表西帝宫的意志了，这时候邀请叶伏天，未免有些太不给域主府面子。

    虽说西海域的人都知道，西帝宫和域主府之间实则一直存在着暗斗，但这次毕竟有些不一样，就在不久前，叶伏天杀死了域主府二号人物。

    叶伏天也有些诧异，不过既然对方相邀，他也没拒绝，身形一闪，便落在西池瑶所在的大船甲板上。

    西池瑶嫣然一笑，美艳绝伦。

    “叶皇便不怕我西帝宫有歹意？”在这艘船上，可是有渡劫强者，如若突下杀手铸就大道领域，会如何？

    叶伏天，是艺高人胆大，根本不惧，还是太相信她？

    “我相信池瑶仙子不会冒险让西帝宫成为第二个域主府。”叶伏天淡淡的回应道，言语中充满了自信，仿佛只要西帝宫干对他下手，便将会成为第二个域主府。

    西帝宫之人听到这话略微有些不悦，但却也没有做什么，他们意识到，叶伏天对域主府这么狠，实则还有一层用意，便是威慑神州各势力，让他们收敛一些，不要轻易对付他，否则，便会向西海域域主府一样。

    西池瑶也不在意叶伏天所说的话，笑着道：“这么说，叶皇自信有足够的实力能够对付渡劫境的修行之人了？”

    叶伏天没有回答，他引诱仲淼离开然后猎杀，自然是不想让外界之人知道太多，他明白世人会猜测，但却不会知道真相，便让他们猜测就是，只要结果在那就足够了。

    西池瑶一直看着叶伏天的眼睛，从对方的眼神中，她看不到想要的答案。

    “听说叶皇去了西天灵山修行，得神足通，想必在灵山之上，叶皇有不少机缘吧？”西池瑶继续问道，充满了好奇。

    “池瑶仙子对叶某这么好奇。”叶伏天笑着开口道。

    “如今西海域，谁对叶皇不好奇。”西池瑶回应道。

    “在灵山之上，我见到了佛祖。”叶伏天回应道：“佛祖准许我在灵山上修行，我便在灵山上熟读佛经十余年，感悟颇深，对于自身修为也有不少帮助。”

    西池瑶美眸露出一抹异色，有些意外叶伏天竟然会告诉她这些。

    “叶皇果然有大机缘。”西池瑶笑道：“我还以为叶皇不会满足我的好奇心。”

    “在下也有事想要请求池瑶仙子帮忙。”叶伏天开口道，西池瑶眨了眨眼睛，这才知道为何叶伏天会松口，原来是有求于她。

    “叶皇有何事？”西池瑶笑着问道。

    “西海之大无边无尽，我听闻西海域有着许多仙山，在何处能够找到顶级炼丹丹方以及药材？”叶伏天询问道。

    他来西海域实则有两个目的，一是为了域主府，二是为了寻丹。

    神州十八域，西海域在炼丹方面，排在前列。

    西池瑶听到叶伏天的话有些惊讶，叶伏天竟然在寻求炼丹？

    他要做什么！

    “谁炼丹？”西池瑶没有直接回答，而是好奇问道，叶伏天虽继承了炼丹之术，但极少展露，外界知道的人并不多，都被他的实力和天赋盖住了。

    “叶某自己。”叶伏天回应道。

    西池瑶美眸凝视叶伏天，道：“叶皇真令人惊叹。”

    “如今神州大地上，已经没有了顶级的炼丹宗师，炼器有天焱城，但炼丹，却没有了。”西池瑶道：“叶皇去过灵山，在西天，有一位顶尖大佛人物，乃是顶级炼丹宗师，药师佛主，叶皇竟然错过这机会？”

    “我前往灵山修行，本就是受佛门恩惠，且药师佛主一直不曾现身过，没有理由，也没有机会。”叶伏天道，西池瑶点头，确实如此，药师佛主在西天佛界地位超然，不是说求道便能求道的。

    “相对而言，西海域的确是炼丹比较有名的一域，西海域不少仙岛，出过不少厉害的炼丹大师级人物，要说如今炼丹最负盛名的地方，是西海域九嶷山，一座岛，也同样是一座仙山。”西池瑶对着叶伏天介绍道：“不过，叶皇想要找什么级别的丹方和药材？”

    “适合人皇巅峰境界，甚至更强的。”叶伏天回应道。

    “适合人皇巅峰境界的或许容易一些，但往上，很难，这种级别的炼丹师，更是稀缺。”西池瑶道：“不过，我会让人注意这方面的消息，若是发现，便告知叶皇。”

    “好。”叶伏天点头：“如此，便先谢过池瑶仙子了。”

    “当年一战，我本答应跟随叶皇修行的，如今叶皇若是不介意，池瑶愿意随叶皇在西海域走走，也可以作为向导。”西池瑶含笑开口说道，不过叶伏天却是摇了摇头，拒绝道：“多谢池瑶仙子美意了，只是叶某如今的情况仙子也知道，还是独来独往方便一些，我会在这边停留一段时日，若是池瑶仙子有消息，随时能够找到叶某。”

    叶伏天之所以请西池瑶帮忙，自然是因为西池瑶的身份，西帝宫神女，她对于西海域消息的灵通，必然远远胜过他，他如今，非常需要炼丹。

    正如老师齐玄罡所说，只凭借他一人，紫微星域还是要处处受制于人，他需要让紫微星域快速崛起。

    (本章完)

