    第185章 最美好的回忆，

    此时的方元，眼中映出了一道纤细的黑衣身影。凭借毒辣的眼光，方元立刻看出这是一位妙龄少女。

    少女头发很长，如同瀑布披散而下。她的发色也很好看，是方元比较喜欢的那种灰蓝色。当然，更好的是她那双眼睛，有着大海般的深蓝。

    唯一让人感到的遗憾的是，少女面部蒙着一层黑色面纱，她的面容看不真切。不过，方元反而觉得她多出了几分神秘色彩，感觉比带口罩提升的颜值都高。

    “没想到心中想着雁雁，结果她原著中的好闺蜜出现了，命运真是妙不可言！”

    方元看清少女的装扮，立刻就想到了她的身份，斗罗人间第一大奶叶泠泠。

    叶泠泠给人的第一感觉，有些清冷沉默，甚至孤独寂寞。

    外表可以骗人，但心不会。

    透过叶泠泠的双眸，方元看到了一丝哀伤，但更多的却是那种充满治愈的善良。

    此情此景，身处校园，叶泠泠的这份治愈，让方元想到自己懵懂的初恋。

    那还是蓝星一世，刚成为高中生的方元，第一次生出了喜欢的感觉，而对象正是女同桌。

    方元的同桌长得不是很漂亮那种，但脸上总是洋溢着微笑，每天充满了阳光积极。

    在方元学习下滑的时候，那个女孩主动发出激励鼓舞，让方元第一次感受到了治愈的力量，也让方元产生了人生第一份情愫。

    方元那时候不懂什么叫喜欢，只知道了搞怪捉弄对方，没事就爱揪人家的辫子，希望以此引起对方关注。

    好景不长，因为方元的天真无知，亲手把女同桌拱手让人。

    很简单，女同桌不喜欢方元，被方元整天无休止的搞怪弄烦了，之后找到班主任要求换了座位。

    爱情种子还没发芽，这土壤就先没了。

    方元在伤心了一段时间后，这份回忆也就随风而去，最终遗忘在灵魂深处。

    此刻，再次回忆起这些的方元，突然升出一丝渴望，想接着感受一遍这朦胧的校园恋情。

    “叶泠泠也是个可怜的女孩，九心海棠世代背负的诅咒，是她一生都挥之不去的阴云，真是让人心生怜爱。既然如此，吾辈作为大爱真神，当以垂怜世间为己任，岂能见之不理？再说了，叶泠泠长得真好看，本就为爱美之人的我，理当加深对美的深入了解。”

    对叶泠泠产生兴趣的方元，盯上了这支海棠花。

    方元想到，已经当了这久的纨绔子弟，至今还没有干过调戏小姑娘的事，这天斗的生活体验还可以再增添几分鲜活。

    不过，因为现在还顶着雪崩的脸，方元又不想太和叶泠泠过于熟络，所以这花样就得变一变！

    只见方元两眼一瞪，拽出天王老子的声调。

    “喂，那边那个，看什么看，没见过钓鱼吗？还有，你应该是天斗学院的学生吧，为什么不去上课，一直盯着本皇子作甚？哦，我懂了，你一定是被我的英俊潇洒迷住了！”

    饶是叶泠泠生性冷淡，也被方元这番话给惊到了，她从没见过这么厚颜无耻之人。

    将略显波动的情绪平复下来，叶泠泠不想再看到这个惹人厌的家伙，扭头就准备离开。

    方元现在什么身份，哪能这么轻易放过叶泠泠，扔下鱼竿就追了上去。

    “喂，站住，问你话呢？”

    叶泠泠听见身后追上来的动静，脚步不由加快几分，想赶紧躲得方元远远的。

    见叶泠泠继续头也不回想着远处走去，方元装作很生气的样子，大声吼出。

    “叫你站住没听见吗？你刚才一直盯着我，还遮掩自身容貌，是不是打算对本皇子欲行不轨之事？信不信我现在就吼一嗓子，让你去帝国的监狱住上两天？我雪崩活这么大，还从没见过你这么不识好歹之人，根本没有把我天斗皇室放在眼里！”

    知道此事不能善罢甘休，也知道这个讨厌的家伙正是四皇子，叶泠泠无奈只能站住脚步。

    她们九心海棠家族来到天斗帝国，为的就是靠上皇室这棵大树，现在得罪不起。

    停下归停下，但叶泠泠一点也想搭理方元，只是用直勾勾的眼神无声抗议。

    看到叶泠泠漏出了羞恼的神情，方元开心不已。因为这种眼神，跟记忆中的女同桌简直一模一样。

    虽然叶泠泠不说话，但方元身上又不是没长嘴，继续进行仗势欺人。

    “真听话！不过见了我跑什么？难道本皇子还能吃了你不成？算了，看在你是妹子的份上，这件事就这么过去了。我问你，你姓甚名谁，今年多大了，家住何方，哪个班的？”

    叶泠泠沉默了片刻，这才淡淡的吐出三个字。

    “叶泠泠。”

    “叶泠泠？好名字！来，把面纱摘下来，让本皇子好好看看！”

    这个要求，对叶泠泠来说无礼至极。因为她脸上的面纱，只能为所爱之人摘下，雪夜大帝来了也不行。

    看到叶泠泠轻轻的摇头，方元知道她不摘面纱原因，于是加大垃圾话输出。

    “呦呵，还敢拒绝本皇子，反了你了！哦~，我知道了，一定是你长的很丑，也自觉无脸见人，所以才怕吓到本殿下对不对？”

    叶泠泠没有说话吗，只是胸膛起伏的程度有些快，她真的生气了。

    没有不喜欢漂亮的女孩，也没有那个女孩，想见到别人当着面说自己丑。

    长久以来，叶泠泠虽然戴着面纱，也受到了不少异样的眼光，可从没有见过如此讨厌的家伙。

    知道雪崩是个纨绔皇子，可没想到嘴巴这么贱，叶泠泠第一次感受到了愤怒。

    看到冰山美人出现剧烈情绪波动，方元接着口无遮拦。

    “唉，长得丑不是你的错，可出来吓人就是你的不对了。这里是帝国第一魂师学院，本皇子既然撞见，岂能容你败坏天斗威严！”

    “你~.......”

    叶泠泠再也绷不住了，抬起手指向方元，只是一个贬义词也不会说。

    “好啊，还敢用手指我，你绝对是想加害我！”

    这句话，说的那叫一个严厉。

    但方元却假装止不住的后退，同时害怕的开始朝着四周大声叫喊。

    “来人啊~！救命啊~！有刺客~！护驾！快护驾！有人要谋害帝国皇子！”

    一时间，不论巡逻的侍卫，还是附近的学院老师，听到这么大动静，统统急忙赶来。

    (本章完)

