    一辆摩托在美国郊区马路上飞驰，开车的灵狐带着头盔，身后的李剑紧紧的抱着灵狐那纤细的腰肢，一头飘逸的长随风飞扬，构成了一道靓丽的风景线，可惜这里人流不多，没几个人欣赏到此等美景……

    然后，李剑就趁着没人开始不断地将双手向上~向上~再向上……

    到达指定位置后，开始进行‘按摩’运动……

    “阿狸妹妹，你双手再不老实，下一次我让你一天下不了床！”

    “呃……啊哈~今天天气真好。”

    李剑一脸尴尬的将双手放回到正确的位置上，灵狐在这方面向来是说到做到的……

    “天气好么？！”灵狐抬头看了下连太阳都被遮住的大阴天，就这天气，没下雨已经很对得起她俩了……

    李剑收敛起来之后，摩托的度再次提升到了极限，李剑她抱的更紧了！

    灵狐感受着身后俩团软肉在自己背上摩擦啊摩擦，恨不得将摩托开出赛车的度来……

    得力于灵狐无障碍飙车的度够劲，俩人在太阳还没落山的时候就来到了指定的加油站，这其实是下一个小镇的郊区，美国就是这一点好，加油站修的够多！

    果然是石油大国啊！

    李剑从个人储存空间掏出一大把美金来，当然，是在外人看不到的地方掏出来的。

    啪~

    一摞子美金拍在了加油站柜台上，这都是她在警察局顺手牵羊拿的，不算太多，但用来买几桶柴油足够了！

    嗯，李剑也算是小小的过了一把土豪的瘾……

    然后，李剑就意识到一个尴尬的问题：坦克烧什么油来着？

    灵狐一看李剑那萌萌的表情就知道，她肯定又是常识性的无知了……

    “柴油就行，有多少要多少！”

    灵狐解围道。

    可是~李剑心里可不服气，她记得现代坦克不是用什么燃油机么？这也是她不敢喊话的原因，她上哪里知道是什么燃油……

    话说，柴油动机不都是二战时期的坦克用的么？

    李剑看着加油站的工作人员下去准备后，对灵狐小声嘀咕道：“主战坦克不是烧一种特殊燃油么？”

    灵狐一脸鄙视的表情看着李剑：“你觉得这么一个民用加油站能有坦克用的燃油么？有柴油也能凑合着用，无所谓啦。”

    ……

    看来病毒传播的度没有李剑和灵狐赶路的度快，到现在还没蔓延到这个加油站，甚至这里的人连那个小镇的情况都不清楚，或许政府还认为可以控制住，不想引起恐慌吧。

    嗯，就算告诉这些平民，除了增加混乱程度外，也没什么作用……

    不过跟病毒赶度李剑可没有把握赢得胜利，先不提李剑和灵狐不是机器，无法24小时日日夜夜的跑路，病毒传播可是带有空气传播的，气流的流动度那可是越来越快的！

    随着丧尸的‘繁殖’数量越来越多，空气中的病毒浓度肯定也会越来越雄厚，传播起来自然也越来越快，然后就是体质弱的先被感染，变异以后把体质强的人类当食物……

    一个城市里有那么万分之一的体质弱的人群，就可以让城市轻松陷落了……

    李剑在收到十几捅柴油后，看着加油站的工作人员还在那里没心没肺的聊天打屁，叹了口气上前跟他们说道：“我劝你们最好多准备一些食物和武器，过不了多久，就会有一群吃人的怪物席卷过来，记住，头部才是它们的要害。”

    说完，李剑没去看这些加油站工作人员诧异的表情，转身向灵狐走去……

    李剑转身时，耳尖的她听到了‘神经病’这个刺耳的名词，苦笑了俩声，不再去搭理这些所谓的npc，自己该做的已经做了，自己毕竟不是这个世界的人，没有必要为了他们的生命去负责。

    然而，美丽的容貌在某些时刻可以成为一种优势，但在某些时刻也会成为麻烦来源！

    李剑刚把十几桶柴油好不容易并不为人知的收到个人储存空间里，就遇到了一个非常狗血的电影情节……

    特么的竟然被一群飙车党给围住了！！！

    李剑看着这些头五颜六色，浑身画着不知名图案的纹身，骑着大功率摩托的美国不良青年，感觉自己的运气真的是衰的可以……

    时间越紧，这帮碍事的家伙越爱往自己身边凑！

    灵狐倒是表情轻松，似乎见惯了这种场面一般，比起气的脸色通红的李剑来说，气场好多了……

    显然，脸红的李剑对这帮不良青年来说更加诱人，童颜****在任何国家任何时代，都有广大的色狼基础……

    “呦~几位妹妹这是要去哪里啊？陪哥几个玩玩咋样，不会亏待你俩的，嘿嘿……”

    为的那个裸露着肌肉块的美国青年一脸yin笑的对李剑说道，引起了周围一阵阵口哨声和哄笑声。

    “你们~滚！”

    “呵呵，看来还是个小辣椒啊，我喜欢，哈哈~”

    为那名美国青年环视着四周1o多个同伙，大声笑道，旁边的那些加油站工作人员没一个上来帮忙的，只是躲在一旁用畏惧和不忍心的目光瞅着李剑和灵狐，看来这些飙车党在这一带混得不错啊，难怪这么嚣张……

    李剑气愤的对着这群人喊道：“我~不好！灵狐快走！”

    刚想要对这帮不开眼的飙车党出手的李剑，听到远处的螺旋桨声音，脸色一变，拉着灵狐就要跑路。

    “哈哈，小妞这时候怕了是不是有些晚了？兄弟们，给这俩极品小妞带回去，今晚咱一起爽爽！”

    为青年大手一挥和一帮不良青年下车拦住了李剑和灵狐的去路，这帮人战斗力垃圾，但坏事的能力那是一等一啊！

    李剑看着拦在眼前的不良青年，又看了看头上已经现出了身形的武装直升机，上面那大大的保护伞图标，感觉自己真特娘的是日了狗了！！！

    “灵狐~准备战斗，他们已经现咱了，咱跟他们拼了！”

    “哈哈~小妞，不用拼命，只要你们乖乖的听话……”为青年突然顿住，他终于明白哪里不对劲了！