    海上飘一愕，甩了甩头，顿时清醒，那是气得狂吼一声，“杂碎！”

    一道刀光飞来，柳文风被砍得滚进了海里。

    其实，这厮是故意的。

    赶紧潜到别处，跳到海面，化为蝙蝠冲天而起。

    此刻，布惊风回身，跟唐艺合攻海上飘。

    而丘天独斗独眼龙，马悍带着青铜黑铁狂斩海盗‘飞海队’。

    眼看巡堂大人落水，更是激起了缉捕堂的血性。

    巡天人都狂喊着，刀刀见血，拳拳吃肉。

    特别是唐艺，巡堂大人因为自己而落水被杀。

    唐艺狂咆哮如雄狮，完全不顾自己，全是拚命攻击。

    柳文风这只小蝙蝠终于接近了‘海上飘’。

    其实，海上飘在打战中余光也发现了小蝙蝠飞来。

    只不过，那蝙蝠就半尺大小，根本就没引起他的注意。

    画地为牢！

    蝙蝠翅膀一划，铁室出现，一把套向海上飘。

    顿时，海上飘感觉身子一紧。

    下一刻，干将出！

    那一剑惊天震地，咔嚓一声，海上飘痛叫一声，一只手臂被瞬间斩断。

    “海上飘受伤了，杀！”而柳文风鬼灯一晃，所有人产生幻觉。

    巡天人都没看到蝙蝠，看到的却是柳文风又一刀斩将过去。

    而柳文风往海里扔出一坨东西，给海上飘造成蝙蝠被自己杀了的幻觉。

    而实则上柳文风已经化为人身，干将再起，在‘金淹六重焚天诀’三重加持下。

    力倾接近二百万斤，干将恢复了一丝生气，夺目亮光之下，海上飘胸口又挨了一剑。

    “退！”海上飘受伤，不能久战，赶紧大吼一声，落到海面上。

    他双腿翻滚，激起五六丈高浪花往铜牛岛方向狂逃而去。

    独眼龙也想逃，所以，柳文风给了他机会。

    鬼灯再一闪，独眼龙眼一花，被一道火球击中，焦乎乎的翻滚着往远处逃走。

    顿时，海盗大乱，残余份子纷纷跳海狂逃。

    而柳文风踩着木板追杀过去，不过，‘海上飘’已经跑远了。

    柳文风也不急，带着巡天人全跳上了渔船，狂追而去。

    在铜牛岛上折腾了一阵子，最后，无功而返，装了三百来具尸体打道回府。

    “大人，这次咱们伤亡也相当的惨重。”这时，马悍清点完后跟魏庄进来道。

    “死了多少？”柳文风问道。

    “死了十五个，其中四个青铜，十一个黑铁。

    租来的船也毁了，赤地火鸟趁乱逃走了。

    兵器盾牌毁了三成，损失惨重啊，”马悍一脸悲怆说道。

    “完蛋了，训兽堂肯定要咱们赔的。”布惊风顿时脸相当的难看。

    “换成银子总计损失多少？”柳文风问道。

    “十五个巡天人按最低赔偿，黑铁一个五百两银子，青铜一个一千五两银子。

    那就是一万两，租来的可是豪华大船，五千两，赤地火鸟五千两。

    兵器盾牌等各方面的损失综合起来一万两，差不多就要三万五千两左右。”魏庄翻着损失名册说道。

    “还有酒水佳肴，这些都是‘海州酒楼’订来的。

    说是为了掩人耳目，要装学要装得像一些。

    要装得奢华，有钱，才能引‘海上飘’上钩。

    所以，上的酒都是二十年陈酿的女儿红，菜全是招牌好菜。

    就连用具，比如，那些青花瓷瓶儿，银杯等，都是酒楼昂贵的用具。

    这些全在酒楼账薄上先欠着的，估计不下一万五千。

    当时可是巡堂大人你指令的，我可没敢乱来。”丘天说道。

    “这还了得，一场战斗咱们损失五万两？还死了十几个人。完了完了，还想补俸禄，估计咱们缉捕堂一年都拿不到俸禄了。”布惊风一脸难堪。

    “好了，不就五万两吗？各位不必惊慌，有损失才有收获。”柳文风摆了摆手。

    “对！咱们这次剿灭海盗四百来人，其中有不少的强者。

    这是一次伟大的胜利，就是海州的‘海圣军’也没有这种胜利过。

    至少，让海上飘一年内不敢轻举妄动，为民除害是我们巡天人的天职，我们是天子之手。”魏庄说道。

    “讲这些有屁用啊，关键是银子，没银子叫咱们怎么活？去偷，去抢，咱们是什么人，巡天人，能干那事吗？”丘天没好气的哼道。

    “是啊巡堂大人，家里还有一大家子人。如果不能回本，咱们缉捕堂可就得散伙了。”布惊风说道。

    “我相信巡堂大人早有谋划的，困难只是暂时的。实在不行，我那里还有上万两，先拿给堂里凑和着用上几天。”唐艺说道。

    “谋划当然有谋划，关键是，咱们原先的计划是追踪海上飘，找到他们老巢，尔后收缴钱物。现在倒好，人也没追到，人财两空啊。”丘天说道。

    “这点咱们也不怪大人，海上飘的确太强大了。

    特别是轻功，简直就是在飞，哪能追得上。

    只不过，现实摆在眼前，咱们已经无路可走。

    表面看咱们大获全胜，可是，这些有卵用啊，不能变成银子。”布惊风说道。

    “好了！银子的事我想办法。上头要怪罪的话责任我一个人承担，银子我一个人赔。”柳文风哼道。

    “算我唐艺一份，咱们是干什么的，天子之手，就要降妖除魔，主持正义！”唐艺一脸义正堂堂说道。

    “我马悍当然不能落下，虽说我没多少银子，但还有两千来两，都拿来先凑上。”马悍说道。

    “我这里也有三千两。”魏庄说道。

    “我也出一千两。”青铜张龙这个胖子也说道。

    ……

    “好了，都别说了，银子暂时别动。先把伤养好……来，一个个来，轻的用药，重的我来帮你们疗伤。”

    柳文风道，摧动生命能量……到船靠岸的时候人差点累瘫。

    毕竟，巡天司不是监天司，他们光是生命术师都有好几个。

    下午就给赵庭叫了过去，发现汤道贤他们几个都在。

    “正事不干，专门走歪门邪道。”刚进去，屁股还没坐下，卫子同阴阳怪气的说道。

    “卫副司讲我吗？”柳文风问道。

    “金魔不抓，去抓什么海盗，死了这么多兄弟，听说损失达到五万多两。连训兽堂的赤地火鸟都死了，柳文风，你到底想干什么？”汤道贤一拍桌子，严厉的叱责道。

    “巡天司有规定不许抓海盗吗？”柳文风冷冷问道。

