    在崇祯与毕自严商议着的时候，温体仁与周延儒相继出了内廷，走在出宫的路上。

    两人各有表情，各有情绪，一句话都没有。

    周延儒恼恨温体仁的‘一千万两’，同时担心他的一百万，这一百万, 他明显感觉到，没有让崇祯满意。

    这对他这种野心勃勃的人来说，是一件极其不好、或者说，危险的事情。

    温体仁同样‘胸怀抱负’，他有才华，有能力，有背景, 差的就是一个机会！

    新帝登基, 新朝乏人, 这是他最好的机会！

    他脸色孤傲，双眸炯炯，脚步飞快，。

    经过这段时间缓冲，他已经不在意这一千万能不能凑集，而是想到了更多。

    之前，外面一致传言，阉党拿出了两千万两认捐宝钞，现在，皇帝又要他拿出一千万两——是不是说，在皇帝眼里，他们其实是一样的？

    这个突然冒出来的想法，让温体仁通体发冷，神思不属。

    大雪纷飞，脚下的雪已经淹没脚踝，但行色匆匆的两人都没有注意到，只想着尽快出宫。

    但他们刚走到内阁外的会极桥旁, 就有人内阁中书急匆匆过来，拦住了两人，道：“二位大人，次辅有请。”

    周延儒，温体仁如惊弓之鸟，被他吓了一跳，定住神，闻言对视一眼，只得强压内心慌乱，道：“带路。”

    中书领着二人，过了桥，进了会极门，来到内阁。

    这时，周道登正出来，两人刚要见礼，周道登只是瞥了他们一眼，就面无表情的走了。

    两人心里都有疑惑，不多言, 径直来到了张瑞图的班房。

    张瑞图根本不给他们见礼的机会, 一脸寒霜, 怒气冲冲的道：“我想问二位侍郎，你们东林人，到底要干什么！？”

    周延儒神色微变，他被归入东林党了？

    温体仁倒是冷清，抬起手，道：“张阁老指的是？”

    张瑞图冷眼盯着，拿起手里的三道奏本，道：“你自己看！”

    温体仁确实不知道发生了什么事情，接过来打开看去。

    第一道，是福清知府上奏，请求为叶向高增加抚恤，配享宗庙的奏本，看上去好像没有什么，但温体仁知道，叶家涉入福建转运司贪渎案叶家不少人被锦衣卫抓了。

    第二道，是苏州府同知上奏，言称‘南六北四’对天下士子不公平，都是寒窗苦读，为求报国，怎能因为南北而限？

    温体仁看着这道，目光动了动。

    ‘南六北四’，是大明太祖锁定，是因为第一届科举，进士及第的，几乎都是南方士子，引起了北方士子不满，纷纷认为存在舞弊，最终朝野纷争之下，才定了‘南六北四’的规矩。

    温体仁思索一会儿，打开第三道，只是匆匆一扫，神色就凝重起来。

    这是一道弹劾奏本，来自于赵南星的再传弟子，江西按察司好，奏本中有一句：‘先朝初立，百废待兴，阉贼擅权，万民愤慨，诛贼复贤，天下所望’。

    大概意思，就是诛杀魏忠贤，为东林党人翻案！

    温体仁神情孤傲，双眼严肃，明白张瑞图为什么生气了。

    魏忠贤还没有倒，阉党大部分还在，这种时候上这样一道奏本，居心叵测！

    温体仁看完，稍稍思索，就道：“阁老，这些人，下官并不熟识。这三道奏本，下官之前并不知晓，不知阁老的意思是？”

    张瑞图冷笑一声，道：“不要跟我打马虎眼，我知道你们想干什么！但你们要记清楚了，陛下御示，朝廷须稳，不可争斗。你们东林党要是肆意挑起事端，引发朝斗党争，妄想从中渔利，我告诉你们，休想！”

    温体仁情知张瑞图是借题发挥，故意打压他，遏阻东林人复起，脸上孤傲如常，道：“下官确实不知道这三道奏本，这些人，与我东林，也没有什么关系。”

    张瑞图神色威严的盯着温体仁，道：“话，我已经给你说清楚了，你们若是肆意胡来，内阁绝对不会坐视不理！我现在可以明确的告诉，李标的复出，内阁坚决不同意！你那个老师更是！”

    温体仁瞬间听出味道了，这不是张瑞图一个人的意思，是整个内阁都允许东林人复起入阁。

    周延儒同样感到震惊，内阁这样公然宣示，就不怕得罪东林人吗？

    东林人复出已势所必然，内阁这些阁老这么做是为什么？

    张瑞图怒气难消，道：“温长卿，回去告诉你那个老师，要他本本分分做他的副总裁，若是越格，我有权罢黜他！”

    周延儒心头暗惊，完全没想到，张瑞图说的这么直白。

    ‘朝局，比我预想的要复杂……’周延儒悚然惊醒。

    温体仁还在想着措辞，就听到外面有脚步声，不禁回头看去。

    工部尚书杨鹤进来，看到温体仁，周延儒也在愣了下，才抬手道：“下官见过张阁老。”

    杨鹤是那种温文尔雅，标准的儒家文人，是那种谁见了，都想尊敬，客气的人。

    张瑞图强压怒气，道：“什么事情？”

    杨鹤拿出一道公文，道：“下官原本是想找元辅的，元辅不在，只能麻烦张阁老了。”

    张瑞图接过来一看，见是拨款修河的批文，没有在意，拿起笔就签名，随口的道：“又是三十万两，是否多了一些？”

    杨鹤知道之前国库的窘况，也不好说银子是从南直隶来的，微笑着道：“这个，下官还得去户部磨一磨，能有多少就是多少了。”

    这也是朝廷各部门要银子的正常操作，张瑞图点点头，递给他，道：“修河是大事，马虎不得，不要时候，我会亲自去巡视的。”

    杨鹤微笑的应着，却没有走。

    “还有事？”张瑞图看着他。

    杨鹤犹豫了下，还是看向周延儒，道：“周侍郎，贵州那边出了些事情，我想请你去走一趟。”

    工部侍郎是从三品，哪怕是杨鹤的下属，杨鹤也得用商量语气。

    周延儒微怔了下，旋即心头剧震，丝丝冰冷！

    温体仁比他还惊恐，一向孤傲的脸上，惊慌一闪而过。

    他们都已经知道，皇帝生气了！

    贵州是偏远，荒凉之地，这是明显的放逐！

    周延儒恐慌，他不在意走一趟，可这是崇祯生气的结果，他去了能不能回来，什么时候回来，只有天知道！

    而温体仁头心寒，这周延儒就是他的前车之鉴！

    做不好崇祯交代的事情，他可就不是被放逐贵州那么简单了！

