    自从封神之战后，二郎神一直都在开明国随着几个兄弟每天狩猎玩耍，不胜欣喜，只不过开明国那个地方一向都有水患，在玉鼎真人路过那里的时候，便在那里设立了一道水关，只是水关建城，需要一条龙来献祭，由此便能保证水关万年不坏，彻底的保护两边的百姓。

    也正是因此，玉鼎真人在听到了有孽龙作乱之后，便让二郎神来追杀孽龙。

    “二哥。”

    三圣母就在一旁，见此说道：“当今之世，要找到这种办坏事的孽龙，实在不太好找，不过我们可以细细查访，看到有些为祸许多，但是因为天规律令不能处死的那种龙，一不小心失手将它打死，然后拿着它去填了水关，你看如何？”

    三圣母所说的，就是取巧之法。

    “胡闹！”

    二郎神脸一板，对着三圣母斥责道：“手滑造孽之事，休要再提，此事绝对不能开先河！你若再说！定然要责罚你！”

    三圣母看到二郎神如此斥责，低下头来不敢说话。

    “三妹，非是为兄严厉。”

    杨戬认真的说道：“天规本来就疏漏不堪，若说制约神仙，基本都是靠神仙自己墨守成规，若是我手滑杀龙之事开了先河，今后的神仙必然纷纷效仿，如此三界就成什么样子了？”

    “我是因为杀龙而手滑，焉知有些神仙会不会因为杀人而手滑？这样的先河不能开！”

    苏城听到杨戬的话，点点头。

    杨戬确实是一个好少年，不蹭这种天规的边，只不过天庭的法规建设还需要完善，早日补全漏洞，做到法治德治相辅相成才行，全靠人自觉的律令，持续不了多久的。

    “可是如果没有龙的命，水关也就只能管两三百年，等到两三百年之后，开明国境内就又要遭水了。”

    杨婵辩驳说道：“一条龙的命，和开明国那么多百姓的命，终归要有一个取舍吧。”

    玉鼎真人在他们来的时候，便说水关之事，如果有了一条龙的命填在水关之中，那么水关能保千年万年无碍，而如果没有龙的命来填，那么水关只有两三百年，正因此，杨婵一心想要抓到一条龙来填此关，为的就是一劳永逸，永久的处理好这水患之事。

    “没有取舍，都是命！”

    杨戬认真说道：“如果两三百年之后，开明国再有水患，那么我就投胎转世，不治好开明国的水患，绝对不再回来！”

    杨戬说的认真且郑重。

    “杨二郎高义，佩服，佩服。”

    苏城对着杨戬拱手，真心说道：“不牺牲小部分，才是真正的仁善。”

    同时苏城也在想着治水理念，想要给杨戬分享过去。

    若说开明国……也就是四川那个地方治水的案例，除却现代的治水，最成功的就是都江堰吧。

    正是因为有了都江堰，才让四川成为了水旱从人，沃野千里的天府之国，而修建都江堰的人……

    苏城眸光奇异，打量着眼前的杨戬。

    修建都江堰的人，是李冰父子，其中李冰的次子，便被人们称为二郎神，而二郎神的信仰能够广为流传，并非是因为神话的话本，也不是因为他高强的战斗力，是因为他治水的功绩。

    若说两三百年之后出现的治水奇人，能够治好四川境内的水，那也只有李冰父子了。

    想到适才杨戬所说的话，苏城心中便已经明白。

    李二郎就是杨戬的转世化身。

    神话世界的许多东西和历史上并不一样，但是人物的发展，却都有一定的相似处。

    “师……师叔。”

    杨戬勉强开口，称呼了苏城一声师叔，说道：“我这一次出来，完全是因为奉师命而诛恶龙，现在孽龙自行伏诛，余通虽是孽龙传人，与他的恶孽无关，但我也要将他带到师傅面前，将前因后果给师傅说上一遍。”

    苏城点头同意，说道：“理应如此，只是余通此人虽然化为了神龙，但是根行浅薄，今后在开明国境内，还望你多多照料，若是能让他应用神龙之力，管控泛滥的江流，那就更好了。”

    苏城带着余通，本来就是替他给二郎神解释一下，现在解释清楚，余通也应当回到开明国了，毕竟人家回去，还有家中的老母需要孝敬呢。

    而苏城也还要前往北方，前往周朝，在那里拜太上老君为师。

    也是时候分道扬镳了。

    “如此，我们就告辞了。”

    杨戬看着苏城行礼。

    杨婵跟在身边，似模似样的行了一礼。

    两人行礼之后，渐渐退出，外面的哮天犬已经和余通说了前后之事，余通在门外，对着苏城磕了几个头，便随在二郎神的身后，由二郎神驾云而起，一行人向着开明国而去。

    苏城从太公祠里面走出，看了看天空，又摇了摇头。

    龙拉车的路，一共也就走了十多里，今后的道路，还是要看自己步行。

    历经了二郎神之事后，苏城这一路而来，也不见什么阻碍，这南瞻部洲的地界，终究是道门的天下，为祸的妖魔鬼怪虽然有，却也绝对不多，苏城这一路而来平平淡淡，并不曾见到有妖魔。

    这样的平淡，一直到他走到了洛邑。

    当年周幽王喜欢褒姒，废嫡立庶，废了原本的皇后，立褒姒为皇后，更是迫害原本的太子，想要让褒姒的儿子继位，结果幽王的老丈人揭竿而起，将幽王弄死在骊山，拥护外孙成为周天子，从陕西也迁居到了洛阳。

    现在的洛邑，就是后世的洛阳城。

    “你就是苏城吧。”

    在洛邑的门口，一个人对着苏城便叫破了苏城的身份。

    苏城回头，看着此人，瞧着他俨然一老叟，身体伛偻，只是精神头很好，连忙点头，说道：“我就是。”

    “我叫徐甲。”

    老叟对苏城说道：“你跟我去见过老师。”

    苏城连忙点头，跟在徐甲的身后，目光不住的打量徐甲。

    正是眼前这个人向着老子要账，方才开启了老子收徒的序幕。

    原本苏城得知消息的时候，也是在想，如此盛会，若能侧立其间，便不胜荣耀，只是没想到妙善之事后，老子直接向他发来了录取通知书。

    从今天起，爷也是圣人门徒了！

    PS：昨天晚上连夜写完，感觉不太对，又重修了一遍，这才发出来，不过昨天的十更结束了，现在欠15更，求票。

