    面对这突兀的不速之客，叶星河的眉头微微一皱，在双煞两人的身上扫视了一眼！

    “你们是……”

    “杜爷要见你，识趣点跟我们走一趟，不然的话，就别怪我们兄弟对你不客气！”

    “看来之前的教训不够啊！”

    “你以为我们是七怪那种角色吗？”

    “在我眼中，你们根本没有什么区别！”叶星河淡淡的说道：“趁着我现在心情还成，立即消失在我面前，不然的话，后果自负！”

    面对叶星河的嚣张，双煞直接就被激怒：“小子，看来你真的是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “给我上！”

    下一刻，双煞带来的其他人便直接就对叶星河发动了凌厉的攻击。

    突兀的打斗，让原本混乱的酒吧变得更加混乱了起来，但却没有人跑出去，相反一个个显得极其好奇的盯着这场打斗，俨然就是一副看热闹不嫌事大的样子。

    毕竟看热闹不嫌事大，是国内的一种通病！

    双煞他们直接动手，叶星河也没有丝毫的客气，直接狠辣出手。

    叶星河是什么实力，知道的人不多，可以肯定的是叶星河恐怕已经站在了这个世界的金字塔上面，或许没有站在对顶层，但也绝对无限接近顶层，这些人和叶星河动手，怎么可能会是对手呢，三下五除二就被叶星河给全部都打倒在地。

    双煞在看到叶星河这狠辣，而且招招命中要害后，便直接他们遇到了一个硬茬子，同时也彻底明白了过来，七怪为什么会栽在叶星河的手中，于是，双煞两人当即就毫不犹豫的对叶星河出手！

    双煞绝非是常人所能够媲美的，他们从某种意义上来说是真正的高手，这点从出手上面就能够看得出来。

    虽然双煞的实力不错，但叶星河根本没有和他们玩下去的心思，出手便是杀招。

    “砰！”

    沉闷的响声传出，接着只见叶星河一脚将双煞之中的其中一个给踢飞而出，重重的砸在了一旁桌子上面，使得桌子粉碎，同时对方还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是苍白如纸。

    下一刻，叶星河身影一晃，嗖的一下消失在原地，等再次出现的时候，便已经到了另外一个人的面前，并且不等对方有丝毫的反应，叶星河的双手直接就抓在了对方的肩膀上面，紧接着叶星河便猛然发力。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两道清脆的响声几乎是在同一时间响起，接着一道杀猪般的哀嚎声便在四周响起，随即，叶星河直接又是一拳重重的砸在了对方的身上，将其给轰飞而出。

    “你说，你们为什么非要找揍呢！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“让你们滚蛋，不滚蛋，你们是不是都有受虐的倾向啊！”

    叶星河顷刻间将双煞等人全部都给撂倒，使得酒吧中不少的靓女，在看向叶星河的时候，双眼直冒精光，一副恨不得立即跟叶星河去开房的样子。

    “这家伙好像是水家的赘婿啊！”

    “不会吧，水玲珑的丈夫不是废物吗？”

    “卧槽，难道你不知道这家伙最近得罪了很多人，很出名，现在更多人都知道他……”

    酒吧中的一些其他人在认出叶星河后，立即开始议论了起来，不过即使如此，都没有挡住一些女性崇拜叶星河。

    这一刻，双煞在看向叶星河的目光中充满了浓厚的惧意，他们彻底的意识到，他们不是叶星河的对手，叶星河实在是太过强大了，他们根本就不在一个层次上面，和叶星河动手，完全就是自取其辱而已。

    当即，双煞就想要离开这里。

    可就在这个时候，叶星河忽然开口说道：“我没有让你们走，你们若是敢走，我会立即杀了你们！”

    双煞在听到叶星河这话后，立即停下了动作不说，并且身体还不受控制的打了一个冷颤。

    此刻，他们很清楚，若是叶星河要杀他们的话，完全就和捏死一只蚂蚁一样简单，而且他们相信叶星河绝对敢杀了他们。

    “我……我们可是杜爷的人，你要是敢杀我们……”

    “他不是想要见我吗，让他过来，不然的话，我就杀了你们！”叶星河淡淡的说道：“别以为我是在和你们开玩笑！”

    “小子，虽然你拳脚功夫了得，但是我告诉你，杜爷可不是你所能够招惹的，你……”

    “打电话让他过来，不然你们今天就都留下！”叶星河冷哼一声：“若是你们两个谁敢在废话一句，我就先弄死谁！”

    叶星河这话一出，使得双煞两人根本不敢在说什么，当即就给杜海生打了一个电话，将这边的情况全部都告诉了杜海生。

    杜海生在知道这件事情后，一颗心脏猛然为之一颤，同时脸色也是大变，他怎么都没有想到叶星河竟然能够打败双煞。

    “好一个叶星河，我倒要看看你究竟有什么样的实力！”

    当即，杜海生就带着人风风火火的朝着酒吧而来。

    杜海生在来到酒吧后，立即让人清场。

    虽然很多人都不想要离去，但杜海生都来了，让人清场，他们怎么可能敢留下。

    要知道这可是杜海生，东海杜爷啊，绝对不是他们所能够得罪的存在，所以他们满是不情愿的离开了酒吧。

    面对杜海生的清场，叶星河根本没有在意，他依旧坐在吧台前喝着自己的小酒，显得很是惬意，丝毫没有感受到危险的降临！

    “杜爷，杜爷……”

    杜海生在看到双煞这幅凄惨的样子，脸色当即变得无比难看了起来。

    虽然说双煞是杜海生手下的打手，帮杜海生暗中做了很多见不得人的勾当，而且这么多年过去了，杜海生早就将他们给当做了自己的兄弟。

    如今双煞被叶星河给伤成这个样子，杜海生心中自然是充满了怒火。

    “叶星河，你敢伤我兄弟，你……”

    “你不是都看到了！”叶星河头也不回的说道：“不过你应该庆幸，我还留着他们的命，如果按照我之前的脾气，他们已经是一具冰冷的尸体了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

