    “嗯”

    云染月不急不躁，淡淡应声。

    落雁赶紧去内室给自家大人从床上拽起来。

    须臾，白倾尘一脸睡意，衣冠不整的从内室走出来，坐下来打个哈欠，看眼安静饮茶的男子，“你怎么来了？”

    云染月拿着茶盖，轻刮着茶水上的热气，淡然自若，“来看你死了没有。”

    白倾尘：“......”

    本来没睡醒就没什么好心情，这下，心情更差了。

    他不悦的哼哼两声，“本大人命长着呢，怎么可能说死就死。”

    一旁落雁翻个白眼，可不是嘛，祸害都是遗千年的。

    云染月看了眼白倾尘，除了一脸睡不醒的模样，脸色有点白，精神倒还不错，看来一时半会也死不了。

    他从袖子里拿出一个瓷瓶扔给便白倾尘，“以防万一，先喝了。”

    瓷瓶里面，是云染月的血。

    白倾尘也不推辞，打开瓷瓶一饮而尽。

    整个大晋的人鲜为人知，平日里光鲜亮丽的左相大人，也有一副病弱的身子骨。

    云染月当年有求于白倾尘的师父，便和他师父交换了条件，就是帮白倾尘医治好身子。

    但他身子里的病确实是难治，云染月一直暗地在帮他找办法，而现在只能用自己的血帮他缓解病情。

    沉鱼落雁跟着白倾尘这么长时间，也知道他身子偶尔会很虚弱，得了一种病，但一直不知道是啥病。

    喝完那瓷瓶里的血，白倾尘的脸色多了几丝红润，只是那朦胧倦怠的凤眸，慵懒的半眯着，还是一副不清醒的样子。

    茶香萦绕，沁人心脾。

    云染月端着茶盏轻啜，轻轻颔首，“茶不错。”

    没来过左相府，还不知道左相府上的茶挺好喝。

    “那是，”白倾尘得意的轻哼，“这可是天下闻名第一的春岩龙井，千里迢迢从江南运过来的，泡茶的水也是早上让沉鱼采摘的露水，泡出的茶自然好喝。”

    身为大晋首富，吃的喝的自然都是用最好的。

    云染月挑了下眉梢，“一会儿这茶我带走一些。”

    语气一点不客气，好生理所当然。

    落雁也见识到了国师大人的直爽，说话一点也不拐弯抹角、拖泥带水。

    白倾尘：“......”

    他轻哼：“揽月宫的酒也不错。”

    云染月自是听出他意思，“让清羽给你送过来一些。”

    这还差不多。

    身为一个奸商，赔本的买卖他可不做。

    聊完茶和酒的事情，又聊起其他事情。

    云染月道：“昨日皇上赐给宋之白的奖赏，是景元昭去将军府送的。”

    “嗯，知道。”

    白倾尘懒懒应声，还是那副半死不活的样子。

    “他下午又给将军府送去众多下人，关心宋之白的生活起居，”云染月指尖轻叩着桌面，眸色沉静，“下一个太子妃的帽子，估计会落在宋之白的头上。”

    白倾尘半眯着凤眸，微蹙眉心，隐隐几分躁意，“那也得看宋之白愿不愿接下这顶高帽。”

    语气中，是不经意流露出的烦躁。

    他端起眼前的茶水，喝了几口，压下心底那股无名火气。

    云染月淡淡睨了他一眼，眉梢轻轻挑动一下。

    “借着这次甄选，景朝辞看上了顾织锦，景元昭自是不会坐以待毙，这帝京唯一能和顾织锦身上利益匹敌的，只有宋之白。”

    对于景元昭会找宋之白做太子妃，云染月早就意料之中。

    深谋远虑，谁都比不过他。

    白倾尘没骨头似的靠着椅背，转眸看着云染月，“所以呢，这次甄选，你有何打算？”

    “没打算，静观其变。”

    甄选根本就不用他出手，那些个王爷就斗的你死我活。

    趁着甄选，谁都想多分一杯羹。

    这厮不出手，还真是无趣。

    那些斗来斗去的王爷也不够他看。

    白倾尘又瞌上眼皮，懒洋洋的，“景朝辞准备迎娶顾织锦为妃，顾织锦若是不愿嫁给他，你不帮忙？”

    他可不信云染月会袖手旁观。

    这几日他也听说了，景朝辞对顾织锦穷追猛打，但是顾织锦无意嫁给他。

    既然顾织锦不愿嫁给景朝辞，身为亲妹妹的小灼华，自然是帮她姐姐。

    那......白倾尘瞅了一眼淡然如水的云染月，他不信这厮会坐视不管。

    云染月回眸相视，挑眉反问，“若是景元昭迎娶宋之白，你不管？”

    这话，别有深意。

    白倾尘耳根子一红，立马错开云染月的眼神，羞恼，“他娶他的，这关本大人什么事儿！”

    落雁迷惑，看眼自家大人面红耳赤的样子，这咋还急上了呢？

    他寻思着，人家国师大人问的也没错啊。

    这奸商的心思，真是比女人还深。

    白倾尘对宋之白的感情，怎么也难逃云染月的法眼，他也不戳穿白倾尘的心思，回道：“若是顾织锦需要帮忙，我自是会帮。”

    他为的是，夭夭。

    意料之中的事儿，白倾尘眼皮都不抬一下，默然不语。

    云染月弹下衣袖，准备起身，看了眼白倾尘，眼底几分揶揄，“既然景元昭迎娶宋之白跟你没关系，那你到时候等着喝喜酒就行了。”

    这话，听的白倾尘心里更烦躁了。

    他觉得今日不该让云染月来左相府，净是坏他好心情。

    从大清晨被吵醒，陪云染月坐在这一会儿，他都没一瞬间心情是好的。

    今日不宜和云染月接触，犯冲！

    云染月嘴角一丝淡笑，拿着落雁方才打包好的茶叶，起身准备回揽月宫。

    门外又是沉鱼咋咋呼呼的声音：“大人，亦安将军来咱们府上了。”

    “宋之白来了？！”

    白倾尘瞬间坐直身子，脸色困意一扫而光，凤眸里不自觉亮起光辉。

    云染月轻挑眉梢，看眼这个“口是心非”的男人。

    府外，宋之白驾着一辆马车停在门口，她是来左相府还昨晚那些谢礼的。

    大门打开，缓缓走出的，是一道雪色身影。

    宋之白愣下，拱手行礼，“没想到国师大人也在此。”

    “嗯，”云染月颔首，扬了扬手上提着的东西，“本座是来找左相讨要一些茶叶。”

    来找白倾尘只为讨要一些茶叶？

    宋之白虽有疑惑，但也没多问，“我来找左相有点事情，就先不打扰国师大人回去了。”

    云染月点头，抬步离去。

