    林克说的斩钉截铁，目光如炬，气势也随着话语逐渐增强。

    萨诺斯缓步上前，每一下脚步都沉重万分，就像是面前的林克已经变成了一具尸体，沉痛哀悼。

    两人已非普通的争斗，而是两股理念之间的碰撞。

    双方作为两股理念的代言人，无论谁胜胜谁败，都将有一方势力彻底被抹除。

    所以这场战斗唯有尽全力。

    萨诺斯依旧提拳冲来，拳头上裹着浓烈的熔岩。

    林克当即给自己施加了一个【急行】，利用速度优势拉扯躲避。

    萨诺斯没有其他想法，在他看来只要林克在穆斯塔法，就必然没办法逃脱这个囚笼。

    至于埋伏和陷阱，萨诺斯根本没有想过。

    以他出关后的实力，阴谋陷阱在他面前都犹如螳臂挡车。

    萨诺斯依旧是一招，双拳熔岩骤起，形成一个焦灼的真空地带，将林克紧紧束缚其中。

    而这一次林克依样画葫芦，只是刚用【传送】技能逃出去，萨诺斯强烈的炽热拳风紧随而至，直接落在他身上，整个人犹如断线的风筝倒飞出去，直接落进不远处以能量罩隔绝的自然生态区域。

    这里远离市区，身后都是遍野的原始森林，战斗造成的威力和破坏也不会影响到林克任务目标的达成，简直是一举两得。

    同时林克选择这里作为主战场，还有另外一个原因。

    如果说天时地利人和是决定战斗成败的因素。

    那么在原始森林他有更大优势。

    为了这些优势，硬吃萨诺斯一拳也值得。

    林克一路火花带电，被力量的惯性拖着滑了数百米远。

    原始森林内烟尘滚滚，在森林内惬意生存的动物也都如惊弓之鸟，四处躲避。

    顷刻间，热闹的森林内就静悄悄，鸟飞兽绝不见踪迹。

    林克感觉浑身的骨头都像是散架了一样，地面更是被拖出一条长达数百米的冲击坑道。

    林克艰难地翻起身子，从空间存储器中取出月亮井水，吨吨吨一顿狂喝，恢复了不少生命值。

    萨诺斯几个跳跃，落到林克面前，随手两发拳劲朝林克打来。

    千钧一发之际，林克火速起身，速度比之前快了不少，侧身躲过两发重击，但身后的树木就没那么好运，焚毁崩裂，一路绵延了几十米，轨迹的空气中都散发着焦灼炽热的气浪。

    林克躲在树后喘息，原始森林果真是他的主场。

    刚才他利用空气存储器中的砂砾，在喝水恢复之际生成了一圈沙地，当处在沙地上的时候，特长【沙漠的庇护】被激活，移动速度提高20%，战斗力提高10%，被敌人发现的概率降低10%。

    也正是凭借突然增加的速度，他才能躲开萨诺斯的攻击。

    眼下萨诺斯的熔岩之拳横推出两道痕迹，地面湿润的原始森林被炙烤成焦土，其中更有部分砂砾露出。加上生态自然区环境丰富，除了原始森林，更有河流湖泊，也存在沙漠景观，所以留给林克的发挥空间很大。

    萨诺斯发现林克消失的无影无踪，提着一双拳头继续前进。

    此时，萨诺斯也意识到着很有可能是林克的计划，把他引到这里，估计是有什么优势。

    但萨诺斯并未怯退，他的实力就是他的底气。

    身为一名武道系，在他的字典里就没有“撤退”之说。要是一名武道家没有向死而生的精神和意志，那么在武道这条路上是走不长的。

    这也是萨诺斯唾弃萨弗隆的原因。

    在他看来萨弗隆没有任何战斗意识，满脑子都是投机取巧和旁门左道，对异星的发展是有大用，但是左右不了战场的天平。

    他此番的目的是来摧毁穆斯塔法，所以无论在哪里动手，本质上都一样。

    “既然你不出来，那我只好请你出来了！”

    萨诺斯话音刚落，熔岩之拳一锤打在地上。

    地面剧震、开裂，浓郁的熔岩从缝隙中喷涌而出，原始森林内的参天大树登时倾塌炸裂，地面岩石、土地彻底翻起，郁郁葱葱的原始森林瞬间变成一片火海和末日景象。

    躲在大树后方隐藏的林克闪转腾挪，萨诺斯这种力量实在是难以招架，化身暴力拆迁办。

    无法硬撼，林克只好继续利用速度和敏捷优势带着萨诺斯在原始森林内溜达。

    就在这时，传声虫响起信息。

    “林先生，我们调查了你说的地方，查到了这人的身份信息和活动记录。”

    林克眼前顿时亮起光，克里斯找到了，那这场战斗就有戏了，立刻问道：“他人现在哪里？”

    “根据今天他的行程和记录，我们查到他今天自驾开车去原始森林自驾游了，截至目前都没有出来的信息。所以……”

    “他现在就在你那边！”

    第七兵团的士兵斩钉截铁地说道。

    这是在面对熔岩行者进攻，他们小队顶着火力杀到信息处提取出的信息。

    林克听完就愣住了。

    查来查去，这人现在就在原始森林？

    不由一阵狂喜，这下都不用专门去找了，直接来一波“殃及池鱼”，比什么话都好使。

    林克回过神，旋即又感受到什么，稍微愣了一下，立刻行动。

    两人在原始森林内玩起了猫抓老鼠的游戏。

    萨诺斯的力量仿佛用之不竭，每一拳都能造成可怕的声势，在原始森林内造成巨大破坏。

    强烈的溅射效果，让不断躲避的林克心惊不已。

    只是AOE都如此恐怖，那么将全部力量汇集一处的单体攻击又会是何等可怕？

    好在现在有了特长加持，林克的速度提升了不少，只需要用【天子望气术】时刻留意原始森林内的气息变化，就能第一时间针对萨诺斯的攻击做出规避。

    萨诺斯就像是一台不知疲倦的机器，每当林克想要回一口气休息一下的时候，他的身影和攻击就应声而至，让林克不得不做出反应躲避。

    仅从这一点就知道，萨诺斯战斗经验丰富，和林克交手的这短短时间，就对他的情况有了一个大致的把握。

    现在林克被搞得不上不下，很难受。

    “除非你能逃出穆斯塔法，否则任何抵抗都是无用功。”

    萨诺斯倒也不急，战术上要重视对手，言语上要藐视对手。

    林克能用出【死亡一指】这种程度的技能，还是有几把刷子。

    但他尚不清楚林克是否还有其他底牌，不如现在温水煮青蛙，一点点消耗他的气力，逼迫他主动打出底牌。

    如果说之前的耶格什是异星武道系的铁血代表，那么眼前的萨诺斯就是顶尖。

    耶格什对萨诺斯无比崇拜，连通武道精义和战斗风格都是来自于萨诺斯，一脉相承。

    这也是耶格什能备受萨诺斯重视，并且委以重任的原因。

    因为在萨诺斯眼中，耶格什是可以继承他意志和衣钵的人。

    在林克看来，萨诺斯就是耶格什的终极加强版。

    和这样的敌人交手，你越是硬拼，对方就越兴奋。热血和激烈的战斗会点燃对方的血液，对方的实力从而不讲道理的暴涨和提升。

    最好的办法就是打一枪换一个地方，然后各种拖延时间拉长战线，消磨对方手感和耐心，冷不丁的一套偷袭消耗。

    反正怎么不舒服怎么来就对了！

    打骚扰战，优势在我。

    要是一波硬拼，那等于白给。

    林克带着萨诺斯在原始森林里兜圈子开盲盒，至于能不能开到度假的群星港宪兵队长克里斯不确定，但是萨诺斯这声势浩大的动静对方绝对能感受到。

    感受到身后凝缩的气息，林克再一次躲避。

    只是这次脚下没有了沙土，无法激活【沙漠的庇护】特长，移动速度慢了一些，半边身子立刻被炽热气流擦到。

    作战服抵挡之余，还是受到了一些伤害。

    感受到林克速度减缓停滞，萨诺斯第一时间追上来。

    为了防止林克再次逃走，萨诺斯猛踩一脚地面，一道裂隙迅猛如蛇，不断蔓延分裂，提前封死了林克接下来的退路。

    萨诺斯此举无疑是打算逼战。

    无休止的逃亡和躲避浪费了太多时间，萨诺斯心生不满，内心终于有一丝波动，第一次产生了急躁的想法。

    林克眼疾手快，连续跳跃躲避碎裂的地面和缝隙中喷涌而出的岩浆。

    下一秒，萨诺斯身形如同出膛的炮弹飞快袭来。

    林克不闪不避，开启【无视痛苦】，一个长达90秒的减免60%伤害的技能！

    萨诺斯虽然有所怀疑，不明白林克为什么突然变奏一副视死如归的样子，但对他来说，林克的各种心机手段对他皆是无用。

    在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是无用功。

    萨诺斯周身出现千百重拳影，密密麻麻、铺天盖地。

    一股扑面而来的风压硬如石板，狠狠撞在林克身上，推着林克倒行。

    萨诺斯嘴角微扬，在他看来林克就是黔驴技穷，已经拿不出什么手段。

    这千百重拳影并非技能，而是萨诺斯以自己最快的速度挥出无数拳，单纯的身体素质和爆发的体现，避免了林克的复刻。

    在之前的交手中，萨诺斯也已经看出来，林克无论在耐力还是力量方面，都远逊于自己，只有敏捷方面略胜一筹。

    这种情况下，他只需要用最朴素平凡的拳头就能解决对方。

    如果动用技能，对方复制中还有不少玄妙之处，力量和伤害比他原版更强，反倒容易给机会。

    面对千百重拳影，林克随手一指，【天子望气术】的诸多气机，皆从号令，无形之中的气息破开风压，直扑萨诺斯。

    萨诺斯不闪不避，强大的拳劲顷刻就将锋锐的无形气机崩成稀巴烂，余势不减继续攻来。

    林克骈指成剑，指尖电光再现。

    萨诺斯和他之间的距离，已经不容他做出任何躲闪。

    【死亡一指】的猩红电光成功打在萨诺斯身上，萨诺斯的千百重拳影，因为身体遭受打击，登时减少，只剩下几十道，无一例外的落在林克身上，直接把林克打飞出去数百米远，身上的【纳米作战服】和【多功能作战殖装】都有不同程度的受损。

    要知道【纳米作战服】可是纳米记忆金属，除非这一拳的力道超出材料上限，否则是很难损坏的。

    眼下萨诺斯没用技能，只是普通的爆发拳头，却已经把林克的装备打破，要是刚才千百重拳头一齐落下，恐怕这两件陪伴了林克许久的装备要直接崩碎。

    而林克对拼一波的收益也不小。

    这次萨诺斯非要对换，所以并没有防御，【死亡一指】的伤害尽数落在身上，没有半点抵抗。

    -87659！

    暴击伤害！

    【死亡厄运】的标记效果，进攻最后关头脚下的【沙漠的庇护】效果，加上没有防御，以及幸运的暴击，这一发的【死亡一指】打了个满伤害。

    一发伤害，直接把萨诺斯的血量压到了20万以下！

    林克感觉浑身骨骼碎裂，即便是用了【无视痛苦】，减免了60%的伤害，这一通拳头杀伤力也是惊人，林克的血量从几乎满血直接跌到只剩下七千不到。

    萨诺斯胆战心惊，这一次【死亡一指】，让他终于体会到这一招的真正力量。

    身体内刺痛灼烧，那种撕心裂肺的感觉依旧心有余悸。

    战斗宜快不宜慢！

    再这么下去，意外变故太多了，要是让林克再多放出几发【死亡一指】，自己剩下的这点血量也难以维继！

    萨诺斯如利箭再次袭来，林克身体已经诸多异常状态缠身，火速用打伤害置换的八百多点精力值转换成生命，林克决定再一次冒险！

    没有躲闪，没有任何花里胡哨，林克踉跄起身，背靠刚才自己身体拱起的土堆，指尖再次涌现死亡猩红闪电。

    萨诺斯拳风如罡，隔空挥出几十道气拳，可怕的气劲凝成实质，朝林克奔袭而来。

    他看出林克现在强弩之末，只要能打断他的【死亡一指】，自己杀到面前就能彻底解决他！

    面对可以一举奠定胜局的机会，萨诺斯怎会放弃？

    可就在这时，变故陡生。

    原始森林中猛地冲出一股黑浪。

    这黑浪铺天盖地，密密麻麻。

    骤时就将天地遮笼，不露分毫。

    而从这黑浪中，萨诺斯看到了无数的蚊蝇鸟兽，气势骇人，飞向林克和自己发射的气拳之间，以肉身硬撼他的拳风！

    螳臂当车！

    撞上去的黑浪，立刻化为一片浓烈的血雾。

    气浪消散不少，但冲击还在继续。

    黑浪前赴后继，原始森林内的生灵不畏生死，扑向气拳，如同飞蛾扑火，以自己寸缕血肉撼动气拳。

