    

    （十分感谢‘dawd’、‘超者安安’、‘云歧青谷’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （高考的友友们得加把劲了，遥想当年咱高考的时候...哎...不堪入目啊...）

    （求支持...）

    细数之下大概有十几道左右，黑光如丝带般上下飞舞，来回徘徊，好像大型的蚯蚓一样，扭曲着身体翻来覆去，只不过，仔细观察的话可以发现，它们虽然在无所顾忌的飞舞着，可却没有一道敢往下方紫的方向飞舞而去！

    紫眯起了的眼睛，眼中泛动着饶有兴趣的神色。

    虽然紫不知道这些黑光是什么东西，但看这些黑光怯怯的好像不敢往自己这边过来的样子，她一下子确定了。

    这些黑光，要么拥有意识，要么，即使没有意识，它们也有种类似于野兽的本能，知道什么是危险，什么事物又能够威胁到自己。

    拥有本能或者意识的黑光？而且还可以附在别的生命体的身上？…

    紫觉得自己一辈子见过的奇妙事物已经够多了，幻想乡里更是奇奇怪怪的什么事情都发生过，但像现在这般的事物，她还是产生兴趣。

    “那些魔兽之所以会变成那个恶心的样子，大概就是因为你们吧…”嘴角轻轻的勾了起来，紫伸出了自己的一只手。

    “这样也好，那些恶心的东西带不走，就带你们回去好好研究研究吧…”

    也不知道那些黑光是不是听懂了紫的话语。在紫伸出手来的同时，它们齐齐的颤动了一下。竟是猛的一个扭曲，破开了大气，携带着一道道呼啸劲风声，往远处的森林疾飞而去！

    那速度，已是超过了一般的九阶强者了！

    “逃跑？…”看到黑光们均是朝着自己相反的方向飞掠了开来，紫不惊反喜。

    在自己打算动手的时候选择了逃跑，而不是在见势不妙的时候就跑掉，紫已经基本上可以排除黑光们拥有意识的可能性了。

    这些黑光。应该是拥有着某种生物的本能，依靠这种本能来支配自己的行动。

    “啊拉，挺有趣的不是…”紫眼中的兴趣越发的浓厚了，当下也不再怠慢，伸出去的手缓缓的摊开，让手心向上，紧接着。一个通体散发着金光，晶莹剔透的正方体在紫的手心中浮现。

    紫擅长的并不是只有境界而已，她还擅长结界！

    而这个正方体，也是紫比较擅长的一种结界——四重结界！

    所以，如果有人能够发现的话，他就会看到了。在这个小小的正方体里，还有另外三个跟它差点重叠在一起的小上一号的正方体！

    显然，动用了结界的力量，紫是想将这些黑光全部捕捉下来了！

    手掌一动，四重的正方体结界便在一个呼啸间。迎风暴涨了起来，化为一朵星芒。划开了空间，往那疾飞而走的黑光笼罩而去！

    “嗡…”

    还没触碰到黑光的本体，四重的正方体结界狠狠的扩展了开来，顷刻间从只有手掌般大小膨胀到了宛如地面上的石林一般，覆盖了此方石林的上空！

    黑光的速度虽然极其的快速，但骤然膨胀而起的四重正方体扩展的速度则是更快，不到一秒钟的时间已是成长到了足以笼罩住下方石林的地步，将黑光们都给笼罩了进去！

    陷入结界中的黑光去势不减，以极快的速度冲撞在了结界上，结果却是宛若鸡蛋撞石头一样，在一声声的闷响声中倒飞了开来，差点没有直接将自己撞散。

    直到将所有的黑光都给困在了自己的身体里，‘四重结界’才慢慢的降下自己的身形，一边下降，体积一边的缩小，等到‘四重结界’重新落在了紫的手心中时，四重的正方体已经是恢复到了本来的大小了…

    看着在‘四重结界’里来回窜动，不断的尝试着撞击结界，企图脱身而出的黑光们，紫脸上浮现了一个愉悦的笑容。

    “暂时的话，应该不会无聊了…”垫了垫手中囚禁着黑光的‘四重结界’，紫轻笑着摇了摇头。

    “毕竟，对你有兴趣的，似乎并不只有咱一个人呢…”

    说这句话的时候，紫的声调竟是微微提高了些许，极其清晰的回荡向了四周，有如音波一样徐徐往远处飘飞而去，就好像是故意说给什么人听一般。

    事实也证明，紫这样做，并不是没有理由的…

    “哔哩~~”

    一道雷霆劈打之声突然从天空中的云端之间似霹雳似的往下暴闪而起，闪起了一阵刺眼的强光，顷刻间照亮了整一个破败的石林！

    紫轻轻的抬起头，嘴角含着一个淡淡的笑容，望着那道劈来的雷霆，更准确的说，紫看的不是雷霆，而是雷霆中的一个人…

    没错！雷霆中有一个人！

    一个看上去似乎不过四、五十岁左右，但下巴处却是有着一抹长长胡须的人！

    这人身上穿着一件白袍，上面绘印着一道雷电的图纹，再加上刚刚那伴随着雷霆从天而降的一幕，可以想象，这人的实力到底有多高！

    只是，明明刚刚的场面看上去非常震撼，可此人身上的气息却是若有若无，不似其白袍上的雷霆那般的霸道，如同一个普通人一般。

    但普通人，能够做到凌空漂浮吗？…

    在斯巴利尔世界里，能够做到凌空漂浮的，除了擅长风系魔法与一些特殊的飞行系魔法、战技功法以外，只有一种人。

    半神强者！

    这人，赫然是一个半神强者！

    “咻！”

    几乎在雷霆降下的同时，一道刺耳的破风声在石林之上响彻而起，带着音爆声，以丝毫不下于前者的声势划破了长空，暴掠而来，一闪之下，出现在了上空。

    那是一个老者，一个身穿灰色的长袍，很不起眼的老者！

    只是，这个老者，同样是凌空漂浮在半空中的！

    就在老者刚刚出现在石林上空时，一道漆黑身影也自远方急闪而来，犹如瞬移一般，直接出现在了凌空漂浮的白袍人与老者的身侧！

    这一次出现的人同样是一名老者，也同样是凌空漂浮在半空中的，不同的是，他，却是身穿黑袍…

    不过短短一眨眼的时间，巨兽森林里，石林上空，现场，出现了三位半神级别的超级强者！

    不！还没有完！

    “呼…”

    宛如狂风般的呼啸声疾风迅雷间闪现，带着刺耳的音击声动荡而起，旋即，又是一道身影，出现在了半空之中了！

    一头长发披散在了身后，飘忽不定的随着身周刮起的狂风而飘荡，看上去很是飘逸，面容似三十岁左右，比起其余三人年轻了一倍以上，可眼角处的皱纹却无时无刻不在显示着，她的真实年龄，绝对在外表看到的之上…

    这却是一个艳丽的妇人！

    但她同样懂得凌空悬浮在半空！

    四个凌空悬浮，突如其来的人以彼此对立之势，形成了一个分据四角的方形，在出场之后，身上的气息便全部消失不见，通通犹如一个普通人一样，毫不起眼，如果忽略他们是漂浮在半空中这样的事实的话…

    目光一一扫过半空中的四个人，紫嘴角的那抹笑意不知不觉间扩大了不少，证明着她此时心情肯定是颇为愉悦的。

    只不过，那抹愉悦并不是针对半空中的四个人，而是在紫的目光引导下，冲着站在地面上的她的对面而去了…

    在紫的视野中，前方，石林间，原本应该没有半点生气的一根石柱的旁边，不知道什么时候多出了一道身影…

    银白色的长发，蓝色的纱衣，娇躯前凸后翘，俏脸美若天仙…

    竟是一个正处于妙龄，跟紫看起来一样青春靓丽的少女！

    可就是这么一个少女，紫对她的兴趣，却是比半空中那四个年龄不小的人还大！

    概因为半空中的那四个人虽然气息若普通人一般，但紫还能够非常清楚的感应到他们的具体实力，而眼前这个跟自己外表一样年轻的少女，如果不是紫刚好想尝试一下系统感知能力的神奇，可能直到现在都还没有发现她！

    不是说对方的实力比紫强，而是，在对方的身上，似乎有某种东西，在隐藏着她的一切…        

