    马可波罗有点懵，“您、您认真的？”

    吕方耸耸肩道：“当然。马可波罗，我要做的生意，绝对超乎你的想象。”

    “好吧。”

    马可波罗道：“那我想我应该认真考虑这件事情了。这可能是我这辈子将要做的最大的生意。”

    “预祝我们合作愉快。”

    吕方笑着拍了拍马可波罗的肩膀。

    其后，又跟着马可波罗回到了客栈房间里。

    马可波罗将他那些货品的清单给吕方看，并且很实诚的告诉吕方，他这些货品若是卖给潭洲城内那些商人，他的心里底价是一万二千两，但给吕方，他愿意以一万一千两的价格整体打包。

    这是换算过来的价格。算是他们这些海外商人的基本功。

    他们对于大渝的物价，往往有相当深的研究。

    因为他们并不会将大渝的银钞带回马卡西去，那样半点意义都没有。他们本质上做的还是以物换物的交易。

    通过出售马卡西货物赚到的钱做为本钱，在购买大渝当地的货品，又带回马卡西去售卖。

    这样就是两波利润。

    若非是这么赚钱，马可波罗他们这些人也不会铤而走险的来往于马卡西和大渝之间。

    只他不知道的是，吕方根本不在乎这一千两。

    有着想和马可波罗长期进行交易的他，也不愿意占马可波罗这点便宜。

    看过清单，吕方笑着对马可波罗道：“马可波罗，我想我们就以一万二千两的价格成交吧！交情归交情，我们应该是长期的合作伙伴，若是长此以往，那样对你来说未免太不公平了。”

    “没关系的。”

    马可波罗道：“只要我去收购货物的时候多费些力气和你们大渝的商人讲价，这一千两我能够赚回来。您是我的恩人，我怎么能够狠心赚您的钱呢？”

    “一码归一码。”

    吕方道：“咱们既然是做生意，那就不讲交情。”

    紧接着又道：“说起来，或许我还可以给你介绍个朋友。只要有他帮忙，你在咱们大渝采购货物应该能够轻松许多。”

    马可波罗闻言眼中微微放光。

    卖货、买货，都是挺繁复的事情，尤其是对他们这些在大渝没有根基的海外商人而言。

    甚至有可能被骗。

    他上次来潭州就经受过惨痛的教训。

    吕方这句话让他意识到，自己的这位恩人很可能在潭州都有相当的能量。

    若是如此，那他以后在潭州进行贸易将会要省事许多。

    “实在是太感谢您了。”

    马可波罗道。

    吕方笑笑，“不过是些小事而已。这两天，我就带你去见他。”

    又说：“至于你的这些货品，我也这两天叫人过来运走吧！”

    说着从钱袋里直接掏出十二张千两的银钞递给马可波罗。

    马可波罗笑着推却道：“吕公子，您刚刚说的咱们两人之间是做生意。既如此，咱们还是等你来拿货的时候再给钱吧！”

    吕方挑挑眉，也没坚持。

    心里有点儿苦恼。

    现在自己手下可是太缺人了。

    本来江子墨是个不错的对象，但那家伙明显对当官更有兴趣。吕方也就没有和他提过做生意这茬。

    得该去招几个人才行。

    只有平庸的老板才会事事亲历亲为。

    让马可波罗这两天就在客栈里等自己的消息，吕方带着竹儿离开。

    这会儿天色还早，便就去了潭州城内的“人才市场”。

    其实就是以前潭州城内人牙子扎堆贩卖长工、仆役的地方。久而久之，如今成为潭洲城内的人才交易之地。

    吕方是从马可波罗居住的那客栈离开时，问客栈的小厮而得知的这个地方。

    就在潭洲城的南城区。

    路上问过几个行人，才总算找到人才市场。

    看到眼前热闹景象，吕方也不禁是有点懵。

    只见前面街道角落里乱糟糟，人头攒动。有在行走的，有摆着书桌的，也有跪在地上头上插着草标的。

    还有人牙子在叫卖。

    这地方，不管是长工、短工，还是终生制的那种签卖身契的奴隶，都能找得到。

    他们的来历自然也是五花八门。

    穿着锦袍的吕方带着竹儿刚刚出现，就有好几个人牙子匆匆围了过来。

    “公子您吉祥。可有能帮得上您的地方？”

    “敢问公子是准备招长工还是奴仆？小的李四牛，愿意为您效劳。”

    “……”

    一个个热情洋溢，很明显把吕方当作了肥羊。

    吕方想了想，道：“本公子要买奴仆。”

    奴仆，都是签卖身契的。在赎身前连人生自由都归买家所有。

    几个人牙子都是眼中放光。

    贩卖奴仆的利润可比介绍长工、短工要高。

    “那请问公子您需要怎样的奴仆呢？”

    “男奴还是女奴？”

    大渝朝的奴隶大致分为官奴、私奴两种。

    官奴，既是归大渝朝廷所有的。多数是战俘、逃兵，再就是那些有罪之人的家属，受牵连而被收为奴隶。

    当初陈幼熙和她母亲被充入教坊司，实际上就是官奴。

    而私奴，则是来源于家境窘迫的百姓自卖为奴，亦或者是被这些人牙子坑蒙拐骗而来的。

    “男奴，能识字、写字的。年龄也不能超过四十。”

    吕方道。

    他其实最开始是打算招些读书人给自己打工，但来的路上想想，还是觉得不那么方便。

    毕竟自己需要的不是掌柜，而是能够替自己跑腿甚至独当一面的人。就必须要十分靠谱。

    虽然奴隶也有逃跑的可能，但吕方还是有把握让他们心甘情愿为自己做事。

    几个人牙子都不禁皱了皱眉。

    会写字的奴隶，不多见。

    官奴中倒是有不少，但那不是他们可以弄得到的。朝廷官奴，都由礼部统一管理。

    “公子，会读书写字的……价格可是不低。”

    有个年纪稍微年轻些的人牙子道。

    吕方轻轻瞥他，“只要能让本少满意，你觉得本少像是舍不得花价钱的人吗？”

    人牙子们并没有因为他这句话而有半点不愉快，反倒是眼中放光，连连道：“那我们这就去帮公子你寻来。”

    他们对这片地方自然是最为熟悉的。

    当下，就纷纷都钻进人群里去。

    虽然他们手里没有现成的会写字的奴仆，但只要能给吕方挑到合适的，他们也能得到笔“中介费”。

    吕方好整以暇，和竹儿就在街道上站着。

    不多时，有个人牙子屁颠屁颠跑过来，“公子，找到个会写字的，您过去瞧瞧？”

    吕方便点点头，跟着这人牙子往人群里走去。

