
    第五百七十五章一剑起，漫雪飘

    冰祁山，一股股呼啸的狂风而过，乱了苏凝忆的心境。

    “你凭什么？”

    苏凝忆极为不解，一个天玄境的武者，凭什么口出狂言，而且还没有半点儿的畏惧之色。

    她不懂，难道顾恒生是傻子吗？

    但是，一个傻子能够在二十出头的年纪步入天玄境吗？

    “三尺青锋。”顾恒生低沉道。

    闻言，苏凝忆冷笑道：“你的剑现在被我收了起来，而你连一点儿办法都没有，你哪里来的自傲？”

    “仙子，打个赌如何？”

    顾恒生不以为然的抿了抿薄唇，转移话题道。

    一开始顾恒生被苏凝忆带来的时候，他摸不清楚苏凝忆的心思，担心自己直接被苏凝忆镇压了，所以在面对苏凝忆口中所说的剑侍要求，顾恒生一直沉默不语。

    如今到了沉府宫，顾恒生相信只要自己拿出一定的价值，苏凝忆绝对不会要了自己的命，甚至还能够帮助自己前往中州。

    现在顾恒生前方的路一片迷茫，他每一步都要确保自己没有生命危险才能够踏下，这样他才能够成长起来，可以逆流而上。

    “什么？”苏凝忆一愣，有点儿好奇。

    “赌我的未来。”顾恒生和苏凝忆对视着，不急不缓的说道。

    “你的未来？什么意思？”苏凝忆柳眉一皱，不明所以，反问道。

    “赌我的未来能够成长起来，到时候便算我欠仙子一个人情，日后定将竭力相还。”

    顾恒生知晓自己现在一无所有，只能够用未来的利益来对赌了。

    “你倒是打的好算盘，空口无凭，我凭什么相信你？而且，世间天骄无数，你怎么能够保证自己有争锋的本事呢？”

    苏凝忆可不会凭借顾恒生的一番话便信了，她还没有这么傻。

    “仙子，可否暂时将我的剑还给我？”

    顾恒生知道自己若是不露出一些价值，肯定没有办法让苏凝忆正视自己。

    那样的话，轻则他会被禁锢在沉府宫，重则甚至还会被苏凝忆当场镇压抹杀。毕竟，一个平平无奇的武者在天之骄女的苏凝忆面前大放厥词，绝对没有什么好下场。

    这个世界，很残酷，也很现实。

    正因为苏凝忆见顾恒生有些修行天赋，这才想让顾恒生当剑侍，培养成自己的势力。

    但是，一旦顾恒生展现出远超苏凝忆想象的天资，那结果肯定会完全不同。届时，顾恒生才能够让苏凝忆正视自己，才有和苏凝忆平等对话的资格。

    “我倒是要看看你能够耍出什么花样。”苏凝忆左手轻轻一抬，两柄利剑出现在了其素手中，便是惊鸿剑和血霄剑：“要是让我知道你在戏弄于我，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    别看苏凝忆翩翩如仙，若是有人踩了她的底线，一定不会心慈手软。要知道，她能够迈入道境，可不是一个简单的人物。

    顾恒生沉默不语，右手慢慢一起，惊鸿剑和血霄剑便重新回来了。

    两柄利剑的禁锢被苏凝忆解除了，此时重新感觉到了顾恒生的气息，欢欣喜悦的发出了阵阵剑鸣声。

    顾恒生轻轻抚摸着两柄青锋，眼中的自信和信念如海啸涌出，直达天际。

    叮！

    顾恒生将惊鸿剑轻轻插在了地面上，右手持着血霄，轻暼一眼苏凝忆后望向了冰祁山的山巅，身上的气息慢慢沉静了下来。

    苏凝忆站在顾恒生的身侧，若有若无的察觉到顾恒生此时的状态有些不一样了，甚至整个冰祁山的灵气都有了规则一般的涌流而来，令她不由一疑。

    “终有一天，我会让剑芒横压三千星域，直至大道之巅。”

    顾恒生心里暗语一声，手中的血霄剑慢慢的起了一层剑意波澜，随着顾恒生的一念一息变得越来越锋利了。

    血霄剑所处的虚空似乎有些崩碎的痕迹，它剑锋所指之处，灵气急剧涌流而至。

    “这是……”在血霄剑散发出的一抹剑意中，苏凝忆眉眼瞬间紧绷住了，露出了惊色，脆语低呼：“大成剑意！”

    苏凝忆也是剑修，她很清楚要达到大成剑意有多么的困难。重要的是，顾恒生只是二十出头的年纪，这更加让苏凝忆芳心大惊。

    放眼北州，哪怕是在深域顶尖势力的九佑剑宗内，于二十出头便领悟大成剑意的天骄都没有几人，皆是核心弟子，未来九佑剑宗的顶梁柱。

    顾恒生只是刚刚抬起血霄剑，苏凝忆便一扫之前的轻视和讥讽，甚至已经决定要将顾恒生这么年轻的天骄留在沉府宫了。

    至于剑侍之事，苏凝忆当然不会在去想了。因为她很清楚一尊真正的天骄都有其傲骨，绝对不可能低头。

    “大成剑意的天资，确实能够让我大吃一惊了，没想到随便抓来的一个稍有修行天赋的人居然能够有此剑资。”

    苏凝忆芳心中暗暗而语，聚精会神的感受着顾恒生血霄剑中散发出来的剑意：“不对，这剑意好像不是大成剑意，有点儿奇怪。”

    顾恒生没有理会苏凝忆，目光直望着冰祁山脉的山巅处，手持血霄剑不急不缓的朝着山巅渐渐挥斩而落。

    “他想要做什么？”苏凝忆紧盯着顾恒生的一举一动，感受着血霄剑上的锋芒剑意，喃喃自语道。

    突然，一片雪花从虚无而来，落在了苏凝忆的发梢上。苏凝忆用眼角余光看到了一片片落下来的晶莹剔透的雪花，顿时娇脸大变，不解而抬眼疑声道：“这是什么？雪？怎么突然下雪了？”

    一剑霜雪尽白头，荡尽世间红尘劫。

    剑起剑落，一剑而斩，直往冰祁山脉之巅。

    轰隆！

    霎时间，顾恒生整个人的气息犹如沉静的火山一般突然爆发了，磅礴如海的剑意瞬间席卷整个冰祁山脉。

    剑指山巅，一道万米的寒冰剑意拔地而起，一条宽至百米的剑痕直往山巅，破入了天际。

    与此同时，大雪，漫漫而下，只是顷刻间便铺满了整个冰祁山脉。

    “这是……寒霜冰雪的……剑意。”

    苏凝忆瞪大了一双美眸，整颗芳心仿佛都在这一刻都被冻结了一般，她如瀑青丝上沾染了无数片的雪花，如梦如画。