    与此同时，雷霆与姜月正在一家西餐厅喝下午茶。

    挖了一小块蛋糕放入口中，雷霆就一阵头晕眼花、恶心想吐，脸色也渐渐发白。

    放下小叉子，拿了张纸巾捂住嘴。

    姜月：“阿霆，你怎么了？哪里不舒服？”

    雷霆缓了一会儿才回答：“没事。可能是我中午吃到不干净的东西了。”

    “你中午是和我一起吃的。把手给我看看。”

    雷霆伸手。

    姜月探脉，手却有些抖。

    雷霆见她这个样子，安慰道：“小月，我没事的，你别担心。”

    “阿霆，你是不是有些头晕眼花、恶心想吐？”

    “你看出来了？小月，我这是怎么了？前些天也有过一次这种情况。”

    “你跟你舅舅说了吗？”

    “没有，但小师叔可能看出来了，她帮我针灸之后这种症状就消失了。昨晚又针灸一次，过后我感觉整个人都很轻松。”

    姜月的脸色也渐渐发白了。

    “小月你别担心，我小师叔医术高，肯定能治好我的。”

    雷霆不知道自己得了什么病，但他相信舅舅，相信小师叔。

    “阿霆……”对不起。

    若不是她对父母说阿霆是成院长的外甥，她父亲也不会……

    她并不知道自己家跟成院长有什么过节，自从知道阿霆与成院长有关系后，她爸就十分强烈地反对她与阿霆在一起了。

    在此之前，她爸根本不管她的男朋友是谁、是哪里人。

    本来都不爱管她的父母，这段时间却十分反常。

    她爸甚至不惜……

    “阿霆，我给你开个药方，你吃吗？”

    她的针灸不行，不敢拿雷霆的命试针。

    “吃啊，我相信你的能力。小月，你尽管开给我，我去药店抓药。”

    “……木小师叔……在给你针灸时，有没有说你得了什么病？”

    “没有。只说我身体的毒素多。小师叔给我针灸了几次，都因为时间关系，我没能细问。小月，我有什么病？”

    “……问题不大。”

    雷霆笑着点头说：“如果有大问题，小师叔肯定会跟我们说。”

    “嗯。”

    “一会你开方子，我回去就熬药。”

    “我没有执业医师证……还是……让木小师叔给你针灸吧。针灸的效果更快。”

    姜月有些不明白，木桃夭都给他针灸了，为什么不治好？

    难道她看不出来阿霆是中毒的吗？那怎么又说身体毒素多？

    姜月不清楚木桃夭医术的高低，只知道她是原神医的关门弟子。想来医术是不低的。

    虽然木桃夭没有参加国际医术大比拼，但她能与一帮指点他们医术的专家在一起，不可能仅仅只是因为她是原神医的关门弟子。

    “阿霆，你舅舅同意木小师叔给你针灸？”

    “为什么不同意？舅舅说小师叔的医术比他都高。”

    姜月就更疑惑了。

    比成院长都厉害的人，怎么会看不出雷霆是中毒？若是看出来了，又为什么不给解？

    落叶归根草籽毒并不是剧毒、疑毒，六次之前都很容易治好的，并且不会落下后遗症。

    木桃夭……她会不会是故意的？

    姜月的手更抖了。

    为了不让雷霆发现，她把双手放在身前，由桌子挡着。

    “小月，呆会跟我回家吃晚饭吧？我妈回来了，昨天还问起你。”

    “……好。”

    雷家人很好，她想到了自己的父母。

    从她懂事起，就知道自己的父母跟别人的父母不一样。

    雷霆强忍着恶心想吐的感觉招呼姜月吃蛋糕。

    “阿霆，我帮你按一下，看能不能缓解一点。”

    “小月，我没事。”

    这时的雷霆看向他们下一桌的人都有重影了。

    姜月知道他会有什么样的感受，所以没说什么，就离座走到他身后给他按头。

    几分钟后，雷霆真觉得舒服了些，至少恶心感少了许多，不然他还真怕自己会在这里吐出来。

    “好了，小月。你先吃东西，吃完我们再坐会儿就回去了。”

    “嗯。”

    中落叶归根草籽毒的反应是一阵一阵的，不会一直这样，所以姜月清楚他现在差不多过了，也就放手，回到雷霆对面的座位坐好，继续吃东西。

    “阿霆，我念完博士之后，可能要回帝都……如果你……”要分手也可以。

    她不希望分手，但也想分手。

    这样他就不用去帝都，她爸……也该歇了心思吧？

    雷霆的笑容淡了一些。

    如果小月很爱他，他可以毫不犹豫就承诺跟她一起去帝都。

    可事实上……他不想像她父母那样相敬如冰……他想要自己的感情有所回应。

    再努力五年，如果真不行，那再痛也只能放手了。

    “小月，你是独女，回帝都是正常的，我不能要求你为我留在越都。可你不是还要在这儿读博吗？等毕业了，我们再谈这个问题。到时我会尊重你的想法。”

    他们若分手，他会遗憾，同时也会庆幸的吧。

    毕竟他也是独子，他的父母也会老，到时也需要他的照顾。

    感情真的不是两个人的事，而是要考虑到两个家庭。

    姜月感觉自己的泪意在上涌，便转头看向窗外。

    雷霆在帝都那种高个子遍地的地方都不显矮，相貌也很俊朗，对她更是好到无可挑剔。

    她以为，她以后会嫁他的，即使在别人看来，她不爱他。

    从小到大都没人教她怎么爱人，她不懂爱，以为他们这样也可以结婚。

    对比雷霆所做的，她真的一点都没有回应过，只是被动地接受着一切。

    也就是怎样都行，像个没有灵魂的娃娃，如她妈妈一般，仅血肉活着。

    姜月沉默了。

    “小月，你不用想太多，就安安心心地读书。”

    “……好。”

    她就是想再多也没用的。

    “还有一周时间你们就放暑假了，有没有想过要去哪里旅行？”

    “没有。我回帝都。”回去找她爸谈谈。

    不管姜家和成家有什么深仇大恨，雷霆都是无辜的。

    “好。到时我送你回去。”

    “不用。你的身体正在恢复中，又是刚开始工作，有时间还是多休息、多陪陪你家人。”

    “好。吃吧，一会我们回家，我给你做帝都菜。”

    “谢谢。”

    “对女朋友好是天经地义的。”

    “嗯。”

