    在养老院工地上晃悠晃悠地转了一圈，暗中观察了一下做小工的女人们，见全是皮肤黝黑长相难看的女人，郑爽不觉暗中有点失望，耸了耸肩膀，跟泥水工师傅们开几句玩笑，就潇潇洒洒地扬了扬手，骑车回家准备做饭吃了。

    正骑着，突听一旁田里有几个人大声地呼喊着：“郑医生快来啊，有人晕倒了！”郑爽望去，见有人晕倒了，急忙刹车支好，顾不得田间的泥土会弄脏白色牛仔裤，奋力跑近一看，只见一个年轻女人躺在田垅里已经昏迷过去，身体一阵阵痉挛着。郑爽探手到病人体肤上四处试了试，感觉皮肤灼热，心知这是重度中暑的症状，急忙对一位身体较为健壮的年轻女人说：“你快背他到我车子旁边去，我载你们到我家里治疗去。病人有危险，动作要快点！”

    那健壮女人在几个女人的帮助下，背起中暑女人就往路上跑去。郑爽跟在她们身后一起跑到路上，跨上摩托车后，说：“将病人夹在中间，你在后面扶住，到我家里抢救去！”

    关注着身后女人的坐姿，郑爽风风火火地驾车回到家，指着卫生间说：“将她的衣服脱光后放到浴缸里去，放冷水浸泡她，要防着她滑进水里淹着了。”那健壮女人犹豫着，郑爽见状说：“她是病人，我是医生，没有男女之分，只有医患之别。是救她性命重要，还是她穿着衣服重要？”

    那女人被郑爽这么一训斥，乖乖地将病人的衣裤脱光，抱进卫生间的浴缸里，小心地托着病人的下巴，放冷水给昏迷中的病人浸泡着。

    郑爽取了血压器到卫生间给病人测量了血压，发现病人血压已经较压了，立即到接诊室取了瓶生理盐水，将乳酸林格液注入其中，插好输液针管，马上小跑进卫生间，给浴缸中的病人作静脉输液。

    这时，跑路过来了几个女人，一起拥进卫生间七嘴八舌地询问着。郑爽又好气又好笑，大声指着一名相对年轻点的女人说：“你留下拎着输液瓶子，举到你脖子高就可以了，不能太高也不能太低。其余的人，立即到大厅上等着，别挤在卫生间增加热量了！”女人们对医生本身就有种敬畏感，郑爽用的又是命令式，几个女人闻声立即退向大厅。

    郑爽回到接诊室叫进大厅上的女人，问明病人姓名、年龄、住址后，才知道这中暑的年轻女人叫赵雅芬。填写病历单，写上中暑表现及诊断结果。在病历上开出生理盐水和乳酸木桥液，抬腕看看表，见已经过了七八分钟了，又拿起血压测量器走进卫生间给病人测量血压。

    见越雅芬的血压仍然较低，想了想，郑爽回到接诊室在病历上加进异丙肾上腺素后，取来针筒吸尽异丙肾上腺素溶液，直进卫生间加注到生理盐水瓶子里去。翻看检查了赵雅芬的眼睑，觉得比来的时候好转一点了，郑爽走到大厅，对正叽叽喳喳议论着的女人们说：“你们去一个人，到赵雅芬家里帮她取一套干净的衣服来。赵雅芬应该没危险了，再过些时候就要穿衣服了。”

    见一个女人风风火火地跑出了大门，郑爽转身走进自己的卧室，将窗户关紧，将空调开到20度后，才关好房门，回到接诊室里坐着。约莫过了十分钟，郑爽指着大厅上的一位身体较壮的女人说：“你到卫生间帮她们把赵雅芬抬到我床上去，她们两个人呆在里面，你立即出来。”