    中铁的车队回来了。

    至于回来干嘛，其实目的已经很明显了。

    无他，展示！

    向领导展示他们的盾构机。

    这是一个莫大的荣誉，无论对于谁而言都是的。

    想一想，领导亲自前来检阅出自共工之手的盾构机，这怎么能不让人激动？

    怎么又不让人感到振奋？

    这是华夏投来最高规格的目光，同样也是表示了国家对于这一项目的高度重视。

    这是楚皓的荣耀, 同样也是所有在共工耕耘半年之久的科研人员的荣誉！

    楚皓甚至觉得，今天才是真的熬出头了。

    他甚至感觉这就是光宗耀祖！

    他楚家支楞起来了。

    看着整齐归来的车队，所有科研人员的心都不禁变得火热了起来。

    马上，他们便会被华夏领导接待，这样的机会可不是每个人都有的。

    但就在众人忙得热火朝天，准备将盾构机进行组装, 好接受检阅之时, 一排漆黑的车队却率先抵达了共工的门口。

    这一下，所有人都懵逼了。

    无他，这个场面只要是个明眼人就能看出来是谁来了。

    光是那独特的车牌号就应该知道。

    所以这一刻，每个人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    同时在场的科研人员也都在面面相觑，不知道该如何是好。

    为什么来得如此的突然？

    就连事先通知都没有。

    虽然什么时候来好像都一样，但是这么重大的人物和场面，难道不应该让大家事先有个准备吗？

    楚皓不知道其他人懵不懵，反正他现在是人傻了。

    这时候肖院长和侯院长可不在，楚皓就是目前的最高负责人，也就是说接下来的一切应酬都得靠他。

    面对侯院长和面对这位可不是一个概念，搁谁都得迷糊啊！

    当排头的车门被打开，一名身形壮硕的黑衣男子下车拉开了车门。

    用手扶住门框，从车上走下来了一名和蔼的老人家。

    这位老人众人太熟悉了，当然也十分的陌生。

    熟悉的是大家几乎每天都会在电视上看到他。

    而陌生的是大家很少有机会真的能见到真人。

    反正不知道其他人见没见过，楚皓真的还是第一次。

    面对华夏的这位老人，所有人都选择了沉默。

    哪怕现在的记者已经就位，但没有一个人敢坏了规矩。

    在这位老人面前也没人敢。

    “呵呵，谁是楚皓小同志啊？”

    慈祥的声音骤然响起, 楚皓此时只觉如坐针毡。

    他就像是在课堂上被点名的学生，想要举手，但似乎又不太敢。

    在这位老人的面前，楚皓可不敢在侯院长他们面前那样。

    如果要楚皓用一句话来形容老人给他的感觉，那就是真正的国之重器！

    有他在这里，足矣！

    此时一名秘书模样的中年人俯身在老人耳畔说了几句什么，随即老人的目光便投向了楚皓。

    这不看不要紧，一看楚皓的心也跟着提了起来。

    随即，在一群大佬的簇拥下，老人缓步朝着楚皓走了过来。

    “小同志，你就是楚皓吧？”

    “啊？是的爷爷......”

    楚皓人傻比了。

    他在说什么？

    这直接社死了好吗？

    可谁知道，老人接下来的打趣更是让楚皓恨不得找个地缝钻进去。

    “侯院士你说的没错啊，这小家伙的确挺喜欢认爷爷的。”

    ......

    怨气值加100，针对侯某人。

    太丢人了，楚皓觉得这简直比当初语文睡过头的梗还要社死。

    不过好在大佬们只是将其当成了一个玩笑话，直接翻篇了。

    至于其他人会不会记住，那就听天由命了。

    反正楚皓是觉得自己多半又要被笑话半年。

    就瞅瞅侯院长那快要咧到天上的嘴角他就知道要完。

    “小楚同志？”

    闻言楚皓连忙打了一个激灵，毕竟这个时候失神可不是什么礼貌的事。

    就连侯院长都低声斥责道:“楚皓怎么回事，打起精神来，领导可就在你旁边呢！”

    “不好意思, 我这......”

    但看着楚皓这局促的模样，老人却无所谓地挥了挥手。

    “侯院士啊，我怎么了，我还会吃了小同志不成？

    再说了小楚可是咱们华夏的大功臣，现在我稀罕他还来不及呢！”

    看着老人这个模样，楚皓原本有些紧张的心也变得舒缓了下来。

    这个老人全身上下似乎就像是有一种魔力，让楚皓面对他就有一种如沐春风的感觉。

    伸手拍了拍楚皓的手背，似乎是在安抚，然后老人便转身看向了站得整整齐齐的科研人员。

    “各位，你们幸苦了！”

    接着他朝所有人鞠了一躬，在场的所有人都愣住了。

    甚至于一些年老的科研人员此时已经是热泪盈眶，似乎没有什么比今天更加值得他们激动。

    所有共工研发人员此时腰杆挺得笔直，吃过再多的苦，在这一刻都是值得的。

    这是整个华夏对他们的肯定！

    似乎也只有在华夏才会见到这样的场面，才会有这样的场景。

    此情此景此景之下，哪怕是楚皓都有一种热泪盈眶的感觉。

    看到了吗，这就是华夏。

    这就是楚皓爱着并且被爱着的华夏！

    虽然现在华夏还很穷，也不富有，当然还不算强大，但这里永远都是他的根，他的祖国！

    如果再给他一个重生的机会，楚皓依然会毫不犹豫地选择这片土地。

    这片撒满了先烈热血的土地！

    “呵呵，小楚同志你们研发的这建设经纬的利器是不是也应该拉出来让咱们好好看一看了？”

    此时的楚皓也从刚才的气氛中回神。

    他吐出一口浊气，露出了少年郎该有的笑容。

    “当然可以，不过各位估计要等一会，我们研发人员需要将其重新组装。”

    听说要等，众人都没有不耐烦，反而似乎有些期待。

    接着老人有拍了拍楚皓的肩膀，“放心去干吧，这么多年我们都等了，这点时间又算得了什么呢？”

    闻言似乎楚皓楞了一下。

    “是啊，这么多年都等了，又怎么会差这点时间？

    那么，我华夏的第一台地底蛟龙便从这里展示出它的獠牙吧！”

