    “砰……”

    “什么人！”

    “谁！”

    董百夫长关于死亡惩罚的奉劝，点醒了剑殇，剑殇迅速冲入街边民屋。//www.  //

    巨响声中，一阵声色俱厉的呵斥声起。

    剑殇身形一顿，就看到屋内有六男二女八个年轻人，此时三个男人正持刀执剑围着自己，神情警惕，其余两个刚从内屋跑出，三个正在桌上桌上打包东西。

    “蛮夷来了，而且杀入镇里，你们还不快走？这些都是身外之物，没命什么都会失去！”

    剑殇浓眉一皱，没想到随便选个民屋，竟然会碰上还未逃亡的人，看其服饰、神态、气质，应该是npc，而非玩家，不由出声奉劝道。

    话落，不顾众人反应，迅速冲入左侧房间。

    留下厅内八个年轻男人面面相觑，不知这个踢门而入的人到底怎么回事，就是想发战争财，也不会选他们这种毫不起眼的房子啊？

    再说，食物和贵重物品，已经被他们打包了，就放在桌上，之前及时掩盖，不知道那人看到没！

    “姜大哥？”

    一位剑眉星目，面白无须的年轻人，看向浓眉大眼，稳重冷静，一直为众人首领的姜曜喊道。

    “别管他，我们走！”

    姜曜疑惑看了眼左侧内屋房门，伸手把桌上包裹背负背上应道。

    “沙、沙、沙……”

    剑殇一入内屋，顾不得屋外八人，立刻从怀中掏出金丝内甲，脱下粗布外衣，把金丝内甲穿在里面，再穿上外衣。

    最后，拿出击杀里正史荣所得的紫级功法《云龙九变》！

    “虽是残篇，却是难得的内功心法。不知道是残篇就属于紫级功法？还是完本才算紫级功法呢？”

    看着手中紫色功法秘籍，剑殇暗自嘀咕着，拍开秘籍……

    霎那间，剑殇脑际出现无数信息，体内更有股暖流蓦然出现，按照某种轨迹在体内运转起来，正是《云龙九变》残篇的运行路线。

    剑殇顾不得屋外战况，更顾不得屋外八人，立刻把心神沉浸在脑际信息和体内在脉络中行走的暖流……

    ……

    云龙九变，史氏一族镇族功法，据说传自远古，意如远古神龙蚋变进化之旅，腾云驾雾之能，其功震古烁今，神奇莫测！残篇分九层，每修成一层，四大属性永久+3，武力值永久+5，综合素质增幅10%，生命力、反应速度、恢复速度等增幅30%；依此类推，修到第九层则是四大属性永久+3，武力值永久+5，综合素质增幅90%，生命力、反应速度、恢复速度等增幅270%;

    ……

    体内暖流，只是教导般在体内运行了个大周天，便缩到丹田，等待主人的牵引、修习。

    “怪不得史荣受了那么重的伤，还如打不死的小强般恐怖了！原来是功法的缘故，这《云龙九变》对于生命力、反应速度、恢复速度等极有特效，具有远古神龙的特性！”

    撑过了脑际信息爆发的痛苦，剑殇顾不得多理解、消化，迅速站起，拿起梨花镔铁枪朝门外冲去。

    至于《云龙九变》，自然没那么容易修习，剑殇也没时间修炼。之所以这么急着学习，只是预防被蛮夷所杀，爆出来而已！

    穿内甲，修功法，大约盏茶时间。

    剑殇冲出房屋时，北狄蛮骑还未杀到这个地段，而且逃难人群依旧众多拥挤，哭天抢地、怒吼惨叫声依旧萦绕不绝。

    “冷静！冷静！”

    前方逃难人群拥挤，剑殇冷静沉思了下，迅速冲向小巷。

    逃离史庄最近的路线自然是沿着宽阔街道，但人太多，还不如走小巷，反正自己独身一人，动作快点肯定比走大路快得多。

    冲入小巷，穿过胡同，眼见东面村口已经出现在视线中，剑殇眼角一扫，忽然发现之前所见六男二女，正持刀、执剑、拿斧正躲在某个葫芦形建筑群门口，以各种杂物、围墙为依靠，紧张看着街道远处，其中还有几个拿着石头、竹竿、绳索等。

    北狄蛮夷从北面杀来，绝大多数玩家和npc，都是逃亡南方。所以此街道只能见到比较贪图物品的平民刚从屋内冲出，夺路而逃，相对来说，已经算人烟稀少了。

    “你们还不走？不会打算与蛮夷硬拼吧？留着青山在，不怕没柴烧！”

    反正不认识，而且是npc，剑殇正要自顾自离开，忽然心思一动，走到一位身穿淡紫轻纱，留着条巨大马尾辫，眉清目秀的少女旁边，语气诚恳奉劝道。

    “哥哥说……北狄全是骑兵，机动力非常、非常强。两条腿肯定跑不过四条腿啊，就算跑出城镇，也会被追上杀掉呢，要我们埋伏蛮骑，夺取马匹！”

    那眉清目秀，看似双八年华的少女，似乎颇为怕生，只是感激剑殇的好意，俏脸一红，怯生生低声应道。

    “哦？！”

    剑殇眼神一亮，陷入沉思。

    事实如此，自己怎么没想到呢？连叶采云等人都没把握逃脱，自己跑得过北狄的铁骑吗？

    “我叫剑殇，你叫什么？”

    心中思定，剑殇不由靠得更近，拉近关系问道。

    “姜青，叫我阿青就行了！”

    那少女身体缩了缩，与靠近的剑殇拉开距离，脸红透耳轻声应道。

    “你是什么人？！别想骗……别捣乱，滚！”

    剑殇还想说什么，与姜青距离一条街的一个剑眉星目，面白无须的年轻人狠狠瞪着剑殇，愤怒喝道。

    剑殇无语，自己貌似没做什么啊？

    “噤声！来了！”

    最前方，距离剑殇十几米的浓眉大眼的姜曜，看了剑殇一眼，瞪向那年轻人呵斥道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    远处街道拐角处，出现五个骑乘高头大马，身披兽皮，脸有纹身图案，手舞弯刀、狼牙棒等武器，疯狂纵马嚎叫的蛮夷，看上去都颇为魁梧、粗犷。

    那年轻人警告般狠狠瞪了剑殇一眼，紧了紧手中头颅大石头，紧张看着纵马而来的蛮骑……

    “别紧张，有我！”

    姜青似乎颇为紧张地握紧手中一米多长的竹竿，双眼死死盯着靠近的蛮骑。剑殇笑了笑，拍了拍姜青秀肩安慰道。

    “嗯……”

    姜青身体猛然一颤，如受惊兔子般身体一缩，迅速与剑殇拉开距离！

    “这小女孩，也太怕羞，太胆小了吧？”

    剑殇撇了撇嘴暗自嘀咕，同时紧握手中梨花镔铁枪，死死盯着最前方的蛮骑。

    三四十米长的街道，对于纵马狼嚎的蛮骑，不过是数个呼吸间的距离。

    关系着自己的生死，不只是剑殇认为的“胆小怯生”的姜青，便是其他人，包括剑殇，都紧张盯着蛮骑，连呼吸声都淡不可闻！