    首尔的夜晚降临时，杨昆驾驶着自己的兰博基尼载着唐田一起去和她的经纪人赴约去了，她的经纪人订的是一家济州岛黑猪肉的烤肉店。

    黑猪，相比其它的白皮猪，肉质多了一份嚼劲，特别是五花的肥肉部分在烤制之后有着一种‘Q弹’的爽脆感。是的，肥肉部分多了一种爽脆，那是一种很难用语言去说明白的口感。

    白皮猪的肥肉，适合长时间的蒸煮，就像东坡肉那种，它能做到入口即化。但是黑猪一般是不用作于蒸煮的，因为它的肥肉是Q弹爽脆的，这样的肉质很适合做烤肉，或者是爆炒。（PS：轮回吃过几次农村自己家养的黑猪肉，而且是没有用任何饲料喂养的，那样的猪成长得很慢。但是那种黑猪肉做出来的回锅肉，它的肥肉部分真的是脆的！真是颠覆了，我对猪肉肥肉部分的认知。）

    杨昆开着车来到了约定好的餐厅门口，此时经纪人已经站在了门口位置等待着唐田的到来了。直到经纪人，看着一辆豪华车辆停车在门口时，唐田已经迫不及待的按下了车窗喊了一声：“欧尼~”

    因为唐田英里佳在韩国这边没有什么名气，同时也因为杨昆不是什么艺人，所以二人在华夏被一些认识杨昆的网友们拍到了照片，不过是发在杨昆的个人微博的下面而已。

    虽然杨昆的微博虽然有着三百多万的关注，包括视频网站也有着百万关注，但他在大众的心里只是普通人，不是艺人，所以没有谁会关心他的私生活。所以关于他和唐田一起的照片就算被传到了网络上，但，并没有哪一家娱乐杂志来跟踪报道。

    二人公开在华夏约会都不没有引起新闻关注，自然在韩国的经纪人并不知道杨昆和唐田之间是一种‘交往’关系了。

    哪怕上次电视台这边拜托了唐田的经纪人，朝唐田打听杨昆的电话，但她并没有觉得杨昆会和唐田之间会亲密到那种程度，经纪人觉得他们二人可能是朋友。但是今天看着唐田坐着杨昆的豪华车出现时，她才意识到二人好像真的是在交往了？

    这家店门口有着几个店家的私人停车位，目前就还剩下了一个空位，唐田先一步的下了车。杨昆这边开始停车..

    唐田和经纪人一起站在店门口的位置，看着杨昆停车，同时经纪人开口询问着：“你和杨昆在交往吗？”

    经纪公司并没有对唐田说过什么不准交往，而且唐田的职业是演员，又不是爱豆，所以公司对恋爱本身就管理得没有那么的严苛。

    唐田点头回应道：“嗯，才交往没有多久。”

    见唐田如此爽快的就承认了下来，经纪人只能说着：“额，那个..你们的交往，不影响到工作就行了。”

    经纪人跟着唐田一起见过杨昆两次。第一次就是非常偶然的在餐厅相遇，第二次就是在咖啡厅。就这样十分偶然的两次相遇，经纪人是玩玩没有想到二人这么快就确定交往了。但是，看着杨昆开着的车辆，她大致也明白了其中隐藏的一些问题。

    毕竟在遇见条件好的男人之后，女人不会就那么轻易的放过吧？经纪公司就算很看好唐田的未来，但是现在她不过是刚刚在韩国这边事业才开始，甚至连起步都算不上呢，那些未来的事，等着未来再说了。

    或许等哪天唐田自己察觉到恋爱会影响到她的事业时，她自己都会选择放弃的！而现在经纪人并不会去多言，去管理她的恋爱问题。

    唐田点了点头说道：“肯定不会影响到工作的。过两天，等我进剧组之后，他要回华夏的，他自己还有工作的事情需要处理呢。”

    听着唐田的话，经纪人点了点头，只要二人不在工作期间因为恋爱的问题，影响到唐田的发挥就行了，因为这是她第一次在韩国的出道作品。如果出道作品都被自己搞砸了，那..未来就变得难了。

    杨昆停好了自己的车之后，朝着唐田和经纪人走了过来，他先一步的问候着：“你好。”

    经纪人点了点头回应道：“你好，杨昆xi，我已经订好包间了，请跟我来吧。”

    .......

    三人进入了包间，包间还是比较宽敞的。三人坐下之后，唐田的经纪人就开始点餐了，在点了一些肉类之后，经纪人看着杨昆询问着：“要喝点酒吗？”

    杨昆点头说道：“喝点吧，我们一会儿叫代驾就行了，要烧啤！”

    经纪人点了酒之后，说着：“我先暂时的点了一些不同的部位，等一会儿吃了之后，你们觉得什么部位好吃，我们另外再加。”

    点好餐，服务员先出去了，经纪人拿着筷子，开始给唐田和杨昆一起摆着筷子，同时她笑着说道：“杨昆xi，距离上次我们偶然在咖啡厅遇见后，我没想到这么快你就和我们家的唐田交往了？”

    准确的说，距离上次在咖啡厅遇见之后，杨昆交换到唐田的私人号码，还没有一个月的时间呢。这么快，二人就确定交往了。

    杨昆笑了笑回应道：“有时候缘分的东西，哪能说得清楚？原本是十分陌生的二人，就算是走在街头偶然的遇见，也有可能会滋生一见钟情的事呢，而我和唐田还算是彼此了解之后才确定的。”

    听着杨昆的话语夹着一些不满时，经纪人笑着说道：“额，我没有其它意思，我只是没有想到你们二人发展得那么快。不过，你说得也没错，缘分这个东西很难说得清楚，有些人遇见了就来电，有些人认识了好些年都不会来电。”

    二人还没有聊两句呢，餐厅的服务员就把配菜，还有肉、酒都送了进来。

    唐田的经纪人，拿着就被开始调制烧啤。只见经纪人手上的动作是花里胡哨的，同时她笑着说道：“我觉得自己调制的烧啤还算是不错的，我们公司聚餐的时候，我可是大家推崇的‘调酒大师’。”

    “那我可得好好品尝一下。”杨昆嘴上客气的说着，但是内心里却觉得烧酒和啤酒不管按照什么比例调节出来，反正对他来说，你兑出来的东西喝着就是啤酒味。

    经纪人卖力的表演者，拿着酒瓶摇晃着，杨昆就看着她的表演，做出了一种欣赏的表情。很快韩式的烧啤炸弹酒就被她调出来了，杨昆和唐田一起给她经纪人杂耍般的调酒鼓着掌。

    经纪人举起了酒杯说道：“第一次和杨昆xi喝酒，以后请多多关照。”

    三人举杯，一口下肚，冰镇的啤酒在冬季喝着，更刺激。好在是面前的炭火已经燃了起来，室内的温度也起来了，这让透心凉的啤酒变得畅爽了许多。

    一杯下肚，经纪人继续的拿着酒杯倒酒，不再玩什么花里胡哨的东西了。杨昆这时就说着：“哦，对了，经纪人，这两天你把车牌号发给我。这样以后你开车来接她的时候进入小区比较方便。”

    经纪人听着杨昆的话，有些诧异的说着：“额，唐田和你同居住在一起的吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，我在首尔这边有房产，所以就干脆住在一起了。而且你们公司目前还没有给她找宿舍不是吗？”

    “额，是还没有找。不过，找房子的事，我们最多三天就能搞定。那个..我建议是不要同居。”经纪人说道。

    杨昆知道经纪人在担心什么，毕竟这么多年还没有曝出过艺人同居的消息。普通人恋爱了，同居很正常，但是艺人..一般都不会选择同居的，因为这样暴露出来的风险会非常大的。而且‘同居’对于艺人的形象来说是有很大的打击的。

    于是杨昆说道：“我住的小区安保非常的严密，在龙山的莱美安天空之城。”

    听着杨昆说出小区名字时，经纪人点了点头说道：“额..我知道那个小区，那个小区的安保的确很严密。”

    说着，经纪人看向了唐田，她开口说着：“唐田，你这边是怎么觉得的呢？是住莱美安，还是让公司给你安排住宿？当然你选择哪里都是可以的，只是你和杨昆一起住在莱美安的话，进出时需要特别的注意一下。”

    唐田看着杨昆说道：“要不就听从公司这边的安排，我去住宿舍？”

    唐田当然理解经纪人的担忧了，毕竟才刚刚开始韩国的事业起步呢。她万一在这个时候爆出来和男人同居，这个对她的形象有着非常沉痛的打击。

    杨昆点了点头说道：“那就听你们公司的安排，等她们找到了宿舍之后就搬过去吧。”杨昆接着对经纪人说道：“安排一个条件好的小区吧。”

    经纪人笑了笑说道：“没问题，不过，这次唐田的拍摄是在地方，可能一周才回来一次。”

    杨昆回应道：“我知道这次的拍摄在乡下的地方，上次你们去探班剧组的时候我就知道了。”

