    又是影子？

    三代目呲欲裂！

    从之前他们刚来鸣人被抓住的时候就是影子，鸣人再一次出现的时候又是影子，现在……

    在鸣人好不容易折腾完了之后，又是影子？！

    三代当然知道这是谁在搞鬼，不久之前宇智波灭族事件的时候，那三个消散的时候……

    便是借助影子离去的！

    三代只感觉到自己心中一团火猛地窜了上来，然后直入自己的脑门，他一下子气急攻心，更是因为自己之前的战斗消耗了大量的查克拉与体力，终于让他支撑不过去……

    他本来就倒在地上，这一刻更是眼睛一闭，昏死了过去！

    “三代！”

    而这个时候，之前退散的忍者们才姗姗来迟，看到这一幕不知所措。

    尤其是在看到三代火影晕厥过去之后就更是慌乱了，仅仅只是喊着‘三代目！’这三个字，而一小部分忍者则是反应过来呼喊道

    “封锁这里！这里的忍者一个也不能出去，外面的人也一个也不能进来！”

    当然要封锁了，现在这个时间，若是再将三代火影重伤昏迷的消息传出去，再将九尾失踪的消息传出去，这究竟会引起什么样的后果他们想都不敢想。

    现在所谓的战争跟暴露之后的战争规模比起来绝对不是一个级别，而且是天与地的差距！

    现在很多人还没有探清除木叶的虚实，所以虽然出兵了，但更多的还是试探。

    但当火影重伤，人柱力失踪的消息传出去，那群饿狼将会不惜一切代价对木叶发动战争，只为了能在木叶的身上撕下一块大大的肥肉！

    他们这群人，虽然说都是木叶的忍者，但是不知道有几个是其他忍村的间谍。

    在暗部的调查之中，早就已经锁定了几个可能是其他忍村间谍的忍者，但是一直没有确实的证据，所以才只是一直对他们观察。

    毕竟任何一个上忍对于村子都是宝贵的财富……

    而那几个忍者，就有一部分在这次围攻的人群之中！

    所以，他们是绝对不能让这些人出去通风报信的，所以一定要将这里封锁起来。

    外面的人不能进来，里面的人不能出去！

    幸好人群之中还有一个医疗忍者，她跑过去为三代目诊断，在几个暗部实施封锁的时候，她也终于松了口气说道“身体上的伤并不严重，只是查克拉消耗过度，而且……”

    她有一些犹豫的说道“因为身体衰老，这激烈的战斗可能更加促使了火影大人身体的衰弱。”

    “……至少，没到最黑暗的那一步。”火影顾问水户门炎从忍者之中走了出来，他脸上也是带着数不尽的担忧，在他心中三代可绝对不能死，要是三代死了……

    那现在的木叶岂不是要他来承受压力了？！

    “尽快让三代目苏醒，然后你们，一定要出去找到十尾！”

    水户门炎对着最信任的几个暗部说道，虽然根部覆灭了，但一些根部外出执行任务的忍者还活着，只要还有这些人，木叶就有绝对能信得过的忍者。

    因为他们的性命完全掌握在木叶的手中，他们绝对做不出不利于木叶的事情。

    水户门炎现在绝对能相信的，也只有这部分忍者了。

    在团藏死后，这些忍者就成了由他与转寝小春直接负责的暗部，毕竟火影不能做出这种事情，只能让火影顾问来做这些不能暴露于阳光之下的任务了。

    而现在，这些人正好派上了用场。

    而在这任务分派下去之后，他便环顾着这条街道上的忍者，内心之中是五味杂陈。

    想当初他还年轻的时候，木叶是何等的威风？

    就算是最强者初代目火影千手柱间与宇智波一族的最强者宇智波斑去世之后，他们也是绝对的世界第一大国。

    然而到了现在……

    居然沦落到这般凄凉的地步了。

    真是……

    令人唏嘘啊。

    ………………

    只不过水户门炎没想到的是，尽管他们当下便做出了封锁，千叮嘱万嘱咐……

    发生在木叶之中的这场大战还是传出去了。

    尽管没有确切的说明，但是就算里面的人不说，也能看出来木叶之中绝对发生了一场大战。

    而且这场大战，必然是不好的结果！

    否则，木叶根本没必要封锁的这么严密，一点风声都不透露出去，然而这种做法在他们看来其实正是破败的表现。

    如果在一开始，水户门炎能以变身术变成猿飞日斩的样子出去震慑几方势力也不会如此，但他们却严禁外出与进入，里面的消息一点都没有传出去，这便可以说是不打自招了。

    这消息传播的极快，当其他四大国得到了这个消息之后，几乎在瞬间便做出了反应！

    “我早就说木叶现在是墓中枯骨！”

    四代雷影站在他的办公室中，看到文件中的消息之后不禁哈哈大笑起来。

    他办公室之中还有几位忍者，都是云隐村的高层，他们脸上也洋溢着微笑与兴奋。

    最近木叶的消息接二连三的传出来，一开始他们还不信，但当时间退役，越来越多的消息传出来的时候，他们终于确信了木叶现在的状态。

    “木叶威风不在，正是突袭火之国的最好时机！”

    火之国占据着忍界最富饶的土地，其他四国都极为欣羡，几次发动战争都是为了争夺那片土地，只不过之前的木叶实力确实强大，就算顶着好几个大国的压力都能打赢战争。

    里面出来的忍者，也一个个跟怪物一样，而且是层出不穷，先是二代火影的几个徒弟，如今的木叶高层，然后是名扬忍界的三忍，最后是金色闪光，每一次战争木叶都会出现名震一时的忍者。

    而现在，这个庞然大物终于到了最虚弱的时候了，面对区区一个魍魉，竟然折腾到现在都没解决。

    而且，更是连木叶村内部都被袭击了。

    所以这个时候是他们进攻木叶的最好时机了……

    然而令四代雷影没想到的是，当云隐村对木叶宣战之后，一直沉寂的雾隐村……

    居然宣布与木叶结盟了？！

