    似乎，感觉自己刚才的动作，有些冒犯了。

    “愣着做什么，走啊！”

    叶梦并没有在意，也没有感觉到自己的弟弟有什么不对劲的地方。

    她直接抓住了曹霏霏的手，向着里面走去。

    曹霏霏这才反应过来，跟着进去了。

    当曹霏霏走进了这栋别墅之后，便发现这里面别有洞天！

    这种规模的别墅，是自己完全没想到的。

    她甚至有一种走进了艺术博物馆的感觉，每一个地方都充满了美感。

    这栋别墅的小院，走廊，外表造型，哪一样都深深地吸引了她。

    当曹霏霏进入了别墅屋内之后，更是被其中的那些装修设计所震撼。

    简单，却极具奢华，仿佛是完美的艺术品。

    她还是第一次见到装修装的这么豪华的！

    这个时候，叶轩已经走了过来。

    他拿着一个水壶，里面是沏好的咖啡。

    “霏霏姐，来尝尝咖啡吧！”

    说着，叶轩便倒了一杯咖啡，递给了曹霏霏。

    曹霏霏接过后，显得有些拘谨，站也不是，坐也不是。

    一旁的叶梦不由得笑了起来。

    她直接将曹霏霏拉到了沙发上，将其按下坐了上去。

    “你坐好，怎么这么见外呢，就当跟在自己家一样！”

    闻言，曹霏霏的嘴角不由得抽动一下。

    自己怎么能当这是自己的家啊……

    自己还有机会住上这样的家吗？

    这时候，叶轩也倒了一杯咖啡，递给了叶梦。

    “六姐，你尝尝吧，劳累了一天，应该很累了吧！”

    叶轩非常心疼的说道。

    叶梦接过咖啡，笑道：“谢谢小弟啦！”

    于是，她轻轻地品尝了一口，立刻露出了一副非常享受的样子。

    这让曹霏霏感受到了一种很心动的感觉, 她也想要尝一尝, 这会是什么感觉。

    她轻轻地品了一口, 顿时，一股浓郁的咖啡香气，充斥在她的口中。

    她在咽下之后, 口齿留香，甚至感觉自己的脑袋都跟着清晰了很多。

    这个咖啡, 不一般！

    她再次喝了一口, 非常享受的说道：“太好喝了吧！”

    她很是震惊, 这是自己这辈子喝的最好的咖啡了。

    “这个多少钱啊，我也想去买一点！”

    曹霏霏询问道。

    叶轩则淡淡的笑了笑, 道：“不贵不贵，一杯三万而已，你要喝的话, 我送给你几包。”

    说完, 叶轩便转身去拿咖啡了。

    “……”

    曹霏霏呆呆地愣在原地, 注视着手中的咖啡, 感觉有些烫手了。

    她虽然在娱乐圈也有了点钱，可是也没有这么嚣张啊！

    一杯三万块钱的咖啡, 这是喝咖啡，还是在喝钱啊！

    她感觉，这根本就不是一般人的生活。

    “霏霏, 走，我带你去看看这栋别墅！”

    叶梦看到曹霏霏一副呆愣的样子, 以为她是有点对环境陌生，所以显得有些拘谨。

    随后, 她便带着曹霏霏离开沙发，去别的地方逛一逛。

    叶轩则在找来了咖啡之后, 放在了桌子上几包。

    看到叶梦和曹霏霏去逛这栋别墅了，自己便坐在了沙发上，继续刷手机玩了。

    另一边，被叶梦带着参观这栋别墅的曹霏霏，此时已经陷入了震惊当中。

    她是怎么都没有想到，这个别墅竟然如此辉煌，庞大。

    这超出了她的一切想象。

    这栋别墅也给自己无比深刻的印象。

    她参观了很多，越来越感觉，自己之前所住下的那座酒店，就是垃圾了！

    这时候，她们逛完了这栋别墅，来到了一楼客厅这儿。

    “霏霏，走，去我屋里对戏？”

    叶梦询问道。

    正在曹霏霏还没有回答的时候，叶轩在沙发上已经听到了这些。

    他站起身来，笑道：“六姐，正好我今天叫人给你们收拾了一个专门拍戏的地方，还有一些设备！”

    叶梦在听到后，两眼一瞪，显得有些震撼。

    她很是疑惑地说道：“你是说摄影棚吗？你弄那个做什么？”

    叶轩一脸的心疼，道：“我看你在自己房间，那么劳累的样子，就想着给你弄个专门拍戏的地方，也能让你放松一点，更投入一点。

    他在那天看到了叶梦劳累很久，就是为了更好地设计台词，设计动作, 揣摩人物的内心活动。”

    所以他在第二天就已经安排人去处理这件事情了。

    在金钱的诱惑下, 这个地方很快就做好了。

    闻言, 叶梦无比激动的注视着眼前的男孩，心里暖得很。

    就在这时，一旁的曹霏霏已再次受到了冲击。

    没想到，叶梦的弟弟竟然是如此的知道心疼人啊！

    为了让自己的姐姐更好地拍戏，直接造了一个摄影棚！

    这一刻，她甚至都有了一种想法，想要成为叶轩的姐姐！

    “霏霏，走吧，我们去看看，我弟弟给我制造的那个地方吧！”

    闻言，曹霏霏点了点头，表示了自己的态度。

    现在的她，早就已经被接二连三的事情，震撼的不能自己了。

    她甚至已经猜到，接下来的摄影棚，也一定是一个令人震撼的地方。

    不过她还是很好奇，叶梦的这个弟弟，到底是哪里来的钱！

    都是叶梦给的？

    不可能！

    叶梦是不可能把这么多钱让一个八九岁的小孩子花的。

    就算是给了，也不可能会花这么多！

    她的弟弟，背后到底是什么身份啊！

    很快，叶轩便带着叶梦和曹霏霏来到了那个摄影棚里。

    当他们进去之后，便看到了眼前将近一千平的硕大场地。

    叶轩的嘴角微微扬起，对此非常满意。

    “这就是我说的那个地方！”

    他伸出手，向着前方一指，淡淡的笑道。

    这让身后的叶梦和曹霏霏呆立在原地，双眼瞪得浑圆。

    她们互相对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了震撼。

    在这片硕大的空间里，各种设施一应俱全，摄像机在各个机位的都有，还有语音收纳器，聚光灯，提词器等东西。

    她们都看得出来，这比一些专业的摄影棚还要专业！

    曹霏霏呆呆地说道：“这什么条件啊，家里是不是开矿的啊！”

    她现在已经能够确定，眼前的这个叶轩，根本就不是一般人。

