    说到这里，他迟疑了一下，这才说道：“我不能保证，每个人都能够活着出来。”

    听他说得如此郑重，众人也都是一凛。

    萧南天道：“我也不强求你们，如果有什么问题的话，都可以说出来，没人会笑话你们。”

    利剑小组的成员都没有说话。

    他们这一路上，都是出生入死过来的，早就把生死看得很淡了。

    雷子等人更加不用说了，他最怕的不是死，而是没架可打。

    说起打架来，他比谁都兴奋。

    “我们什么时候出发！”

    阿庆更是没有一句废话。

    “明天。”

    萧南天道：“一场大战，随时都有可能爆发，越早去越好。”

    “我明白了。”

    阿庆点了点头，便在一旁打起了哈欠，看起来根本就没有放在心上。

    其他人同样没有什么疑问，只有井大庆关心女儿，有些魂不守舍。

    萧南天回到房间的时候，萧初晴早已经醒了。

    “五个月了。”

    萧南天躺在萧初晴的怀里，摸着她的肚皮，突然惊喜道：“你瞧，他踢我了。”

    “怎么可能。”

    萧初晴翻了翻白眼，“至少要七八个月，才会有感觉吧！”

    “那是其他人的孩子，我的儿子怎么能跟其他人一样呢？”

    萧南天道。

    “你怎么知道是儿子？万一是女儿呢？”

    “如果是女儿可就糟糕了。”

    “为什么？你不喜欢女儿？”

    “不是，如果是女儿的话，一定长得跟你一样漂亮，到时候得让多少男人心碎啊！”

    ……

    萧初晴是个聪明的女人，她知道萧南天一定要离开，所以根本就没有挽留，只是拉着家常。

    与此同时！

    秘境之内！

    山雨欲来风满楼！

    整个青冥宗，都被一股古怪的氛围所笼罩。

    “还没找到萧南天？”

    “这个家伙该不会临阵脱逃了吧？”

    “我就知道，这小子信不过，惹出了这么大的麻烦，竟然做了甩手掌柜！”

    “我看他就是奸细，存心挑起我们跟巨灵宗之间的争斗，还渔翁得利！”

    ……

    大家都快疯了，把萧南天的祖宗十八代都给问候了一遍，甚至一些长老也不例外。

    他们好不容易，才放下私心，决定跟青冥宗共存亡，没想到，那个口口声声要干一番大事业的萧南天，竟然溜了。

    “他不是这种人。”

    半天没有说话的掌印龙头开口了。

    “怎么不是？事实摆在这里，您怎么还不相信啊？”

    一位长老道：“我们已经把青冥宗翻得底朝天了，也没有见到他的人影，他一准儿跑了，如果不是做贼心虚，他跑什么？”

    其他长老没有说话，显然他们也是这样认为的。

    “他没跑，是我送他回去了。”

    就在大家沉默不语的时候，外边传来了一道声音。

    大家举目瞧去，脸色都变得各不一样。

    有人惊诧、有人高兴，也有人怒目而视。

    “王少坤！你还有脸回来！”

    掌印龙头盯着这个当年抢走自己宗主之位的男人，表情十分精彩。

    “我是宗门的一份子，如今宗门有难，我怎么可能置身事外？”

    王少坤缓缓走了进来，一字一顿，“更何况，我还是宗主！”

    “你还好意思说自己是宗主，我问你，宗内出大事的时候，你去哪里了？”

    掌印龙头气鼓鼓的问道。

    “完成我的承诺。”

    王少坤道：“我答应过萧南天，他帮我，我帮他，之后互不相欠。”

    “对了，萧南天呢？你说，你送他走了，这是什么意思？”

    有人问道。

    “当然是送他回家了。”

    王少坤道：“他本来就不是这个世界的人，没有必要陪我们一起死，自己的事，始终还是要自己了啊。”

    听了这话，众人都沉默了。

    是啊。

    说到底，萧南天也只是一个外人而已，他们怎么能把宝全都押在一个外人身上呢？

    只不过，另外一个难题摆在了眼前。

    王少坤、掌印龙头。

    究竟该听谁号令？

    似乎是看出了众人的心思，王少坤洒脱一笑，道：“我原奉掌印龙头，为新一任宗主。”

    听了这话，在场的所有人都是一愣。

    一些上了年纪段都知道，当初王少坤为了争夺这宗主之位，可以说是煞费苦心，现在怎么白白交出去了？

    就连掌印龙头也吃了一惊。

    他本以为，王少坤突然回来，是来跟他争为的，没想到竟然闹了这么一出。

    “当年，是我错了！”

    王少坤道：“十年前，我无疑间得到一封密函，说巨灵宗等六大宗门，有意攻打青冥宗，我看过之后，第一时间便告诉了掌印龙头，然而，掌印龙头醉心练武，根本就对所有事情不闻不问，我没有办法，才取而代之。不过，皇天在上，我可以发誓，我绝对没有半点私心。”

    顿了顿，他又道：“我本想带领青冥宗走出困境，却没想到，自己能力实在有限，十余年来，没有做出一件扬眉吐气的事情，反连累大家，跟我一同受人欺凌，是我错了。”

    一想到这十多年来所受到的委屈，众人也是不禁叹气。

    “至少，你让我们活了下来。”

    人群中的一人说道：“如果没有你在几大宗门之间斡旋，说不定，青冥宗已经不复存在了。”

    “是啊，如果不是你的话，青冥宗早就攻打我们了，也不会一拖再拖，给了我们喘息之机。”

    “时间，都是你给我们争取到的！”

    ……

    在场的二十位长老，几乎有一半，已经站在王少坤这边了。

    他看了柳川道一眼，脸色严肃，“如何，情况怎么样？”

    一时间，所有人的目光都落在了掌印龙头的脸上。

    “罢了！”

    掌印龙头突然一笑，道：“当初，我早就有心将宗主之位传给你，早几年或晚几年，并没有什么区别。”

    说完，他让手下拿来了一个黄缎子包裹的盒子。

    见到这个盒子，众人都是一凛，随即纷纷下跪。

    掌印龙头将盒子举过头顶，道：“今天，我便将番天印传给你，从今天开始，你就是正式的青冥宗之主。”

    原来，这番天印是历代青冥宗之主的信物，当年王少坤虽然做了家主，但始终都没有找到这印，所以，他这家主做得有名无实。

    而老宗主掌印龙头的称号，也是由此来的。

