    花果山，水帘洞。

    猴王的三百岁生辰宴，在一种压抑的氛围下结束了。

    喝得醉醺醺的猴群，一个个东倒西歪的四散在各处，呼呼大睡。

    猴王斜躺在宝座上，双眼紧盯着上方的洞顶藤蔓，眼中没了往日的灵动，变得有些深沉。

    他今日没醉，反而异常的清醒。

    当喊出了要长生之后，他就像是觉醒了什么，想要出海寻仙的念头，前所未有的强烈。

    呼！

    不知从何处，吹来一阵清凉的微风，从猴王脸上拂过。

    原本还在清醒状态的猴王，忽然就昏沉沉的入睡了。

    ……

    云雾隐隐，溪水潺潺，

    溪水上游，竹林深处有竹屋。

    猴王站在竹林外，疑惑地挠挠头，方才不是在水帘洞吗？

    不过眼前的景象，倒是第一次见，花果山好像没这个地方。

    “我这是在那？莫不是做梦了？”

    猴王想了想，一边小心的观察着四周环境，一边向竹林深处竹屋走去。

    很快，就看见竹屋的门紧闭着，只有窗户是半掩着。

    他一步跳过去，想要透过窗户，看看屋里的情形。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”这时，从竹屋内传来一道洪亮的声音。

    猴王本来要把头伸到窗户里，听到这话，当即停在那里。

    “大梦谁先觉？什么意思？竟这般高深！”猴王目光明亮。

    如此深奥的话语，今日莫不是遇到了什么神仙高人？

    “草堂春来早，窗外日……”竹屋内的声音忽然停下。

    “日什么？”猴王看着半掩的窗户，还是想探头进去瞧瞧，但又不敢惊了老神仙。

    “老神仙，老神仙。”他向窗户里喊了一声，脸上带着急切，却不知道说什么好。

    他这三百年，都在花果山为王，还没有遇到过这样的情况。

    “窗外那人，既然来了，且进来吧。”竹屋内的声音再次响起。

    禁闭的门，也随之大开。

    猴王带着惊喜，三两步跳进去，

    却见，一个中年道人正伸着懒腰，从床榻上坐起来。

    “老神仙，弟子……弟子，有礼了。”猴王手忙脚乱，也不知道是双手行礼，还是单手行礼。

    “贫道大梦真人，今日梦游三界，偶然听闻你要寻长生之术，

    心有所感，便来与你梦中一会。”大梦真人目光深邃，仿佛能看透心灵。

    这话语、这眼神，让猴王心惊。

    果真是老神仙，今日他在水帘洞的低吼所言，老神仙竟然知道。

    而且，这真的是在做梦！

    “老神仙，弟子确实想求长生，还请老神仙教弟子长生之术！”猴王连忙道，

    “弟子不愿受生老病死之苦，我那些猴子猴孙，也不愿受生老病死之苦。”他神色急切。

    “死为大觉，则生为大梦，生生死死，如梦似幻。”大梦真人叹道。

    猴王挠头，听不懂。

    “我且问你，若是能得长生……”大梦真人又道，“但你的命运、你的自由，你未来的一切，都将是被安排好的，你要如何选择？”

    “我，我……”猴王顿时抓耳挠腮，很急躁。

    怎么选？

    长生？

    自由？

    最后他猛地抬头，眼中带着凶光，

    “那这长生，不要也怕！”

    “若是……能抗争呢？能夺回自己的命运呢？”

    “抗争？请老神仙教我！”

    “你，可愿知道自己的未来？”

    “弟子……”猴王抓抓脸，在思索。

    他并不怀疑大梦真人的神通，梦中相会，定是神仙中人。

    但若是真看了自己的未来，那就要走上一条抗争的道路了。

    他不怕抗争，为了长生，就算捅破天又如何！

    只是此刻他心有戒备，在怀疑大梦真人的目的。

    他虽是野猴王，却也不是什么痴傻之辈。

    山上那些公猴，平时有所求的时候，都会去送山桃给那些母猴。

    大梦真人这等神仙中人，平白无故的通过这种方式见他，要说无所求，肯定不可能！

    “弟子愿意！”猴王最后做出决定，先看看在说。

    大梦真人点点头，然后开始讲西游记的故事。

    猴王认真地听着，时而抓耳挠腮，时而面露沉思之色。

    起初听到自己在灵台方寸山修成仙道，得见长生，便满脸的欢快。

    听到自己闯龙宫、闹地府、再到大闹天宫，他更是忍不住的跳起来，兴奋的呲牙咧嘴。

    他未来竟有如此神通，简直是上天入地，无所不能！

    但是接下来，猴王开始沉默了，然后是愤怒。

    他被如来佛祖压到了五指山下，压了五百年，

    然后被戴上了紧箍咒，跟着一个叫唐三藏的和尚，去西天取经，一路降妖除魔，

    只是他经常打不过那些妖怪，不得不去搬救兵，好不狼狈！

    这让猴王越听越怒，戴上紧箍？为人牵马？还奈何不了那些个妖魔鬼怪？

    最后他实在忍不住了。

    “老神仙，老神仙。”

    “嗯？”

    “我未来那般强大，上天入地，无所不能，为何连那些个妖魔鬼怪，都降服不得？”

    “因为，他们有后台。”

    “后台？”

    “比如那个青牛精，其实是天庭圣人的坐骑，你不能得罪他，所以只能去搬救兵。”

    “圣人？”

    “一根手指就能摁死你的强大存在，即便你最后成佛了。”

    “嘶……”

    猴王倒吸冷气。

    然后，他想到了什么，惊疑道：“老神仙，那天庭有圣人，我又如何闹得天宫？”

    “因为那都是安排好的，天庭众仙云集，即便圣人不在家，又岂是一个太乙金仙能撒野的？”大梦真人面色平静。

    “安排？谁安排了我的命运？究竟是谁在背后操纵一切？”猴王眼含凶光。

    此刻，他虽然还对大梦真人抱有戒备之心，但他还是为方才所听到的未来，感到愤怒。

    显然，那些闯龙宫、闹地府、大闹天宫的惊天壮举，都是被人安排好的。

    “谁为你戴上了紧箍？你未来又是为谁做事？”

    “佛门！”

    猴王自己说出这两个字，他完全明白了，自己的未来是被佛门安排了！

    “佛门为何如此对我？我和他们无冤无仇！”猴王低吼。

    “想不想知道，这背后的故事？”大梦真人又道。

    “请老神仙告知。”猴王不再抓耳挠腮，变得很严肃。

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

