    下午。

    学员陆续拿到旗帜后回到基地，因为无需训练、没有什么事可做，原本清静的地带也渐渐变得热闹起来。

    墨上筠躺在草地上午睡，却被几个围在一起讲题的声音给吵醒了。

    顿时没了睡意，墨上筠睁开双眼，直接从草地上起身。

    三月底的天气，阳光竟是有些毒辣了，午后光线颇为刺眼，她眯了眯眼，抬手将身边放置的作训帽拿起来戴在头上。

    摁了摁眉心，墨上筠懒洋洋地出声，“还想继续躲着？”

    周边看不见人，她的话更像是自言自语。

    然而，话音刚刚落却，旁边的灌木就被拨开，随即燕归的脑袋从灌木后面探了出来，笑嘻嘻地朝墨上筠道：“墨墨，这你都能发现？！”

    “……”

    墨上筠甩了他一记冷眼。

    她又不瞎不聋，那么明显的藏匿，看不出来才怪。

    嘿嘿一笑，燕归从灌木后面跳出来，然后一跃过来，三两步就跑至墨上筠跟前。

    在墨上筠身侧盘腿坐下，燕归道：“墨墨，你明天就要过生了，想不想庆祝一下？”

    掀起眼睑，墨上筠淡淡道：“不想。”

    “为啥啊？”燕归不解地问。

    往后一倒，墨上筠双手枕在脑后，帽檐遮掩住眉目，只露出鼻唇，她道：“没空。”

    “上次唐诗过生日，你不是给她送了一玉坠吗？”燕归直接在墨上筠身边趴下来，双手手肘撑在地面，朝墨上筠的方向挪了挪，然后道，“唐诗、宋词、元曲一直有想给你好好过个生日呢。”

    墨上筠倏地偏了下头，用帽檐对准燕归。

    她问：“你跟他们说了？”

    “那倒没有啦，”燕归道，“这不是想先问问你的意思嘛，你一同意，我就跟他们说。训练虽然忙，但好歹行动自由，晚上凑点时间在一起庆祝一下也是可以的。”

    墨上筠想都没想，直接道：“不用。”

    “……哦。”

    燕归失望地应声。

    他可是替墨上筠想了N个过生日的方案呢。

    停顿几秒，墨上筠不由得问：“除了你，还有谁知道我的生日？”

    “我没跟其他人说。”燕归肯定地说着，然后帮忙分析道，“教官肯定知道的，但记不记得就不一定了，我哥也知道的，你这日子也忒好记了……”

    墨上筠眉头微抽，叹息道：“我是说学员。”

    “你的熟人就那几个，段子慕和言今朝应该知道吧，其他人就不清楚了。”燕归连忙说道。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    她对生日没有什么执念。

    小时候觉得长一岁还挺高兴的，毕竟年纪一大，就离“不被束缚”更近一步。

    大概从家里开始不再当她是小孩，给予她话语权的时候起，她就对年龄没有任何执念了。

    而且因为日子特殊，总是会想起一些不愉快的记忆。

    她记得小学在外公乡下上学的时候，有个嘴贱的班长看到她的生日后到处宣扬，那几天到处有人阴阳怪气地嘲笑“墨上筠的生日原来是愚人节”，也不知道这日子怎么招惹他们了，反正她听了很不高兴，于是将那些个带头的全都给揍了一顿。

    从那之后，她就混成了学校里的小霸王，人人惧怕之。

    仔细想想，她就是从那时候开始，想要脱离那一群幼稚抱团的学生的。

    事实上，在大学之前，她确实鲜少跟校内学生接触。

    伸了个懒腰，墨上筠觉得自己想的有些远，于是再一次从地上坐起身。

    她将遮住眉目的帽檐稍微往上抬了抬。

    燕归也随之起身，挨着墨上筠坐下时，迟疑地问：“那就这么过了？”

    “嗯。”

    “……那好吧。”

    燕归撇了撇嘴，失望地低下头。

    因为很少给墨上筠过生日，所以燕归一直想趁着这个机会好好给墨上筠过一次生日来着。

    不过，他们都是学员，没有外界的渠道，再怎么折腾，也不过是拉上几个朋友来聚一聚。

    可这种方式墨上筠应该不喜欢，相比过生日，墨上筠更不想让他们拖着疲惫的身体来浪费时间吧。

    燕归糟心地想着。

    不过，他也算不上特别地沮丧。

    今年过不成，还有明年嘛，反正通过这次的考核后，他们几年内都会在一起了……

    到时候时间有了，资源也有了，想怎么折腾就怎么折腾。

    想至此，燕归就不由得为来年墨上筠的生日而摩拳擦掌。

    就在这时，墨上筠偏头看他一眼，问：“这几天学的都复习好了？”

    “墨墨……”

    燕归捂着胸口，伤心地看着故意捅刀的墨上筠。

    墨上筠不由得笑了一下。

    哼了哼，燕归嘟囔道：“我马上就去复习。”

    眯起眼，墨上筠挑眉问：“那还不走？”

    “……”

    非常沮丧地看了墨上筠两眼，燕归灰溜溜地离开了。

    其实燕归来这里，并不是为了问墨上筠“生日”之事的。

    他在灌木后面等了那么久，其实一直在纠结。

    看得出，最近墨上筠心情不太好，虽然多数时候都一如既往，可自幼跟墨上筠一起长大的燕归却看得出来，好像有什么问题困扰着墨上筠。

    他一直都有想办法去问来着。

    但是，他从别人那里套一点消息容易，可在墨上筠这里却……总开不了口。

    刚刚的问题扯完，也没有开口去问。

    不过他总觉得，任何困扰于墨上筠的问题，其实其他人也帮不了忙，只能靠墨上筠自己来解决。

    就算墨上筠肯跟他说，他估计也帮不上墨上筠。

    而且，他蜜汁相信，墨上筠自己会处理好的。

    毕竟从明个儿开始，他家墨墨就又要大一岁啦……

    燕归如此安稳着自己，走的时候，回头朝坐在草地上晒着阳光的墨上筠看了一眼，不知为何，担忧的心情烟消云散。

    他家墨墨，是打不倒的。

    *

    夜幕将至时，空气又湿又热，有降雨的趋势。

    学员们全数到齐，但多数都是因没拿到旗帜而垂头丧气的。

    经过这一轮旗帜争夺，终于有三个人在第一个月内被扣完100分，刚吃了饭后收拾东西离开了。

    肖强、秦雪、秦莲三人的离开，是因不得已的理由，当初并没有让学员们太过在意，但如今有人因扣完分而离开，俨然有一种说不出的危机感。

    教官们很少会刻意营造这种“危机感”“紧迫感”，可多数时候，仅从训练或现象之中，学员们就自然而然地会觉得危机、紧迫、焦虑，有的人在长时间焦躁的情绪中而泄气，最后干脆放弃，但有的人却一直咬着牙强撑着，怎么都不让自己倒下来。

    不曾真正地坚持过，便不曾知自己的极限。

    留到现在的，谁都担得起“优秀”之称。

    可惜的是，选拔的严格、苛刻程度，不仅是他们眼下的“优秀”即可强撑过去的。

    墨上筠在集合时跟学员们集合，一如既往地随着队伍吃饭、洗澡、上课。

    上课不到一个小时，外面就忽降暴雨，电闪雷鸣，轰隆隆的雷声很是扰人，生生把趴桌上睡觉的墨上筠给吵醒了。

    教室上课基本不戴帽子，加上头发洗过后没有梳就来到教室，墨上筠坐起身时抬手抓了抓，顿时把本来就凌乱的头发抓成了鸡窝头。

    她打了个哈欠，无意间偏头朝窗外看了眼，结果赫然发现站在窗外的身影，差点儿没被吓了一跳。

    站在走廊上的有两人，一个是霍革、一个是阎天邢，正站在窗外查看教室里的情况，两人不知是巧合还是故意，正好站在她所在位置的窗外，她这么一偏头，视线直接跟他们俩的撞上。

    墨上筠倒是没有被阎天邢给唬住，而是被脸色阴沉的霍革吓了一跳。

    她跟霍革对视两秒，然后僵硬地转移视线，把头给板正，从抽屉里把笔记本找出来，翻开，露出一字未写的洁白纸张，再找出一支笔，认真看着阮砚和课件，开始做笔记。

    霍革：“……”这年头，被抓住开小差还能如此淡定的学生，真是不多了。一看就是老油条。

    阮砚：“……”不听课就不听课，被抓了个现行后却开始听课的，咋就让他那么不爽呢？

    阎天邢：“……”感觉头都大了。

