    ——应该是绵贯义一埋下物品的时候，怕自己上了年纪、忘记东西的具体位置，所以丢了一颗大波斯菊在这，用来给自己做指引。

    冲矢昴一边本能地思考，一边蹲下身，按照乌佐所指的地方，挑了很窄的面积，小心挖掘，并把翻出来的泥土按先后顺序摆在旁边。

    挖了没多久，他忽然感觉铲尖碰到了什么硬质的东西。

    冲矢昴一怔，把土和折叠铲放到一边，改成用手挖掘，以免碰坏了可以用来威胁的物件。

    略微潮湿的泥土下，很快露出一件形状奇怪的东西，整体像是一个圆形的空洞，上面附着着污脏的杂质，露出的地方隐约能看到白色。

    “……？！”

    冲矢昴疑惑地看了几眼，动作骤然僵住，心脏剧烈地咚咚跳动起来。

    他猛一下明白了自己挖出了什么。干瘪的眼洞，塌陷的鼻子——那是半张腐坏到已经露出了部分白骨的脸。看上去是个女人，染过的发丝纠缠着蒙在脸侧，沾着土，污脏又骇人。

    对同类的尸体感到恐惧和厌恶，是大多数人的本能。

    冲矢昴手心沁出冷汗的同时，本能地想要退开。

    然而在他起身之前，一只手忽然搭在他后颈，打断了他逃走的计划。

    ——乌佐不知何时半蹲在他旁边，像一抹虚渺的怨灵，阴气森森。那只搭在他脖子上的手，也如同一只阴毒的蛇，带着丝丝毒液爬动，最后指尖掐住他动脉，手掌则牢牢压着他，让他跟地上那双空洞的眼窝对视。

    “我是个很信任、也很关照部下的人，所以希望部下能回报给我同样的忠诚。”江夏侧过脸看着冲矢昴，回忆了一下电视里大佬们收小弟时的常见流程，开始胡说八道，假装给一棒子再给一颗枣：

    “我看了你过去的履历，你好像很不喜欢杀人，可见我们志同道合——那种毫无美感的暴行，简直是对生命的亵渎。”

    “……”

    冲矢昴被迫跟一具死不瞑目的尸体深情对视。他想起乌佐刚才的话，再想想自己几小时前还在跟赤井秀一对坐喝茶，一时不知道自己是不是要被并排埋在这。

    但他毕竟还年轻，求生欲强，很快露出笑容，强行维持着镇定：“……很荣幸和您拥有一样的品位。”

    “……”江夏暗暗点了一下头，很好，新小弟虽然看上去有点文弱，但总算没啪叽跪地说出什么“饶了我吧我上有老下有小”之类破坏氛围的台词。

    他松开手。偏过头看了一眼鬼。

    鬼们失望地对他摇了一下头。

    ——附近依旧没有潜藏的杀气。

    “……”刚才在咖啡厅里撕易容时，没检测到周围有赤井秀一，还能勉强解读成“撕脸方式过于温和、无法激发杀气”。

    可现在，他一副要把人就地掩埋的架势，却依然没有……

    江夏心情复杂地看了一眼旁边的新小弟，收回了手。

    没人继续按着冲矢昴，他却依旧不敢起身，僵在原地，和地上的尸体大眼瞪眯眯眼。

    “好了，埋回去吧。”乌佐拍打掉手上的尘土，语气轻快，“作为庆祝我们相逢的礼物——用好这条情报。这就是让绵贯义一从社会上“消失”的钥匙。”

    冲矢昴：“……”

    他像个生锈的机器一样行动起来，慢慢按顺序铲土、填土，复原着自己挖出的那个小坑。

    这种机械化的动作中，冲矢昴忽然想起来了，以前听到的、关于乌佐的只言片语。

    ——乌佐确实很少亲手杀人。但被他盯上的目标，却总是会一个接一个莫名其妙地走向死亡，或者变得暴躁而冲动、杀死别人、走向生不如死的惨境。听说，就连同样机敏的干部，也难逃他的魔爪。

    毕竟是在讨论心狠手辣的干部们的八卦，没人敢太过光明正大，关于乌佐的事，也都是以“我告诉你一个秘密你千万别告诉别人”的形式单线播散，传闻具体的出处，已经难以考证。比较可靠的说法是，这是从一个跟乌佐存在竞争关系，因此不幸被乌佐盯上，之后跟乌佐斗智斗勇、数次英勇逃生的干部那里传出来的……

    冲矢昴只觉得全身的毛孔，都在散发着后怕的寒意——连那么厉害的干部，都视乌佐如虎狼，自己刚才却竟然觉得，乌佐是一个和平派的好人。

    ——虽然乌佐带他找到这具女尸的事，也能解释成“绵贯义一埋尸，乌佐正好路过看到”。

    但不管怎么想，这都巧合得太过头了。

    比起“乌佐运气好”这种缥缈的答案，结合乌佐的名声，显然还有另一种更加可靠的解释。

    ——绵贯义一之所以要杀死地下这个女人，就是因为他在不知不觉之中，受到了乌佐的影响。

    想到这，冲矢昴越发意识到，自己刚才理解有误。

    原来在乌佐的辞典当中，“杀人简单粗暴”的引申含义，并不是“不要杀人”，而是“杀得花哨一点才是物尽其用”。

    “……”

    想到这，冲矢昴抬起手腕，扶了一下因冷汗滑落的眼镜框，觉得自己该换一副眼镜了。

    之前他还觉得，自己在众多只会莽的外围成员当中，算得上一个擅长识人、有些谋略的头脑派，然而现在……

    ……

    恐惧不是一种愉快的体验，但却确实能激发人的求生欲，让工作效率提升数倍。

    冲矢昴很快填平了土，把刚才挖出来的最表层的土壤重新填回最上部、压实，然后用周围的浮土认真遮盖。

    善后的过程中，他看着旁边地面上，乌佐投落的影子，忽然感觉自己求生之路的难度，无端提升到了S级。

    ……另外，刚才乌佐特意提到“信任”，到底是单纯地想表达一下对部下的期待，还是已经发现了新部下正在朝二五仔的方向转变，所以在警告他？甚至……自己也已经成了乌佐的目标？？

    “……”不不，再怎么天才，也要讲究基本法。

    乌佐确实擅长分析并诱导别人的心理，但他总不可能会读心。

