    

    楚天就知道天九有事瞒着自己，如今看到吞吞吐吐，险些出了车祸，更是心里有些恼火，禁不住出言喝道。

    “楚先生，馨儿，我也不知道为什么，我感觉似乎是被你的云姨控制了，她变了，一听到她的声音，我就会不由自主的服从，她变了，变得比以前强势，她的声音似乎有种魔力，我也不知道到底是为什么，面对如此诡异的墓穴，本应引起我的兴趣，主动探险，可是我却是懦弱了，胆怯了，这不符合我的性格，她让我变成了另外一个人，”

    天九把车子停在了路边，熄了火，把这两天自己心里的想法说了遍，他感觉席暮云有问题。

    “这……怎么可能，云姨不可能有问题的，是你天九，年纪大了，变得贪生怕死，不要把责任推到云姨身上，已经帮你把你的那几个兄弟给弄了出来，你为何还要污蔑我云姨！”

    宁馨儿气愤的大声喝道，席暮云虽然不是她的亲生母亲，不过，从小对她很好，她不相信云姨会害自己。

    “天九，你继续说下去，”

    楚天没有意在宁馨儿的愤怒，却是对着天九淡淡的说道。

    “我感觉她被一种巫术控制住了，现在的她绝对不是她本人！”

    天九肯定的说道。

    “天九，你再敢污蔑云姨……”

    “馨儿！”

    楚天喝止住了宁馨儿，然后看向她：“我认为天九说的没有错，你云姨确实有问题，还记得，我在那墓穴里和你说的话么？”

    “楚大哥，你真的怀疑云姨么？”

    宁馨儿一双漂亮的大眼睛望向楚天认真的问道。

    “天九的行为有些反常，不过，你云姨更反常，让你前来这里，本身就是冒险的行为，她不可能不给我打电话，她有心想让我们在一起，不过，忽略了其中的危险，这对于掌据天南宁家的席暮云来说，根本不是她的作派，”

    楚天认真的分晰道。

    “可是，她这样作到底是为了什么？只是为了我们能……在一起么？”

    宁馨儿不解的反问道。

    “有这个原因，不过，另外一个原因也是她身不由已吧，而且这件事不简单，我总感觉对方针对的不是她，而是我！”

    楚天凝重的说道，从天九的口中，说到席暮云有可能被巫术控制，他就想到了川北苗疆的仙蛊一脉。

    “针对的是你？”

    宁馨儿不由的一呆。

    “馨儿，这件事你不要管了，楚大哥会解决的，天九，开车，”

    楚天最后说道。

    “楚先生，我们还回天南么？”

    知道楚天有了打算，天九还是担心的问道。

    “回，为何不回，这件事需要有个结果，”

    楚天凝重的说道，想了一下，借天九的手机，打了一个电话。

    华夏边境，越公河小镇。

    两界帮，经过上次的一战，在楚天的帮助下，灭掉了黄金帮，更是捣毁了他背后的奈何堂，甚至，现在两界帮的地位，得到了越国政府的认可。

    所以，两界帮帮主石刚，在越公河可以说是呼风唤雨的存在，势力很大，不惧任何势力。

    石头也极有经营头脑，最近两段时间，把两界帮经营的有声有色，越公河两岸贸易往来，稳定发展，可以说石刚做出了很大的贡献。

    在这里，石刚就是土皇帝，说一不二，手中的弟兄很多，没有人敢违背他。

    可是，就是这么一个人物，此刻，却是被一个女人一脚给踢倒，一下子踩到了脚下。

    “帮主！”

    帮内足有近五十名好手，齐刷刷的两排站在那里，看到石刚被打，齐齐的上前一步，大声喝道。

    “妈的，谁再敢上前一步，我打断他的腿，给老子退回去，”

    石刚鹰眼环顾，身体呈现古铜色，极为强烈，此刻，在女人的脚下，却是呲牙咧嘴的冲那帮小弟喝道。

    那些人顿时齐齐的后退一步，面面相觑，一个个苦笑不得，却再也不敢上前了，他们知道，他们的老大遇到了克星。

    这个克星就是欢喜仙子。

    “好，过隐，哈哈哈，今天你打不死我，老子就把你弄上床，你注定是我的石刚的女人，哈哈哈，”

    石刚在欢喜仙子的脚下，哈哈大笑，极为狂野。

    “王八蛋，我让你说，你死了这条心吧，”

    欢喜仙子一怔，眼中闪过复杂的神色，对于石刚，她不是没有感觉，只不过，她有心结，只因为她是欢喜仙子。

    所以，面对石刚的疯狂追求，欢喜仙子要说不动心那是不可能的，只是一想到自己的过去，就让她犹豫不决。

    “嘿，我的心不会死，永远都不会死，”

    石刚贱笑着，咧着大嘴，被欢喜仙子玉足在地下摩擦，却是乐此不疲。

    他曾去过内地，寻找过欢喜仙子，却是没有找到，如今返回，却是没有想到欢喜仙子出现在越公河，于是石刚就把她请了过来，却是没有想到，被欢喜仙子一顿胖揍。

    “我让你说，让你说，”

    欢喜仙子下手很重的，踢的石刚惨呼连连，这货就是一副贱笑的模样，口中还不干不净的说着要把欢喜仙子弄上床。

    正当欢喜仙子下不来台时，突然她的电话响了起来，让她有了下台的机会。

    “什么事，说！”

    电话是楚天打来的，欢喜仙子一脚把石刚踢开，认真的接起电话来。

    “想不到仙脉这么大的胆子，好，我马上回去，”

    欢喜仙子在电话中听到楚天的话，脸色不由的一变，急忙说道。

    “什么事？”

    此刻，石刚站了起来，来到欢喜仙子面前认真的问道。

    “川北仙脉！”

    欢喜仙子凝重道，当初，她从仙脉杀出来，几乎杀残了仙脉，可是，还是有不少的人逃走了，却是没有想到，还有高手存在，甚至找上了席暮云算计楚天，这让她极为愤怒。

    不管如何，楚天是她的恩人，也是朋友，她不可能坐视不理，所以楚天的电话一过来，欢喜仙子决定马上返回天南。

    毕竟，欢喜仙子对于蛊虫的事，还是很了解的，这也是楚天找她的原因。

    “川北仙脉？我呸，他妈的，管他仙脉，鬼脉，兄弟们，抄家伙，给我去平了它！”

    石刚厉声大喝。

