    梅九明动心了，半信半疑地问：“你真不会干涉我的创作？”

    “不会，如果梅先生不相信，可以把这点写进合同里，我只要画廊的经营权，当然梅先生日后的营销方向，也得由我来决定，咱们在商言商，梅先生你可以拥有的是创作自由和人身自由，画廊其他的事都得听我的，包括你搞对象，不能乱搞，我需要我的合伙人正派积极向上，不能有乱七八糟的私生活。”

    楚翘索性说得更直白些，她是想把梅九明包装成顶流画家，因为梅九明有颜值，还有坎坷传奇且积极励志的身世，画画的水平也相当OK，这三点就足够炒作了。

    前世的梅九明也出名了，但是几十年后，梅九明都老了，成名嘛，还是趁早的好。

    电话另一头的梅九明，神情愕然，脑子有点乱，楚翘的话，让他一时间接受不了，他还是头一回听到这样的投资方案。

    以前那些老板找他投资，大都是要求他听话，老板让他画什么，他就得画什么，其他的都没要求，梅九明自然拒绝了。

    他为了坚持创作风格，和师父都闹僵了，怎么可能因为一点钱妥协呢？

    楚翘却反其道而行之，不干涉他的创作风格，反而限制他搞对象，难道这个顾家少夫人想搞包办婚姻，给他介绍对象？

    “楚小姐，你是想给我介绍对象吗？”

    梅九明小心翼翼地问，有事就得问清楚，他不能不明不白地上贼船。

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，打趣道：“你想得挺美，你搞不搞对象我不管，单身主义也可以, 但如果你搞对象, 就不能乱搞。”

    “什么叫乱搞？”梅九明好奇地问。

    楚翘想了想, 细说道：“这个说起来就话长了，比如你和有夫之妇偷情……”

    “咳咳……”

    话筒里传来梅九明剧烈的咳嗽声，看样子受了不小的惊吓, 楚翘不说了，等这家伙咳完, 过了好一会儿, 梅九明才平静下来, 喘着气说道：“我不可能乱搞的，我不是这种人。”

    “我在打比方, 你别这么激动，比如和有夫之妇偷情，脚踏两只船, 甚至三只四只五只六只, 玩弄女性感情, 如果你结婚了, 就要忠于婚姻，不可以婚内出轨, 这些都属于乱搞。”

    楚翘一一举例，她需要积极阳光正派励志的梅九明，这是她给梅九明立的人设, 而且必须是真实的，决不能塌房。

    “决不会。”

    梅九明口气坚定, 他觉得楚翘想太多了，他的时间安排得特别紧凑, 除了画画就是教授学生，再就是经营画廊, 连学校安排的活动，他都推掉了好多，怎么可能有时间去乱搞？

    “话别说这么满，我这也是丑话说在前头，对了，还有一点很重要，你也不能和男人乱搞, 外国人对这方面很开明，但在国内肯定不行，你就算喜欢男人，也必须深藏在心里, 偷偷摸摸都不行，除非你不想在国内混了。”

    楚翘又想起一件很重要的事，差点忘了，前世梅九明好像一直独身，也没有一点绯闻，有不少小道消息说他是同志，但并没得到确认。

    不管梅九明有没有那方面的取向，还是丑话先讲清楚的好。

    话筒那边传来茶杯摔在地上的碎裂声，紧接着是一系列的撞击声，梅九明没说话，估计是在忙着收拾烂摊子，可怜的人受刺激太大了。

    楚翘摸了摸鼻子，她会不会说得太直白了？

    应该委婉一点的，毕竟现在还只是八十年代嘛。

    梅九明在地上一通忙活，勉强收拾好了，刚才他一个大喘气，打翻了茶杯，捡茶杯时，又撞翻了画架，颜料和笔洒了一地，地上现在一派狼藉。

    实在是……太震憾了。

    这个顾少夫人说话，简直是语不惊人死不休，幸好他心脏强大，勉强能接受。

    “楚小姐，我没那方面的爱好，你放心。”梅九明并没生气，这样把话说开了挺好。

    “总而言之，我给你定位的人设，是积极正派阳光励志的优秀青年画家，哪怕没人盯着你，你也得按照这个人设要求自己，这些我都会写进合同里，如果你违反了，你得赔我钱，数额肯定不小。”

    听着楚翘甜美又冷酷的声音，梅九明不由抽了抽嘴角，他怎么有种自己是明码标价，等着出售的青楼花魁的感觉呢？

    “楚小姐，请问人设是什么意思？我只是画画的，你这样搞得有点复杂了。”

    “人设就是字面上的意思，也是我给你定的宣传方向，你是画画的，但你更需要成名，需要更多的人认识你，有了名气你才能挣大钱，在你成名前，我需要花钱给你宣传炒作，让全世界人民都认识你喜欢你，然后你就可以办国际巡回画展，找你买画的人络绎不绝，你的画才能卖上价钱，还能上电视节目接受采访，成为很多人的偶像。”

    楚翘一口气说过，歇了下，问道：“你明白我的意思了吧？”

    梅九明沉默了许久，他听得很明白，其实心里是有一点抵触的，楚翘确实把他当成一件商品了，精美包装后高价卖出去。

    在他心里，画画是很神圣的事，是不能同钱相提并论的。

    可现实却很残酷，没有钱就买不了颜料和画具，偏偏好的颜料画具都很贵，所以没成名的画家都很穷，穷到只能住地下室，三餐都成问题。

    “我想知道，楚小姐为什么选中了我？国内比我优秀的画家很多。”梅九明很想知道原因。

    “因为你长得最好看。”

    楚翘也很直白，比梅九明画得好的是不少，但没梅九明英俊，不管哪个行业，好看的人总是招人喜欢些，尤其是艺术家这个职业。

    梅九明的模样，天生就是当艺术家的，阴郁英俊的长相，坎坷的身世和经历，让他就算开心地笑时，都带着忧伤。

    这样的男人太招阔太太们喜欢了，肯定愿意一掷千金买画。

    如果梅九明是个相貌普通的男人，楚翘肯定不会投资，她又不是钱多了没处花。

    梅九明哑然失笑，笑得很无奈，到头来，他还得靠这张脸吃饭。

    明明他很有才华的。

