    初筝在心底深呼吸，吐气，深呼吸，吐气……

    随后才蹲下身体。

    “殿下，对不起……”晏歌低低的道歉。

    “丢了就丢了，你没事就好。”我踏马想锤死你！亏我对你那么好！白眼狼！

    晏歌心尖微微一颤：“殿下，您不怪我吗？”

    “我应该怪你？”不要和黑化的小东西计较，就当他脑子瓦特了！做好人要大度，每天都要努力做好人！

    晏歌抿下唇：“弄丢宫牌，会不会给您惹麻烦。”

    初筝语气淡淡：“没事。”

    晏歌追问：“真的没事吗？”

    “嗯。”

    “我听说宫牌很重要……”

    “你知道的还挺多。”初筝意味不明。

    晏歌噤声，手心里湿腻一片。

    他总觉得初筝的情绪不太对。

    但是她一直是面无表情的样子，晏歌又不能确定，是自己因为心虚，觉得她不对劲，还是真的不对劲。

    -

    初筝扶着他起来，晏歌跪了两个时辰，双腿早就麻了，无法站稳。

    初筝将他打横抱进屋里，放在摇椅上，她垂着眉眼，给他按膝盖。

    房间里只剩下彼此的呼吸声。

    晏歌绷紧着身体，心底说不出的滋味。

    初筝突然问：“我以前罪过你吗？”

    晏歌猛地抬头看他，但下一秒就垂下头：“殿下没有。”

    没有你要这么整我！！

    你骗鬼啊！

    初筝忍着锤死晏歌的冲动，把他抱到床上：“好好休息。”

    不行，我得去缓缓。

    不然我真的会锤死他。

    倒带也不能阻止我！！

    生气！

    晏歌有些紧张：“殿下，这是你的房间……”

    “嗯。”

    初筝把他按下去，盖上被子，径直出了房间。

    初筝在门外叉腰，吐出一口气。

    “木棉。”

    木棉和何止一起过来。

    初筝让盒子留下伺候晏歌，她带着木棉离开。

    “我以前得罪过晏歌吗？”初筝问木棉。

    木棉摇头：“殿下没有和这位晏家小公子接触过，怎么会得罪他？”

    “其余的事呢？任何有可能与他有关的事，与晏家有关的事，都想想。”

    木棉挠挠头。

    半天没想到什么有用的。

    初筝在原地转来转去，心情很不好。

    初筝吩咐木棉：“去查，他身边的任何事，都给我查清楚。”

    “……是。”

    -

    翌日。

    乌云密布，大雨倾盆。

    整个皇城似乎都陷入紧张的气氛中。

    初筝接到女皇传召进宫。

    初筝走出宫门，木棉给她撑着伞。

    “殿下！”

    晏歌从宫里出来，他没打伞，就这么冲了出去，直接抱住初筝。

    “殿下。”

    “小心着凉，跑这么快做什么？”

    晏歌紧紧的抱着她，声音被雨声打得零碎：“殿下，您早点回来，我想和您一起用午膳。”

    初筝垂在身侧的手，抱住他：“好。”

    晏歌抱她好一会儿，这才松开，他在初筝侧脸上，亲一下，然后低着头跑回宫里。

    初筝看着他的身影消失在雨幕里，神情冷得像是结了霜。

    衣服都蹭湿了。

    “小心照顾着，别让他着凉。”初筝吩咐旁边的宫人。

    “是。”

    -

    金銮殿上。

    女皇沉着脸坐在龙椅上，温梧穿着凤君的正装，坐在女皇下面一点的位置。

    宁遥和五皇女各自站一边。

    五皇女约莫是来打酱油的，一脸懵懂的看着。

    宁遥垂着头，看不清脸色。

    中间跪着一个女人，身上被雨水打湿，血水从她身上滴落。

    旁边还有两个官员。

    一个是之前告状没告赢的林丞相。

    还有一个是刑部尚书。

    殿内没有更多的人了。

    初筝进来，看了下两边，最后选择去五皇女那边。

    五皇女冲她友好的笑了下。

    “今天叫你们来，是为之前小筝被刺伤一事。”女皇沉声开口：“当时若不是小筝为朕挡那一下，受伤的就是朕，这件事必须要给小筝一个交代。”

    初筝：“……”

    你怕是想我交代这里。

    原主都能为女皇挡刀，看来是真爱啊。

    可惜人家不爱你，还恨不得弄死你。

    刑部尚书上前一步：“陛下，这就是当天行刺的刺客。”

    初筝：“……”瞎几把说，那个刺客都被我搞死了，这绝对是个假的！

    “交代了？”

    “陛下，经过审问，刺客已经交代清楚。”刑部尚书抬手，有人捧着托盘：“这里有口供，还有微臣搜出来的证物。”

    女皇：“呈上来。”

    宫人立即将东西呈上去。

    殿内忽的安静下来。

    温梧那里可以看见女皇陛下的龙案。

    口供他看不清，可是他看得见所谓的证物。

    是半截箭矢。

    温梧心底有些发慌，也不知道为什么，他往自己女儿那边看一眼。

    初筝神色淡淡的看着刑部尚书，瞧不出更多的情绪来。

    “这是……”

    女皇看完口供，拿起那件信物，上面沾了血。

    “陛下，虽然有些迷糊，但是还是能看清，上面有个记号，这个记号……”刑部尚书迟疑下，似乎不知道该不该说。

    “杨尚书，有何不可说的？”林丞相道。

    “这个记号，老臣没记错的话，是……是温家的。”刑部尚书说完就跪了下去。

    凤君就在上面坐着，刑部尚书能不害怕么。

    众所周知，温家的人，不管是男子还是女子，都擅长射箭——大皇女殿下除外，她就是个纨绔。

    曾经温家凭借箭术，在战场上，射杀敌人头领，扭转败局，名声大振。

    有人传言——温家箭术百步穿杨。

    温家的箭矢上，都有属于温家的特殊记号。

    刑部尚书呈上去的箭矢，已经被折断，上面还浸了血，记号已经被毁掉一半，但是如果和温家的箭矢对比，就会发现剩下的那一半，一模一样。

    温梧脸上的血色褪了一半。

    心底不好的预感，得到应验。

    他手指扣紧椅子把手，目光扫向女皇。

    啪！

    女皇拍在龙案上，视线凌厉：“杨尚书，你可知道你在说什么？”

    “……”刑部尚书发抖，但还是抗着重压：“陛下，微臣不敢乱说，这箭矢，是我们抓获刺客的时候，他正在销毁的东西，微臣令人抢下来的。”

    殿外雨声阵阵。

    殿内气氛压抑。

