
　　牟红中的人生实在是太戏剧化了。

　　年轻时候的牟红中，可以说是一个穷小子。

　　通过自己的努力，好不容易让生活富起来了，结果因为投机倒把入狱了。

　　这要是一般人的话，可能直接就能垮掉，甚至都不知道后半生该怎么过了。

　　可是牟红中明显有一颗大心脏，出狱后，人家根本没把这件事放在心上。

　　从监狱里出来后，牟红中开始做起了倒爷。

　　罐头换飞机，可能是牟红中这辈子最高光的时刻了。

　　这一件事，可以说让牟红中一战成名。

　　整个华夏的人，也因为这件事情认识了牟红中。

　　在巨大的荣誉和吹捧之下，牟红中开始一步一步迷失自我。

　　他要做的事也越来越大，越来越夸张。

　　所需要的资金，也是一天比一天离谱。

　　牟红中手中的南德，根本无法提供足够的资金。

　　在这个充满野性的年代，有很多灰色的操作手段，可以让你拿到很多的资金。

　　牟红中就是利用这些漏洞，为自己获取到了很多的资金。

　　这些违规操作，自然是要付出代价的。

　　陈江海起身走巨大的玻璃窗前，看着底下的景色，久久没有说话。

　　事情发展到这一步，并不是陈江海想看到的。

　　陈江海也知道，有些事并不是通过他的努力就能改变的。

　　很多事情还是在按照前世既定的轨迹，在不断地走下去。

　　只能说历史发展的洪流，并不是陈江海一个人能够改变的。

　　他的确能够通过自己的努力，改变自己和一小部分人的命运。

　　但是大部分人的命运，他还是无法改变的，而且他也没有想去强行改变什么。

　　因为陈江海心里非常清楚，一个人的能力终究是有限的。

　　很多事也不必苛求，顺其自然就好，否则反倒会适得其反。

　　……

　　四月五号这天，陈江海特意跟王淑芬说，今天晚上跟林婉秋不在家吃饭。

　　王淑芬忍不住好奇地问道：“你们两口子不在家里吃饭，去哪里吃饭？”

　　陈江海微微一笑，用半开玩笑的口吻说道：“妈，我和婉秋可还年轻，出去玩一下怎么了？”

　　听到儿子这样说，王淑芬忍不住扑哧一声笑了起来。

　　“我知道了，你是想跟婉秋去浪漫一下，对吧？”

　　听到王淑芬这样说，陈江海笑了笑：“可以呀妈，你还知道浪漫这个词了。”

　　王淑芬头一脸的得意：“那是自然，我这电视可不是白看的。怎么样，别看你妈年纪大了，还是能够跟得上时代的吧！”

　　看到王淑芬的样子，陈江海忍不住笑了起来。

　　“妈，要不我跟爸说一下，让他也带你出去浪漫一下？”陈江海突然来了一句。天籁小说网

　　王淑芬听了，脸色微微一变，赶紧摆手：“算了算了，我可没有你们年轻人这个精力了。”

　　听到王淑芬拒绝，陈江海并没有再说下去。

　　不过这件事，陈江海倒是默默的记在了心里。

　　他觉得有时间可以跟老爸陈立业说一下。

　　“妈，你可不要先告诉晚秋，我准备给她一个惊喜。”陈江海跟着叮嘱道。

　　王淑芬立马点了点头说：“知道知道，你就放心好了。”

　　跟母亲交代了一番之后，陈江海便直接去找林婉秋了。

　　这时候林婉秋正带着欢欢和乐乐他们在外面的草坪上玩耍。

　　看到陈江海过来，林婉秋一脸的笑意。

　　“今天怎么没去公司吗？”

　　林婉秋一边逗弄着儿子，一边笑着问道。

　　陈江海故作严肃的说道：“今天晚上有点事，想让你跟我一起出去一趟。”

　　“怎么了？是出什么事了吗？”林婉秋双眼直直的看向陈江海，满是关切的问道。

　　陈江海摇了摇头：“也没有什么大事，就是让你跟我出去一趟。”

　　“那欢欢他们怎么办？”林婉秋有点担心。

　　陈江海赶紧说道：“你放心好了，我已经跟爸妈说了，让他们今天带一带，况且还有保姆呢，没问题的。”

　　见陈江海都安排好了，林晚秋也就没有再纠结。

　　“江海，你可千万不要瞒着我。老实说，是不是出什么事了？”林婉秋一脸的担心，眼巴巴的看着陈江海。

　　要知道，以前陈江海从来没用这么严肃的语气跟她说话。

　　这种奇怪的态度，让林婉秋心里有点不安。

　　陈江海则解释道：“你不要想太多了，就是去参加一个聚会。”

　　看着陈江海这个样子，林婉秋是一脸的不相信。

　　不过陈江海不愿意说的话，林婉秋也不好再问。

　　今晚就看得出来，陈江海新心情并不是很好。

　　再问下去的话，说不定会让他心情更不好。

　　作为妻子的林婉秋自然是不愿意这样做的。

　　“那好，我先跟妈说一下，乐乐要是尿了就得换尿不湿。”林婉秋一边说着，一边就站了起来。

　　陈江海点了点头，笑着说道：“行，你去跟妈说吧！”

　　看着林婉秋离开了，陈江海脸上才露出了笑容。

　　今天晚上陈江海要给林婉秋一个惊喜，自然不能让她提前知道。

　　否则就没有意义了。

　　反正王淑芬那边他也特意交代过了，想必不会出什么问题。

　　就这样在林婉秋的担心中，时间很快就来到了晚上。

　　陈江海带着欢欢在大厅里看电视，林婉秋回楼上换衣服去了。

　　等林婉秋从楼上下来的时候，一下就把所有人的目光都吸引了过去。

　　此时的林婉秋换上了之前在米国买的礼服。

　　一出场可以说把所有的目光全部吸引过来了。

　　看到儿媳妇这么漂亮，陈立业和王淑芬忍不住竖起了大拇指，对着林婉秋就是好一阵夸。

　　儿子能够娶到这么的漂亮的老婆，真的是他的幸运。

　　看到陈江海还穿着便服，林婉秋忍不住提醒道：“江海，你不是说要去参加聚会吗？穿的也太随便了吧！”

　　陈江海有点不好意思。

　　很明显，白天的态度让林婉秋担心了。

　　“好，我也去换身衣服！”陈江海直接站起来说道。

　　演戏就演全套。

　　陈江海要是不配合的话，肯定会让林婉秋感觉到不对劲。

　　今天晚上这个惊喜，陈江海可不想让林婉秋失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十九章 演戏就演全套免费阅读。https://www.23sk.com 