    第443章 雪帝和冰帝现身，宁风致的信心

    “冰儿和月儿小姐？”

    迎客大厅里，当听到林羽说让侍女去将冰儿和月儿小姐请过来，宁风致不禁顿时愣了愣。

    冰儿和月儿，这两个名字听起来有种熟悉的感觉，会是谁呢？

    而很快，侍女便将冰儿和月儿小姐带了过来。

    这个时候，宁风致才终于明白，原来林羽所说的冰儿和月儿小姐，竟然是天水学院的水月儿和水冰儿。

    没想到，这林羽竟然会先将天水学院的水冰儿和水月儿转化为御魂师。

    一时间，宁风致心中不禁有些惊奇。

    “冰儿，月儿，给宁宗主和剑斗罗前辈，展现一下你们的魂灵吧。”

    在将水冰儿和水月儿给叫过来后，看着在会议室里的宁风致和剑斗罗尘心，林羽不禁顿时微微一笑，说道。

    “是，宫主！”

    而听到林羽的话，水冰儿和水月儿不禁顿时回应着，然后在一声娇喝声中，便召唤出了自己的武魂。

    随着两阵璀璨的蓝光从两女体内绽放而出。

    只见一只仿佛冰晶雕琢而成的冰凤凰武魂和一只仿佛海蓝色冰玉雕琢而成的晶莹海豚武魂分别从水冰儿和水月儿的背后浮现了出来。

    与此同时，黑、黑、黑、橙黄、橙黄五道魂环，以及黑、黑、黑、橙黄四道魂环分别从水冰儿和水月儿的脚下浮现而出，环绕周身。，

    水冰儿和水月儿，赫然已经成为了魂王和魂宗级别的魂师！

    “这魂环配置？！竟然超越了极限！”

    当看到水冰儿和水月儿的魂环配置，宁风致不禁顿时露出难以置信之色。

    虽然说通过已经之前的直播，宁风致已经知道，魂兽给魂师成为魂灵的时候，能够让魂师的魂环年限发生进化。

    但直播里，给霍雨浩成为魂灵的，可是极北之地三天王之一的冰帝啊！

    宁风致没想到，水冰儿和水月儿的魂环配置，竟然已经发生了进化，变成了超越最佳的魂环配置。

    那给这水冰儿和水月儿成为魂灵的会是什么修为的魂兽，竟然能够让两女的魂环，前面几个都变成了万年。

    这保守估计，给这两个女孩转化为魂灵的，最低应该也是三四万年，甚至五万年以上修为的魂兽了吧？

    “等等！林羽宫主，我记得这水冰儿小姐的武魂应该是水家的凝水飞鸾武魂吧，怎么这个武魂似乎是传说中的神技武魂冰凤凰啊！”

    在震惊中，宁风致不禁又发现了问题，不由得问道。

    “哈哈！宁宗主的观察果然细致！”

    而听到宁风致又发现了问题，林羽不禁顿时一笑，然后解释道。

    “我之前不是跟宁宗主你说过吗？魂师和魂兽通过魂契转化为御魂师的魂灵的时候，魂契会反馈彼此的优势特性。”

    “这个优势特性的范围其实非常广，不但包括魂师的智慧和修炼速度，以及魂兽的寿命和身体强度，还包括有彼此的属性和修为！”

    “如果魂师和魂兽的修为彼此差距过大，那么当两者转化为御魂师和魂灵时。”

    “修为强大的一方会向修为弱小的一方反馈修为，这个修为可以用来提升魂师的修为，也可以用来提升魂师的魂环年限！”

    “除此之外，如果魂兽的属性跟魂师的武魂属性契合，或者说魂兽的属性强度比魂师的武魂属性强度更高的话，那么还有一定的可能，在魂兽转化为魂灵时，会让魂师的武魂因此进化！”

    “不知道宁宗主是否能够猜到，是什么魂兽成为冰儿和月儿的魂灵，竟然不但让冰儿和月儿的魂环配置发生了极大的提升，还让她们的武魂进化呢？”

    看着宁风致，林羽不禁再次神秘一笑，问道。

    “什么魂兽？”

    一时间，听到林羽的话，宁风致和剑斗罗尘心都不禁一怔，然后陷入了思索。

    就目前已知的信息，水冰儿和水月儿的魂环配置，前几枚非魂灵魂环的，都已经提升了到了万年级别。

    其中，修为只有魂宗的水月儿，都足足有三枚万年魂环，可见献祭给水月儿的魂兽修为绝对超过了三万年！

    虽然说三万年修为的魂兽，在斗罗大陆上也不少。

    但还要有一个前提，那就必须是这个魂兽在给水月儿成为魂灵的时候，还要能够让水冰儿的武魂进化才可以。

    从这个条件来看，范围就缩小很多了！

    当然，成为水冰儿魂灵的魂兽也是如此。

    不过相对于水月儿，这个水冰儿竟然足足有两枚魂灵魂环，这就让宁风致更加纠结，不知道到底是哪两种魂兽，愿意成为水冰儿的魂灵了。

    “林羽宫主就不要为难我们了，这斗罗大陆上的魂兽太多了，而且关于御魂师体系中，魂兽和魂师通过魂契成为御魂师和魂灵时，两者彼此之间的影响，我们也不是很清楚。”

    “到底怎么样算是属性强度更高，什么魂兽成为魂师的魂灵时，可以让魂师的武魂进化，这还需要林羽宫主来给我们解惑才是。”

    因为斗一时期，还没有出现极致属性，而之前直播中对于极致属性的提及和解释其实也并不太多。

    所以宁风致根本没想到属性强度，其实某种意义上来说，就是普通属性和极致属性，不禁对林羽的问题，满是苦笑地一阵摇头。

    “解惑倒不至于，是我太想当然了！”

    “属性强度其实也只是我的说法，这个形容虽然更准确，但却有些难以具象化，其实这个也不能叫做属性强度，而应该叫做普通属性和极致属性。”

    “其实成为冰儿和月儿魂灵的魂兽，宁风致和剑斗罗也认识，雪帝、冰帝，你们出来见一见我们魂师界的七宝琉璃宗宁宗主和剑斗罗前辈吧。”

    发现宁风致竟然没有猜出来，林羽也不禁一阵摇头，感慨着，便转头看向了水冰儿和水月儿的魂灵魂环，呼唤起了雪帝和冰帝。

    而听到林羽的话，雪帝和冰帝分别化为一道白色和一道绿色的流光，从水冰儿和水月儿的第五魂环和第四魂环中浮现了出来，幻化为了人型。

    “雪帝！冰帝！你们难道就是直播里，那极北之地的三大天王之一的雪帝和冰帝吗？！”

    对于林羽的话，当看到雪帝和冰帝幻化出如同直播中的人型，宁风致和剑斗罗尘心都不禁很是震惊。

    没想到，林羽竟然是将雪帝和冰帝给转化为了水冰儿和水月儿的魂灵。

    既然是她们两个，那水冰儿和水月儿的魂环配置发生巨大的提升，武魂还发生了进化就很容易理解了！

    毕竟这可是一个传说中极北之地的两大主宰者，属性按照直播中来说，好像都是极致属性，并且修为也是极其强大，都超过了三十万年！

    而当发现林羽竟然说服了雪帝和冰帝，成为了水冰儿和水月儿的魂灵。

    一时间，对于林羽所说的让未来所有斗罗大陆的势力一起结盟，成立新的大一统帝国，并且收服魂兽和海魂兽一族，共同宣传信仰，培养神祗的计划。

    宁风致和剑斗罗尘心不禁感觉到更加地相信。

    因为通过冰帝和雪帝，林羽已经证明了其计划的确能够对魂兽一族产生巨大的吸引力，现在欠缺的就只有时机了！

    (本章完)

