    “好的。”

    林宇转身，将天火树轻轻放入了浴桶中。

    它外形像松树，大约一尺多高，通体火红，晶莹无比，仿佛要滴落岩浆一般。

    落入水中后，水里立马充满了浓郁的药香，沁人肺腑，闻之神清气爽。

    “好香啊，公子，这是什么药草，太神奇了，我闻了一下，便感觉精神百倍，浑身舒坦。”

    小香羞红着小脸，好奇地望着浮在水面的天火树。

    “它是半圣药天火树，可祛除你的胎记，恢复真身，小香你双手抱着它，我需要通过你的背来传送灵气，帮助你吸收药力，你别介意，更别紧张。”

    林宇来到小香的后背。

    “公子，你来吧，我不介意，也不紧张。”

    小香轻声细语道，她嘴里说着不紧张，其实心跳已经加速了许多，呼吸也急促了，轻轻咬着红唇。

    人生第一次将被异性如此接触。

    尽管对方自己是最在意的人，她也极其不好意思。

    “嗯。”

    林宇心无杂念，将晶莹的双手轻放在小香的背部，开始传送灵气，帮小香吸收药力。

    “好温暖的感觉。”

    手刚一接触肌肤，小香浑身一紧，小脸倏然红到了耳根。

    紧接着一缕缕灵气缓缓涌动而来，如一股股暖流一般，流转全身百脉，令她舒服不已。

    待灵气游转小香周身百脉后，林宇提醒道：

    “小香，我准备化开天火树的药力了，可能会产生各种异相，你别惊慌，抱元守一，按照我娘教你的玄天功，努力吸收灵气就行了。”

    “嗯嗯。”

    小香赶紧收敛杂乱的心思，闭上了双眼。

    林宇的七彩灵气，通过小香的双臂，汇聚于天火树上。

    “破！”

    通过天道之眼给的方法，他一下就破解了天火树的自我保护。

    “哇”的一声哭啼响起，天火树颤动不已，通体喷薄出成片的红光，一滴滴火红如岩浆的汁液，流淌而出。

    霎时将浴桶里清澈见底的灵泉水，全部染成了火红色，并沸腾不已。

    “小香不用怕，这水虽然沸腾了，但我加入了恒温灵珠，它未毁灭前，都会保持在设定的温度。”

    林宇担心小香因害怕沸水，从而跳出浴桶，中断吸收，连忙解释。

    “公子，有你在，我什么都不怕。”

    听到咕噜咕噜的沸水声，小香睁开双眼，见自己泡的浴水变成了火红色，不断冒泡，宛若滚烫的岩浆一般。

    脸上闪过一丝畏惧，可转瞬又变得坚定。

    她相信公子不会害自己。

    “呜呜……”

    随着汁液越流越多，天火树仿若产生了灵识一般，发出了类似人的呜咽之声。

    “一点神性精华而已，也想乱我心神？”

    林宇毫不理会，继续化开药力。

    药草是天地灵气的结晶之一，受到天地的馈赠，只要不断升级，便可与天地同存；但这也成了它们的桎梏，想要产生灵识极其艰难。

    自古以来，只有少数圣药化灵，每一位都成了通天彻地的大能。

    最终。

    天火树枯萎，所有的汁液全都融于了水中，浴桶氤氲蒸腾，红霞流转，看起来绚烂而又美丽，清香沁人心脾。

    “小香，可以松开天火树了，我帮你加快吸收药力，你沉浸心思，继续修炼玄天功。”

    林宇开始运转灵气，引导接触小香肌肤各处的药力，渗透进入身体。

    此方法，极其耗费灵气，若不是林宇的洞天浩大无比，异于常人，灵气早就干涸了。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    转眼五个小时过去了，天火树的药力全被吸收进入了小香体内，原本火红的浴水恢复了清澈。

    而小香则通体火红，肌肤红似血。

    若是普通人，几个小时内，将一株中品半圣药的药力全部吸收，恐怕会当场暴毙。

    多亏小香虽然身躯是凡人，但她有轮回道印，天火树磅礴的药力，第一时间刺激醒了它。

    近十年来没有受到半圣药的滋养，它宛若荒漠遇到了绿洲，鲸吸牛饮般疯狂地吸收药力。

    “轮回道印出现了。”

    通过天道之眼，林宇看见了散落在小香血肉里的无数光点，它们宛若一个个黑洞般，瞬间将周边的半圣药药力吞噬一空。

    “公子，我感觉自己好像能吸收一丝丝灵气了。”

    小香惊喜地大叫。

    多年的期盼，今日终于等来了好的结果，她开心得跳了起来，浑然忘了自己还在浴桶。

    “别太激动，这只是开始。”

    林宇连忙按住她。

    “啊……”

    这时，小香才发觉不妥，整张脸立刻羞红成了红苹果，燥热无比。

    她暗暗自责：刚刚如果不是公子按住自己，就丢死人了。

    想到这里，她羞愧地将头埋在胸口，无意间瞧见水里的倒影，顿时双眼瞪圆了，满脸的难以置信。

    只见水里自己的脸，黑色胎记淡了许多，变成了浅灰色。

    “公子，你真的祛除了我脸上的黑色胎记。”小香眼中隐隐有泪光，喃喃自语，满是感动。

    “还没完全祛除，你继续沉浸心思，运转玄天功。”

    说罢，林宇拿出了小蛟龙赠送的龙血果。

    它外形像一条龙，大约一尺长，通体鲜红似血，栩栩如生，宛若一条活着的红龙一般，极其瑰美，有一股神圣的气息从内部散发出来。

    看着如鬼斧神工般的龙形半圣药，他都有些不舍了。

    “再珍贵再漂亮的药草，也不及小香万一，抱歉。”

    迟疑一秒后，林宇说了一声抱歉，化掌为刀，将龙血果一分为二。

    就在这时，一道悲怆的龙吟从龙血果里传出，一条红龙在虚空凝结成型，不断哭泣。

    它并不是很大，只有一米多长，浑身血红，光芒璀璨无比，想要腾空而去。

    “你快晋升圣药了，再给你十万年，也许真能化灵成龙，对不起，可是我等不起……”

    林宇狠下心，一把抓住了龙血果的神性精华，将其击散，融于浴水中。

    “小香，你把这一半龙血果吃下。”

    他递了一半龙血果给小香，然后将一半龙血果碾碎，放入浴桶。

    这一次吸收药力，足足耗时三天三夜，期间沈丛云、紫儿等人，都来门前询问，一一被林宇支开了。

    三千年的半圣药龙血果，药力惊人，浓郁宛若大湖。

    轮回道印饥渴了近十年，终于吸收了个饱，轮回反噬立刻消失了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，漆黑的夜空，突然响起了一道道惊雷。

    红绿蓝三道异色闪电在空中乱舞，直径近百米，长达几十万米，交织成一片浩瀚雷海，蔓延几十里，直欲撕裂这片天地。

    天上地下一片通明。

    林宇第一时间感应到了这是雷劫，而且目标正是小香，因为有一股气机牢牢锁定了小香。

    由于他的灵气还在小香体内运行，也被锁定了。

    “为什么小香晋升洞天境，会引动天王雷劫？”

    林宇震惊不已，开启天道之眼询问。

    他并不知道自己晋升洞天境，也引动过天王雷劫，甚至每开辟一个洞天，都会引来更强的雷劫。

    “这天地的规则被改动过，天资惊世的生灵，只要晋升大境界，都会遭遇雷劫毁灭；而绝大部分生灵天资平平，只有晋升凡道第七境渡劫境，才有雷劫降临，故称为天王雷劫。”

    看到脑海里的信息

    林宇立马明白了。

    小香能引动天王雷劫，是因为天资太高了，受到了被改过规则的打压。

    那么是谁？

    有如此逆天的手段，改动了整个天地的规则，化雷劫为己用，镇压亿灵！

    想到这点，他就遍体生寒，头皮发麻，越来越感觉这个世界充满了神秘和未知，还有恐怖！

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们抱歉，今天就这一章，唉，看似简单的一章，修修改改用了我六个小时。真是笨死了。

    等以后速度提升了，我会多更新的。

