    真正的送别，没有长亭古道，没有劝君更近一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人却停留在昨天。

    悄无声息的宇宙中，一艘飞船慢吞吞地航行着，一切都如同静止的画面。

    生命以无限循环的形式在宇宙中生存。有神论者管这叫轮回转世，无神论者管这叫物质不灭。

    飞船内部的六百人，是目前新文明的全部。相对于外界的亘古不变，人类却时刻变化着，时光让每个从冬眠中醒来的人，都感受到来自于时光的残酷。

    但这一串的变化，只不过是时空中一连串小小的光珠，从开始到结束，在永恒的宇宙之中，都只不过是刹那间的一会儿罢了……

    无论是否接受，都必须要接受！

    一个星期后……

    张远已经来到了自己的工作地点。

    人总是要面对现实，长期沉浸在悲伤当中不是他的作风。

    “张先生，你可真是个坚强的人，不亏是十六级的工作等级。许多人会消沉个把月呢……”他的交班对象方宇昊，非常理解地说道。

    “……已经失去的东西不可能再回来了，着眼于当下才是更加重要的一件事。更何况，我未来的一切都在飞船上。”张远勉强笑了一下，“让自己忙碌起来，就不会有这么多的杂念了，不是吗？”

    方宇昊回忆起当初的日子，苦笑道，“哎，的确是这样，我当初也是不停地学习以麻痹自己……很快，两年就过去了。两年的时间也足够磨平曾经痛苦的记忆了。”

    “这种简单的工作好像有点浪费你的才华……我相信，你很快就能够上手。接下来的大半个月里，我会将所有的工作项目移交给你。然后就准备去冬眠了……”方宇昊说到这里，伸出自己的右手。

    “没问题！”

    两人用力握了握手。

    第二次的冬眠，理论上不会受到这么剧烈的冲击，因为，所有该割舍的，基本上在这一次已经割舍干净了。所以，这位方宇昊先生也是安心大胆地准备冬眠。

    而张远接下来的工作，主要是关于熔盐堆的控制，它是一种基于裂变能的增殖反应堆，是目前飞船内的主要供电能源。在绝大多数功能关闭的情况下，不需要聚变引擎提供能量，这么一点发电量也足够了

    熔盐堆比起复杂的核聚变引擎，结构更加简单一些。张远曾经学习过相关的构造，譬如说布雷顿热循环、发电原理等等，还会一些简单的手工维护。

    他的任务也非常简单，如果管控熔盐堆的人工智能，发出严重安全警报，他将负责决策是否关闭熔岩堆，是否将大量的工作人员从冬眠状态唤醒等等。

    “对，就是这么轻松，如果是小故障，自己负责解决了；如果出了大事情，就把大部队唤醒，不用勉强自己。咱六百个人做不了太麻烦的维修工作。”

    方宇昊认真地解释道，“其实也不用担心太多。这玩意不是普通的核反应堆，出口温度在七百摄氏度左右，不需要水冷却，因此具有很好的本征安全性。通常条件下，你不用考虑到它会爆炸。”

    张远想了想，秉着负责任的态度，他又问道：“零件的更换问题呢？我就是担心因为零件损耗，核电站自动停止工作了，到时候也挺麻烦的，断电之后我们这几个人很难搞定全部的东西……”

    方宇昊道：“你的担心的确有很小的可能发生……不过，三年前是一个大年，核引擎刚刚维护过，理论上发生大故障的概率很小。”

    “如果熔盐堆真的坏了一座，你们可以开启另外的备用的核电机组。你有这样的权限，也要对此负责。”

    “明白了，如果第三个核电机组也坏了呢？”张远又问。

    “那就开启第四个……我们飞船里边，总共有六个熔盐堆核电机组，开启第四个的时候就要考虑唤醒大部队了。”

    张远心中暗道，自己应该不至于那么衰，两年时间坏掉这么多的核电站吧。

    这些核电站在设计的时候，就是按照结实耐用的标准设计的。坏掉一座也已经是小概率事件，更何况两座三座了。

    “飞船还很新呢……反正是一件很清闲又很简单的工作。不用担心太多。”方宇昊看出了他的想法，又说道：“无聊的时候，可以看看地球上到底发生了什么事，或者学习一些新出的理论，时间也就过去了。”

    “对了，我向你推荐几部喜剧片，刚刚出来的，25世纪的流行文化和我们不太一样，有些东西还是挺有趣的。这部电影会在明天晚上8点钟，Z 区大歌剧院播放。”

    “像这一部电影《大闹西游》挺不错的，还有这部动漫《八龙珠》、《民工三连》……”

    社区内部经常会举办类似的集体活动，一般来说就是看电影，看喜剧片。文艺表演之类的活动总是搞不起来，因为大家的心情普遍很糟糕，谁还愿意上台唱歌跳舞？

    张远连忙摆了摆手：“喜剧片还是算了吧，都这么多年了，还在那里拍西游，真是没有想象力啊……我还是学一点正常的知识吧。学习能够给我带来快乐。”

    ……

    就这样，张远在方宇昊手把手的指导下，大半个月的时间，已经学会了查看各种数据，清楚地知道什么是大问题，什么是小问题，这样就已经足够了。

    再加上他本身就学过这方面的知识，应付起来非常轻松……

    顺利交接之后，方宇昊顺利进入到了冬眠当中，由张远来接替这个岗位。

    这间办公室中一共有六个人，三班对倒，两人一组，有时候一人一组。大家都是负责差不多的工作，理论上已经足够保险了。

    每个人都有每个人的消遣方式，有些人喜欢看漫画，也有的人喜欢看电影。一百八十多年来产生的新东西，也足够大家消遣的了，特别是关于地球文明的社会，以及科技方面的发展，一直是相当热门的话题。

    