    佛光笼罩，整个笼罩武道研究院建筑群的玄晶大门镀上了一层金影，形同真仙降临。

    大道境后的宋青小再施展‘兵’字令时，影响力不知比半年前强了多少倍。

    纵然从天道寺出身，屠杀过无数佛僧，最终却受纯净之心净化的阿七，在这佛光的影响下，竟隐隐有种控制不住自己本体，即将现出魔魂之影的趋势。

    梵音不断，小和尚的头顶上方，竟凭空出现了一座古寺残影。

    寺中一道道黄符落下，垂挂出成百上千具和尚的尸身。

    痛苦的哀嚎与佛音相结合，既是圣殿，又是地狱！

    黑云以压顶之势弥漫上空，整个中洲之城的修行者，在这一刻感应到天空突然黑暗下去，抬头就望见了这极为可怖的场景。

    此时远在百里之外，几个和尚正远远的望着中洲之城的方向，不发一语。

    若有人此时看到这几个和尚，必定能从他们身上的气息认出他们是梵音世的人。

    只见那中洲之城的佛影出现的刹那，他们内心的佛性仿佛被引活，好似找到了信仰之主，生出了想要顶礼膜拜的心！

    “师叔祖，这‘兵’字令竟如此厉害……”

    无空长老面色大变，一面压制着自己的本能反应，一面恭敬的看着站在他面前的那道身影，焦急的出声。

    那影子一直挡在梵音世家的面前，如高山，如神祇，只是半年前的灵都城一役，仿佛对这个‘神明’造成了极大的打击。

    善因大师的身体消瘦了下去，那僧袍挂在他的身上，显得有些空荡荡的。

    他的身上透出一种沉暮之感，好似黄昏即将来临。

    自听到武道研究院传来的议会召开的消息，说是宋青小出现时，他名义上请人推拒了议会的邀请，只托称闭关恢复心境。

    可实则却又亲自领了四空长老，赶往武道研究院所在的中洲之城。

    这位梵音世家的绝对掌权者的心理四空长老不敢去猜，但隐约又像是感应得到他内心的那一分纠结、矛盾。

    他放不下世族，这与出家人本该无垢、无挂的心境背道而驰，成为他与这红尘之间唯一的联系，斩不破，撕不去，将他困缚其中，挣扎、沉沦。

    “时代已经变了——”

    许久之后，他沙哑出声，声音里带着几分遗憾，几分释然，几分叹息。

    “武道研究院，终将成为历史……”

    跟随他出来的四空长老听到他的话，内心受到了极大的震撼，纷纷不敢置信的惊呼出声：

    “什么？”

    这一刻善因大师的话在他们心中掀起了风暴，所说话的内容令他们惊骇之下甚至忘了面前站着的是梵音氏不容置疑的‘神明’。

    ‘嘿嘿嘿——’

    ‘呜呜呜——’

    ‘阿弥陀佛——’

    诡异的笑、悲嚎的哭，与夹带着痛苦求救的佛号声同时响起。

    黑云弥散开来，善因大师好像想起了什么痛苦的往事，浑身一颤，那目光下意识的仰头往天空看去。

    四空顺着他的视线，下意识的往头顶看去。

    紧接着就看到一座宏伟巨寺在天空之中崛起，黑云萦绕在寺内，无数和尚被无形的魔气一一吊起，化为魔煞的傀儡。

    “无间地狱！”

    看到这惨烈的一幕，四空长老面色骇然，心境之中瞬时被魔影入侵。

    “休入魔！”

    善因大师心中封印的魔影复活，当日受阿七影响打下的烙印化为心魔，此时像是想要冲出他的身体。

    他的瞳孔一下变得通红，里面有一道面容漆黑的魔影闪现，冷笑着望着试图挣扎的得道高僧。

    老和尚强行压制下内心魔气的反噬，眼见后辈子弟即将入魔，不由大喝了一声。

    这一声厉喝之中带着佛门秘法，梵音一出，顿时将眼里出现的魔影压制下去。

    四空长老的心中，那才滋生的心魔被这力量强悍击碎，化于无形。

    “桀桀桀——老和尚，我看你坚持到几时……”

    善因的识海之中，传来那诡异的声音，最终那股阴冷的感觉逐渐像潮水般褪去，重新被他镇压在心里。

    但就如这魔影所说，它来得太频繁，出现的次数一次比一次更强，若不及早将其斩去，便会越发严重的。

    可他放不下心去闭关，他身后还有梵音氏，还有无数仰仗着他的族人。

    四空长老心中的魔影一碎，顿时醒悟过神。

    “阿弥陀佛，多谢师叔祖救命——”

    “这法门十分厉害，纵然连我当日也吃了大亏，你们不要去窥探，以免沾染魔气，好好守住心境。”

    四空长老心中一凛，随即俱都想到了当日灵都城一役善因逃走的原因，只是谁都没想到，他竟是窥探到了地狱……

    大战将起，黑雾遮天蔽日。

    形同鬼域的佛寺出现在天际，无数佛僧所化的怨灵垂吊天际，匍匐在那佛光之下，发出痛苦的哭吟。

    “师叔祖……”

    许久之后，有位长老双手合十，问了一句：

    “我们现在，还前去中洲之城吗？”

    “佛曰，一切早就已经注定。”善因双手合十，语气勉强恢复平静：

    “她的力量……”

    已经超越了善因所了解的领域。

    从那笼罩的佛光，现世的鬼域，都证明她可能已经达到了一个前所未有的高度。

    他想到了已经消失的东秦务观，这片星域上，已经有将近七千年的时间，未有大道境的强者现世。

    “神的时代已经来临，结果早就已经注定——”

    可能这是命中有此一劫，使他遭受这一番挫折。

    今日的止步，也令善因下定了决心，不再受红尘所牵累，不再犹豫。

    ……

    此时的中洲之城内，所有修行者都在佛光与鬼气之下被压制得大气也不敢喘。

    武道研究院的禁制之中，长老议会以及神武士们都望着头顶的可怕景像，久久无法出声。

    ‘兵’字令所形成的弥勒已现，那巨拳从天而落，挟带着毁天灭地之势，如同神罚降临！

    金芒！飓风！梵音！

    三者合一，仿佛要将整个玄晶大门燃烧殆尽。

    无论是玄妙先生还是议会的长老们，忘了自己的立场，忘了彼此之间的恩怨以及原先的打算，脑海里映入那一拳的力量，各自心中都闪出同一个念头：

    这已经超出了入圣境的修为。

