
　　沃姆走到了贝利亚消失的位置，捡起了掉在地上的丛光刃。

　　“哎。。。”

　　他此刻也不知道该说什么，只能默默的把丛光刃收了起来。

　　“＃＆@％·!×；＆＃”

　　突然，被砍成半截的格利扎带头的那一半飘了起来，对沃姆发动了突然袭击。

　　“砰！”

　　沃姆双臂交叉抵挡，巨大的力量让他双腿在地上撵出了两条沟痕。

　　“还没死吗？不过力量好像削弱了很多。”

　　只有半身的格利扎看起来很不稳定，悬浮的半截身体也是摇摇晃晃的。

　　“＃@×@％、；＆、”

　　沃姆把右手靠在胸前。

　　“我听不懂你在说什么，但是，今天不把你弄死感觉有点对不住老黑，形态转化，迪斯西姆形态！”

　　沃姆身上被黑色与血红色的图案覆盖，眼睛也变得比平时要狭长一点，他的双手也变成了一对锋利的爪子。

　　“能量不够了，帕拉吉之枪也不在身边，一招定胜负把。”

　　沃姆双腿弯曲，双臂张开仰天咆哮，他的身上出现了无数血红色的电流肆虐在周围的地面上。

　　“迪斯西姆光线！”

　　接着，沃姆双手交叉成了x型，发出了一条血红色的光线冲向了格利扎。

　　格利扎也放出了一条虚幻的能量光束与沃姆的光线僵持在一起。

　　“咚！咚！咚咚咚！”

　　沃姆用尽全身力量顶着光线往前踏步，两步之后，他开始狂奔了起来，在接近格利扎后，他交叉的双臂猛然弹开，连带着自己的迪斯西姆光线与格利扎的光线一起震散。

　　“@；％＆％【_@”

　　格利扎正准备在次反击，却发现沃姆已经跳在了他脸上，同时他右手上面出现了一个血色的旋转轮盘对着他的脖子狠狠砍了过来。

　　“迪斯西姆！圆盘断头刀！”

　　“滋。。。。。”

　　高速旋转的断头刀发出了刺耳的高频音波，格利扎双手死死握住了沃姆的手腕，不让他砍下这一刀。

　　沃姆看到情况有僵持后，干脆利落的举起了左手再次凝聚了一把迪斯西姆断头刀。

　　“双管齐下！”

　　沃姆左手的断头刀也对着格利扎的脖子砍去，格利扎只能分出一只手再去抵挡沃姆的左手。

　　“给爷死！”

　　沃姆透支了仅存的全部力量对着格利扎砍了下来，在两把断头刀即将碰到格利扎的时候，一个声音从格利扎背后传了过来。

　　“扎纳帝姆光线！！！”

　　一股强大的数据流光线从格利扎背后打在了他身上，同时他握住沃姆的手力量松懈，沃姆瞬间发力，两把断头刀对着格利扎的身体砍了下去。

　　他仅存的上半身出现了一把X的裂痕，当他倒下的时候，沃姆看到了格利扎背后那个带着银色耳机的奥特曼，他的胸口也有一把X。

　　“艾克斯。。。吗？”

　　透支了力量的沃姆变回了普通形态向着地面到去，艾克斯连忙冲过来接住了他。

　　“真的是沃姆！喂，沃姆前辈，你没事吧！”

　　虚弱的沃姆伸手握住了艾克斯的手，传过去了一丝迪斯西姆能量。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“这是什么？”

　　沃姆指着前面格利扎的头颅。

　　“消灭。。他。。”

　　说完，沃姆再也扛不住，直接晕了过去。

　　艾克斯把昏迷的沃姆放在地上，转头看着格利扎的头颅。

　　“这家伙是很强的敌人吗，连沃姆前辈都精疲力竭了，既然是前辈交代的任务，那我必须完成，扎纳帝姆。。。。”

　　艾克斯蓄力的时候，格利扎的脑袋突然暴起飞向了天空。

　　“别想跑！”

　　要是艾克斯也是一根筋，完全忘了昏迷的沃姆，也化作了光球追向了逃跑格利扎。

　　两个小时后，一身银色披风的奥王降临在了沃姆昏迷的这颗星球上面。

　　他伸出手掌放在了沃姆额头，一股温和的能量滋养着沃姆全身。

　　“呃。。。”

　　渐渐的，沃姆苏醒了过来。

　　“老爷子？！你怎么来了。”

　　“其实我一直都在。”

　　“一直都在，那贝利亚。。”

　　奥王叹了口气。

　　“我看见了，那个孩子，直到最后一刻，还是展现了属于他自己的光辉。”

　　沃姆坐了起来，揉了揉脑袋。

　　“好久没有这种能量消耗殆尽的感觉了，真晕啊。。”

　　奥王看着沃姆，眼里深处有些心疼。

　　“沃姆，你恨我们吗？”

　　“恨？为什么？”

　　“光之国被路基艾尔封印的时候，我们没有出手，在你跟格利扎王交手的时候，我没有出手，贝利亚舍身跟格利扎交手的时候，我还是没有出手。”

　　沃姆站了起来伸了个懒腰。

　　“那肯定是有你们自己的理由，你们几位为了这个大宇宙奉献了太多了，我们没有资格要求你们做什么，也没有资格恨你们，这一切说到底还是因为我们的力量太落后了，落后就要挨打这个道理连地球人都懂。”

　　奥王张了张嘴，但没有说出话来。

　　“哦对了老爷子，能不能请你帮我看看这个大宇宙，是不是有一个叫捷德的奥特曼？”

　　“捷德？据我所知，光之国叫捷德的奥特曼就有三百多个，你说的哪一个？”

　　“不是，emmm，怎么说呢，他是贝利亚的儿子。”

　　奥王摇了摇头。

　　“很遗憾，贝利亚没有孩子，这一点我可以十分确定。”

　　“没有孩子？”

　　沃姆有些摸不准了，在他转生的时候，刚好是欧布播放完毕，虽然他没看过捷德，但是却知道圆谷下一个企划的奥特曼就是捷德，设定就是贝利亚的孩子。

　　“嘶。。难道因为我的原因，贝利亚还没生孩子吗？”

　　“你在说什么？”

　　“哦，没什么，老爷子，那能麻烦你帮我开一个去666号宇宙的传送门吗，我现在力量不够了。”

　　奥王右手一挥，沃姆面前出现了一个传送门。

　　“沃姆，路基艾尔不是一个容易对付的敌人，千万要小心。”

　　“放心，我们有银河，走了，光之国见。”

　　。。。。。。。

　　第七号宇宙，赛罗警备队基地，赛罗正躺在床上恢复着力量，而他的梦境里面，出现了一双血红的眼睛。M.23sk.com

　　“本大爷回来了，赛罗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第710章，艾克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 