    乔冉冉从帝尘身后站了出来，扫视了一圈，记住了那几个要向她发难的族人。

    心中不由冷笑，还真是些白眼狼。

    之前他们几个品尝她煮的野菜时，可不是这么一副喊打喊杀的嘴脸。

    乔冉冉挑起眉毛：“省的你们在背后商量着要怎么找我算账，我现在就在你们的面前，有什么事儿，当着我面儿说个清楚吧。”

    见她来了，米尔娜比阿丑还积极。

    她指着旁边的尸体，和那锅还没凉下来的菜：“快看看你做的好事，你今天可别想逃过。”

    阿丑也心虚点头：“是啊，我的两个雌崽，吃了你教她们吃的那些菜，现在人没了。”

    说罢，阿丑又开始干嚎上了：“就是你害死的她们啊。”

    只见阿丑一顿放声痛喊，她那瘦巴巴的身子趴在地上，又是拍大地，又是拍胸口的，做作得要命。

    知道的当她是在哭女儿，不知道的还以为她是在求雨呢。

    乔冉冉漂亮的眸子紧眯了起来：“当时是你们想学，我才告诉你们什么菜可以吃。可你们认识了更多的食物后，却不懂感激，居然还要反咬我一口，好意思吗。”

    阿丑斜了斜眼：“哼，那谁让你非告诉我们的，你要是不说，我们就算饿死，也赖不着你。可我女儿现在吃了煮菜死了，那就还得怪你。”

    旁边也有族人跟着点头。

    “谁说可以吃的就怪谁。”

    “可不是吗，就是这个理儿。”

    真是几个不知好歹的东西。

    乔冉冉压制住心底的火气，人小但气场却一点不弱。

    她伸手指了指其中几个人，最后又指向阿丑，轻喝：“你、你、还有你，你们几个难道就没吃过煮菜吗。”

    “之前都吃过啊。”

    “那你们怎么还活着，如果我说的菜真得有毒，你们还能有命在这啰嗦。”乔冉冉觉得可笑至极。

    此话一出，阿丑和其他几个兽人被噎住了。

    是啊，如果真的有毒，应该所有人都中毒才对。

    可他们都还好好的，连第一个吃水煮菜的乔冉冉都一点事儿也没有，这……这说不过去。

    乔冉冉懒得再给他们眼神，走到那锅还没凉的菜旁，仔细检查了一番。

    不过就是些普通的大白菜和胡萝卜而已，里面没有任何肉或是骨头，连盐都没舍得放，只放了少许调味的咸叶子。

    菜没问题，倒是旁边的罐子里残余的一点肉糜，不知道是什么东西。

    这时，米尔娜不服地冲过来：“你别狡辩了，要不是吃了你说的野菜，她们也没有其他中毒的原因了，你必须把命还给她们。”

    还没等米尔娜的脏手触碰到乔冉冉，帝尘就过来揪着她的脖子，不悦地将她摔在了族长米森的脚边。

    “敢动冉冉，我看你是活得不耐烦了。”

    伴随着一声惨叫，米尔娜的大体格子重重落地，把地面砸出了一道裂缝。

    米森阴沉地咬住牙齿，看来这帝尘，真的是一点面子也不给他。

    他一边让人赶紧扶起米尔娜，一边叫来香叶：“行了，谁也别吵了，这些菜到底有没有毒，让香叶过来查看一下就知道了。”

    乔冉冉意味深长地看了米森一眼：“哦，原来族长一直都在啊，那你怎么不早点让人来检查这菜呢。”

    很明显，这坏族长是想故意把事情闹大，任由其他人冤枉她，然后置身事外。

    只不过现在女儿被打了，才不得不站出来，真是鸡贼。

    米森佯装威严：“刚才我是在等他们把全部都说清楚，这样再做判断才会公正。”

    “那你现在可以好好判断了。”乔冉冉发出冷笑。

    香叶按照米森吩咐，翻了锅里的菜，又鼓捣了些东西。

    最后她摇摇头：“这里的每一样东西都没有毒，就像你们以前也吃过水煮野菜却没有中毒一样，菜本身是无毒的。”

    米森疑问：“那问题出现在哪里。”

    “或许。”香叶的目光掠过乔冉冉，又顿了顿：“我只是说或许，是其中两样菜同时食用时，会发生反应，产生毒素，才害了她们俩。”

    乔冉冉噗嗤笑了，眼底却没有笑意：“不错啊，你一个兽人还懂食物相克的道理呢。”

    只可惜啊，就是个大白菜和胡萝卜，香叶再怎么编它俩也生不出毒来。

    阿丑知道讹人的机会又来了：“对对对，一定是这样，所以我们吃别的菜都没事儿，我女儿同时吃这两样就出事了。”

    “只要是菜的问题就好！不是，我的意思是，这就说明都是乔冉冉的错，让她还我的女儿们回来！”

    “那你怎么证明，是两种食物相克生毒，不然就是冤枉我。”乔冉冉盯着香叶质问。

    香叶摊开双手，露出了看不出情绪的微笑：“我没办法证明，只是说有这种可能，我又没说肯定是这原因。”

    乔冉冉眯起了眼睛：“就是说，你想引导他们冤枉我，但是又不想负责呗。”

    “作为族医，我只是有必要说出所有的可能性罢了。”香叶正要默默退下。

    这时，一直很少说话的帝尘阴森森地开了口：“我倒是有个办法可以证明。”

    众人都把目光转向了他。

    米森有种不好的预感，刚想说点什么，就见帝尘突然走到香叶的背后，把她带到了锅边。

    在乔冉冉不出所料的目光中，帝尘掰开香叶的嘴巴，把那一锅煮菜给喂了进去。

    香叶根本挣脱不掉，只能痛苦地全部咽下，其他族人更是不敢阻止帝尘。

    等锅底干净了，帝尘把锅扔在了地上，松开了香叶。

    “香叶吃光了菜，看她会不会中毒，不就能证明了。”帝尘说完，护在乔冉冉的身旁。

    胆敢把歪心思动在冉冉身上的人，谁都别想能全身而退。

    【作者有话说】

    帝尘：今天又是人狠话不多的好伴侣

