
()找到回家的路！
    
    慕容清说的这些事情，是真是假先不说，她一个世家小姑娘，没事怎么和这些社会人扯上关系了，这倒是让我想不通。

    “对了，听他们的意思是，他们的大哥好像是被鬼缠身了，所以想要我爹给他摸骨，看看还有多少活路。”慕容清说道。

    摸骨和面相差不多，虽然高深的摸骨可以看出一个人的寿夭，但是并达不到驱邪的作用。

    “那你在西餐厅的时候怎么不早说！”我无语的开口。

    如果只是让看看是不是鬼缠身，我的本事完全可以做到，当时慕容清说了实话，或许这个误会就解开了，现在我动了手，这之间的仇怨肯定是有增无减。

    慕容清一脸委屈的看着我，我也没有再说什么，我动了手显然是我无理，恐怕现在那些个人正在寻找我们几个人的行踪呢。

    简单的吃了一口，这样的麻烦能不惹就不惹，所以出了餐厅我们就准备回去，结果慕容清的车子刚启动，还没有走一下，就被一群人给拦住了。

    “怎么办怎么办，江辰，你得保护我。”慕容清紧张的开口，将车门给锁的死死的。

    陆晴晴也是一脸惊恐的看着这一幕，真的是脚踩狗屎，恶心不死也能熏死了。

    看着她们两个女孩子惊恐失措的样子，我打开车门从车上下去，这个时候能不动手就不动手，那之前被我打的鼻青脸肿的三人，见我从车上下来，招呼他们的兄弟就要动手。

    “等一下。”我大声说道。

    见他们不动手，我赶紧开口：“事情的经过是我没有弄清楚，你们老大要真的是鬼缠身，摸骨是没有任何作用的，正好我是风水师，你们放车里的两个女孩回去，我跟你们前去如何。”

    我这样一说，这些人不干了。

    “我凭什么相信你，我这么多的人，将你打残之后，照样能把你带回去。”独眼龙开口说道：“而且，你怎么证明你就是风水师。”

    我无语的笑了笑，从背包里摸出一块印章朝着对方扔了出去。

    这枚印章，还是因为赵波的事情，万青古给我的，算是我入庆阳市风水阁的身份象征了，一枚印章足矣证明我的身份了。

    “庆阳市风水阁会员？”独眼龙好奇的看着我：“你也是风水阁的人？”

    我无语的不知道该说什么好了。

    “如假包换，这枚印章要是还不能证明我的身份，那我真的没有什么话可说了，你们要动手，就一起上吧。”

    那独眼龙看着我，来到我的面前，将印章还给我。

    “大师，是我有眼无珠，还请大师不计前嫌，去看看我们老大吧。”这独眼龙说着就要跪下，跟在他身后的那群小弟，也要朝我跪下来，要不是我拦着，这还真的是一抹奇景。

    “有话好好说，按我说的，我可以跟着你们去，但是这车里的两位，是不是可以走了。”

    听我这样说，独眼龙让自己的小弟全都让开，我让慕容楠和陆晴晴先回去等我，如果这他们的老大真的是鬼缠身的话，今晚上我可能回不去了。

    等到慕容清开车离开，这独眼龙叫车前来，带着我七拐八绕的，具体到了什么地方，我是真的不清楚。

    等车子停下的时候，高雄的电话打了过来。

    “江辰，听清儿他们说，你被社会上的人带走了，出什么事了？”

    电话那头传来高雄着急的声音，还有慕容楠说要报警的声音。

    这事闹的，难不成慕容清就没有给他父亲和高雄说清楚怎么回事吗。

    “没什么大事，这件事情等我回去给你解释，我没有任何危险，你也让慕容叔叔不要报警，我的身手和实力你是清楚的。”

    “剩下的事情，你让晴晴给你解释，这些人对我也没有任何不敬，他们只是怀疑自己的老大被鬼缠身了，所以是我自己要求前来看看的，要是不出意外，明天早上我就能回去，你不用担心我。”

    高雄那边再三确认我这边没有问题，这才挂断电话。

    独眼龙带我来到一栋大厦里面，乘坐电梯直接上了顶层。

    电梯打开的那一刻，两名穿着黑色西装的男人，手里拿着甩棍就站在门口，我和独眼龙还没有出去，一道身影站在了电梯口。

    “独眼，不是告诉过你，没事不要前来吗。”

    “这人是谁，还带外人前来，你是皮痒了想试试帮规了。”

    这独眼龙，还真的叫独眼啊。堵在电梯口的男人一脸威严，看样子在帮会的位置比这独眼高不少啊。

    “还有，慕容家的事情搞定没有，难不成非得要我亲自跑一趟。”

    独眼龙听到这些话，不敢有丝毫反驳，但还是壮着胆子开口：“海哥，我就是为这件事情来得，这位是风水师，可以帮到大哥。”

    独眼说完，他口中的海哥一脸凝重的看着我，有些不敢相信。

    “你怎么证明，他就是大师，就是风水师。”

    独眼一时不知道怎么解释。

    “小子，你知道这里是什么地方吗，知不知道装神弄鬼的人到了这里，都是什么下场。”

    不等我开口，独眼龙赶紧开口说道：“海哥，你真的误会，他真的是大师，你还记得当时给龙哥纹身的那位大师吗，当时他手里有枚印章，这位大师手里也有一枚。”

    独眼这样一说，海哥迟疑了一下。

    只是，还未等他开口，就听见砰的一声，像是花瓶摔碎在地的声音传来，接着就是一个男人粗狂的叫喊声传来，还是撕心裂肺的那种。

    海哥一听，脸色当即就变了，接着转身就往回跑，我和独眼跟在海哥身后。

    来到房间之中的时候，一位骨瘦如柴的男人趴在地上，脑袋不停的朝着地上猛烈的磕着，那个样子，恨不得将自己的脑袋给撞破不可。

    我站在门口没有再靠近，而是看着这个男人，他不是一般的瘦，而是真的那种瘦的皮包骨头，可以说身上的肉剃下来，都没有他的骨头重。

    而且这男人的身上，缠绕着一股子邪气。

    “龙哥，你别吓我，不是刚吃了药吗，怎么又发作了。”海哥焦急的说道。

    趴在地上的男人，猛地一个挥手，一拳打在海哥的脸上，接着猛扑上去，朝着海哥的脖子就咬了下去。

    要不是独眼拦着，这一口都能咬断龙哥的脖子。

    “快，快去拿药给龙哥灌下去。”

    独眼跑到旁边的柜子跟前，从抽屉里面拿出一包灰色的粉末交到海哥的手里，那海哥拿着药粉，想要塞到龙哥的嘴里，但龙哥反抗的太厉害，海哥根本就做不到将药送到龙哥的嘴里。

    我站在旁边，看得也算是明白。

    “都让开。”我大喊一声，右手并成剑指冲了上去，一指点在这龙哥的眉心，顿时就让对方安静了下来。

    见我出手，直接镇住了这龙哥，海哥看向我的眼神也缓和了几分。

    我看着龙哥，一脸震惊，我想不到，一个人竟然可以气血两亏到这个地步，而且在他身上，还有一道邪气围绕。

    见龙哥安静下来，独眼和海哥将他抬放到床上。

    “大师，之前多有得罪，还请见谅，只是我龙哥这个样子，你可看出来是什么问题。”海哥一改之前的态度开口。

    我听到之后，看着躺在床上的龙哥，其实我也在想这个问题，到底是什么原因造成的。

    龙哥身上除了一道邪气之外，就再也没有其他东西，如果是背负着阴魂厉鬼，慢慢吞噬人身上的精气，这还有个勉强能解释的理由，但是现在，这偏偏他身上什么都没有，一道邪气还不至于把一个人身上的气血都给吸食干净吧。

    “是什么问题，我真的没有看出来。”我淡淡的说道：“去拿把刀子过来。”

    独眼拿来一把刀子，我来到床边，朝着龙哥的胳膊一划，一道口子出现，本以为会鲜血直冒的场景没有出现，取而代之的是陈黄的液体流出。

    这……。

    独眼和海哥都是一脸震惊，平时身上有一道小口子，都会冒出红色的血液，到了龙哥这里确实陈黄的液体。

    “大师，这龙哥，怎么会这样？”

    我没有回答海哥这个问题，而是反问道：“你大哥从什么时候开始狂躁的？”

    海哥沉吟了片刻，开口说道：“半个月前，刚开始只是莫名其妙的发火，做什么都不顺心，见谁都想打都想骂。”

    “一个星期前，就开始突然暴瘦，这才几天时间，就成了这样，刚开始我们也找了大师，他给了我们一些药粉，说是可以压制龙哥的狂躁，在你们来之前，龙哥是刚吃了这些药粉。”

    海哥说完，我捡起地上的袋子，里面还有些残余的药粉，我倒在手掌心闻了一下，顿时一阵反胃的感觉传来。

    “这是谁给你们的药粉？”我质问道。

    海哥看着我的神情，有些不自然。

    “有什么问题吗？”海哥问道。

    我没开口，而是看着手里的东西。

    这根本就不是什么药粉，要是我所料不错，这东西里面混合的除了香灰之外，还有骨灰的成分也在里面，除此之外，应该还有一种东西，尸泥土，这东西的腥臭味，是任何东西都掩盖不住的。