    让丽莎和克莱尔分别通知她们的朋友，然后，前后两天，在午间营业后的休息时间，把人约到店里见了个面，再顺便趁着下午那一波高峰期，让这几个人试了半天工……

    没费多少工夫，石小磊便选出了两个人选，让他们加入了小店成为了新晋的实习工。

    “试用期一个月，月薪两千。如果干的不错，能留下来，一个月后，你们的工资会提高到三千以上……之所以没说具体数字，那是因为我们店里还有一个奖金制度，说白了，超出三千的部分到底能多出多少来，还要看你们自己的本事，明白了吧？”

    “明白，老板。”

    “收到~。”

    “很好。”看着面前这一男一女，石小磊满意的点了点头：“其他废话我就不唠叨了，干活去吧。有什么不清楚的，多问问丽莎他们……也可以直接问我，前提是我在店里的话。”

    “我知道了。”

    “是。”

    名叫桑切斯的墨裔小伙儿，除了他那一脸毛茸茸的胡须，倒是没什么特别惹眼的地方。反倒是丽莎介绍来的女服务员茱莉，看起来多少有点儿古怪。

    ‘到底是哪儿有问题呢……’看着茱莉开始忙碌的背影，石小磊不由得嘀咕起来，几秒钟后，想到从丽莎口中问出来的信息，石小磊表情一松，心里头有了答案：‘可能是因为孤儿的出身吧，难怪看起来不好接近，有点儿认生呢。’

    自己就是个孤儿，尚未穿越之前，也曾经有过一段很自闭的过去。

    结合自身，对比一下眼前的茱莉……

    收起脑海里乱七八糟的思绪，再看了看墙上的挂钟，发现距离开门营业没有多少时间了，石小磊赶紧起身离开桌子，迈步走进了后厨。

    “查普尔，这两天你多教教桑切斯。”抄起菜刀，开始分解刚被丽莎从塑料袋里拿出来的整鸡，期间瞄了一眼正在指导新人的黑人小伙儿，石小磊顺势提醒道：“以后我不在店里的时候，你得负责炒菜，给你打下手的活儿都是他的。现在教得仔细点儿，以后你上灶的时候也能轻松点儿……用心点儿，别偷懒，知道不？”

    “放心吧老板，我最喜欢给人上课了。”查普尔一边答应，一边竖了个大拇指。

    “桑切斯，你也要用心些。先学好基础，以后熟练了，有的是学做菜的机会。只要踏实肯干，迟早能像查普尔似的，学到一门能养活自己的手艺。”

    “我会努力的。”墨裔小伙儿用力的点了点头。

    之前的交流中，已经知道了桑切斯的家庭状况。很清楚他有个‘想要把生活在老家的母亲和妹妹也接到这边来’的心愿，所以，石小磊丝毫不担心这个伙计的积极性。

    ‘就是不知道这家伙有没有学料理的天赋……’最后看了一眼，从两人身上收回视线，石小磊再次举起胳膊，一刀砍在了刚刚才被卸下来的鸡腿上。

    ......................

    担心新人加入后会因为不熟悉环境而弄出什么岔子，也是没什么其他更重要的事情，石小磊这次回到店里，一待就是大半个月。

    除了康娜、彼得还有哈利三个小家伙来店里当了几天服务员，以及周末找贝姐帮忙开传送门去尼豪岛上探望留守的舰娘们，这半个多月内，再没有其他值得提起的花絮，总体上来说，就是一种很充实，但又很平淡的感觉。

    日子一天天过去，眼看着时间来到了八月上旬。

    这一天，石小磊又一次旷工没去店里，而是来到了斯塔克工业的总部大楼里。

    “嘿，早上好，哈皮。”又一次在一楼大厅里见到了胖乎乎的哈皮，石小磊笑着走上前去，拍着对方的肚子，很是亲近的跟他打了个招呼：“今天又是你值班么？”

    “NO。”锤了下石小磊的胸膛，哈皮笑呵呵的摇了摇头：“我在这个等佩珀，她一会儿有个会要开，我得跟着。”

    “这么热的天还得到处跑，你也是蛮辛苦的。”

    “还好吧。”哈皮耸了耸肩：“至少今天应该不会太热，毕竟会议是在室内。对了，你怎么来了，找托尼有事么？要不要我送你上去？”

    “不用了，我有这个。”石小磊笑着把手伸进兜里，掏出了一张卡片：“喏，这还是你上次帮我办的呢。”

    “那行，佩珀可能马上就要下来了，我就不上去了。”看了一眼石小磊手里的出入证，哈皮笑了起来：“回头有时间一起喝两杯，对了，托尼在……”

    “我知道。”摆了摆手，石小磊已经走到了刷卡通行的闸口前：“他刚才给我打了电话，说在顶楼等我。”

    跟偶遇的哈皮分开后，石小磊熟门熟路的来到了直通顶层的专用电梯前。

    自从进门那会儿起，就一直处在贾维斯的监视下，所以，这一路走来，他不仅完全没有保安的阻拦，甚至……都不用他自己伸手，电梯上的按钮便已经亮了起来。

    ‘嗯？’

    稍稍有些意外，退后两步抬头看了一眼，发现了电梯口上方的监视器，石小磊心里明白过来。

    抬手冲监视器打了个招呼，等了不到一分钟，电梯来了。

    “咦？”正准备上前，发现佩珀站在电梯里正要出来，石小磊又是一愣。

    “洛克？”佩珀也有些意外。

    “早上好，佩珀。”抬手打了个招呼，石小磊笑着问道：“刚从托尼那儿下来？哈皮在那边等你，我刚刚才遇到他。”

    “呃，哦。”短暂的愣神后，佩珀笑着给出了回应：“我从办公室过来的。来找托尼么？他应该在楼顶，需要我送你上去么？”

    “不用了，我自己去就是了。听哈皮说你有个会要开，不用管我，去忙你的事儿吧。”

    “OK。”佩珀点点头让出了路，转身看着石小磊走进了电梯：“对了，洛克，贝优妮塔今天没出去吧？”

    “嗯？我出门的时候她还在家里，应该没什么事吧。怎么着，又想找她一起去逛街了么？”

    “一个月后就是秋冬时装周了，我接到了几份邀请，想要问问她要不要一起去。行了，一会儿我开完了会自己给她打电话，你去忙你的吧。”

    “你可得悠着点儿，别老勾引她，家里那些……”

    话没说完，电梯门已经关上了。看着头顶上开始跳动的数字，想象了一下贝优妮塔不久之后大包小包扛回家的场面，石小磊不由的叹了口气，脸上也露出了淡淡的苦笑。

