    宋千流听了张柬之的话后，当即大笑起来。

    少见多怪便是如此。

    如今虽然直辕犁是主流。

    但是曲辕犁才是科技树正确的点法。

    曲辕犁相比直辕犁更加符合力学，

    通过耕牛拉犁传导的动能更多

    若是继续在直辕犁上发展，是无法进一步提高生产力的。

    张柬之对宋千流的大笑不屑一顾。

    以为宋千流不过是故作镇定而已。

    武凰看了一眼宋千流身旁的曲辕犁，又看着宦官拿出来放在宫中吃灰的直辕犁。

    身体后仰眯着眼睛思考起来。

    而被临时征用过来的两个农夫则在千骑禁军的驱使下，开始给自家的耕牛套上木犁。

    瞬间众人的注意力都被吸引过来。

    张柬之冷冷地看了一眼宋千流后，快步走上前观看耕地。

    宋千流见状则轻笑一声，背着手走到娄师德身旁。

    此时农夫看着宋千流的曲辕犁一脸的震惊。

    然后挠挠头看向一旁的千骑禁军。

    “军爷，这是什么高级木犁，小人从来没有见过。”

    “这是不是搞错了？”

    千骑禁军闻言看向一旁的武凰。

    武凰见状轻笑一声，伸手指向宋千流。

    千骑禁军快步上前，对着宋千流拱手说道：“宋御史，农夫不识你的木犁。”

    宋千流点点头走到农夫面前。

    看着眼前老实巴交的农夫低声说道：“此乃国朝最新造出的神器，能够节省畜力，提高耕地的效率。”

    “今日将你带来，就是要试试这神器效果能有多好。”

    农夫闻言瞬间兴奋了起来。

    自己这是整个大周使用这神器的第一人。

    以后和乡里吹牛那也有了本钱。

    看着兴奋起来的农夫，宋千流轻笑着点点头。

    有了自己这一支强心剂。

    这农夫大概率会克服对曲辕犁的不习惯，发挥百分百的实力。

    这种语言上的鼓励有时是有奇效的。

    但是那种什么天天在自己女儿睡觉时，悄悄在耳边洗脑的阴间活儿。

    那基本上是在搞笑。

    如果真的可以，那后世的学生们还上什么补习班。

    直接集体催眠不就得了。

    精美的，天天让人在耳边念叨：你是美国人，你是美国人！

    精日的，则天天让人在耳边念叨：你是日本人，你是日本人！

    可是退国籍不过二百五十元，也没见那些精美、精日退国籍啊。

    也是，狗最好是养在屋外才好，养在屋内那万一是条二哈可就完了！

    张柬之看到宋千流在农夫耳边嘀咕了几句。

    当即冷笑着昂起头。

    这在他看来，不过是宋千流用钱财激励农夫罢了。

    可是无论如何激励，那奇形怪状的曲辕犁能胜过祖宗传下来的直辕犁吗？

    两名农夫摩拳擦掌，准备在女帝和群臣面前展露自己的耕地技术。

    负责曲辕犁的农夫，此刻看向任何人都感觉他们是在鼓励自己。

    他一边摸着曲辕犁，一边舔嘴唇。

    曲辕犁在他眼中如同婀娜的美人一般。

    随着千骑禁军一声令下。

    两名农夫开始催动自家的老伙计。

    耕牛心领神会，开始拉着木犁前进。

    一开始曲辕犁并没有多大的优势。

    农夫还没有完全适应曲辕犁。

    但是随着时间的推移，曲辕犁的优势渐渐显露了出来。

    同时开始耕地的耕牛，如今已经出现了不同的情况。

    拉着直辕犁的耕牛此刻已经有些走不动了。

    虽然主人催动，却也是速度大减。

    拉着曲辕犁的耕牛此刻依旧是速度如初。

    耕牛还不时吃一口野草。

    这种直截了当的反差，使得张柬之当即愣在原地。

    其他的官员们则是眼前一亮。

    武凰也是面有喜色。

    如果一切无误，这宋千流献上的曲辕犁，确实称得上“神器”！

    宋千流此时背着手走到张柬之面前，故意伸手做出张望的模样。

    “张大人，那直辕犁怎么不动了？”

    “你知道是为什么吗？”

    张柬之见状当即冷哼一声。

    随后对武凰说道：“陛下，臣认为可以让这两头耕牛换一下。”

    “确保此次实践无误！”

    其他官员也有出言附和的。

    毕竟只弄一次的话，可能有什么意外情况，结果可能不太精准。

    于是武凰颔首说道：“准！”

    得到女帝的指令，张柬之当即向着两名农夫走去。

    “陛下有旨意，让你们两人交换一下。”

    得知是女帝的旨意，两名农夫连忙点头。

    其中一人拱手说道：“大人，我家小黄有些累了，能不能歇一歇再继续？”

    张柬之眉头一挑，冷着脸说道：“你是在和本官讨价还价？”

    张柬之一边说话一边掸去衣袖上的尘土。

    农夫闻言只得将躬着的身子埋得更低。

    宋千流见状走上前看了一眼张柬之，随后对农夫说道：“无事，你只需尽力而为即可。”

    言毕，宋千流扭头看向张柬之。

    “张大人，你这傲气若是以言官之身向陛下进谏岂不好吗？”

    “对一介农夫耍什么威风？”

    “这是你身为言官该做的事情？”

    张柬之闻言扭过头不回答宋千流。

    而宋千流则是拍了拍农夫的肩膀说道：“尽力而为吧！”

    农夫用力的点点头。

    很快，两头耕牛再度拉犁耕地。

    然而情况和张柬之料想的完全不同。

    疲惫的耕牛竟然和不疲惫的耕牛不相上下。

    而不疲惫的耕牛很快也因为拉的是直辕犁而渐渐疲惫。

    接着两头耕牛都没有了力气。

    但是两者相差并不算太多。

    这下武凰脸上直接露出笑容。

    起身对着三相问道：“你们如何看？”

    姚崇见状沉默了片刻后说道：“宋千流所献木犁确实是神器，可造福我大周百姓。”

    宋璟和许敬宗也纷纷出言附和。

    宋千流轻笑着走到张柬之面前。

    张柬之此刻紧咬牙关，一脸的难以置信。

    宋千流则笑着在张柬之面前说道：“张大人，科技是第一生产力。”

    “老祖宗的东西也不都是好的。”

    “毕竟老祖宗也无法预测未来的事情。”

    看到张柬之低着头不说话，宋千流又轻笑着补充道：“对了，祝张大人归乡顺利。”

    “还有这曲辕犁，我送你了，你在家乡种田正好能够用上。”

