    第259章我是你男朋友

    晚上回去时，刚走出医院大门，沈荞西说手机落病房了。

    天冷风凉，穆尧理了理沈荞西鼻子上的围巾，让她原地等，自己折回去拿手机。

    沈荞西踮脚吻他脸，笑容如甜透的熟果：“去吧。”

    她等了五分钟,身后有人喊她。

    “沈小姐。”

    沈荞西转身，是个眼熟的面孔，旋即脸上是礼貌的微笑。

    “傅医生。”

    傅淮宇下班出来，身上没有白大褂，西装革履，金丝框眼睛,一双细致的眼藏于镜片后，不像医生反像商场精英。

    沈荞西与他寒暄：“傅医生现在才下班。”

    傅淮宇推了推眼镜，淡笑道：“和一位病人多聊了几句，出来晚了点。”

    “你呢。”傅淮宇继续问道：“在等你男朋友？”

    “嗯。”沈荞西神色不疏不淡。

    空气中卷起了冷风，带着她的发香，从他脸上飘过。

    她是个十分让人惊艳的女人，一眼便深深刻在眸子里。

    傅淮宇不动声色动了动鼻翼：“沈小姐和穆先生感情很好。”

    沈荞西知道他用意，直接抬唇道：“傅医生是想跟我谈他的病？”

    “确实，不瞒沈小姐，他让我想起了我一个朋友。”话到这，余光撇到走出来的黑影，傅淮宇推了推眼镜：“沈小姐可以考虑考虑。”

    说完，傅淮宇先一步离开。

    没几秒，穆尧走到沈荞西身边，握住她冰凉的手放进自己大衣口袋。

    月光若影若现，他垂下头，手指如梳羽搬温柔地描着她眉眼，一双狗狗眼人畜无害地对视着她：“姐姐跟他聊什么了？”

    沈荞西仰目,下意识不想穆尧知道谈话的内容，她说：“没什么，他刚下班看到我随便聊了一句。”

    “真的吗？”他眼如钉,霸占的种子总在蠢蠢欲动着，他现在会反问求真，他不允许沈荞西心里有任何隐瞒的想法。

    他露出的那一点反常，沈荞西归结于他对病情的敏感。

    于是故作轻松地捏他的手：“他又没你帅，我只喜欢嫩弟。”

    穆尧沉默着暂且相信，缓缓靠近，声如教导般：“他动机不纯，姐姐以后离他远点。”

    沈荞西无法保证，只说：“你在我身边，他不会做什么。”

    他当她是答应了。

    晚上回去的路上，沈荞西跟穆尧与平时一样，手牵着手，挤公交回家，路上有一搭没一搭地聊着天，好像傅淮宇这个小插曲没有发生过一样。

    推开门，沈荞西正要开灯，穆尧却将她抱起来,抵在门板上。

    沈荞西背对着他，看不清他的表情,但是那双眼的存在感极强。

    “怎么了？”

    他按着她的手贴在门板上，五指又突然插入她指缝，唇在她耳边，吐气如烟：“姐姐，你不能让男人随便和你说话。”

    他说他们都很龌龊。

    “你也是男人。”

    穆尧说我不一样：“我是你的，我们可以做任何事，姐姐，我是你男朋友。”

    男朋友三个字他说得极重，像要化成一道烙印，永远地刻在她身上，打上她的标签。

    人性多贪婪，总是对自己的东西不屑一顾，没有底线地惦记肖想别人的盘中餐。

    沈荞西：“别瞎想，我不会让人把我把我从你身边抢走。”

    ?  ?分开发吧，不至于都被屏蔽

    ?  

    ????  

    (本章完)

