    “第三招，承让了，清儿师妹……”

    “哗！”

    三招落下，胜负立分！

    看着那台面上于苏清儿身上崩离爆开的灵纹光屑，整个苏天王府的众人皆是面露震惊之色。

    就连颢星宗副宗主映雪如玉，仙剑门辅剑长老公孙图二人的眼中亦是隐隐涌动着些许惊意。

    霎那间，偌大的苏天王府府院顿时一片惊叹的沸腾声。

    “我天，还真的就三招结束了！”

    “不愧是‘夜秀’，这也太强了吧！”

    “苏清儿连一点反应的能力都没有，这苏不夜的实力怕是都已经半只脚迈入了太玄天境的大后期。”

    “嗯，而且他都还没有动手全力。”

    “苏天王府越来越强了，今年的玄域试剑绝对有戏。”

    ……

    苏不夜嘴角微挑，其收起剑指，萦绕在身外的黑暗之力也如消融的火焰敛入体内。

    “你招式出错了，清儿师妹。”

    “哼！”苏清儿冷哼一声，多少有些愠怒，“太不是人了，我都没来及施展大招。”

    “哈哈哈哈，下次记得，一旦遇到比自己强的对手，切勿急着靠近对方，不然连释放后招的机会都没有。”

    ……

    绝对的压制！

    苏不夜的实力有目共睹。

    “好强啊！”站在映雪如玉身边的玉飞羽小声说道。

    “黑暗属性的灵纹之力果然不俗，以苏不夜的实力，此次的玄域试剑上，定然能够大放光彩。”映雪如玉也给予称赞。

    另一侧的公孙图点点头，其望着家主苏星河，道，“这么快就结束战斗，是怕我们多了解到他的其他后手底牌吗？”

    “哈哈哈哈，公孙长老真是会开玩笑。”苏星河朗声大笑，“说真的，连我都没有想到不夜能够三招取胜。”

    “哦？”

    “清儿只是太轻敌了，其实她还有不少的底牌没有施展出来。”苏星河道。

    公孙图笑了笑，“你这可不是抬一个踩一个，而是抬了一个，把另一个抬的更高呢！”

    “没有没有，比起四宗的人才济济，苏天王府可算不了什么。”

    苏星河淡淡的笑道。

    “家主，时辰差不多了！”这时，苏天王府三长老苏狂走到其身后低声说道。

    苏星河的目光随即扫过府院中的一个偏僻角落，旋即点了点头，“嗯，差不多了。”

    “是！”

    接着，三长老带着几个苏天王府的高层人员走向台面。

    台上的苏不夜，苏清儿对视一眼，倒也是心领神会的退到台下。

    看着台面之上换人，苏天王府内的氛围很悄然间发生了几分转变。

    苏城的众人都知道，三长老苏狂掌管的是“赏罚”权力，他登台的话，不是赏，那就是罚。

    “看苏狂的那副表情，感觉有人要倒大霉了。”底下有人小声的议论。

    “不至于吧？苏天王府这几年来，发展的顺风顺水，各大部署的势力几乎没有出过什么大问题。”

    “那不一定，你们怕是还不知道吧？”

    “知道什么？”

    “苏不凡被杀了！”

    “哦豁？什么时候的事？真的假的？”

    “千真万确，不信你们可以去问问苏邱，苏晴他们。”

    ……

    底下议论之人目光在四周的人群中扫动，尔后在苏天王府的一众年轻弟子中寻到了苏晴，苏邱二人的身影。

    比之其他的苏天王府弟子，那两人看上去就跟丢了魂差不多，精神萎靡不振。

    “据说他们两个人前不久在落霜城捡回来一条命，苏不凡就没那么走运了，被人分尸断体，把命都丢在了那里。”

    “我怎么说一直没见到苏不凡，原来发生了这么大的事情。”

    “是谁干的？”

    ……

    “咳！”一阵彰显威严的咳嗽声令苏天王府中的氛围再次一紧，高台之上，三长老苏狂的面色阴厉，给人一种铁面冷酷感觉。

    “宗族大会，赏功罚过，此乃我们苏天王府举办大会的主要宗旨。有功者，赏。有过者，罚……”

    三长老声势一顿，其冷厉的眼神好似一柄利剑般径直扫向府院那尤为偏僻的角落。

    “苏远桥，上前，领罚！”

    声势如雷！

    训斥命令！

    玉城苏家众人的脸色全然间为之一变，而，苏远桥父子三人，也直接成为了全场所有人都聚众的目标。

    “啊？是苏家家主……”站在映雪如玉身边的玉飞羽轻呼道，“他是苏天王府的人？”

    尽管玉飞羽在玉城长大，但并不知晓苏家的背景底细，在这里看到苏远桥等人，她还是有点意外的。

    “如此说来，苏逸辞他不也是……”玉飞羽喃喃低语。

    与此同时，苏远桥，苏复，苏搏等苏家一行人在全场无数双怪异的目光下，缓缓的走到府院的正中间。

    苏复和苏搏的脸色很难堪。

    这种被人“提起来打”的感觉何其丢脸。

    而，苏远桥相对比较平静，他老眼轻抬，望着苏家家主苏星河，道，“罪者苏远桥见过家主和诸位长老……”

    “哼，你还知道你是戴罪之身呢？”三长老冷哼一声，“苏远桥，当年你身为苏天王府的捉刀长老，却因护送‘枫雨刀’不利，被逐出王府。而你当初许下承诺，将会在有限之年内寻回枫雨刀，我且问你，枫雨刀，找回来没有？”

    三长老冷目一掀，一股强盛的威压朝着下方苏家众人碾去。

    “哗！”

    惊人的气势压迫令苏家一行人隐隐有些站立不稳。

    苏远桥神情平定，他缓缓的说道，“没有！”

    “既然没有，那你该当何罪？”

    字字如针！

    散发着刺入脸色皮肤的疼痛感。

    三长老继续喝道，“按照你当初的立下的许诺，若未能够在规定的时间内寻回枫雨刀，你和你的门人，将永远被逐出苏天王府，并且，我们将收回你的‘苏’姓……”

    收回苏姓！

    “哐当……”此言一出，苏家众人譬如遭遇雷霆贯顶，苏复，苏搏等人连站都站不稳。

    辱！

    真的是奇耻大辱！

    尽管来的时候，他们就猜到苏天王府给他们设下的是“鸿门宴”，但没有想到的是，苏天王府会当着这么多人的面对他们“行刑”。

    “凭什么？”苏搏咬着牙，手臂上血管爆出。

    “放肆！”三长老轻喝一声，扬袖打出一道掌柱冲击在苏搏的身上，后者虎躯一震，直接是啐出一口鲜血。

    “老二！”苏复连忙扶住对方，在他的眼中同样是泛着愤怒的赤光，其怒视三长老，道，“时间还没有到，还有几个月的期限。”

    “哼！”三长老冷笑，“几十年都找不到的东西，几个月你们又岂能找回来？”

    “我……”

    “够了！”三长老大手一挥，喝住了对方，其目光如炬，冷冷的盯着苏远桥，道，“本长老且问你，认不认罚？”

    咄咄逼人！

    完全是摁在脚下踩的那种。

    当着苏天王府上下所有人的面，以及颢星宗，仙剑门一众外宾的面，苏天王府直接是将苏远桥等人的尊严践踏的连渣都不剩。

    凡事都有原因！

    苏远桥此刻就像是一个“靶子”，四面八方所有人的目光都像是“利箭”，将他的颜面给射成了“筛子”。

    连姓氏都不配“拥有”。

    这是何等的侮辱。

    苏天王府的行为，霸道而又令人难堪。

    深深的吐出一口气，尽管苏远桥表现的再如何的平静，尽管他的内心再如何的做好了准备，此刻他看上去仍旧可怜的仿佛苍老了十几岁。

    落寞！

    悲怆！

    又无奈！

    苏远桥如认命般的点了点头，他不再具备任何尊严的面向台上的三长老等人，“苏远桥，认罚……”

    一句“认罚”，毁掉了内心所有的期盼。

    一句“认罚”，崩碎了最后的一丝尊严。

    苏天王府，终究是没有能够网开一面。

    从苏远桥口中吐出来的几个字，是那样的无力。

    他身后的苏家众人，此刻就像是坠入了无尽的深渊，冰冷，无助。

    “哼，自找的……”场外与之苏不夜，苏清儿等人站在一起苏晴面露得意的诡笑，她看着苏远桥如此，心中格外的解气。

    她一想到苏逸辞连姓氏都不配拥有，更是一阵报复后的快感。

    家主苏星河的神情很淡然。

    仙剑门辅剑长老公孙图的目光带着几分淡淡的玩味看戏。

    “师尊？”玉飞羽下意识的拉了拉映雪如玉的衣角，后者微微摇头，示意对方，此乃苏天王府的家事，她一个外人，没有说话的权力。

    “既然你认罚，那就简单多了……”三长老苏狂气宇昂扬，其声势之大，欲将苏家众人踩进难以翻身的沼泽中。

    “本长老就此宣布，即日起，收回苏远桥以及其门下余众的姓氏，从今往后，他们不可再用‘苏’姓……”

    “轰隆！”

    蓦地，就在苏狂的话音还未完全落下的瞬间，苏天王府的上空顿时风雷交错，连同着一股弥天乱地的风暴汇集，一束犹如银色闪电般的刀光于天空中贯落而下。

    “砰……”的一声裂响，一圈雄浑的刀芒光波贴着地面泛开，只见一柄锋利无比的步战刀斜着贯入斗武台的地面。

    刀势纵横，锋芒闪烁。

    全场所有人的心头皆是一惊，无数双目光全数聚集在那战刀之上。

    只见那萦绕着丝丝电弧的刀身上，一个凌厉的“枫”字刺痛了每个人的视觉神经。

    “这是……枫，枫雨刀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

