    

    内层阵法。

    两座古朴石屋，四五亩药田，简单古朴。

    石屋前的小广场，龟丞相正在祈求鹰、虎二兽，多吃些百年灵参，免得精血补不回来。“金爷，您就吃一口!”

    “黑爷,咱将灵参炖了肉粥，尝尝!”

    鹰妖身上羽毛大半成了金黄，冷眸瞥了眼龟丞相，只觉得聒噪无比，翅膀横扫就将它掀翻在地。

    虎妖通体漆黑无一杂色，见龟丞相四脚朝天，很是调皮的拨了一下。

    龟壳转的飞快，许久方才缓缓停下，龟丞相绿豆眼还在打转,神志已经趋于蒙圈崩溃。“你这厮也忒废物，早吃了上百年灵参，修为就要让鹰虎超过去了。

    周易显化身形，踢了脚将龟丞相翻正。

    “仙长您可算回来了，它俩.

    龟丞相就要打小报告,感应到屡屡杀气，话音一转说道:“咱资质是差了些，但是寿命绵长，轻松活着千八百年,将来定能成就妖王!”

    “不错。

    周易赞许点头，当初收留龟丞相，就是从它身上看到了影子。

    诸如黄牛、金鹰、黑虎都有异种血脉,随着血脉显化蜕变,实力增长远超寻常妖族,类似于人族修士中的天灵根、异灵根。

    龟丞相则是最最普通的妖兽，侥幸服了灵草生出灵智，修行艰难缓慢，先前让蛇妖驱使现在受鹰虎压迫，就像是野草一般的散修。

    周易看向鹰虎二妖:“本座闭关潜修，精血不能断，否则就抽干了换头灵兽。”

    唳!吼!

    金鹰连连点头，黑虎伏在地上，大猫头努力挤出笑容。

    随后。

    周易取了积存精血，遁入灵地之下百丈，开辟石室闭关潜修。

    “散功的同时修行鹰变，遁速再次提高，配合燃血遁法，金丹真君也奈何不得!”

    周易第一次筑基用了十二颗筑基丹，之后筑基分别用了十、七、四颗，其中有炼灵诀、凝神诀以及修行经验的原因，更多的是法力变化。

    重修后法力愈发凝实，更容易由气化液，自然就容易筑基。

    “典籍中记载，天灵根结丹前没有瓶颈，炼气圆满后自行凝聚道基。结丹时也比其他人，多三成希望，所以才受宗门重视!’

    金丹真君是宗门中流砥柱,远非筑基真人能比。

    传闻丹鼎宗有十余名天灵根弟子，一直在神火峰潜修，由老祖讲经解惑，从不参与小比、大比。

    “结丹艰难，自行筑基增加三成，绝不能错过。”

    周易如果没有百分百把握结丹，宁可困死在筑基期，所以每增加一分可能都弥足珍贵。闭关第一件事。

    折寿百年，卜算百日吉凶，安安稳稳。

    二十年后。

    道基终于自行消散，周易散去法力，回到灵地修行土元功。

    转瞬三十年。

    贺家宫殿。

    贺东垂垂老矣，坐在太师椅上品茶。

    殿中左右共坐着十名修士，贺家这些年气运极佳，凡俗中连续出现七位灵根族人。

    “东叔，已经四十年了，还要继续等下去吗?”贺正已经变成中年大叔，经过数十年潜修，是族中唯二的炼气后期高手。

    “这才过去多久?不到四十年而已。”

    贺东动作平缓自然，在凡俗称得上茶道大师:“筑基期两百年寿命，哪里那么容易耗尽必须有耐心。

    “那人既然没有拜入丹鼎宗，显然是资质一般，侥幸突破筑基。”

    贺正分析道:“所以推测资质为三四灵根，再看其苍老模样，筑基年岁得百之三四，如今三十年不现身，大可能已经坐化了。

    “只是可能!况且所谓灵根低下，也只是猜测而已。”

    贺东沉声道:“唐老允许我等寄居灵地，已经是天大恩德，外面那些散修过得什么日子，你们应该清楚?”

    丹鼎宗以一敌二天魔宗、鬼王宗，三十年间已经打出了火气，随着大量筑基真人参战，炼气期弟子步散修后尘，成了斗法厮杀的炮灰。

    每隔一段时间，就有真传弟子陨落。

    散修龟缩在凡俗，再怎么隐匿气息，神识扫过，法力、灵气波动就如黑夜灯火。

    魔道妖人抓了散修，祭炼秘术宝物，正道修士借口扰乱凡俗、魔道探子，真正的斗剑还未开始，双方都默契的清理隐患。

    贺家能在这等环境下，保持族中修士增长，只能说洛水灵地藏的隐秘。

    “东叔教训的是。”

    贺正无奈道:“如今族中修士多了，需要更多灵米、灵药，唐老一人占着大半灵地也用不完。咱们愿意付租子，按照丹鼎宗的价格，这不就合则两利?’

    “说得有理。’

    贺东沉吟片刻，说道:“你去问一问龟丞相，能不能租两亩灵田，如果不允许就算了，切记得要客气。

    贺正躬身领命，他也不是愚蠢，可不会敢冒犯筑基真人。

    “东叔放心。

    阵法外。

    贺正发出传讯玉简，等了足足一个时辰，几乎快要不耐烦了。

    龟丞相方才从阵法中出来，黑着脸，横着眉，背壳上竟然有十横九纵方格，气冲冲的问道

    “什么事?”

    贺正莫名其妙，不过仍笑着说:“晚辈来与龟丞相商议，能否租种二亩灵田?”

    “不能!’

    龟丞相直接拒绝，转身就要回去。

    贺正连忙阻拦，说道:“贺家愿意给租子，按照丹鼎宗的价格，唐老凭白赚了灵石不是?

    “凭白?”

    龟丞相睨了一眼:“外面这些灵田，一样是仙长所有，再想租种先补了先前的租子。”“龟前辈教训的是。’

    贺正连忙赔笑，再不敢拦着去路。

    回到宫殿。

    贺正面色阴沉，向贺东禀报经过

    倒也未添油加醋，逐字逐句叙说，待听到“补了先前的租子”时候，贺家修士顿时哗然。“那龟儿子也忒不是东西，怎么能这样?”

    “听说修行两百多年，还是炼气期小妖，换成猪都成大妖了。

    “龟仗人势!”

    “外边这灵田，咱都经营了两代人了!’

    鬼王宗攻占大泽坊市之后，贺家修士的灵物来源，九成都出自灵田。即使这样，供养十一名修士也是紧巴巴，再交了租子哪还够修行!

    关乎道途，龟前辈就成了龟儿子!

    “咳咳!’

    贺东咳嗽两声，不疾不徐的品茶。

    个个着什么急?唐老在外面没族人，也没收弟子，待到百年之后，这灵地不就都是咱

    家的了?’

