
　　急促的哨声响起。

　　陈浩汤双手撑着栏杆，看向已经快他一步跳下去的苏怀粥，慢慢收回自己刚踩上栏杆的脚。

　　周围看台上大部分人都已经起身，朝下方张望。

　　然后全场所有人都看到，一个身影急匆匆的跑到了江渺身边，焦急的查看他的伤势。

　　“没事吧？有没有伤到哪里？”苏怀粥一脸担忧的上下观察江渺的情况，见他撑着地板想要起身，赶紧扶他起来。

　　结果江渺刚站起来，顿时嘶了一声，把手臂收了回来，紧紧蹙起了眉头。

　　苏怀粥发现了他的异样，顿时低头抬起江渺的手肘，发现他手肘上方已经擦破了好大一块皮，看得她心疼的有些红了眼眶。

　　“抱歉抱歉，真的抱歉！”对面的2号兄弟这时候也已经从地上爬起来，赶紧走过来道歉，“我冲太快了，对不起，你没伤着吧？”

　　江渺刚要摇头，憋着火气的苏怀粥已经横了一眼过去，冷声道：“你看这像是没伤到的样子吗？”

　　“我不是故意的啊，刚才太急了……”2号兄弟有点为难。

　　“江哥没事吧？”荀良等人也围了上来，关心问道。

　　江渺动了下胳膊，又尝试着走了两步，仍旧皱着眉头。

　　手臂肌肉稍微伸展了一下，就火辣辣的疼。

　　而右腿膝盖则像是肿了起来，简单走路虽然不会疼，但每次血液流过的时候，都会有一阵一阵的抽痛。

　　“怎么样了？”裁判走过来问道，“防守方犯规，你还可以罚两球，还能动吗？”

　　江渺勉强走了两步，膝盖又抽痛了两下，感觉光是走路都是问题，更别说继续上场了。

　　“不行的，还是去医务室看看再说。”苏怀粥看他这样的状态，顿时蹙眉说道。

　　但这样一来，少了江渺，会计队就只剩四个人了。

　　江渺跟荀良等人面面相觑，有点为难。

　　这个时候，会计班其他一些人也从看台上下来，听到江渺上不了场之后，目光顿时落到了其余男生身上。

　　都到决赛的关头了，总不能就因为人数不足输掉比赛吧？

　　现在两队比分都已经拉到20:8了，如果因为人不够而输了比赛，那也太憋屈了一点。

　　“我来吧。”

　　就在这时，有人开口了。

　　话音刚落，大家的目光便齐刷刷的落在了王锌的身上。

　　“老王？你行不行啊？”荀良睁大眼睛有点不敢相信，还以为自己听错了。

　　“只能传传球，帮你们防个人而已，不要奢求太多。”王锌扶了下眼镜，“总之后面两节尽量防守，还是有机会赢的吧？”

　　“那倒也是。”荀良点点头，于是拍拍江渺的肩膀，“那江哥你先去医务室看看吧，队服给老王换一下。”

　　“嗯。”江渺点头，心想也只能这样了，便看向王锌说道，“去换衣室，我把队服给你。”

　　“……等等。”王锌慢了半拍，目光落在江渺浑身是汗的身上，突然有些犹豫起来，“你们没准备别的队服吗？”

　　“没啊……订购的时候就五个人……”江渺说着，突然反应过来，看着王锌的眼神都变得古怪和无奈起来。

　　好家伙，差点忘记了。

　　王锌是洁癖来着。

　　让他穿上自己流的满身是汗的队服，怕是比杀了他还难受。

　　“还是我来吧。”

　　就这王锌有点进退两难的时候，又有人发话了。

　　只见陈浩汤从人群外走进来，一脸平静的看向江渺，一边走近，一边脱下了自己身上的短袖，露出一身精干的肌肉。

　　“喏。”陈浩汤把衣服递到江渺面前，“也别去换衣室了，直接换，你早点去医务室。”

　　这下子，轮到江渺犹豫了。

　　不过看陈浩汤脱都脱了，江渺也没多纠结，单手撩起队服，尽量不去触碰手肘上的伤口，慢慢把队服脱了下来，露出了上半身。

　　两个人互换衣服，各自穿上。

　　看台上女生们的表情便从羞涩好奇变成了失望可惜。

　　“那就交给你了。”江渺朝陈浩汤笑了笑。

　　陈浩汤脸色平静的点头，没多说什么。

　　江渺就在苏怀粥的搀扶下，一瘸一拐的走出了篮球场，消失在众人的视线里。

　　而陈浩汤也穿着属于江渺的12号队服，缓步踏上了篮球场，扭头看了眼看台，就跟丁柠那双激动中饱含着加油鼓励的眼神对上。

　　嘴角难得笑了一下。

　　……

　　体育馆的走廊里，江渺被学姐搀扶着，朝医务室走去。

　　“好像有点丢脸了，才打了一节就被抬走。”江渺的手被苏怀粥搭在她肩膀上，半个身子都靠在学姐身上，嗅着她的发香。

　　“这有什么办法，谁让你这么不小心。”苏怀粥嗔怪道，旋即又安慰他，“而且你第一节已经打的很好了，大半的分都是你拿到的。”

　　“那学姐有没有什么奖励啊？”江渺凑到苏怀粥耳边小声问道。

　　“你想什么呢？”苏怀粥瞪他一眼，“都受伤了还皮？”

　　“说不定学姐奖励一下，我的伤就好了。”

　　“我奖励你一脚好吧？”苏怀粥白了他一眼，但没舍得真踩。

　　“好啊。”江渺调侃道，“学姐把脚奖励给我吗？”

　　“……别以为你受伤了我就不敢打你。”

　　到了医务室，江渺勉力坐到椅子上，被医务室的老师先给他手肘上的伤口擦了药，随后抬起他的腿检查了一下。

　　问询一番后，医务老师点点头，到旁边拿了袋冰袋出来：“应该没什么大碍，拿着冰袋先冰敷20分钟，消消肿就好了。”

　　江渺点头接过冰袋，打算直接坐椅子上冰敷。

　　结果苏怀粥一把将冰袋抢了过去，拉着他躺到旁边的病床上，亲手将冰袋贴到他的膝盖上。

　　医务老师明显是见多识广的人物，很贴心的过来给他俩拉上了帘子，隔出一个独立空间出来。

　　显然，医务老师对于防范狗粮还是很有一手的。

　　毕竟在大学里待久了，更离谱的情侣他都见过。

　　今天这俩还算是正常的，估计才刚在一起没多久。

　　但被医务老师这么好意的拉了帘子，苏怀粥顿时有点不好意思了。

　　明明她就没想干嘛，老师弄了这么一出，岂不是让人很尴尬？

　　但在她这么想的时候，江渺已经偷偷摸上了学姐的小手。

　　“别闹。”苏怀粥紧张兮兮的盯着帘子，想把手抽出来。

　　但江渺握得紧，她试了几次没办法后，便就随他去了。

　　“好点没？”苏怀粥给冰袋调整了一下姿势，询问道。

　　“嗯……还有点痛。”

　　“很痛吗？”苏怀粥又担心起来。

　　“嗯。”江渺点点头，“要是学姐能奖励一下的话，大概就不痛了。”

　　“还贫嘴？”苏怀粥没好气的看着他，抬手想打他，又收了回去，只是鼓嘴瞪他。

　　“这怎么是贫嘴了？”江渺理直气壮的给她分析道，“要是学姐亲亲我，就能帮我分散注意力，我就感觉不到膝盖的痛了。”

　　“想得美。”苏怀粥白他一眼，让他躺好，自己则搬了凳子坐到床头旁边。

　　结果就在江渺无聊的看着窗外的时候，脸上突然就被蜻蜓点水一般啄了一口。

　　他刷的扭回头，就看到苏怀粥红着脸撇过脑袋，小声说道：“奖、奖励而已，这是你说的。”

　　江渺摸了摸侧脸，先前柔软的触感仿佛还残留着，他下意识就亲了亲自己刚摸了脸的手。

　　苏怀粥一直看着他，见他这么不要脸的亲手，顿时羞红了脸把他的手拿开：“你干嘛呢，羞不羞啊？！”

　　“啊嘶……”M.23sk.com

　　江渺的右手被学姐这么一掰开，顿时抽痛起来。

　　这下子，苏怀粥顿时慌了，凑到学弟面前小声问道：“没、没事吧？对不起对不……”

　　她刚道歉到一半，想低头看看江渺手肘上的伤口。

　　哪知道江渺看准了时机，就扬起了脑袋，凑到苏怀粥的脸蛋旁边迅速嘬了一口。

　　吓得苏怀粥连忙后仰身子，通红了脸捂住脸颊。

　　这时候，江渺已经心满意足的躺回床上，长长的舒了一口气。

　　“这被撞一下也值了。”

　　这么说着，江渺就感觉没受伤的左手被捏了一下。

　　不疼。

　　反而被学姐软乎乎的小手捏着挺舒服的。

　　他闭上眼睛放松下来，打算眯一会儿。

　　感受着膝盖上冰冰凉凉的感觉，原本随着血液流淌而一阵一阵抽痛的肿胀也在慢慢消缓。

　　大概是因为今天起了个大早，又是码字又是打球的，脑力和体力都耗得一干二净，江渺只是一闭上眼，就感觉困意如潮水涌上心头。

　　才过去一两分钟，他就睡熟了。

　　苏怀粥发现他睡着之后，顿时没了声音，就这么安安静静的看着他，目光从他的眉眼，顺着挺拔的鼻梁，一路来到他的唇上。

　　这么看着看着，苏怀粥的呼吸都有些微微急促，仿佛眼前的嘴唇有一种奇特的魔力，不断吸引着她靠近。

　　这个时候，苏怀粥的脑海里，就不断地浮现起学弟以往的画面。

　　从刚开学初次见面的样子，到后来在军训时对他的挑逗，再到骗他进了辩论赛，看他对各种辩题侃侃而谈。

　　然后她又回想起更早的时候。

　　那大概是自己最难熬的日子了，完全没有学习的欲望，只剩下画画这么一个爱好。

　　那时候在网上，蜜桃酱这个好姐妹就像是一束光，如果没有当初的互相鼓励，她大概没法在财院等到江渺的到来。

　　她也说不上是什么时候开始，对学弟有了别样的情绪。

　　明明一开始只是觉得好玩有趣，想要逗弄逗弄他。

　　结果自己却越陷越深了。

　　后来和学弟取材，怂恿他跟自己表白，再到被学弟揭穿粥老板的马甲……

　　想到这里，苏怀粥的脸颊又变得通红，以前和蜜桃酱的种种对话浮上心头，顿时感觉尴尬又羞耻。

　　都是这个坏家伙。

　　苏怀粥气鼓鼓的看着他，最后鼓起了勇气，探下了脑袋。

　　趁着学弟在睡觉，轻轻的，柔柔的。

　　碰触着，摩挲着。

　　感受唇瓣的形状。

　　呼吸着学弟的呼吸。

　　但也仅仅维持了两三秒，苏怀粥便耗尽了一身勇气，重新抬起头来，扭过身子背对着江渺，手肘抵着膝盖，双手捂住脸颊。

　　她都干了些什么啊……

　　竟然又趁着学弟睡着的时候亲他了……

　　明明还没解锁第三阶段的！

　　连第二阶段都还没解锁！

　　不过，只要学弟不知道的话，就没关系的吧？

　　反正只是学弟没有解锁他的权限，他又没有限制自己的权限，那她不是想亲就亲？

　　合情合理。

　　……

　　临近下午四点钟的时候，江渺醒了过来。

　　他睁开眼睛的一刹那，旁边的苏怀粥就挺直了背脊，一副我没有干坏事的模样。

　　“学姐，几点了？”江渺问道，“篮球赛结束没？”

　　“应该还没。”苏怀粥看了眼时间，“估计已经打到最后一节了。”

　　江渺从床上坐起身，发现冰袋已经被拿开。

　　他之前虽然看上去摔得挺严重的，但其实并没有伤到筋骨，现在冰敷处理之后，估计一周左右就能完全好了。

　　下了床，江渺尝试走了两步，虽说还是一瘸一拐的，但已经没有先前那么痛了。

　　“走吧，回去看看决赛咋样了。”

　　“嗯。”苏怀粥点头，扶着江渺往外走，小手搭在学弟的手臂上，脸颊还有些微红。

　　苏怀粥呀苏怀粥，你一定要克制自己啊！

　　难道亲了三次还不够吗？

　　刚才要不是躲得快，差点就要被学弟发现了！

　　苏怀粥感觉自己真的有点昏了头了，简直比学弟还好色。

　　明明知道不应该这么做的，但亲了一口之后就还想亲，根本忍不住……

　　而完全不知道自己被占了便宜的江渺，还伸手牵着学姐的小手，自以为正在占便宜。

　　两个人重新走进篮球场，顺着墙边来到会计队这边休息区的长椅上坐下，发现比赛已经进入尾声。

　　江渺好奇的往对面的计分表瞅了一眼，看见上面的分数之后，顿时愣住了。

　　“陈浩汤加油！”

　　看台上，会计班的女孩子们都很热情，苏怀粥这个学姐离开后，她们反而更放得开了，一个个的喊着场上那个飘逸又迅猛的身影。

　　然后他就听见一个娇嫩的呐喊声，在他头顶栏杆旁大喊：“浩汤加油！！”

　　仰头一看，果然是满脸羞红的丁柠。

　　而这时候，场上的陈浩汤已经再次掌握球权，身形迅速冲向对面篮筐，连曹凌都赶不上他快攻的速度，只能眼睁睁看着他轻松上篮。

　　再看对面的计分表，计分的同学翻了翻分数，为会计班再次添上两分。

　　58:24。

　　江渺：“……”

　　汤哥啊汤哥，你这么猛就早点说嘛。

　　早知道你这么牛逼，我花钱雇你都可以啊！

　　江渺无奈长叹，只想埋进学姐怀里求安慰。

　　没过多久。

　　裁判的哨声响起。

　　比分最终停在62:26上，很对称。

　　“汤哥牛逼啊！”荀良一脸自来熟的模样凑上来，抹了把额头的汗水笑起来。

　　但还没等他们继续吹捧，一个娇小的身影已经从看台上笨拙的跳下来，小跑着窜进了陈浩汤的怀里。

　　“赢了赢了，我们赢了！”

　　丁柠在陈浩汤怀里蹦蹦跳跳开心地说道。

　　陈浩汤明显愣在原地，双手悬在半空，抱也不是，不抱也不是。

　　周围四个单身狗原本还想庆祝一下的，看到这一幕，眼神里顿时满含幽怨。

　　“真好啊。”江渺双手撑在椅面上，看着场中央被丁柠抱着的陈浩汤，感叹了一下，“要是学姐也能这么抱我就好了。”

　　苏怀粥啐了他一口。

　　这样抱抱算什么？

　　她亲都亲了好几次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，134.苏怀粥你要节制啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 