    朱由检的话让孙传庭有些发愣：“陛下，您是说？”

    朱由检道：“若是让你督师辽东，你会如何做？几年能平定建奴？”

    孙传庭深吸了口气，强忍住内心的激动：“陛下，几年平辽臣不敢保证。”

    “不过若是让臣督师辽东，臣首先会放弃锦州以北所城池堡垒，不管是大凌河还是小凌河，统统放弃。然后整合辽西兵力，约束控制将领，争取先用一两年时间，把辽西内部整顺，然后再根据形势决定攻略辽东策略。”

    “放弃大小凌河等城堡？”朱由检微微皱眉，“耗费巨资修筑的城堡为何放弃？”

    孙传庭道：“因为在臣看来，修筑诸多城堡完全没用。朝廷每年耗资数百万两银子，大部分用在修筑城堡，可难道还能一直把城堡修到辽沈，修到建奴老巢？

    每修筑一座城堡，都要派兵留守，如此兵力越分越薄，建奴若攻一堡，其他城堡是否派兵去救？派兵的话便会被建奴以逸待劳各个击破。

    辽西走廊数百里，只留下宁远、锦州几座城池便可，这几座城池皆坚固无比，有重兵把守，建奴根本无法攻下，即便能攻下也得消耗大量兵力，建奴岂能消耗得起？

    把修城堡的钱粮用在养兵，用在打造精良火器，岂不是比修一大堆无用堡垒强的多？”

    朱由检微微摇头：“你是在质疑孙尚书的策略啊。”

    辽西一系列城堡，是在孙承宗和袁崇焕主持下修筑，因此也使得辽西数百里土地得以保存，使得数十万辽西百姓不至于流落他乡。

    对孙承宗的人品和能力，朱由检还是信任的，不然不会让他做兵部尚书。

    “孙尚书品行高洁，其为人微臣是很钦佩的。”孙传庭摇头道，“但其修筑堡垒御敌策略是真的错了。眼下我大明各省连年灾荒，土地兼并严重，国库收入一年比一年少，为了修筑辽西城堡，朝廷花费了数百万两银子。为了抵御建奴，每年都在征收辽饷，各省百姓苦不堪言。

    花费这么大代价，若真能击败建奴也就罢了，可却只是用来防御。而有宁远锦州山海关，足以把建奴挡在辽西以北，花费这么多钱粮，就博得一个拓地数百里虚名，何其谬哉！”

    孙传庭摇着头，言语中满是不屑。这厮嘴巴很毒，向来说话毫无顾忌，正是因为这个性格，朱由检上吊的那个时空，孙传庭和时任兵部尚书的杨嗣昌，以及监军太监高起潜关系都很差，以至于杨嗣昌屡次阻止他觐见皇帝，最后还进谗言使得孙传庭被朱由检下了大狱，一关就是三年。

    然而，孙传庭的话却很有道理，让朱由检不由得想起，登基前后的几年，朝廷支出的辽饷确实很多，而花费巨资养的关宁军作用却没有那么大。

    “放弃继续修筑城堡，兵力收缩到锦州宁远，兵力集中的同时，每年至少能节省钱粮百万两以上。然后臣会先从制约将领开始，辽西将领向来怯懦，打顺风仗争先恐后，遇到强敌则保存势力畏缩不前，稍微受挫便望风而逃置友军于不顾，靠这样的将领这样的军队，如何能够击败建奴？

    臣若是督师辽东，会建议在京师置办庄园，把辽西所有游击以上将领家眷安置于此，名为解除其后顾之忧，实作为人质控制在朝廷手中。如此，不怕其被惩治便兵变投靠建奴，不怕其挟兵自重，不怕其不听军令畏敌不前。

    然后臣会整顿军队，规定将领家丁数量，以防兵为将有。并核实兵员数量，控制将领吃空饷。然后从全军招募敢战士单独成军，选派骁将统率，以之游击辽东各地，袭击建奴庄园，击杀建奴百姓，抢夺其财物，削弱其实力。如此以攻代守，既削弱了建奴实力，又磨砺了将士。

    若是建奴大举来攻，则全军退守锦州宁远，高墙深壕，布置大炮火铳御敌，城中多积粮草，防止建奴困城。凭借坚固城防消耗建奴兵力。我大明人口是建奴百倍以上，兵力是建奴几十倍，哪怕宁远锦州皆失守，若是能消耗建奴数万人马，也是值得！

    如此扰敌疲敌，朝廷再封锁边境，严禁粮食铁器等物资进入辽东。建奴所在皆苦寒之地，庄稼仅能一年一熟。再加上建奴旗丁不事生产，如此只需数年，建奴必然疲惫虚弱不堪，到时外联蒙古朝鲜，寻机发大军征之，击败建奴收复辽东有何难哉？”

    孙传庭侃侃而谈，说着心中的设想，让朱由检不由得想起上一世袁崇焕也如此这般对自己讲过平辽策，许诺自己五年平辽。

    当然，孙传庭和袁崇焕所说完全不同。袁崇焕说的是云山雾绕，什么辽土养辽人，辽人守辽土，防守是正规，攻战是变通，议和是辅助，要循序渐进而非突变猛进，要追求实效而不贪图虚名，然后让自己信他、不疑他，然后给他用人之权，给他临机处置部下权力，最后许诺五年平辽。

    当时的朱由检被袁崇焕说晕了，加上辽东牵扯了大明太大的精力，急着早日平定建奴，便脑子一热答应了袁崇焕，任其为蓟辽督师，给尚方宝剑，并把和他不对付的满桂、赵率教等大将调走，让其信任的祖大寿等将守锦州宁远。可以说朱由检当时给了袁崇焕一切信任，连袁崇焕擅自杀了平辽将军毛文龙都没有追究，然而袁崇焕带给朱由检的只是羞辱......

    现在，孙传庭慷慨激昂如袁崇焕一番，但说的却是切实可行的办法，而非云山雾罩。

    孙传庭的策略就是收缩防线、整顿军队，控制将领训练精兵，再疲敌扰敌。没有给出具体的平辽期限，短期内也没什么目标，听起来不如袁崇焕那么诱人。

    若是放在上一世，对孙传庭的策略朱由检肯定会不满意，会认为太过保守。

    现在，朱由检的脾气已经不再那么急躁，也知道平定建奴并非容易的事。别的不说，若是能把辽西那帮痞兵将领调教好，便已经是非常大的功绩了。

    而若是孙传庭真的能调教好辽西兵将的话，对自己攻奴之策很有裨益。

    最重要的是孙传庭忠心无比，让他带兵从辽西出击，他哪怕不愿意也不会屯兵不前，而是会竭尽全力完成自己交给他的任务，这点可比袁崇焕强多了。

    朱由检微笑了起来，他已经拿定了主意。

