    方杰此时只能观看，不能出声，也不能询问周围的人。

    他知道周围有其他的人也在观看，至少那些和自己一起来的亡灵都是。可是自己看不到他们，也感觉不到，甚至就连出声都做不到。

    他只能看着这个世界的变化，远处靠近的, 就是诸天猎场。

    “这次的情况，和以往不同啊，因为世界天大了吗。”

    方杰心中默默想到，自己已经见过两次吞噬世界了，每次都是一张大嘴巴，直接将一个世界吞下去，可是这次明显和之前不一样。

    世界的下方, 已经出现了一片灰白色, 茫茫无边, 比世界巨大了不知道多少倍，根本看不到边际。这一片灰白色，仿佛大海一样，不断的涨潮。

    终于，这一片灰白色和这个世界的位面接触到了。接着波动开始，水流不断的上涌。

    一次接着一次，每一次水流波动，都会带走一些位面土地，仿佛直接湮灭了一样。

    随着潮水越发的靠近，波动速度越来越快，这些位面消失速度也越来越快。方杰甚至感觉到，这些位面似乎想要远离那些潮水。

    同时有一股力量，冥冥之中在排斥，可是一点用都没有。

    终于，一个位面消失不见，接着又是一个, 这种吞噬速度越来越快。直到所有的位面全部被吞噬一空, 方杰发现周围已经是一片漆黑了。

    就在这个时候, 方杰的面前忽然出现了一个巨大的身影。

    方杰知道，这是乌云神，毕竟已经见到过一次了。

    “这些是你的功勋，现在你可以选择奖励了。”方杰的面前出现了一个长条形状的东西，代表着自己的功勋总量，旁边还有很多堆积在一起的文字面板。

    “直接给出数字来多直观，这些奖励也是杂乱无序，连一个排列顺序都没有。”

    方杰心中吐槽，但是不敢直接说出来，毕竟是神灵当面，还是给自己送好处的。

    随后方杰发现，这个乌云神似乎一点变化都没有，无比的呆滞。“看来这是一个分身，不是神灵本体到了，我就说嘛。”

    本来方杰还以为自己比较特殊，居然是神灵亲自来招待。

    现在他发现，恐怕所有人都是一样, 这个分身就是用来给他们分配奖励的。

    “可以自定义奖励吗。”方杰想了想问了一句。

    乌云神分身微微点头表示可以, 方杰总算是放心了。指着下面说道：“荣光领，我需要那一块地盘掉落到我认定的地方去。”

    随后, 方杰发现自己的功勋长条消失了一大截。

    虽然不知道自己有多少功劳，但是鞥给能在自己的位面排名第六，那就绝对不少。可是选择一块碎片这种事情，消耗居然这么大。

    还好只是一个荣光领，如果选择的是整个人类帝国的地盘，恐怕自己的功勋都还不够。

    方杰心中有些诧异，这些家伙可真够小气的，明明那么多的碎片。反正都要掉落到各地，为什么选择一块自己打下来的，消耗要这么大呢。

    方杰随手将地点选择，荣光领就选择掉落在新月领地的南方。

    新月领地就是原本的新月王国，现在是秦岚的领地了。

    接着方杰随后将翡翠坡这个地方划出来，掉落地方是海上联盟的最东边，这是方杰给自己进行的选择。接下来对海上联盟的攻略，翡翠坡这个地方很有用。

    这块地盘也不小，毕竟是翡翠坡包括周围很大一片区域。

    不过这是方杰的空间通道所在地，所以这一片区域的选择，不会消耗功勋。

    做完这些，方杰直接说道：“我这里有本世界修炼方法，我想融入到诸天猎场的规则当中。”随着方杰的话语，又是一大截的功勋消耗掉了。

    “不会吧，消耗怎么这么大，这些功法不是迟早都会融合进去吗。”

    不过没等方杰吐槽完，一些知识就出现这里方杰的脑海当中。“难怪呢，这消耗很值啊。”方杰笑了，看来通过这种消耗来融合果然不一样。

    融合之后的传奇之心秘法，比原本要稳定的多，最关键的是原本的缺点都消失了。融合了诸天猎场职业体系的各种优点，将其融为一体。

    最关键的是修炼的门槛没有提高，对于潜力的提升幅度也增加了不少。

    靠着常规方式融合，消耗时间多不说，效果也绝对没有这么好。

    这一套秘法，都能够作为自己的独特传承了。就算以后没有了领地控制权，自己的后代恐怕都能靠着这一套传承屹立于大地巅峰。

    一整套传承下来，想要修炼到传奇非常容易，只要按部就班就行了。

    如果自己将来能够融合更高层次的修炼方法，甚至达到半神都会容易的多。

    不过看着剩下没有多少的功勋，方杰就有些无奈了。索性查看着旁边的资料，然后方杰选择了两个黄金兵种升级图纸，功勋消耗没有方杰想象中的那么大。

    “这些东西消耗不大吗，早知道这样，放弃一些碎片和功法融合就好了。”方杰一下子感觉自己亏大了，但是这里选择了就不能反悔。

    方杰又挑选了两个黄金等级的建筑升级卡片。

    这可是好东西，不是兵种建筑升级，而是所有建筑都能用。

    接下来还剩下不少功勋，不过方杰眼睛一亮，因为他看到了一个特殊的法术。“没想到这里还有这么契合我的好东西，都怪这列表太杂乱了。”

    每次见到好东西，方杰都会更加后悔。

    如果之前能看到，说不定自己的选择都会发生巨大的变化。也不知道是神灵看不上这些东西，还是故意将其弄的这么乱的。

    方杰知道不光是自己这样，恐怕其他人也是一样吧。

    “好，就这个了。”方杰选择了一个白骨之王技能晶石。看着剩下不多的功勋，索性挑选了一大堆的修炼资源和魔法资料。这些东西，价格并不高。

    有了这些，自己就能加快修炼速度，同时提升一下领地方面的底蕴。

