    经过几次被妖兽追杀，他现在也是学聪明了，他不仅使用被无视的能力，同时，也是在收敛自己的气息，尽可能的让自己的存在感降低到最低。

    这样的话，就算他靠近妖兽，妖兽也很难发现他。

    这只神帝境五重的妖兽，正在自己的领地里面巡逻着，莫语收敛自己的气息，悄悄地靠近着这只妖兽。

    很快，他与这只妖兽的距离就只有三百米了。

    三百米是一个比较安全的距离，因为这个距离的话，这只妖兽还没有感应到龙灵儿的气息。

    同时，龙灵儿刚刚好可以感应到这只妖兽的身体之中，是否拥有龙族的血脉之力。

    或许是莫语的运气好，这只妖兽的身体之中，竟然拥有龙族的血脉之力，莫语知道以后也是非常的激动。

    当然，现在知道这只妖兽的身体之中拥有龙族的洗盘之力，那么，他就得想办法让龙灵儿把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬了。

    因此，他必须对这只妖兽发起进攻。

    靠近他七百米的妖兽，都会受到他的攻击，更何况是三百米。

    所以，他把话唠给召唤了出来，话唠出来以后，两人就开始对这只妖兽使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，这只正在巡逻的妖兽身体一颤，接着，他的意识，就遭到了莫语和话唠的蛊惑之力的攻击。

    同时遭到两股蛊惑之力的攻击，这只妖兽也是瞬间招架不住。

    他的身体，疯狂的颤抖着，他的意识正在脑海里面顽强的抵抗着。

    这只妖兽的境界是神帝境五重，但是，它的真实战斗力，完全达到了神帝境六重。

    非常的强大。

    即使是莫语和话唠同时对这只妖兽发起了进攻，两人也是感觉到了非常的吃力。

    因为，这只妖兽的意识非常的强悍，即使是他们两个人同时攻击，也很难控制住他。

    并且，这只妖兽的身体还能够受他的意识控制着，在莫语和话唠的蛊惑之力攻击这只妖兽的时候，本来龙灵儿是准备吞噬这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力的。

    但是，当龙灵儿从莫语的身上飞出来，想要悬浮在这只妖兽的脑袋上面时。

    这只妖兽的身体就做出了激烈的反抗，他竟然抬起头对着龙灵儿张开了血盆大口，想要把龙灵儿一口给吞掉。

    这只妖兽感应到龙灵儿的气息以后，他非常的激动，并且，身体做出了相应的动作，想要把龙灵儿吃掉。

    龙灵儿也是大吃一惊，还以为莫语已经把这只妖兽给控制住了呢，关键时刻这只妖兽却突然对她发起攻击，还好她第一时间躲开了。

    要不然，恐怕已经被这只妖兽给吃掉了。

    并且，龙灵儿感觉到这只妖兽的身体，还能够做出其他的反应，因此，她变得非常的谨慎，不敢随便的来到这只妖兽的头顶。

    莫语看见这只妖兽竟然在他的蛊惑之下，竟然还能够对龙灵儿发起进攻，他也是非常的吃惊。

    接着，他让话唠过去，近距离的控制这只妖兽。

    下一秒，话唠就飞到了这只妖兽的脸上。

    这只妖兽看见话唠朝着自己飞过来时，他想要反抗，但是，话唠的速度太快了。

    一瞬间就出现在了他的脸上，占据了他的脸。

    并且，话唠的眼角和嘴角流出一种黑色的液体，正在腐蚀着他的身体。

    顿时，这只妖兽就遭到了可怕的攻击，他的脑海里面，话唠和莫语的蛊惑之力正在对他攻击。

    同时，话唠的黑色液体也在腐蚀着他的身体，因此，他再也无法像之前一样攻击龙灵儿了。

    这只妖兽待在原地，他的意识正在全力的抵挡着话唠和莫语的蛊惑之力的攻击。

    尤其是话唠的蛊惑之力，因为话唠现在占据着这只妖兽的身体，近距离对他使用蛊惑之力的话，威力翻倍。

    所以，此刻这只妖兽再也无法像之前一样灵活的控制自己的身体了。

    他的意识已经完全的用来抵挡话唠和莫语的攻击了。

    莫语看见这只妖兽终于无法像之前一样动弹了，他也是示意龙灵儿可以过去了。

    龙灵儿还是非常的谨慎，她小心翼翼的朝着这只妖兽飞过去，悬浮在这只妖兽的头顶。

    一旦发现这只妖兽有要攻击她的动向，她就第一时间逃跑。

    还好，这只妖兽没有像之前一样攻击她了，她也是快速的抽取这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力。

    顿时，一丝丝血丝从这个妖兽的身体之中蔓延出来，流到了龙灵儿的龙珠上面。

    龙灵儿疯狂的吞噬着这只妖兽的龙族的血脉之力。

    这只妖兽知道龙灵儿在干什么，他的意识疯狂的咆哮着，但是，随着他的龙族的血脉之力被龙灵儿吞噬。

    他的气息就开始下降，巅峰时期他都无法反抗，现在体内那么多的血脉之力被抽取以后，他的实力下降，就更加无法反抗了。

    当这只妖兽的龙族的血脉之力被抽取以后，莫语和话唠的压力也是减轻了不少。

    莫语快速的来到了这只妖兽的身边，近距离对他使用古惑之力。

    距离越近，蛊惑之力的威力就越猛！

    此刻，莫语和话唠同时近距离对着这只妖兽使用蛊惑之力，这只妖兽就算有三头六臂也无法反抗。

    再加上龙灵儿正在吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力，所以，这只妖兽根本就没有任何的反抗之力。

    他只能被动的被龙灵儿抽取血脉之力。

    莫语看见龙灵儿终于走上了正轨，他也是松了一口气。

    这只妖兽，绝对是他所遇到的拥有龙族的血脉之力之中最强的妖兽了，因为在他和话唠的控制之下，这只妖兽依然能够反抗。

    还好，这只妖兽的境界只是神帝境五重，如果这只妖兽是神帝境六重的话，莫语绝对不是对手。

    他和话唠也只能转身逃跑。

    现在，龙灵儿正在疯狂的吞噬着这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，这只妖兽低吼着，他的身体再也无法动弹了。

    因为，它的气息下降到了极致，此刻，就像一只带宰的羔羊一样，正在等待着自己的命运降临。

    龙灵儿不断地吞噬着这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力！

    不知道过去了多久，这只妖兽的身体之中的所有的龙族的血脉之力，完全被龙灵儿给吞噬干净了。

    莫语也是收了自己的蛊惑之力。

    现在的话，不需要他和话唠同时对这只妖兽使用蛊惑之力也可以了。

    话唠一个人就可以控制住这只妖兽了，当他收起了自己的蛊惑之力时，话唠就一个人控制着这只妖兽的意识。

    同时，也是利用蛊惑之力直接就把这只妖兽的意识给抹除掉了。

    由于龙族的血脉之力已经被抽取，所以，这只妖兽的实力就直接就下降到了极致，再也无法抵挡蛊惑之力的攻击。

    话唠把这只妖兽的意识抹除以后，莫语也是释放次元空间，把这只妖兽的身体给吞噬掉了。

    不管怎么说，这只妖兽也是神帝境五重的境界，莫语把他的身体吞噬的话，对于他的修炼还是有好处的。

    他能够感觉到自己的气息增加了一丝，现在的话，这些神帝境五重的妖兽还是对他有效果的。

    这只妖兽的真实战斗力，可是达到了神帝境六重的，他的身体之中蕴含的力量，非常的恐怖。

    莫语吞噬这只妖兽以后，能够清晰的感觉到自己的气息增加了一丝。

    看着旁边悬浮的龙灵儿，莫语满意的点了点头，现在.，龙灵儿的气息也是越来越强大了。

    并且，随着龙灵儿的气息增长，她也能够更好的控制自己的气息。

    甚至，到了某种时刻的话，龙灵儿也会恢复一点实力，在他遇到危险的时候，说不定还能够帮他。

    不过，现在龙灵儿依旧非常的虚弱，对于其他的妖兽来说，龙灵儿现在依旧是盘中餐。

    莫语解决了这个妖兽以后，他也是离开了这里，继续去其他妖兽的领地。

    他需要寻找到更多的拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    龙灵儿回到了他的身上，这一次，龙灵儿吞噬这只妖兽以后，她能够收敛自己的气息，在一百九十米左右。

    只要是神帝境六重以下的妖兽，在一百就是米外，都不能感觉到她的气息。

    莫语也是非常的欣慰，看来，随着吞噬的龙族的血脉之力越多，龙灵儿就能够完美的控制自己的气息了。

    当然，这只是针对神帝境六重以下的妖兽！

    如果是遇到神帝境六重以上的妖兽的话，那么，龙灵儿隔着很远就能够被对方给感应到气息。

    所以，莫也是小心翼翼的，如果前面遇到的妖兽实力非常强大的话，超过了他的对抗范围，他是不会贸然的冲过去的。

    很快，他就来到了一只妖兽的领地内，刚刚来到这只妖兽的领地，莫语就感觉到了一种死亡的气息。

    他毫不犹豫的转身遁地进入了地下，离开了这里，在他离开没有多久，一股恐怖的气息出现在这里。

    一只神帝境六重的妖兽，在周围徘徊了一阵，又回去了。

    莫语在地下露出了劫后余生的表情，刚刚他，感应到了这只妖兽的气息，完全非是超过了他的对抗范围的。

    恐怕神帝境七重的武者过来，也不是这只妖兽的对手，所以，他果断的就离开了。

    还好他离开的及时，要不然的话就危险了。

    他记住了这个妖兽的领地，然后，换了一个方向，继续寻找其他的妖兽。

    接下来，他遇到的这种级别的妖兽越来越多，全部都是超过了他的对抗范围的。

    他的神色也是非常的凝重，现在随着越来越往山顶里面走，所遇到的妖兽的实力就越加的强悍。

    他也必须小心翼翼的，要不然，被这些强大的妖兽给抓到的话，那么，他也是死路一条。

    龙灵儿感应到这些妖兽的实力越来越强悍了，她也是劝莫语不要继续往上面走了。

    继续往上面走的话，所遇到的妖兽的实力也越来越强。

    莫语一开始并没有听龙灵儿的，他依旧倔强的朝着山上走。

    但是，随着所遇到的妖兽，实力都超出了他的对抗范围以后，他也是不得不放弃，再也不敢往山顶上面走了。

    他开始往平行的方向走，平行的方向的话，所遇到的妖兽的实力要低一点，大部分都是神帝境五重。

    他和话唠联手的话，还是能够把这些妖兽给控制住的。

    所以，他开始在平行的区域内寻找拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    一旦遇到他对抗不了的妖兽的话，他也会毫不犹豫的遁地逃跑。

