
　　“还还真的有些相似……”杨巅峰捂着唇，小声的喊道。

　　温如隐长身而立，眉眼如画，双眸中含着莹莹的笑意。

　　好似永远也散不去的温柔。

　　他若是活着，必定是个温柔又有才华之人。

　　温如珠呆呆的看着他：“原来，哥哥长这样。”

　　“哥哥，当年若生下的是你，死的是我该多好。能撑起温家，也能保护娘亲，是珠珠总让你担心了。”

　　“珠珠知道你一直陪着我。珠珠不想吃药，是你吃的。珠珠睡不着，是你强行睡下的。珠珠每每犯了错受继母惩罚，都是你出来承担的。珠珠总是在闯祸，还总是让你收拾烂摊子。”23sk.Com

　　温如珠无声的落泪。

　　两人极其相似的面容让鹿鹿看呆了眼。

　　双胞胎真好看。

　　“傻瓜。”温如隐轻笑一声，声音满是纵容和温柔。上前抱着妹妹，将她揽在怀里。

　　“你是我妹妹呀。虽然我不够幸运不曾出生，可你是我一母同胞的妹妹，唯一的妹妹呀。真是个傻子。”

　　“哥哥自愿的，快别哭了。”温如隐也有些动容。

　　“反倒是哥哥要跟你道歉，在你需要我的时候，不能抱抱你安慰你。不能给你拥抱。你可愿意原谅哥哥？”温如隐声音沙哑，他无数次瞧见妹妹抱着双膝躲在柜子里无声的落泪，他心痛如刀绞。

　　只恨不能将一切都承受过去。

　　妹妹畏惧火，温如璟温如玉用火吓唬她，吓得她脸色苍白仓皇而逃。

　　他每次都心痛得发抖。

　　“不怨哥哥。我不怨你。”温如珠不停的摇头。

　　“珠珠只有哥哥了，只有哥哥了。”

　　“你回来吧，傻子。如今你身子大好了，我攒了好多钱，妹妹不想管理温家便拿着钱过自己想要的日子。他不敢阻拦你。”温如隐看着妹妹，认真的说道。

　　温如珠却是身形一滞。

　　低着头不再说话。

　　“你若不回来，你让哥哥该怎么办？哥哥从小便帮你保全身子，只愿你能活着，你能开心。你以为哥哥跟着你十四年，是为了抢夺你的躯体吗？哥哥不放心啊，你过得不好我怎能放心离开！”温如隐从出生就死亡，早已上了生死簿。

　　他逗留阳间，连投胎的机会都没了。

　　温如珠满是热泪，声音带着哭腔：“珠珠从来没这么想。”她哥哥不会伤害她，她从小就知道。

　　“珠珠好累。哥哥，珠珠好累。”

　　“珠珠没有一天是开心的，呼吸的每一口都让珠珠心痛，都让珠珠疲惫不堪。每一天朝阳升起，珠珠都觉得痛苦。”她病了，她病入膏肓，她撑不住的。

　　没有一点是让她眷念的。

　　“哥哥，你替我活着好吗？珠珠求求你了。珠珠真的好累。”她好累，她害怕睁开眼睛看到太阳，她心里沉甸甸的，每日都像压着一块大石头。

　　“哥哥，不是活着就是好的。对珠珠来说，活着才是痛苦。”珠珠抹了把眼泪，满是依赖的看着哥哥。

　　上天大概还是眷顾她的吧，给她留下了哥哥。

　　若是没有哥哥，也许她早就撑不到现在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第562章 兄妹情深免费阅读。https://xs.23sk.com 