    魏忠贤畏惧赵御手中神出鬼没的金佛？

    也许是……

    但绝对没有能到让他狼狈逃窜的地步！

    之所以当初舍了江玉燕，一来，是因为江玉燕气运已散，虽然日后还有机会凝聚起来，但他绝对不会给那女子机会！

    二来，当时除了赵御之外，身边还有一个修为通天的剑神！

    心思谨慎的魏忠贤，绝对不会在这个看似十拿九稳的节骨眼上，出现一丝一毫的意外。

    其三，也就是真正退到这太庙的目的，就是为了借助赵御的手，重创保龙一族的那两个家伙。

    现在保龙一族的两人已废，而且击溃大乾气运的弊端，尽数嫁接在了赵御的身上！

    早早就收买了钦天监监正东方白的魏忠贤当然明白，强行溃散王朝气运，会有天谴缠身。

    当然，这虽然听上去有些荒唐，但是魏忠贤却不愿意冒这个险。

    现在对他而言，万事俱备！！

    “诛杀乱臣，保护陛下！”

    不远处的朱希孝一把抽出腰间绣春刀，指着正在狂笑的魏忠贤，对着身后几十名身手不错的心腹呵道。

    心腹得令，明知道不是那老太监的对手，可依旧还是没有一人后撤，持刀直奔魏忠贤杀去。

    面对几十号詹事府高手，魏忠贤不屑一顾。

    手中天怒剑起，血芒冲天。

    不等詹事府的高手靠近，已经尽数被魏忠贤腰斩。

    “天命所归，我才是真命天子……”

    魏忠贤嘟囔着，转身看向已经吓得魂不附体的新皇，阴恻恻的说道：“老奴偏要做千古以来，第一个宦身皇帝！！”

    “谁若能摘下逆臣首级，陛下一定……赐土封王！！”、

    身为女子的皇贵妃，这个时候倒是显得要比皇帝稳健的多，只身上前一步，指着白发飞舞的魏忠贤呵道。

    本来，皇贵妃想要说重重有赏的，可是看着四下无人敢靠近魏忠贤半步的护卫，直接抛出了天大的诱饵。

    裂土封王……

    不管是文臣武将，能走到这一步，已经算是富贵到头了！

    重赏之下，必有二货！

    眼瞅着现在的魏忠贤已经脱离了正常人的认知范畴，可在皇贵妃的话落下的时候，还是有些护卫心动了。

    一波又一波的护卫和武卒，在内廷卫副统领和朱希孝的呵斥声中，自杀式的冲向魏忠贤。

    而这些一般的武夫，对于此刻的魏忠贤来说，来再多都是白扯。

    天怒剑一出，太庙外无数血雾爆起。

    可能连魏忠贤都没有察觉，此刻他手中的天怒剑，血气似乎凝聚的有些过分了……

    铛！！

    就在魏忠贤大杀四方的时候，天怒剑突然停滞了一下。

    定眼看去，双眼通红的赵御，居然徒手死死的抓住了天怒剑。

    远处赶来的朱无视看到这一幕，下意识的倒吸一口凉气。

    已天怒剑之威，居然也难以伤到赵御分毫？！

    这家伙横练的功夫，比起金刚不坏，强横的不是一星半点！

    就在组无事吃惊的片刻，赵御徒手擒住天怒剑，瞬间朝着魏忠贤要命的地方，连出三脚！

    魏忠贤癫狂的脸上浮现出一阵病态的潮红，一股说不清道不明的胀痛传遍全身。

    而就在赵御想要乘胜追击的时候，天空黑云咆哮，三道天雷接踵而至！

    轰！轰！轰！！

    即便是已经隐隐约约有破境迹象的金钟罩，可赵御毕竟是血肉之躯，自身也很难抵挡这天雷之威！

    从某种意义上来说，现在的魏忠贤，还真就是天命所归之人。

    “断……断了他周身笼罩的气运……”

    就在赵御被天雷轰退的一瞬间，远处传来一个断断续续的声音。

    零零喜挣扎着抬起头，拼尽全力的朝着撤身的赵御喊道。

    听了零零喜的话，赵御癫狂的神色逐渐收敛了一些，继而眼神冷冽的盯向魏忠贤左手中捧着的传国玉玺！

    想要杀掉这个老阉货，就必须拿掉他手中熠熠生辉的传国玉玺！！

    “传国玉玺的气运和他手中天怒剑已融为一体，想要拿走，除非……”

    就在这个时候，朱无视现出身形！

    他知道，这是他唯一能从赵御手中拿回血玲珑的机会。

    错过了，素心就只能眼睁睁的死在自己面前！

    “割鹿刀！”

    赵御转身，盯着踩着点出现的朱无视，冷声说道。

    “不错，除了割鹿刀之外，即便是武当大真人到此，也休想隔断已自身为媒介。从而融合气运与天怒剑的魏忠贤！！”

    朱无视点了点头，随即手伸向后腰，拿出一柄外形十分普通的刀来！

    赵御没有丝毫迟疑，伸手入怀，取出一个巴掌大小的锦盒。

    从朱无视出现，到他拿出割鹿刀，赵御已经知晓他想要什么。

    拿到锦盒的那一刻，朱无视赶紧打开，看到里面血气蕴蕴的异果，这才松了口气。

    赵御拎刀，直奔魏忠贤。

    而拿到血玲珑的朱无视，却阴恻恻一笑，闪身掠至太庙殿外。

    “臣救驾来迟，请陛下降罪！”

    朱无视来到皇帝面前，假惺惺的对着皇帝抱拳道。

    已经乱了分寸的皇帝正要伸手搀扶朱无视，却被皇贵妃先一步拦下。

    盯着眼前的朱无视，皇贵妃淡淡的说道：“皇叔不必多礼，眼下诛杀逆臣要紧！”

    “是！”

    朱无视起身，护在皇帝和皇贵妃的面前。

    而皇贵妃这个时候，却将皇帝稍微上前一步，侧身挡在皇帝和朱无视中间。

    她虽然出身卑微，但心思却比一般人要通透的多。

    此时此刻，看似最有威胁的是近乎无敌的魏忠贤，实际上，眼前这个皇叔，同样不怀好意！

    背对着皇帝的朱无视，自然能察觉到皇贵妃的这点小动作。

    他嘴角微微上翘，看向直奔朱无视的赵御。

    只有他知道，此时的割鹿刀，根本就是废铁一块！

    赵御拿着废铁去硬抗魏忠贤，最好的结果无外乎两败俱伤。

    而现在保龙一族已经名存实亡，再加上眼前这两人接下来打个两败俱伤。

    一切的一切，终究还是逃不过自己的手……

    不等朱无视畅享完，却发现掠向魏忠贤的赵御，已经抽刀出鞘。

    而让他惊讶的是，原本在他手中只是一块锈铁的割鹿刀，在赵御的手中却变了模样。

    刀光晶莹明亮，宛如一泓秋水。刀光如虹，刀锋一片晶莹！！

