    ;

    （145）“你***敢打我？”汉字在本地一带横行霸道惯了，何时受过人欺负，何况现在欺负他的还只是个毫不起眼的青年。..。。他怒吼一声，从口袋里掏出一把匕，冲着谢文东的面们就划了过去。谢文东那将他放在眼里，脑袋微微一仰，闪过锋芒，随后啪的一声，将汉子的手腕抓住，没见他如何用力，那汉子突然怪叫一声，匕脱手落地，他摇晃着倒退两步，低头再看自己的手腕，多出五只清晰的指印，又红又肿。

    想不到这青年的力道如此之大，他惊讶地抬起头来，又惊又骇地看着谢文东，结结巴巴地问道：“你……你究竟是干什么的？”

    “路见不平专踩不服的。”谢文东笑呵呵地说道。

    “***！”另外两名汉子见同伴吃了亏，忍耐不住，作势就要上前，谢文东懒着和他们动手脚，而且在秋凝水的酒吧动手也不太好，他随手把衣服撩起，将手抢抽了出来，向前一指，对向两名

    大汉的脑袋，笑眯眯地说道：“再上前一步，我就打爆你的脑袋！”

    我的妈呀！做梦也没想到对方身上竟然有抢，三名汉子吓得脸色顿变，相互看了一眼，谁都没说话，却不约而同地转头就跑。

    谢文东在后面不忘叮嘱道：“慢点跑，别撞到酒吧里的客人！还有，记得把我的话带到。”等他把话说完时，三名汉子已跑得无影无踪了。他摇头笑了笑，嘟囔道：“只这么大的小胆儿，还充什么黑社会，收什么保护费……”

    这时，秋凝水走了过来，满面担忧地看着他，口气中略带不满地说道：“干吗吓唬他们？”

    谢文东说道：“这事你就不用管了。”

    秋凝水摇头说道：“我……只是不想你因为我招惹麻烦。”谢文东眨眨眼睛，暗叹口气，心中说道：是我带来麻烦才是真的。心里这么想，可他嘴上没有这么说。男人对女人，是有许多话无法说出口的，但那不代表他心里

    不明白。他含笑说道：“他们对我来说，还算不上麻烦。“

    “唉！”谢文东长叹一声，说道：“真正能给我带来麻烦的人出现了，这一阵子都在应付这个人。”当然，他说的那个人就是6寇。

    秋凝水笑了，问道：“这个世界上还能有令你头痛的人吗？”

    “当然了。”谢文东自嘲道：“而且还不少呢！”说着话，他将背手于身后，向诸博做出个打电话的手势。谢文东对黑道的小混混太了解了，平日里飞扬跋扈，一旦受了人欺负，绝对不会善罢甘休，刚才他拿抢吓跑了那三名汉子，对方一定会找来更多的援兵过来报复，谢文东虽然不怕，但为了安全起见，还是叫些兄弟过来保险一些。诸博多聪明，一看谢文东的手势立刻明白了他的意思，在旁拿出手机，给下面的兄弟去短信。

    谢文东和秋凝水谈笑风生，但脑海里却在算计别的事，这也是谢文东的可怕之处，即使他与你面对面坐着，你也看不透他心里究竟在想些什么。

    他预料的很准，那三名汉子确实没有就此善罢甘休，回到他们的据点之后，见到虎哥，将他们在秋凝水的酒吧里遇到谢文东的事讲述了一遍，其中难免有添枝加叶的地方，把谢文东描述的十分嚣张，而且还特意说他和秋凝水的关系很亲密。

    虎哥全名叫石一虎，河口人，靠百粉起家，生性暴烈彪悍，听说对方打了自己的兄弟，他已心生愤怒，再听对方和秋凝水关系亲密，他更是受不了了，勃然大怒，大骂一声：“该死的！”说着话，他站起身形，招呼一声，作势就要找对方去算帐。

    三名汉子急忙拦住他，纷纷说道：“虎哥，你先别冲动，对方····对方身上有抢！”

    “什么？有抢？”石一虎暗吃一惊，沉默了片刻，狐疑地问道：“他是警察吗？”他知道秋凝水以前是警察，有几个警察朋友也是很正常的，如果对方真是警察，那自己可就动不了他了。

    “应该不是！”一名汉子连连摇头，说道：“这一左一右的警察我们都认识，而且看对方的样子，也不像是警察，倒像是在道上混的。”

    “那就好说了。”石一虎晃身走到保险柜前，拿出钥匙，将其打开，从里面掏出一把黑漆漆的手抢，别在后腰上，冷声说道：“呀要是敢动抢，老子也不是白给的。”

    三名汉子对视一眼，皆都笑了，对方只有两人，而虎哥带着自己这么多的兄弟而且还拿了抢，制服对方应该是没问题了。

    当他们到酒吧时，里面的客人更多，几乎是人满为患，放眼望去，人头涌涌，黑压压的一片。此时谢文东正和秋凝水、诸博坐在酒吧里端在桌旁，边喝饮料边聊天。一名大汉眼尖，一眼就看到了谢文东，向那边一指，急声说道：“在那！虎哥，你看，秋小姐正和那小子喝酒呢！”

    顺着他手指的方向，石一虎举目望去，果然，秋凝水正和一名青年有说有笑，十分欢快的谈着什么。他深吸口气，强压怒火，大步流星走了过去，他带来的十多号人紧紧跟在他的身后，一个个也是满面的阴沉，杀气腾腾。

    石一虎的突然到来，在谢文东的意料之中，却令秋凝水非常惊讶。看到他阴森的表情以及身后的众人，立刻明白了，他所来的目的。他站起身客气的笑道：“石先生，今天你怎么这么有空，到我这里来做客了？想喝点什么，我请客！”

    “我不是来喝酒的，而是来找人的。”说话时，石一虎两眼紧盯着谢文东，两眼眼充满着火光。任谁都能看得出来，他是来者不善。的谢文东和诸博都很轻松，安坐在椅子上，甚至连眼皮都为向上撩一下。

    见状，石一虎更是气闷，他对秋凝水说道：“秋小姐，这里没有你的事，你最好先让到一旁去。”

    对方有十多号人，而且有是有备而来，秋凝水担心谢文东会吃亏，那肯离开。她强笑着说道：“石先生，你所谓刚才的事而来吧？！刚才那只是一场误会，如果我的朋友有得罪的地方，还请你多包涵……”

    “你闭嘴！”石一虎厉声道：“我让你走你没听见吗？”

    秋凝水越是维护着谢文东，石一虎就越是生气，若是在平时，他对秋凝水说话都是和颜悦色，但是现在，他已经伪装不起来了。

    秋凝水还想说话，这时，谢文东抬起头来，双眼弯弯，笑眯眯地看着石一虎，

    笑问道：“相必阁下就是虎哥吧？”

    “你小子少他妈跟我套近乎！”石一虎没好气地冷声说道：“听说你打了我的兄弟！”说着话，他抓着秋凝水的胳膊，强行将她拉到一旁去，随后，他在秋凝水的位置上坐下，偭沉似铁，咬牙瞪着对面的谢文东。

    “恩！”谢文东老神在在地点点头，说道：“没错，那是我干的。”

    石一虎气笑了，很声说道：“你在我的地头上打了我的兄弟，我看你是不想活了吧？!”

    谢文东笑道：“有这么严重吗？”

    他是在开玩笑，不过在石一虎等人看来他更象是个白痴。石一虎深吸口气，突然幽幽说道：“你是秋小姐的朋友吧？”

    “没错！”

    “那好，既然是秋小姐，我也不难为你，不过打勒人，总得要赔点医药费，不多，先拿五十万吧！”石一虎从口袋里掏出香烟，点燃，随后轻描淡写地说道。

    “五十万？！”谢文东笑勒，点点头，说道：“是不多，我可以给你五十万……”

    没想到对方这么轻易就答应勒，石一虎以为自己遇到勒凯子，刚要改口，谢文东又继续说道：“另外，我还要再加送给你两条路。”

    石一虎一怔，没明白他这话是什么意思，挑起眉毛，疑问道：“你说什么？”

    谢文东说道：“第一条路，是死路，如果你选择这条路，那我们只能刀抢相见勒。第二条路，是活路，只要你肯向我们臣服，那你我就是兄弟，别说五十万，只要你有能力，五百万、五千万我都可以给你。”

    石一虎听完这话，鼻子都差点气歪勒，怒声道：“五百万、五千万？你吹什么牛逼？向你们臣服，你们又是什么狗屁东西？”

    他的辱骂，引来褚博的强烈不满，他的眉头随之皱勒起来，眼中亦流露出凶光。酒吧周围的客人们这时候也纷纷转过头来，向他们这边张望着。

    谢文东并未动怒，至少脸上还是笑呵呵的模样，他悠然说道：“我们并不是你口中的哪个”狗屁东西，我们的名字叫文东会！”

    “文东会？！”石一虎先是愣一下，随后脑袋嗡勒一声，惊讶的瞪大眼睛，难以置信地看着谢文东，半晌说不出话来。

    

