
　　鉴于犟老头余广泉态度强硬的反对，调换结婚酒店的事宜暂时搁置，大家转换为轻松的话题一边闲聊，一边吃吃喝喝。

　　言非凡看得出来，余川柏的未婚妻对此事有她自己的想法。

　　在餐桌掩护下，她没少对余川柏的腰肋部位表达强烈意见。

　　对这种事情，言非凡不打算掺合，就把更多的精力，用在了品尝美食之上。

　　不得不说，鲁菜作为八大菜系之首，真的是名符其实。

　　服务员端上来的每一道菜品，可以说都是色香味形俱全。

　　言非凡每一次的品尝，都没有让舌头上的味蕾失望……

　　在菜品上了一多半之际，包间里不请自来了四位不速之客。

　　为首的是一位三十五六岁，身高马大的锅盖寸头男子。

　　跟在他身后的，则是在停车场和余苏叶有过些许冲突的两女一男。

　　锅盖头手中端着一杯二两的白酒，目光直接看向言非凡，轻轻的欠了欠身。

　　“言医生，舍妹有些娇惯任性，在停车场做的事，很不礼貌。”

　　“我代她向您代价！”

　　“一切，都在酒中了。”

　　说着这话，锅盖头举起杯中酒，朝言非凡，还有餐桌中的余广泉、余佑海等人示意了一下，直接来了一个一饮而尽。

　　对于这位锅盖头男子，言非凡搜索了一下记忆，没有找到一点印象。

　　言非凡站了起来，面对对方用自罚一杯白酒的方式来道歉，含糊着说：“您客气了，只是不值一提的小事情，无需如此！”

　　锅盖头呵呵一笑，说：“再小的事情，做错了，也是做错了，就该道歉。”

　　他又从艳丽女孩手中接过一瓶茅台，上前一步放在了餐桌上。

　　“小小赔礼，不成敬意！”

　　锅盖头又拱手道：“言医生，还有各位，请慢用，我们就不打扰了。”

　　说完这话，这个家伙就干脆利索的带着三人离开了包间。

　　言非凡重新坐下，面对众人投过来的询问目光，说：“这几人，我都不认识！”

　　余川柏拿起对方送的茅台，仔细的端详了一下，说：“十五年的精品茅台，市场价在九千上下。”

　　余佑海沉吟着说：“非凡，他认识你，还特意因停车场那件小事过来赔礼道歉，他很可能是你医治的某一位患者的家属。”

　　他又轻笑道：“非凡，你再工作三五年，基本上就是朋友遍天下了。”

　　“无论到哪里，都会受到隆重招待的。”

　　言非凡笑了笑，说：“我可不奢望能受到这么好的待遇，只要不被人骂，不被人打，我就心满意足了。”

　　“我可是知道，自己在网上的名声，是不怎么好听的。”

　　在网络上，始终有一撮人在黑言非凡。

　　大肆说他空有医术没有医德，看病死要钱，对患者漠不关心，生活奢侈，男女关系混乱什么的。

　　言非凡很少有空闲上网关注这些抹黑他的信息，也没放在心上。

　　但是他清楚，一直有这样的事情，而且最近这段时间，还有愈演愈烈的趋势。

　　余佑海劝说道：“木秀于林，风必摧之，更何况你这一年，风头太过。”

　　“非凡，你的为人和行事，和你共过事的人，你的患者们都清楚，日久见人心，无须在意那些非议。”

　　余佑澎也插言道：“非凡，岁末年初，可是各种荣誉评选的高峰期。”

　　“不排除有人故意的给你使坏。”

　　言非凡嗯了一声，笑着说：“我知道，那些人都是心理阴暗，满肚子的嫉妒恨。”

　　“我越是不在意，越是有成绩，他们越是难受心气难平，我早晚让他们一个个的郁郁嫉恨成疾，早点入土为安。”

　　他这话，直接逗的餐桌上的一位少女噗呲一笑。

　　余苏叶的表妹，十六岁的苏音，捂了一下嘴，绷着笑问：“表姐夫，听说你一台手术收费就高达三五百万？”

　　言非凡实事求是的说：“有些类型的手术收费标准是这样的，甚至还有更高的。”

　　苏音眼睛瞪的大大的呀了一声，又语带跃然的问：“表姐夫，姑姑说，你在一年之内就赚下了十个亿的身家，是不是真的呀？”

　　这话让苏茹有些讪讪，赶紧的给这个好奇的小侄女，丢了个警告眼神。

　　问题是，苏音如今的注意力全在言非凡身上，压根没接收到来自姑姑的告诫。

　　言非凡呵呵一笑，说：“身家多少，真没具体算过，不过肯定没有十个亿这么多。”

　　余佑海接过了话，说：“我透漏一个你们可能已经知道的消息。”M.23sk.com

　　“明天，非凡会和百宁集团签署协议，协议签署后，非凡就会正式成为百宁医疗科技的股东，拥有两个点的股份。”

　　特意停顿了一下，余佑海缓缓的说：“多家权威的投资机构，给百宁医疗科技的当前估值，是四百五十个亿。”

　　苏音直接哇哇了两声，一脸兴奋的说：“两个点，四百五十亿，这就是九个亿了。”

　　“表姐夫，你就会骗人！”

　　言非凡浅浅笑道：“股份这东西，就是纸面财富，只能变现成真金白银后，才能算是自己的真实财富。”

　　苏音哼哼一声，说：“表姐夫，你不要以为我还是高中生就不懂。”

　　“股份这东西，我知道可以向银行质押借贷，是能比较容易的变现流通的。”

　　苏音这话，引得众人一片轻笑声……

　　近一个半小时后，吃饱喝足的众人散了酒席，再次回到了精诚苑小区。

　　言非凡和余苏叶就看到了一辆冷藏小货车停在了余苏叶家所在的楼下。

　　这是他们买的五十份拜访礼物送到了。

　　接下来，言非凡在余苏叶的带领，还有段羽的陪同之下，开启了拜访之旅。

　　好在余苏叶家比较亲近的亲戚，大多都住在精诚苑小区，言非凡不算多费腿。

　　但是架不住这亲戚数量有些多，一家即便只待上五六分钟，也得好几个小时。

　　为了节约时间，他们晚饭也没回来吃，就在余佑海家赶上饭点，接受邀请一起吃了顿相当丰盛的便饭。

　　晚饭后，他们又开车出去，主要去拜访了余苏叶的姥爷姥爷、舅舅等那一边的亲戚，还有几户不住在精诚苑的余家亲戚。

　　这一圈折腾下来，再回到余苏叶在精诚苑的家，已经是晚上近十点了。

　　一进家门，言非凡就敏锐的感觉到家里的气氛有些凝重。

　　他和余苏叶对视了一眼，就看到余川柏轻手轻脚的从他卧室溜了过来。

　　他来到近前，压低声音说：“晚上，妈和爸，还有爷爷吵架了，很厉害的那种。”

　　他又补充说：“不是因为你们，是因为我婚礼的安排一事。”

　　余苏叶一脸担心的问：“咱妈呢？躲在房间里偷偷的哭呢？”

　　余川柏摇摇头，紧接着难掩兴奋的说：“苏叶，你肯定没想到咱妈吵赢了。”

　　“你是不知道，咱妈这次吵架有多威武。爷爷直接被气的离家出走了，咱爸也跟着一块出去了……”

　　话语间，苏茹就从主卧走了出来。

　　她先是瞪了儿子一眼，然后脸带笑容的说：“非凡、苏叶、段羽，你们回来了，肯定又累又饿了。”

　　“那个，卤做好了，面条也擀好了。”

　　“我这就给你们煮面条去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第919章 吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 