    李司黍已经不想回答有关他是谁的这种问题了。

    他看着裴知茂冷嗤一声，接着动了下眼珠子，把身体又悄无声息地还给了苏千殷。

    苏千殷回过神来后，眼神立马褪去锐气。

    她缓了缓，无奈地拧了下眉心，向裴知茂解释道：“他只是我的一个秘密，你不需要知道他是谁。”

    裴知茂点了点头，没有再去关注那个陌生突兀的男声。

    做演员最需要具备的能力就是沉稳不乱，更何况裴知茂是从一个捧着主演脚后跟的透明做到今天捧着鲜花的影帝。

    他什么没有经历过。

    娱乐圈这块地方根本谈不上干净，多年咬着牙的攀爬打滚让他明白，有些秘密不适合知道就不要知道，所以他并不会有想要追问苏千殷的心思。

    “你刚才说过你是来找甄尤希的。”

    裴知茂主动转移话题，声音清澈又不失礼貌，“那能否先透露给我，你为什么要找她？”

    “因为纪嘉禾。”

    苏千殷语气利落地说，“我相信你们也已经看过热搜了。”

    裴知茂眸光微凝，没有否认。

    他转身看向甄尤希的房门，眼神不由得深邃起来：“那条热搜我看了，她也看了，她遭受的打击是我想象不到的大。”

    他回过身时又蹙紧了眉，像是不经意想起了什么。

    “所以你知道？”

    “嗯，我知道。”

    虽然裴知茂没有明说，但是苏千殷就是莫名知道他在讲什么。

    “我知道甄尤希的衣服后面有个血手印，那就是纪嘉禾留下的没有错。”

    她的手指熟练地探进口袋里，轻易地摸索出那块石子，举到他面前晃了晃。

    “我跟纪嘉禾的鬼魂交流过，他拜托我把这小东西交给甄尤希，也许这就是他还未消散的怨气，所以我想帮他解开。”

    裴知茂眉头一松，露出理解的神情：“我记得有只鬼告诉过我，它之所以漫无目的地飘荡在人间，不是因为它的怨气过于强大，而是因为已经没有任何人可以解开它的怨气了。”

    他微微一顿，把想要叹出来的气给忍了回去。

    “它是被它最信任的朋友推到井里面去的......它朋友很优秀，很讨人喜欢，大家都相信了它朋友的说辞。于是它一直等，一直注视着它朋友，等到它朋友人老珠黄，生命终结的时候，它原以为自己终于能当面狠狠地质问它朋友了，却没有想到......”

    “却没有想到它朋友始终没有出现，也永远不会出现了，对吗？”

    苏千殷猜到了下文，也在意料之中得到了肯定。

    “是的。”

    裴知茂敛了下眉，薄唇敞开的声音漫上几分怅然。

    他不知道该用什么样的语气来讲述这个不属于他的故事，因为他根本就无法表达出那只鬼最真实的绝望。

    “它朋友没有如它所想的那般变成鬼，也没有被怨气束缚。”

    裴知茂徐徐别过头，视线随其涌向那一堵被灯光淹没的墙壁。

    苍白剔亮的墙面跟那只鬼的脸似乎重叠在了一起。

    “它说。”

    他从记忆中捞出那只鬼的话，“凭什么。”

    凭什么背了一条人命的人还能全身而退。

