    

    过了正午，小秦楼里越来越吵闹，大堂里的人也聚越多，萧千夜坐如针毡，推开窗子查看街道上的情况，忽然目光一缩，眉峰皱起。

    北岸城只有两条主道，玄武大道横贯北岸城东西向，连成了北岸城最繁华的一条商业街，而南北走向则是连接羽都和魑魅之山的朱雀大道，如今这两条街道上挤满了形形色色的人，而混杂在其中的一袭紫金色军装却深深的刺进了他的眼中。

    那件紫金色的军装，仿佛是为了衬托如今的明泽王朝，是禁军的特有的制服。

    禁军的人？距离抓捕逃犯的最后时限还有一天半，禁军竟然提前入城了？

    萧千夜面色铁青，北岸城位于羽都沿海，是一座狭长的沿岸城市，其实除去繁华的中心城区，在其周围还有群星罗布的各个附属郡县，军阁的管辖区域只有中心城区，周围郡县则是交给了禁军第二分队，早在几天前，在那里待命的帝都禁军第二队就已经开始集合，随之准备进城交接军阁的追捕任务。

    禁军是没有资格提前入城的，原本一个小小的二队队长，无论如何也不敢如此僭越。

    不对……他忽然又想起了什么，上个月禁军几个分队似乎有一次人员调整，禁军总督高成川将自己的几个侄子统一入了职，原二队的队长应该也换了人。

    如果是高成川的人，那么不顾军衔等级，提前招摇过市大摇大摆的进城也就不是什么稀罕事。

    “我出去看看，你们在楼里呆着千万别出去。”萧千夜提起剑灵，不等云潇阻拦，他已经一个箭步从窗子上一跃而出。

    “跑这么快……”云潇一跺脚，抱怨着，天澈豁然站起，目光惊恐的望向萧千夜的背影。

    紫金色军装！禁军的人！

    他猛然闭眼，脑中翻天覆地，感觉脚下一软，靠在了墙上。

    “师兄你怎么了？”被他的反应吓到，云潇连忙关上了窗子，只见天澈面色惨白，豆大的冷汗从额上渗出，手心冰凉颤抖，紧紧的咬住了嘴唇。

    是禁军的人……那身紫金色，是他在梦里也无法忘记的恐怖色泽。

    为什么禁军的人会在北岸城里，难道和十八年前一样，这次的追捕任务也是同时交给了军阁和禁军？

    不对……不是这样！天澈缓了口气，好不容易镇定了情绪，他神情严肃，仔细思考着——十八年前数万灵音族聚集在羽都，因为数量众多才会交给军阁和禁军同时追捕，可是现在逃犯只有两个人而已，作为军阁阁主的萧千夜都亲自过来了，没理由再调禁军的人才对啊？

    军阁、禁军和海军是平级，军阁的管辖范围最广，士兵将领也最多，帝都这么做的理由无疑只有一个，就是压制军阁的势力！

    想到这里，天澈这才是想起了萧千夜的处境——萧氏一族虽然是帝都名门，但是一直人丁稀少，如今天征府近乎全灭，是他接掌了军阁，才能一个人撑起天征府，如果他任务失败，恐怕不仅仅自己要受到严厉的责罚，更危险的是他背后岌岌可危的天征府吧？

    萧千夜来到昆仑山的第一天，就是身着军阁的黑色军装，军阁于他而言无疑是一个特殊的地方，无论如何，他都要成为军阁的一部分。

    他无奈的叹了口气，默默攥着剑灵，不知作何感想。

    “师兄，你是不是不舒服？”云潇擦了擦他头上的冷汗。

    “阿潇……晚上你陪千夜去海市蜃楼，我会在海岸边接应你们。”

    “啊？”云潇惊了一下，不知道师兄怎么忽然就改变了想法。

    “你有术法基础，你在他身边是最合适的。”天澈也不解释，一把抓住云潇的手，认真的道，“你记住了，你身上的羽毛不能给其它人看见。”

    “千夜也是这么说的……你们来来回回说了好几遍了，是不是都知道这是什么东西？”云潇拉起衣袖，她的手臂上也长着稀疏的火色羽毛。

    天澈没有说话，云潇眼睛一转，忽然问道：“我在魑魅之山遇到了一群鸟人，他们长着人脸鸟身，身上全是羽毛，我以后也会变成那样吗？”

    “你不会，别乱想。”天澈呵斥了一句，虽然心里没底，还是正色道，“那是双头金翅鸟的分支，不仅有鸟人族还有人鸟族，人家手都是鸟爪的样子，还会吃虫子，你看看你的手，根本就没有什么异常，你也不会去抓虫子吃，对吧？”

    “可说不定哪天它就变成爪子了，我又不是没见过……”她晃了晃手，嘀咕着说了几句。

    “你见过什么？”

    “没、没什么！”云潇连忙否认，尴尬的摆了摆手。

    “真的没什么？我怎么看你怪怪的……”天澈奇怪的看着她，云潇慌忙拿起剑灵跑来，冲他做了个鬼脸，“我下楼去看看摇铃局，师兄你先歇着吧！”

    “你回来！别去和他们玩什么摇铃局！”天澈皱着眉责备，云潇已经眼疾手快迅速锁上了门，一溜烟跑下楼。

    天澈无奈，这个云潇，一定又是去追萧千夜了！这么多年了，即使萧千夜从来没回过昆仑山，她还是这么念念不忘！

    云潇才走出房门，就看见楼梯口站着的明溪太子，似乎是早就算好了她会一个人出来，太子胸有成竹的笑了笑，冲她招了招手，示意她过去。

    “太子殿下？”云潇不以为然的走过去，明溪指了指楼下。

    大堂里依然在进行着热闹的摇铃局，只是从九楼望下去，完全看不清舞姬手上的竹竿挑了什么。

    云潇白了明溪一眼，连忙说道：“我、我就说说而已，我才不会去玩那东西呢！你是太子，你也不管管吗？楼下干的可不是什么正经事……”

    “我倒是想管，可金主得罪不起啊！”太子乐呵呵的，一点没有架子，扔给她一个面具，“走，我带你去玩一把。”

    “我不去，我还要去找千夜呢。”

    “找他干什么？外头禁军入城了，他忙着呢，你别添乱了，走，跟我去玩一把。”明溪太子数落了几句，也不管她愿不愿意，拉着她从九楼一路狂奔！

    “喂，你……”云潇被他吓了一跳，方才那个公孙晏还说太子身体不好，这哪里是身体不好的样子，这身体简直不要太好行吗？

    高台上的舞姬已经换了人，化着一样浓厚又古怪的妆容，明溪太子凑近她的耳朵，小声说道：“姑娘知道她们这种妆容是哪里来的吗？”

    “我怎么会知道？”

    “也对，你不是飞垣人。”明溪太子点点头，“这是东冥的占星师用来占卜时会化的妆容，东冥崇尚司星术，几乎家家户户都会点，而东冥镜内最大的门派叫‘蝶谷’，藏有至宝八荒琉璃司星仪，这些舞姬都是当年蝶谷的门徒，后来蝶谷散了，这些人被晏公子收留成了舞姬，你别看她们好像是随便把东西给客人看，其实要给谁不给谁，早就有数了。”

    “所以刚才那个宓娅就是故意把水球给千夜看的吧？”

    明溪太子呵呵的笑了起来，一把拎住她，走向了人群中间。

    “你干什么呀！我说了我不玩！”云潇小声的骂了一句，挣扎着想要离远一点。

    就在这时，舞姬的动作停了下来，竹竿也停在了他们面前。

    “啊？”云潇愣了一下，一抬头，旁边的伙计又端着金镶玉的碟子一脸谄媚的走来。

    “你！”她狠狠瞪了太子一眼，明溪正在一旁偷着乐，指了指碟子上的东西，示意她继续猜。

    “姑娘，请——”伙计拿起摇铃册递给她，云潇没好气的接过册子，只见上面写着“紫韵龙纹玉”，标价黄金一万两、五万两、十万两！

    她暗暗看着明溪太子，企图对方能给点提示，高台上的舞姬轻咳一声，娇腻腻的道：“可不能给提示哦……”

    明溪太子扬扬眉，竟然索性背过身去，她只能自己仔细端量着那个东西，看起来像一个暖手炉，上面用紫玉雕着一条云龙。

    云潇努力回想了一下，紫玉在中原挺常见的，似乎是一种辟邪之物，虽然雕刻精致，但那毕竟只是一个暖手炉，怎么的也应该值不了十万两黄金吧？但是这小秦楼是家黑店，肯定也不会卖的很便宜，想到这里，她心一横指着中间的价格：“五万两，就这个。”

    客席上的人也在认真讨论着，有的点头认可，也有人觉得不对。

    “小二，揭榜——”舞姬高喝一声，从二楼扔出来个卷轴，那舞姬一把接住，缓缓打开。

    大堂里鸦雀无声，无数双眼睛紧盯着舞姬的手。

    “紫韵龙纹玉，黄金——十万两！”

    “这么贵？”云潇吓得合不拢嘴，赶忙拿起那个暖手炉，“你们也太过分了吧？这么一个小手炉，就算是用上了最好的紫玉也值不了这个价的！你们、你们分明是在欺负人！”

    “呦，小丫头说的不错，可你知道这暖手炉是什么来头吗？”舞姬将卷轴扔到台下，从她手上抢过紫韵龙纹玉，“这是当今太子殿下亲自选材，赠与镜阁阁主公孙公子的礼物，虽然只是一个手炉，可是绝对价值黄金十万两！”

    “值！绝对值！”人群里赫然爆发出吆喝声，一个圆滚滚的大商人懊恼的拍着大腿，“太子爷和公孙公子的东西，哎！你这小舞娘怎么不直接挑给本大爷看！你给一个丫头片子她懂个屁！哎，可惜了可惜了！”

    云潇不服气的瞪着明溪太子，这分明是他们商量好的联合起来骗她！

    “姑娘可还是要以物相抵？”舞姬不怀好意的笑着，云潇这才反应过来，赶紧捂住了脖子上的东西。

    “我来付钱吧。”明溪太子已经笑得快要憋不住，他努力隐瞒着身份，“按小秦楼的规矩，猜错了就按三倍买下，那就是三十万两黄金，一会让人跟我去附近的银楼取吧。”

    “哎——等等！”方才的大商人连忙跳了起来，一把摘下了面具，赶紧问道，“你能买，那我也能买，这是太子爷送给公孙公子的，不行，我要买，我出四十万两！”

    “这……”舞姬犹豫了一下，原本小秦楼当然是价高者得，可她明显就知道明溪的身份，一时竟不知如何是好。

    “五十万两。”明溪分毫不让，云潇赶紧拉住他，小声道，“你有病啊？这本来就是你的东西你买它干什么？让给那商人不好吗？”

    “那可不行，我买了可是要你来还的。”

    “你有毛病？我还不起啊……”云潇苦着脸，也不知道太子究竟想干嘛。

    “那就五十万黄金，这块紫韵龙纹玉是这位公子的了！”舞姬赶忙抢在大商人面前接话，又赶紧给一旁的伙计使了个眼色，不等气急败坏的大商人再说话，台下的一群托已经吵吵闹闹的开始起哄，又推推冉冉的顺势把明溪太子和云潇架了出去。

    前脚才出了小秦楼，明溪太子拉着云潇又从后门拐了进去，小心翼翼的回到九楼的房间里。

    “我还不起！”云潇气不打一处来，正要推门回去休息，太子连忙拦下她，正色道，“你不是可以以物相抵吗？”

    “嗯？”她疑惑了一下，眼睛一点点瞪大，“绕了一大圈，你是要打我那块玉的主意？”

    “你不是说那是昆仑的神守白泽相赠吗？”

    “那是……”云潇纠结了一下，啧啧舌——神兽相赠只是她随口编出来的，那是在情急之下没办法，否则娘给的这块玉她无论如何也不会拿出去换别的东西！

    “飞垣也有很多神兽，但是还真的没有白泽呢。”明溪太子再度恳求，“你可是欠我五十万两黄金，一辈子都还不清吧？我只要你身上那块玉而已，挺划算的啊……”

    “那本来就是你的东西，你故意骗我去玩摇铃局，还好意思说我欠你钱？”

    “那你还不还钱？”

    “我……”被他问的愣了一下，云潇扳着手指算账，五十万两，还是黄金，别说一辈子了，下辈子她都还不起吧？

    明溪太子轻咳一声，想了想，忽然又道：“这样吧，哪天你要是回中原了，我就把它还给你，怎么样？”

    “真的？”她将信将疑，明溪太子连忙点头，指了指房间，“你不信？一会我就给你立字据。”

    “那、那好吧。”云潇无奈，摘下脖子上的红玉递给他，又小心的嘱咐，“你可拿好了，要是我回去的时候你弄丢了，陪我五百万两黄金都不行！”

    “你可真会算账啊……不过，我答应了。”明溪太子轻轻一笑，冲云潇摆了摆手，“姑娘还是休息一会吧，今晚可是睡不了的。”

    “哼。”云潇气呼呼的推开门，再也不想跟他废话一句，明溪太子陡然间收敛了笑容，那块红玉在他的掌下，中央的明月一点点弥散出奇妙的灵光。

    “沉月……”他默念出红玉的名字，这是帝都失窃多年的至宝，怎么会在一个中原女子身上？        

