    那女人看着陈苍生，内心震撼不已。

    此时的陈苍生，样貌依稀有着当年的轮廓，可身上的气质，却是天渊之别。

    高中时的陈苍生，性格孤僻，沉默寡言。

    而眼前这个陈苍生，却是气吞万里，光芒万丈，仿佛抬手即可引动风云。

    和记忆中的那个腼腆少年，完全搭不上边。

    陈苍生看着这个绝美的女人，内心中微微泛起一丝涟漪，微笑开口道：“秦洛，好久不见。”

    秦洛俏脸露出一抹苦涩的笑容，说道：“从你大婚那天算起，已经五年没见了。”

    陈苍生眯了眯眼，叹道：“是啊，五年了。”

    从他被父亲的朋友送离金陵，进入军部征战沙场，基本与外界断绝一切联系。

    直到现在，已过去整整五年的时间。

    只是谁能想到，一别五年，物是人非。

    此刻，秦洛一脸欣喜的说道：“走，我带你去见其他高中同学。”

    说罢，她便带着陈苍生走到桌前，一个个给他介绍当年的老同学。

    众人一阵彼此寒暄，说着自己当下的工作如何如何，再或是生活上的鸡毛蒜皮。

    这个时候，一个西装革履的青年忍不住问道：“陈苍生，你当初刚和咱们金陵第一美女结婚就失踪了，这么多年，混啥去了？”

    他叫曹华，同样是陈苍生当年的高中同学。

    曹华是当时班上出名的富二代，家里有一个规模不小的煤矿，至少也是亿万身家。

    不过，当年曹华的这点身家，跟陈苍生比起来，简直就是一文不值，所以他在学校的时候，一直都被陈苍生的光环所笼罩着。

    从那时候起，他就对陈苍生很是不满。

    但因为惹不起他，所以压抑了许久。

    更让他愤怒的，是他疯狂迷恋多年的班花秦洛，一直暗恋陈苍生！

    哪怕是陈苍生失踪多年，她也一直等着他、一直没有谈过恋爱。

    曹华听班上女同学说，她每月初一、十五，都去庙里烧香，祈求佛祖保佑下落不明的陈苍生，极度虔诚。

    曹华一直想找机会，好好追求一下秦洛，但没想到，陈苍生竟然又回来了！

    现在又看到陈苍生，曹华自然是想当着秦洛的面，往死里踩他，一边让他丢尽颜面，一边也能好好发泄一下自己当年的不满。

    陈苍生倒是没将曹华当回事，见他询问自己，便淡淡笑道：“我这几年当兵去了。”

    曹华有些诧异的说道：“当兵？那你现在，是校官？”

    陈苍生摇摇头，说道：“不是。”

    曹华的脸色不由有些鄙夷，嗤笑道：“那倒也是，一般人入伍，五年之内能当上少校都算百中无一，但不管怎么说……五年过去，你也应该是个尉官吧？”

    陈苍生再次否认道：“也不是……”

    “不会吧？”

    “陈苍生，你入伍五年，难道直到现在都还是没有兵衔的一个大头兵？”

    曹华忍不住哈哈大笑，道：“你这也混的太差了吧，你这五年，是去炊事班做了个颠大勺的伙夫吗？！”

    众人也是忍俊不禁。

    在众人看来，陈苍生这么年轻，当年又不是很出众，当不上校官情有可原，但连个尉官都混不上，也未免太惨了。

    相当于一份工作干了五年，还没能升为管理层，还是一个底层办事人员。

    于是，得到陈苍生这样的回答之后，其他同学同样嗤笑不已，心中对他满是鄙夷。

    一个男人，若是将近三十，还碌碌无为、一事无成，在社会上的地位，以后又能高到哪去？

    可是，他们又哪里知道，陈苍生现在，已经是北境之主、国之重器！

    区区校官军衔、尉官军衔算得了什么？

    他早已是军中之神！

    曹华此时更是满脸耻笑的嘲讽道：“对了陈苍生，你应该不知道吧？你走的这五年，你老丈人家也换了靠山，搞不好你那个老婆苏倾城，早就偷着跟了别人了，哈哈哈！”

    当年陈苍生娶苏倾城的时候，曹华虽然嫉妒，但一个不恭敬的字也不敢说。

    但现如今陈家败了，陈苍生更是碌碌无为、一事无成，现在还挂着苏倾城丈夫的名头，曹华自然看他更不顺眼。

    这个时候，秦洛实在看不下去，皱眉斥道：“曹华，苍生五年没回来，你就不能少说两句？”

    “没错，大家都是老同学，曹华你有必要这样吗？”

    曹华一听这话，冷笑道：“怎么？他自己废物，我还不能说说他了？”

    说完，他看向陈苍生，讥讽的问：“喂，陈苍生，你现在复员回来，做什么工作啊？”

    陈苍生淡然道：“我没工作。”

    曹华一听这话，猖狂不已的笑道：“你也真是够吊丝的，当了五年兵回来还没工作，要不要我给你安排到我家煤矿去挖煤啊？每天老老实实在井底下干够十六个小时，一个月赚个五六千块不是问题！”

    陈苍生嗤笑一声，笑着问道：“你家煤矿还开着呢？”

    “那当然！”曹华满脸倨傲的说：“告诉你，我家煤矿规模比五年前扩大了一倍，我现在的地位，哪是你这种丧家之犬所能比的？老老实实叫我一声华哥，我给你安排个挖煤的工作，赏你一口饭吃。”

    陈苍生笑着问：“你家的煤矿是叫曹氏矿业吧？”

    曹华昂着下巴：“没错！全金陵最大的矿业公司就是我们曹氏矿业！”

    陈苍生好奇的问：“我听说，你家煤矿很快就要被查封了，你还不知道吧？”

