    12点系统音响起。

    【全玩家模式‘獠牙征服者’即将开启，请格外玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    叶浪把躺椅搬到了二号院子，他今晚是任务就是开局使用玉米加农炮，然后时不时地用‘降头术’阴乔丹·贝尔一手，使用一些特殊道具。

    除去之前存的，今日的宝箱开出来的东西也不错。

    ‘领域卡·冰晶世界植物的大军’能够召唤出由冰晶构成的植物20个，不会受到寒冰天气的影响，伤害相同。

    ‘领域卡·能源防御者构建的世界’能够让叶浪召唤三个一次性充能屏障，抵挡boss的远距离进攻。

    ‘威力提升卡’能选择三个植物道具，提升百分之五十的威力。

    全是提升类道具，而起不用动。

    轻松且安逸。

    猛犸象的戛然长鸣响起，巨大的象鼻子从冰川中探出来，两个巨大的象牙从冰川层下穿刺出来，同样，僵尸博士被玻璃罩子罩在猛犸象头上。

    叶浪打开玉米加农炮面板，2号院子的六个玉米加农炮瞄准‘獠牙征服者’，同时发射，西崎美香同时使用‘迫击炮’类的特殊道具。

    开局就是一波疯狂轰炸。

    冰层碎裂，‘獠牙征服者’陷入短时间眩晕状态。

    疯狂输出再度开始，全自动机枪疯狂扫射，植物大军疯狂攻击，西崎美香则技能全开，进入高爆发模式。

    ‘獠牙征服者’醒来后，血量已经少了五分之一，因为血量消失过快的缘故，一连三块巨大的惊喜冰块投掷出，浓重的寒气也从象鼻子冲出。

    一次性，庭院内半个院子的植物变成了冰块。

    西崎美香按照叶浪之前的布置，开启技能，飞速冲上前去，在三个惊喜冰块前面放了两排樱桃炸弹，第一排普通樱桃炸弹，击碎冰块，后面的特殊樱桃炸弹击杀尸潮。

    第一排的樱桃炸弹接连爆炸，惊喜冰块碎裂，尸潮冲出，不等后排特殊樱桃炸弹爆炸，西崎美香已经离开了2号院子，前往1号院子。

    与此同时。

    乔丹·贝尔基地。

    他今日开宝箱获得的道具，也和他相当适配。

    ‘三线激光防御塔x2’能够同时释放三个激光光束攻击目标物，可由玩家控制激光的攻击目标。

    ‘领域卡·防御塔的疯狂时刻’让庭院内的所有防御塔获得攻击提升百分之五十，攻速提升百分之五十，CD时间减少百分之五十。

    BOSS刚出现的时候，乔丹·贝尔还呆在1号院子，后续才进入2号院子布置特殊防御塔。

    这样也导致给了BOSS释放尸潮的时间，但他在白天的时候，布置了不少防御塔，外加虚空防御塔的位置可以调动，也不担心尸潮会对他造成伤害。

    开局后一分半钟，乔丹·贝尔从仓库了选择了两个‘偷袭卡’给叶浪使用。

    同时在心中不停默念‘倒霉！’‘倒霉！’。

    以为这样就能让‘降头术’发挥功效。

    搞定了这一波，他才继续使用特殊道具‘领域卡·机械世界控制者’和‘六级防御塔·禁锢爆炎’。

    机械世界控制者领域展开，乔丹·贝尔拥有了回收重建防御塔，并增幅的能力，可操作空间就大了许多。

    与此同时。

    叶浪这边。

    系统音突然响起。

    【遭遇玩家使用‘偷袭卡·眩晕’‘偷袭卡·虚弱’。】

    叶浪闭上眼准备承受这种感受，但过了好片刻，都没动静，他睁看眼，看见脖子上挂着的‘佛牌·双刀坤平’散发出微弱的紫色光芒。

    似乎是这东西，将两次‘偷袭卡’的效果全部抵挡了。

    叶浪忍不住赞叹：“这还真是个好东西啊！就是不知道能抵挡多少次。”

    “也是时候，回敬一下乔丹·贝尔家伙了。”

    叶浪闭上眼，感受‘降头术’带来的那股神奇力量，当那股力量越来越明显，他就知道自己使用成功了。

    现在1号院子，西崎美香这边。

    ‘獠牙征服者’刚一出现1号院子，西崎美香就使用玉米加农炮，给它来一个痛击，随后直接站在了庭院中的最中间开始了疯狂扫射。

    此时，‘獠牙征服者’连续使用了两个技能‘巨大冰锥’和‘极致寒气’，当然这些也都在计算这种，西崎美香所在的位置，正好能用充能屏障挡住‘巨大冰锥’的攻击，然它无法伤害植物大军。

    至于极致寒气，叶浪提前将‘烤熟的番薯’给了她，她按照植物能够发挥攻击，从大到小接触冰封状态，以此保证植物大军的攻击始终在线。

    至此，‘獠牙征服者’的血量只剩下一半了。

    乔丹·贝尔基地。

    他经过了几番攻击后，也终于解决了‘獠牙征服者’三分之一的血量，凑着能够抽身的时间，点开仓库想要连续使用四张特殊卡牌。

    前面两张卡牌使用没什么问题。

    第三、四张‘偷袭卡·特殊道具失效’‘偷袭卡·致盲’使用的时候，他突然感觉到自己一阵脑袋发涨，眼前的一切竟然出现重影。

    结果将自己的头像当成了叶浪的头像。

    点击了使用。

    点完之后，他就从那股眩晕状态恢复了。

    系统提示音响起，两张偷袭卡生效。

    瞬间眼前的一切都黑了，庭院内的特殊道具‘虚空防御基站’‘三线激光防御塔’进入失效状态。

    乔丹·贝尔顿时慌了神。

    但凭借着声音，好歹能分清哪边是院子，连滚带爬地冲过去。

    等偷袭卡效果结束，尸潮已经抵达了院子中段的职位，BOSS的血量也基本上没有变动。

    “为什么会这样！”乔丹·贝尔咬着牙，任然没有想到这是‘降头术’的作用，眼看着尸潮越来越进，他不得不继续使用特殊道具去攻击。

    结果尸潮没结束，BOSS就去了3号院子。

    这一波直接会导致他的时间成本增加一分钟，之前的打算几乎完全落空！

    乔丹·贝尔还是喃喃自语：“没事！时间长了又怎么样？叶浪只要你活不过今晚，那一切都是值得的！”

    他再次点开仓库使用‘偷袭卡’，这次直接把所有的偷袭卡全部使用了，目标对准叶浪。

    可使用最后一张卡卡牌的时候，眩晕感再次袭来，虽然这次没对自己使用，却用给了查尔斯！

