    正当我准备带她离开的时候，忽然间，门外传来了咚咚咚的声响。

    不好，有人来了。

    难道是那位包车的老板？

    怎么办？

    这人明显是有备而来。

    “罗唐开门，开门，我是警察林子豪，开门，罗唐。”紧接着，门外就响起了警车声。

    呃……

    警察怎么来到了这里？

    听到警察，刘芊芊顿时慌了神。

    要知道，她母亲如此绑架，那可是绑架罪，而且，还要磨刀杀人，故意杀人罪，这可是死罪。

    刘芊芊激动的看着我，小声的哀求道：“罗大哥，千万不要为难我妈，她只是谨遵祖训，不愿看到村子遭受破坏罢了，我……”

    还不待她说完，我示意她不要说话。

    “芊芊，我理解。毕竟你们村的老人，在这里生活了一辈子，世世代代都守护在这里，如今发生了巨变，也并不是每个人都能理解。放心吧，不会有事的，你先和你母亲躲起来吧，我怕那些警察会查出什么事情。”

    “开门，开门，警察，罗唐，我们是警察，快开门。”门外传来了阵阵急促的敲门声。

    等着她进了屋儿，我这才整理了一下衣衫。

    门外的锁，已经被他们打了开来。

    我弱弱的打开了门。

    迎面出现了一个人，穿着一身警服，身材显瘦，但不缺乏力量。

    这个人我见过。

    当初爷爷出事那天，他还来过咱们半碗村，调查爷爷的死因，当时他还盘问过我。

    他就是那个警察。

    开了门。

    那个男人直勾勾的看着我，像是一个发花痴的少女。

    顿时间，看的我这个人间树皮都有些不好意思了。

    “罗唐，真的是你，你还活着，你居然还活着。”

    我好奇的打量了一下对方。

    他貌似比起多年以前，要苍桑的多。

    好一阵，我才渐渐的认了出来，道：“你就是当初那个调查我爷爷案子的警察吧。”

    这个男人我见过，他叫李海峰，当初爷爷死的时候，他也在场。

    我清楚的记得，他当时还面对面的询问我，到底发生了什么。

    他当时见我吓坏了，还安慰我要好好休息。

    紧接着，他就正色道：“对对对，是我，是我，当初你爷爷出事的时候，我和你都在场。哎，你们半碗村，到底发生了什么？这七年，你都跑哪儿去了？其他人都哪儿去了？”

    轰隆隆。

    看来乔忠诚并没有欺骗我。

    时间，真的已经过去了七年。

    我惊愕的瞪大了眼睛，不可思议。

    非常吃惊。

    这丫的到底是怎么一回事？

    我清楚的记得，自己仅仅只在那古墓中小睡了三天而已，怎么时间一下子就过去了七年呢？

    难道说，古墓里的一天，是外面的几年？

    这简直闻所未闻。

    仔细的一回想，我吃的烤乳猪。

    就算是在夏天，过一夜，那烤乳猪也不应该变的那么坚硬。

    过了两天，居然坚硬如石。

    难道说，当真是一觉睡了两年多？

    也难怪咱们村子看起来都是那么的荒芜，都显得破败不堪，似乎很久都无人居住过一般。

    肥沃的田地都荒了，里面还长满了一人多高的杂草。

    连同行走的马路上也都是长满了杂草。

    我想，仅仅三天的时间，也不会变成那般模样。

    还有乔家村的乔大爷也和我说过。

    如今，种种迹象表明，时间真的已经过去了七年。

    难怪我看眼前的李海峰变的比以前要沧桑的多呢。

    看来，那座古墓，当真是邪乎。

    难怪爷爷当初叮嘱我，千万不要动古墓里的东西，更不要多管闲事。

    可，我还是有些想不通，如果时间真的已经过去了七年，那么，岂不是说，我被困在古墓中七年。

    七年时间，不吃不喝，我怎么还活着呢？

    这不科学。

    退一步讲，即便我因为古墓里温度偏低，陷入了冬眠，身体机能的消耗已经降到了最低，那么，我的身体也在无时无刻的消耗着能量。

    如此的话，我体内的脂肪，早已经被消耗的干净。

    自己肯定会瘦一大圈的，可我的身体并没什么太大的变化。

    这是怎么回事儿？

    难道说，跟古墓中的阴气有关？

    还是因为我体内的那道金印？

    我抽根华子也想不明白。

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，我也想不通啊。

    而后，李海峰又询问了我一些问题。

    后来老爷子迁坟，在那三仙洞里，到底发生了什么？

    为什么一夜之间，所有的村民都莫名其妙的消失不见，音讯全无？

    这些年，我都去了哪儿，为何也没有一点消息？

    ……

    这一幕，就像乔忠诚询问我一样。

    你们问我，我说了，你们会相信吗？

    别说是他们了，我自己都不信。

    和乔忠诚解释，倒还可以沟通，毕竟他是一位阴阳师，明白很多阴鬼的事情。

    可，李海峰就不一样了。

    他是一位警察，知识分子，自然不会相信这些邪鬼传说。

    顿时间，我还真不知道该如何去跟他解释了。

    愣神了好一会儿，一个屁都没有放出来。

    李海峰见我久久不说话，着实气的不行。

    当然了，我也就很纳闷了。

    怎么这个时候，他们就杀了过来？？

    “疑……你们怎么会出现在这里？”我不由得好奇的询问了起来。

    然后，他和我说半碗村的人，突然一夜之间，全部离奇的消失不见了，没有一丝踪迹可寻。

    这件事，在当时发生之后，可胃是引起了轩然大波。

    相关部门，立马展开了调查。

    只是，结果令人意外的是，居然一点踪迹也没有。

    包括调取附近的摄像头，也没有发现任何人离开过。

    之后，半碗村就被彻底封锁了起来。

    到最后，这种事情也就不了了之了，周围的人更是避而不谈。

    也无人敢去那里。

    结果，我突然的出现，一下子让他们激动了起来。

    李海峰接到有人报案称看到长的很像我的人出现在了乔家村，之后调查，寻找，结果，从监控里发现，我开车来了石盘村。

    所以，他们就马不停蹄的赶了过来。

    没想到还真的是我。

    可我现在时间紧迫，还不能跟他走。

    爷爷到底是被谁害死的？

    还有咱们半碗村的村民到底都去了哪儿？

    还要寻找刘芳芳，询问她，当年咱们半碗村到底发生了什么。

    还有不少的事情在等着我去做呢。

    奈何，被李海峰找上门来。

    身为警察，他敏锐的察觉出了异样。

    眉头紧皱，道：“你被绑架了？”

    我内心里一咯噔。

    警察不愧是警察。

    这是何等的观察力。

    这个时候，我可不能出声。

    一旦暴露了刘芊芊的事情，那后果很是严重。

    绑架，故意杀人罪，这可是不小的罪名。

    轻则十年，重则死刑。

    我也不想刘芊芊她们出事。

    急忙支支吾吾的解释了起来。

    “啊……没……没有啊……”

    李海峰看着柱子上的绳索，眉头紧皱：“那这里的绳子？？？”

    不好，

    还是被发现了。

    还不等我解释，他整个人一个箭步，就急忙冲向了屋内。

    我草。

    顿时，我大惊失色。

    刘芊芊和她的母亲正在屋内，这要是被发现了，后果可想而知。

    事情非常不妙。

    我急忙跟着冲了进去。

    可接下来眼前的一幕，着实让我震惊了。

    彻底惊呆了。

    屋内竟是空空如也……

    这……

    这丫的到底是怎么一回事儿？

    刚才她们明明就在屋内的啊。

    而且，我和李海峰在这里，也没有见到有什么人离开。

    怎么就莫名其妙的不见了呢？

    李海峰懵逼了，

    我本人也彻底蒙了圈。

    我也不知道她们人到底哪儿去了，只好弱弱的道：“李警官，真的没有人绑架我。”

    他看了看我，没有说话，只是脸色阴沉的跟我道：“走吧，跟我回警局一趟。”

    咯噔。

    最为担心的事情还是发生了。

    我若是跟着他去了警局的话，恐怕一时半会那是难以脱身了。

    可，这时，我若是拒绝，只怕是会招惹来更多的祸患。

    我想，多年前，半碗村发生了那么大的事情，警方必定也十分在乎。

    而且，事情过去了这么多年，他们依旧没有放弃搜寻。

    好不容易遇到一个当事人，也不会轻易的放我离开。

    没办法，

    只好老老实实的跟他们走一趟吧。

    反正，我也没有犯法，再怎么说，他们也没有关押我的理由。

    把我带到警局去，无非就是想要询问当年半碗村发生的事情罢了。

    只可惜，当年的事情，就是我本人，也一无所知。

    离开刘芊芊的家之后，我们上了警车。

    李海峰淡漠的看着我，他迫切的想要知道这一切的答案。

    从一开始见面的时候，他就一直想要询问出答案。

    说起来，这件事情，我也听乔家村的乔大爷提起过，说是之后，警方也查不到任何的踪迹。

    最后没办法，只有彻底封锁半碗村。

    之后，时间久了，这件事情也就逐渐的淡了去。

    再说了，如今时间都已经过去了七年了，那些警察都已经放弃了追查，可他却是依旧坚持着。

    他说他不信神，更不信邪。

    可真正面临的时候，也还是不敢轻易踏足封锁区。

