    

    从长发男的反应来看，显然陈二狗的话丝毫不假。

    自己没日没夜辛辛苦苦好几天，半点有用信息都没从二人口中问出来。而陈二狗却只用了短短二十分钟左右，却已然让对方招供，谢东想不怀疑人生和自己能力都难。

    “不，不可能，你不可能知道的。”长发男完全不敢置信的连连摇头，满眼惊恐喃喃自语道。

    “不可能的话，我又怎么知道什么龙组？这可是上官家最高机密，连上官家很多高层都不知道。

    如果你那同伴没说错的话，上官家不仅暗中培养了龙组，还有豹组。龙组暗杀，豹组负责楚南五省情报，对吧？”陈二狗不慌不忙道。

    目瞪口呆的看着陈二狗，长发男心中非常清楚，他没有说谎，自己那同伴肯定是招了。否则，他绝不可能知道这些。

    不过，即便是铁一般的事实摆在眼前，长发男内心还是难以置信。毫无半点软肋的他们，陈二狗怎么可能做到让自己同伴开口的？

    二十分钟左右的时间，除去自己同伴交代这些信息所需的时间，陈二狗最多只有十分钟让同伴开口。这对长发男而言，太不可思议了。

    “既然你都已经知道了，那你还问我干什么？”长发男颇为无奈的长叹了一口气，但还是非常警惕的问道。

    “给你一条活路而已，毕竟，他所知道的，你未必知道。同样，你知道的，他也未必知道。

    虽然上官家在挑选你们的时候花尽心思，你们在这世界上也确实无亲无故。但你体内的毒，我可以解，你有获得新生的机会。

    你们为上官家清除障碍，手上沾满鲜血，难道就没有半点良心，不想改过自新做个好人？”

    想要知道长发男所知道的一切，对陈二狗而言易如反掌。就像他的同伴一样，自己只需结果了他的性命即可。

    这里是桃源村，自己就是桃源村的土地神，鬼魂在自己面前，根本不可能撒谎。

    而且按照短发男的说法，杨家血案，对他们而言，只是冰山一角罢了，龙组每个人手上都沾着数不尽的鲜血。像这种冷血杀人机器，就不该活在这世界上。

    不过，陈二狗也确实想留下长发男一条命。一来自己从短发男那得到的信息未必全面，二来他就是上官家罪恶滔天的活铁证。而且他也是自己唯一利用得上，对上官家所培养的秘密队伍有所了解的人。

    “你，你真能解我身上的毒？”陈二狗的话让长发男瞬间眼前一亮，满是惊喜问道。

    “我老大说能那就能，连中医圣手都是我老大亲传弟子，这还能骗你？”谢东满心欢喜的喝道。

    虽然不知道陈二狗用的是什么手段，但谢东对他的崇拜，现在就想直接跪下来。

    “好，你想知道什么？我都说。”

    上官家之所以能控制龙组，靠的就是祖传剧毒，这种毒会让他们在不服解药情况下，半个月后痛不欲生。

    当然，这剧毒的威胁下，上官家也给了他们生的希望，那就是肯定会不惜一切代价在半个月内救出他们。

    这种剧毒一旦爆发，人便奇痒无比，直到一点点将自己身上的肉抓下来，惨状和痛苦程度完全不亚于凌迟。

    虽然谢东的手段确实残忍，但却不会伤及性命。而且这些人全都是从小便在地狱式训练中长大，所以谢东的手段对他们而言，确实算得上小菜一碟。

    “三天后我给你治疗，不过，肯定不会替你全都治好，但可以保证你不会毒素发作。只要你乖乖合作，等上官家灭亡的那一天，也就是你彻底解毒的一天。

    你放心，这时间不会太长。给他松绑，通知方先生，龙组现在有十八人住在邵安天城宾馆。还有，旁边房间的尸体，处理下。”

    想要知道的，自己早通过他同伴得知，自己要的不过就是他一个态度而已，所以陈二狗立刻吩咐谢东道。

    “陈哥，放心。”

    在陈二狗转身离开时，谢东恭恭敬敬答应一声，随后立刻便按照他的吩咐行动起来。

    直到身上绳索打开，长发男还傻愣般久久愣在原地。此时他心中只有一个想法，那就是陈二狗疯了，彻底的疯了，竟然敢说灭了上官家。

    毫不夸张的说，陈二狗这个目标对长发男而言，就是个笑话。灭了上官家，恐怕比直接捅破天还要难。

    但不知道为什么？此时长发男却笑不出来。陈二狗坚定的眼神告诉他并没有撒谎，而且那更像是信口说来，处处透着他根本就没将上官家放在眼里。

    而且从他能让自己同伴开口这点，长发男便不敢笑，这青年若用两个字形容就是恐怖。

    在接到谢东电话得知一切后，对面的方天赐也怔了许久，他已经无法形容此刻内心对陈二狗的崇拜。

    但同时心中也暗暗自喜，幸亏当初自己做出了正确的选择，否则，方家现在是否还存在都难说。

    离开四合院的陈二狗独自找了一个安静地方，上官家的手已经伸到楚州来了，现在的自己，需要一个更完善的计划。

    龙组一共一百八十人，最差的也是玄阶中期武者，队长实力更是深不可测。据短发男所说，即便是整个龙组一百八十人加起来，也完全不是他们队长的对手。

    现在整个龙组倾巢而出到了楚州省，除了派来邵安的二十人和与杨家一战牺牲的十人外，其余全都在楚州省城。

    不仅如此，就连豹组的一百八十人也一个不落全都来了楚州。而且这些行动还是完全在隐瞒黄家的前提下，很显然，上官家在楚州接下来必定有大动作。

    所以陈二狗现在基本可以断定，上官家的目的，只怕是吞并整个楚州所有势力，就连黄家都在他们的野心计划之中。

    虽然这些只是自己的推断，但真若是如此，那就太可怕了。毕竟上官家可是楚南五省第一家族，他们现在开始有所行动，必然是早有一切详细计划，而楚州这边却无任何一股势力对他们有所防备。

    “喂，陈先生，您在哪？不好了，顾家这边出事了。”

    就在陈二狗脑海中快速缕清所有事情的时候，忽然顾天明一个电话拨了进来，非常焦急的道。?

