    伴随着这位身披党卫军集团领袖军衔的中年男子大声疾呼，一位同样是深黑色整洁党卫军军官装束的年轻人立刻侧身一把撞开了办公室的木门冲了进来。

    “刚刚接到前线电话，迪特里希将军。苏联人开始行动了！数不清的重炮正在猛轰我们的外围防御阵地和工事，一线防御部队已经及时后撤到了第二道防线及安全区域，目前损失不大！”

    听到面前这位自己贴身副官的汇报，被唤作迪特里希将军的中年党卫军男子这才松了口气。

    “很好，看来克莱斯特大将的推断是正确的！这群脑袋里灌满了伏特加的伊万们向来奉行大炮主义至上，只要抓住了这一点，我想他们应该不难对付。”

    后背着双手在仍有轻微震感的办公室内如同思考着什么事情般来回踱步，片刻后，脑海中仿佛是突然间灵光一闪的迪特里希立刻转过身来紧随开口。

    “阿尔弗雷德，你去用电话转告给一线防御阵地上的各个团部。告诉他们待会炮击一停下来以后就是伊万们发疯的时候，空中侦察显示这次伊万为了吃掉我们调集了足足五个机械化军超过2000辆坦克！”

    “这些苏联人在局部兵力数量和装备质量上都要优于我们，所以务必不能掉以轻心！没有我的命令严禁任何部队擅自离开阵地发起反攻，听明白了吗！？”

    听到自己的直属上官口中这措辞严厉的话语后不由一震，自知自己眼下该做些什么的年轻副官立刻抬手一挥。

    “是的，我明白了，将军。我会忠实履行您的意志，并确保如实地贯彻它！”

    看着自己副官那一路小跑出去的匆匆背影，面色阴沉而又浮现出了一抹冷冷微笑的迪特里希不由狞笑自语。

    “放马过来吧，伊万们，你们的每一滴鲜血都会让我的军功章更将璀璨夺目！”

    事实上，不论是已经回到了自己座车正准备热车启动的马拉申科，亦或是在后方师部乃至于是第九机械化军军部当中，负责坐镇指挥的契尔尼亚耶夫师长与罗科索夫斯基少将都不知情的是。

    眼下驻防在布罗德镇当中，以区区一个师的兵力来抵挡整个苏军第九机械化军那即将开始进攻的部队不是其他。

    正是在后世评价当中所公认的二战时期德国武装党卫军三大王牌主力部队之一，以元首之命冠以其部队称号的党卫军精英御林军部队——武装党卫军第一“阿道夫希特勒”警卫旗队装甲步兵师。

    其现任师长正是德国元首希特勒的得意心腹，在党卫军编制中被授予集团领袖（等同于国防军中将）军衔的约瑟夫.迪特里希。

    作为被冠以元首之命的党卫军精锐“御林军”部队，“阿道夫.希特勒”警卫旗队师上至师长本人迪特里希下至一名最普通的作战士兵，其全师上下所有官兵均无一例外地都是希特勒本人最狂热和忠诚的信徒。

    在历来战斗当中，这些将自己的灵魂乃至全部所有一切都宣誓要奉献给元首的党卫军士兵们完全只能用疯狂来形容。

    在传统观念里，西方国家的军队往往在战况不利亦或是身处绝境时就会面临大片大片的部队缴械投降，似乎根本找不到一支像东方的中国和日本军队那样背水一战直至全军牺牲的顽强部队。

    但这看似涵盖面极广的传统观念，却并不适用于这支警卫旗队师的身上。

    得益于以“阿道夫希特勒”本人来冠以部队名号的原因，元首警卫旗队师的上下全体官兵均拥有极强的部队荣誉感和宁死不屈的决心。并在跨越整个二战历程东西两线的双线作战当中以自己和敌人的鲜血铸下了赫赫战功，践行了其在辣脆党旗下所宣誓效忠的誓言。

    对于元首警卫旗队师在实战当中的真实战力表现，曾经和其有过交手经历的美军一代传奇名将巴顿将军曾经这么形容。

    “虽然连我自己都不愿这么说，但我却不得不承认这一点。比起这帮狂热的疯子，我们的小伙子简直就是一群农夫和散兵游勇，反倒是他们更像一支“职业化的军队”。”

    尽管在巴巴罗萨行动刚开始不久的眼下，警卫旗队师暂时还不是那支经历了东线苏军与西线盟军的双重战火历练后堪称功勋标榜的王牌部队，其全师以下各级战斗部队的作战经验与实战指挥能力也都还有所欠缺，尚且不足以称之为是一支顶尖王牌部队。

    但其全师上下各级官兵那狂热到可怕的信仰，所带来的钢铁般战斗意志和士气却是毋庸置疑的。

    不论最终的结果如何，对于马拉申科所属的整个苏军第九机械化军来说，一场和这个世界上拥有着最顶尖武器装备的狂热信徒们展开的厮杀，绝对不会是可以轻松取胜的战斗。

    对于自己的正面之敌是德国党卫军王牌部队警卫旗队师的情况一无所知，已经回到了自己座车内炮手兼车长位置上的马拉申科正静静等待着己方炮火准备结束的那一刻到来。

    值得一提的是，除开早先被契尔尼亚耶夫看在彼得罗夫的面子上而特批加强给马拉申科麾下的那十辆T34坦克外。

    为了巩固这支作为全师尖刀先头部队的进攻实力，与政委彼得罗夫中校经过商讨后最终达成一致意见的契尔尼亚耶夫师长，还将第20坦克师里本就为数不多的KV2重型坦克抽调出来了四辆全部划拨到了马拉申科麾下，以确保其能够在进攻战斗当中以最强大的火力粉碎掉德军的顽强抵抗。

    对于KV2重型坦克这种体积庞大又重达52吨的强大钢铁巨兽，对二战时期苏德两军装甲部队了解颇深的马拉申科以其穿越者的身份自然对其性能是心知肚明。

    首先在火力方面，作为一种以突破敌方永固防御工事为目的而设计制造出来的重型攻坚坦克，KV2在当时那个德军四号坦克还在使用75毫米短管坦克炮充当火力支援武器的年代，就史无前例地搭载上了一门口径高达152毫米的M-10T重型榴弹炮。