    “小...大人，大人，你饶了我吧，饶了我吧，我再也不敢了！”

    司浩渺看到叶小凡看来的眼神，连忙惊恐求饶道。

    他现在的性命，就全都掌控在了叶小凡手中，在婴变强者面前，没有任何逃脱的机会，叶小凡一句话就能决定他的生死。

    叶小凡淡漠注视着司浩渺的模样，嘴角勾勒一抹冷笑。

    这b，之前窥探自己的灵魂碎片，如若自己实力不够，不吹牛的话，早就被司浩渺给强行破开识海，提取灵魂碎片了。

    在洞穴里面，要不是有着剑南轩的存在，估计自己就要被司浩渺和慕容白朗给分了。

    现在求饶，以为之前的事情都是儿戏吗，不可能，叶小凡从不会放过想要杀自己的人。

    别人都想杀你，要你的命，你还放过对方，难道是给对方第二次杀你的机会吗。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，何况是生死仇人，你还对其仁慈，那就是对自己开刀了。

    “杀了吧。”

    叶小凡看了眼剑南轩，淡漠的说道。

    “不，不要！”

    “刺啦！”

    司浩渺连忙挣脱着，随后空气中划过一道剑气，直接将司浩渺的灵魂和体内元婴斩灭。

    “扑通！”

    剑南轩松开手臂，司浩渺的身体重重砸在地面上，没有了动静。

    距离玄炎帝峰，几千里外，几道身影在高空上径直飞行。

    “师兄我们去那边干什么？”

    高空上，一个身穿白色长袍的妙龄女子好奇的问道。

    其余几个男女，全都看向为首那位身穿黑袍的高冷男子。

    很显然，这个高冷男子，就是他们嘴中的师兄。

    “师尊让我带你们来历练，寻找机缘，好能让你找到突破婴变境界的契机，前面不远处，就是你们的契机所在。”

    黑袍男子没有回头，双眼紧紧注视着千里外的玄炎帝峰，淡漠说道，话音十分冷淡，毫无感情。

    “如此浑厚的血煞之气，势必有人采用血祭之法，如若能将血煞之气占为己有，加以提炼，便是十分纯粹的力量。”

    “吸收了这道力量，我也就能突破二级婴变境界了，至于这几个蝼蚁般的师弟师妹。”

    “有多余的力量，就分给他们一些就是了。”

    黑袍男子眼底闪过精光，心中沉思，带着师弟师妹，加快了速度，赶往玄炎帝峰。

    “等等！”

    叶小凡刚开口说杀了司浩渺，随后就反悔了，可谁知剑南轩已经将司浩渺杀掉了。

    “大人，不好意思，手速太快了，没有控制到。”

    剑南轩不好意思的摸着后脑勺。

    “唉，十级元婴啊，那得多少经验在那里！”

    叶小凡刚提起来的兴奋，随之被郁闷取代，拖拉着一张小脸蛋，心中涌上遗憾之色。

    “对了，这里不是有宝藏吗。”

    叶小凡想起了什么，猛地拍了一下大腿，眼中透露着激动的光芒。

    “老头，我们走，本少爷带你去找大宝贝！”

    叶小凡对着剑南轩招了招手，然后回到地面，来到凌清幽身前。

