    这帮人心怎么就那么大呢？高建武无奈的看了一眼手下的一众大臣，默默叹了口气：“朕乏了，尔等好好指挥，战胜大唐之日皆有封赏！”

    高建武可没有手下臣子那么乐观，先天对大唐的恐惧让他很快从开始的幻想中回过神，对新罗和百济的支援也开始不报希望。

    这老家伙实际上是一个非常自卑的性格，自从当了皇帝之后边境上的长城就一直没有停止过修建，但嘴里却一直向大唐叫嚣着‘我不怕你’，岂不知他越是这样就越会暴露自己性格上的弱点，让人看出他内心的恐惧。

    泉盖苏文不动声色的看着高建武离开，目光中露出森然的杀意，他万万没有想到，在如此关键的时候，这老货竟然会选择返回大营。

    难道他就不知道干气可鼓不可泄的道理？难道他就不知道他现在的离开等于是在告诉手下士兵，今天这仗输定了么。

    泉盖苏文并不一定热爱高句丽，但是他却无比热爱权利，想到高句丽被灭之后，自己就要人头落地或者流落街头，这位泉氏的首领不自觉的对高建武起了杀心，打算作掉老皇帝，然后再扶植一个新皇帝，效仿三国时期的曹操，挟天子以令诸侯。

    心里这样算计着，求战之心自然也就淡了，面对大唐的进攻，泉盖苏文果断的下达了撤兵的命令，留下五万人殿后，其余人飞速撤离战场。

    不得不说，在这个时候高句丽高层还在不断算计着自己的得失，对那些为了高句丽而战的士兵来说是一种悲哀。

    但泉盖苏文的理由也很不错，攘外必先安内，在他看来大唐军队并不是真的不可战胜，只是因为自己国内政局不稳，导致了士兵没有战心，将军没有战意。

    既然这样那就不如直截了当解决问题，在这个高句丽生死存望的时候一劳永逸的解决这个问题。

    所以他主动的送给李道宗五万人马，然后带着余下的二十余万军队撤回了大营，至于那五万人的结局会如何……想要达到某些目的总是要有人牺牲的。

    但是这样对那五万留在战场上的高句丽士兵们公平么？

    面对着百余支手臂粗的弩枪，面对着铺天盖地的箭雨，五万高句丽士兵连抵抗的勇气都没有，仅用了不到一个时辰便已经放下武器，高举双手向辽东军团投降了。

    仗打了一半，感觉有些不上不下的李道宗十分无奈，他现在的确可以率领部队追在那些撤走的高句丽士兵身后，但是时间确是一个大问题。

    剿灭了眼前这批敌人之后，日影已经西斜，就算是追上去，等到交战的时候估计天也就要黑了，再想打仗明显有些不合适，所以犹豫了半晌之后，李道宗还是下达了回营的命令。

    而回营之后的李道宗并不知道，就在这个并不怎么起眼的日子，高句丽的大营中正发生着一件让人目瞪口呆的事情。

    疲惫的高建武看着一步步走进大帐，目光森然的泉盖苏文，脸上肌肉不断抽搐：“莫离支，你，你想干什么？这里是朕的寝帐，未经允许你是如何进来的？”

    “朕？你一个胆小如鼠之辈，凭什么称朕？我渊氏一族竟然会辅佐你这样的一个废物，真是可笑之极！”泉盖苏文此时完全换了一副打扮，原本的一身文官服侍换成了铠甲，五把长刀背在身后宛如一尊绝世战神。

    “你，你竟然对朕如此不敬？你竟然擅自将名子改回来？”高建武知道泉盖苏文一直有谋反之心，但是当他听到这种在他看来大逆不道的话时，还是有些难以接受！

    所以在喃喃的嘀咕一句之后，很快就反应了过来，对着帐篷门口大声喝道：“来人，快来人，泉盖苏文大逆不道，意欲谋反！速速来人将其拿下！来人!来人呐！”

    “不要白费力气了，你还真以为自己是高高在上的皇帝，所有人都要听从你的安排？”泉盖苏文不动声色的等在一边，直到高建武喊的累了，失望的瘫坐于地之后，才冷笑着说道。

    “你，你到底要干什么？朕不相信你敢对朕如何，你只是想要吓唬吓唬朕罢了，不要以为朕看不穿你的把戏。泉盖苏文，做作美梦了，朕绝不会放过你的，有种你就杀了朕，看看你如何堵住这天下众人的嘴。”事到如今，高建武也只有赌了，赌泉盖苏文不敢杀自己。

    或者说高建武只是在安慰自己，通过这样的方式让自己冷静下来，想出应对的办法。

    毕竟泉盖苏文这家伙想要搬倒他不是一天两天了，眼下就是一个不错的机会，很有可能他高建武真的会陨灭在这个家伙手中。

    “老子最后警告你一次，老子姓渊，不姓泉，现在大唐的太上皇已经死了！死了！老子完全可以恢复自己的姓氏，再也不用顾忌什么，如果你再敢说老子姓泉，老子就先割了你的舌头。”

    一次次被高建武叫成‘泉盖苏文’，让渊盖苏文像是受了什么刺激一样咆哮了起来。

    只因为李渊名子里的渊字，高句丽渊氏一族被迫全家改姓为泉，这让高傲的渊盖苏文一直耿耿于怀，总是想着什么时候再改回来。

    现在，李渊死了，大唐正在对高句丽行灭国之战，到了这个时候还想着什么避讳，这特么不是自欺欺人么。

    所以渊盖苏文要把自己的姓氏改回来，哪怕将来在战场上战死，死去的也要是渊盖苏文，而不是泉盖苏文，否则有何颜面去见地下的列祖列宗。

    高建武这下是真的被吓坏了，从渊盖苏文的表现就可以看出来，这家伙现在是动真格的了，很有可能一下步就是抽出刀来，照着他的脑袋狠狠一劈。

    “现在，去磨墨，写逊位诏书吧，将皇位传给你的侄子！”渊盖苏文发泄够了，长长的出了口气，自背后抽了一把战刀，轻轻搭在高建武的脖子上，冷冷的说出了自己的要求。