    一片沉默里,丁盘岭说了句：“再看看，多想想,先别忙着下结论。”

    漂移地窟还没关闭，丁盘岭招呼丁长盛和丁碛再过去观察一下，易飒和宗杭就不凑这热闹了：下了水，体力消耗太大,更何况又是在高原，得好好休息。

    两人在营地绕了一圈，找到了迁移过来的帐篷,进去一看，大概是因为整体搬挪的关系，里头的睡袋、衣物,包括行李，都已经混成一团了。

    易飒无所谓，拎起自己的睡袋抖了抖，直接钻裹了进去,宗杭倒是有耐心整理,还一条条去捡钓鱼机里散落的小鱼。

    易飒瞥见了，漫不经心说了句：“都坏了,还管它干嘛？”

    宗杭没吭声,有意义的东西，坏了他也不想扔：全部捡齐了之后,还拿塑料袋装了包好,结实打了个扣封口,这才钻进睡袋。

    按说都凌晨了，该是人最困的时候，但刚剧烈运动过，又是在冷水里，精神反格外抖擞。

    宗杭偏头看易飒。

    她也没阖眼，正拧着眉头看着帐顶发呆。

    宗杭把身子侧向她，觉得她肯定要说点什么。

    果然。

    易飒没看他，话却是向着他问的：“丁盘岭说，先别忙着下结论，你觉得这代表了什么？”

    这还用问吗？

    宗杭说：“他应该是觉得，目前的猜测还都站不住脚吧。”

    易飒慢慢阖上眼睛。

    漂移地窟里，的确有一只巨型的太岁。

    金汤穴里，也的确有无数的尸体。

    该摆出来的，其实都已经摊上了台面，就是背后的故事，依然云遮雾罩。

    ***

    第二天一早，易飒被嘈杂声吵醒，又听到车声隆隆，似乎有不少人离开。

    宗杭还在深睡，易飒没叫他，自己披了衣服出去看，才知道漂移地窟已经封口了——手持摄像机记录了全程，画面上，土壤以漩涡状慢慢聚合，末了除了留下圈痕外，跟周围的地面也没太大差异。

    而那一拨提前离开的人，是得了丁盘岭的吩咐，根据漂移地窟既往的移动规律，又赶赴下一个可能“地开门”的地点。

    易飒心头一动：还要继续追着漂移地窟，那就说明，事情的确没完。

    她过来找丁盘岭。

    天已经亮了，丁盘岭的帐篷里还亮着灯，易飒掀开帘子进去，看到丁盘岭正坐在桌子边，手里拿着笔，桌上摊放了很多纸张，上头涂划得密密麻麻，还有不少揉成纸团的——床铺昨晚什么模样，现在就什么样，显然是一夜没睡。

    易飒犹豫了一下，思忖着是不是不该过来叨扰，丁盘岭倒是无所谓，招呼她在桌边坐下。

    落座的时候，易飒朝桌面上的字纸溜了一眼，很多张上都有“太岁”的字样。

    丁盘岭注意到了她的目光，问得直截了当：“觉得它厉害吗？”

    易飒点头：“除了人以外，还有别的东西能思考、有思维，这不止是厉害了，挺可怕的。”

    “那你觉得，它的掣肘是什么？”

    有吗？

    易飒摇了摇头。

    丁盘岭在字纸间翻了翻，递了一张过来，上头的图很熟悉，是漂移地窟的轨迹图。

    “有没有发现，它怎么漂、怎么移，都没有离开过三江源这一带？真那么大能耐，怎么不漂去鄱阳湖、壶口呢？”

    易飒脑子里火花一闪，脱口说了句：“它离不开这儿？”

    丁盘岭点头：“我昨晚查过资料，太岁长在地底，靠水存活，也极其耐低温，三江源的地理环境挺特殊的，尤其是水，万水源头，李白的诗里说‘黄河之水天上来’，认为源头的水都是天水，没有污染，最干净——这种水，很可能既成就了它，又限制了它，让它根本走不了。”

    易飒一颗心砰砰跳。

    确实，源头的水一路流往下游，途中不知道会注入多少乱七八糟的东西，诸如泥沙烂草、血水死尸、恶臭浊物，水质一言难尽，这太岁怕是根本就消受不了。

    原来它走不了，难怪很多事都要假手他人。

    丁盘岭把另一张纸推过来：“我又列了一下这些年，它干了什么事儿。”

    易飒拿起来看，上头列了好几行。

    第一行是：祖师爷、祖牌、三姓。

    “组牌？”

    “是啊，”丁盘岭有点唏嘘，“这些日子，查这个查那个，一直没怎么关注祖牌，但想想祖牌的那些功能，那根本就不是什么普通的祖宗牌位，应该也是从太岁这儿带出来的。”

    “咱们三姓的锁开金汤，每次用到祖牌的时候，都毕恭毕敬说什么‘请祖师爷上身’，‘上身’这种事，其实是交出了自我控制权，让别人来控制你的行为、控制你的脑子——你觉得祖牌像什么？”

    易飒想起在鄱阳湖底，姜骏将祖牌抵上额头时，附近的水鬼，包括藏在淤泥里的丁玉蝶，都没能躲得过去。

    又想起在息巢里，姜骏把额头贴上她的额头，她脑子里瞬间紊乱，像是受到了干扰，出现了很多没见过的碎片场景。

    祖牌好像一个精神力极强的存在，能影响、甚至控制人的思维。

    易飒不置信地呢喃了句：“脑子？”

    丁盘岭笑起来：“听你这么说，我就放心了，我昨晚也想着，这祖牌，会不会是太岁的脑子？又觉得太荒唐了，现在看来，不是我一个人会这么想啊——用祖牌的时候要贴住额头，还得在水里用，可见特定的条件下，它是能控制人的行为的。”

    没错，在壶口的金汤穴里，丁玉蝶的一举一动，就是完全被控制的，只不过有时间限制。

    她继续往下看。

    ——金汤穴，息巢，尸体

    ——96年，把人引往漂移地窟，第一批三姓异变

    丁盘岭知道她看完了，又把纸接了回来：“做任何事，动机可以被掩饰、曲解，但是曾经干过什么，是实实在在的。它的确是安排了三姓的传承、在水下建了息巢，又故意用翻锅这件事，把人引去了漂移地窟……”

    易飒脑子里灵光一闪：如果祖牌真等同于太岁的脑子，三姓又给它提供了眼睛，那它想安排翻锅太容易了，只要在控制水傀儡的时候故意出错，或者进了金汤穴但取不出东西来，那就是翻锅！

    这么一来，太岁的行为好像能大致理出个脉络来了。

    易飒抽过一张还有空白的纸，在上头画了条直线，然后依次分段。

    第一阶段，历时很久，长达几千年。两件事并行，一是创立三姓，不断传承；二是完善金汤穴——金汤穴的规模，不像是一夜建成的。

    第二阶段，是近百十年，它开始安排翻锅，使得三姓惶惶不安，开始思谋着去找漂移地窟。

    第三阶段，从96年开始，第一批进漂移地窟的人产生异变……

    易飒的笔头在这里顿了顿：“太岁的本意，应该不是制造畸变，我猜它是想控制一批人，然后分派这批人进入息巢，去做接下来的事，但没想到的是，这批人出了事，被关进了窑厂。”

    丁盘岭也是这想法：“最理想的情况就是这批人皮囊没变，里子变了，这样既能瞒天过海，又能顺利行事。谁知道当场死了一批，异变了一批——这又暴露了它的一个劣势，它控制不好这种转变，只能听天由命，所以出来的成品参次不齐。”

    而其后发生的所有故事，几乎都由此展开，这秘密渐渐往外渗漏，欲盖弥彰，终于被慢慢揭开。

    易飒忽然想到了什么：“那个预言呢，不是说祖师爷给过一个预言吗，接连翻锅的时候，也正是‘不羽而飞，不面而面，枯坐而知天下事，干戈未接祸连天’的时候，大家就应该转向漂移地窟求助了。”

    丁盘岭说：“这个预言，三姓内部口口相传，都说是祖师爷口占的，但较起真来，考证不了。你也知道，夏朝那个时候，是没文字记录的。”

    “这次祠堂那边翻查资料，我特别让他们留意了，那头回复说，能翻到的最早相关记录是宋朝时候的，明朝时候也提过几笔。”

    易飒不觉得这有什么问题：“宋朝也是上千年前了啊。”

    丁盘岭摇了摇头：“你估计是不大关注古代的预言书吧，唐朝的时候，有个叫袁天罡的，和人合著过一本很有名的书，叫《推背图》。”

    “这个《推背图》，据说是奉唐太宗的命令，推算唐后两千余年间的国运，其中第五十六象有一句话，叫‘干戈未接祸连天’，是不是跟祖师爷口占的一模一样？还有一句，叫‘飞者非鸟’，觉不觉得跟‘不羽而飞’很类似？”

    易飒没反应过来：“祖师爷的预言，跟《推背图》撞了？”

    丁盘岭苦笑：“飒飒，关键时刻，你脑子糊涂了，实际的文字记载，《推背图》是在先的。而且，流传至今的《推背图》是后人的精简整理版，据说最初问世的时候，里头的大致时间节点都给出来了，时人唯恐泄露天机引起恐慌，才删除了时间和很多细节，只留下似是而非的谶言和颂词。”

    易飒愣了好大一会。

    ——《推背图》在先，这则预言早就有了，源出袁天罡。

    ——但后来，三姓内部流传的说法是：这是祖师爷在夏朝时候口占的，这则预言应验的时候，就是翻锅的时候。

    她试图去梳理一下：“太岁知道这则预言，也清楚这则预言应验的时间节点，那也就是说，翻锅的时间，它早就定好了？”

    丁盘岭点头：“它有一个时间表，哪个时间段做什么事，好像都安排好了。”

    易飒后背发凉：“那它想干嘛呢？金汤穴里那么多尸体，肯定是要启用的——控制尸体复活，取代人类，成为新的统治者吗？”

    丁盘岭失笑：“你们这些年轻人，电影看多了……取代人类对它来说，有什么意义吗？反正一切都还不好说，别急着下定论。我已经通知了丁玉蝶和易云巧，等他们来了，水鬼的人手足够之后，我要自己下一趟漂移地窟，希望到时候，能有新的发现。”

    说着拿手揉了揉太阳穴，疲态尽现，又拢了拢桌上的资料。

    这是谈话告一段落的表示了，易飒知趣地起身想走，目光及处，又站住了。

    那些字纸拢起，她又看到了那本软面册子。

    她忍不住，索性直说：“盘岭叔，这本册子里，记的是什么啊？我记得我在丁叔办公室也看过，到这儿你都带着，很重要啊？”

    丁盘岭迟疑了一下，似乎下定了什么决心：“你既然问起来了，也挺好的，我之前还想着，有些话，是得你去跟宗杭说。”

    宗杭？

    易飒心里一惊，不觉就坐了下来，垂在身侧的手不觉蜷起：“关宗杭什么事啊？”

    丁盘岭把册子推过来：“这是我们对九六年那次生还的人做的身体症状观察记录，很遗憾，这批人都没活长。短的三五年就死了，最长的是你姐姐，截止到现在是二十一年，但据长盛说，她身上已经有腐臭味了，这是死亡的先兆，也正是因为这个，长盛他们看守得松懈了，让她逃了出去。”

    他盯着易飒翻开册子的手，她自己可能都没察觉到，她几个手指的指尖正不协调地微颤。

    “一般有谵妄征兆出现时，死亡就已经提上日程了，再严重一点的是流血，那种愈合的伤口，忽然不明不白流出血来，间隔时长不定，但次数会越来越多，同时伴随着毛发的枯萎，牙齿和指甲都会脱落，到最后身体出现腐臭味时，用刀子割都未必割得出血来……”

    易飒脑子里一片空白，觉得纸页上的字扭曲晃转，根本看不清。

    只机械地去问：“那我姐姐从出现谵妄到身体有腐臭味……”

    丁盘岭说：“三四年吧，不到五年。”

    易飒僵硬地笑笑，口齿都有些不利索了：“那……那我跟宗杭说什么？”

    “他还好，前几个月才异变，而且看外表，情况比易萧要好得多，也许他能撑的时间更长，二十年，甚至三十年，都有可能。但他有权知道自己会面临什么，也该知道对比常人，他的生命会短许多。提前告诉他，他可以有个心理准备，未来更珍惜时间，多花点时间在更值得的事情上，不去追求没结果的事，是吧？”

