    “我是你们的班主任，也是你们班唯一的老师，我叫苏雪，你们只需要喊我苏老师就行了。”苏雪来到讲台之时，轻车熟路的介绍道。

    她是这个班的班导，她资历最浅，年纪最轻，所以让她来教授这些天赋最差的学生们，实际上这个班她已经带了两年了，这里面也还有一些同学她也带过的。

    “我负责的是教你们如何培育自己的世界，让世界诞生出生灵，以及如何让你们世界当中的生灵诞生出超凡生灵！”

    苏雪介绍完了之后，便开始了点名。

    “刘汉！”

    “到！”

    一个身材魁梧的男子站了起来，大家闻声望去，看了一眼这个男人。

    ……

    “叶轩！”

    在点到叶轩之时，她不由得多看了几眼，叶轩之名，在学校早就传疯了，别说是学校了，就算是在整个市都传起来了。

    高一全年级的理论实践第一，开创废界的一代奇才，已经彻底的沦为了笑柄。

    “到。”

    叶轩闻言，慢慢的起身，喊了一声到。

    顿时，全班所有的眼睛都盯着他。

    “他就是叶轩？长得挺帅的啊……”

    “唉，真惨，咱们好歹还有些希望呢，他一点希望都没了……”

    “别说了，还是顾好自己吧，咱们也好不到哪去，老李你都在这待了五年了！”

    “切，你不也待了三年？！”

    大家都开始讨论起来，他们知道叶轩若是要来上课的话肯定是这个班级，但是没有人知道叶轩是谁，如今在老师的点名之下，也都跟着认识了叶轩。

    “李海！”

    苏雪强忍着心中的好奇，继续点名。

    ……

    苏雪点完名之后，还是忍不住的来到叶轩的面前，好奇道：

    “同学，你可以把你的世界展开让老师看看嘛，老师没别的意思，就是好奇……”

    毕竟是传说中的混沌世界，一代废界，她也是只从一些书上看到过，连听都没听说过谁开创过，还是如今出了个开创废界的人。

    “好吧……”

    叶轩摸了摸自己的鼻子，将混沌世界的冰山一角露了出来。

    嗡~

    那庞大深厚的恐怖气息瞬间出现，将整个班里所有的人心中都忍不住升出一丝惧意，可偏偏眼前的世界当中灰蒙蒙的一片，任何事情都看不见。

    混乱！

    无序！

    毫无生机！

    没有任何法则！

    没有任何规则！

    死寂，混乱，这是一个什么样的世界？！

    苏雪心中一凝，难怪说这个世界是废界，拥有着强大的气息彷佛要镇压一切一般，就连她身为一阶创世神直视其中都能感受到大恐怖。

    但偏偏就是这么一个看似恐怖的世界，却是连一丝生机都没有，好像那里面的恐怖将一切都给吞噬了一般！

    实际上苏雪他们所见到的也只是混沌世界当中的冰山一角，是叶轩故意给他们看到的，这里是混沌世界的边际。

    而他们所感受到的恐怖，实际上也并非是混沌世界所散发出来的，而是尚在孕育当中的大道神魔所散发出来的……

    混沌世界中心处有着一株创世青莲，那旁边孕育着三千神魔，在神魔孕育出来之前叶轩并不打算暴露，若是引来了这个班上某些人的嫉恨，搞不好自己会糟了暗算。

    只有等神魔出世，他晋升为见习创世神之后，他才尚有自保之力，那时候暴露了也就暴露了。

    至于创造神魔是不是超凡生灵？这点想都不用想，如果大道之子都不是超凡生灵的话，世界上还有配得上超凡二字的生灵吗？

    见苏老师沉浸进去，叶轩眨了眨眼，问道：“好了吗，苏老师？”

    “啊？哦…好了，不好意思。”

    苏老师闻言脸色一红，反应过来，连忙道歉，她方才一不小心，痴迷进去了。

    “谢谢你，叶轩同学。”

    “不客气，苏老师！”

    叶轩摆了摆手，这点算不得什么。

    “好了，接下来就让我们开始讲讲，怎么将生命法则融入到我们所创造的世界当中……”

    苏雪看完一直想见的混沌世界之后，便开始进入了讲课当中。

    这个课也并非是天天上的，而是一个礼拜就这么一节，一节课三个小时。

    ……

    时过境迁，转瞬间便又过了两个多月。

    “这节课就到这里了，三天后，开始期中测评，有些同学也知道是干什么的，还有些新来的同学不知道的，接下来我就为同学们讲解一下。”班主任苏雪眼神扫过全班同学，重点停留在那些新进来的同学们身上。

    “这一次考试是全年级大考，地点会放在操场上，所有的班同时进入，在其中展现出你们的神国，其中诞生出来了生灵的同学们会每人获得一颗神源，用于培育世界。”

    “而没有诞生生灵的同学们很可惜，你们什么都没有，强者横强，弱者恒弱，一切资源的争取要看你们自身的实力。”

    “至于诞生出来超凡生灵的同学们，你们每个人将会获得五颗神源的奖励，并且有权利选择下学期是直接升入高三还是继续完成高二的学业。”

    “另外，所有诞生出超凡生灵的同学们，你们将会有权利选择是否要进行神国考核的机会，通过者能再获得不菲的奖励，具体是什么奖励老师也不太清楚，到时候会由校长亲自告知。”

    苏雪一口气讲完之后，最后目光看向班上已经成功诞生出生灵的那五个人，其中有三个还是以前就诞生的，到现在也没诞生出超凡生灵。

    说完，她便出门离开了，那些没有诞生出生灵的同学们是看都没有看一眼，反正跟他们也没有什么关系，也就只剩下三天的时间。

    “唉，也不知道创造神魔到底能不能出世，这特么都孕育了一百多万年了，你就是便秘也该出世了吧！”

    叶轩感受着自己体内的混沌世界，那中心创世青莲处赫然有着一个几乎完全凝实的身影。

    那身影身高万丈，虎头人面，牛身蛇尾，身披层层鳞甲，身上散发出种种玄妙的气息，却是大道所化，创造显形。

    “希望在期中测评的时候能诞生出世吧，看这样子应该也差不多了，毕竟那可是有着至少六颗神源的奖励啊……”

