
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶，丁芍药顿时松了一口气。同时心中也升起了一股无力感，在绝对的实力面前，人数，智谋，很多时候都是没有用的，就如这次，杨叶若是不来，南域这些人，恐怕会被屠杀殆尽！

    “是你！”杨叶目光落在了秦不凡的身上。

    秦不凡道：“杀你的人的可不是我，当然，我不是怕你，只是不想打这冤枉架。”如果杨叶没有镇界石，他有把握击杀杨叶，但是杨叶有镇界石，所以，在同一阶之内，他没有把握击杀杨叶。

    杨叶收回目光，看向了一旁的黑衣男子，道：“是你杀的？”

    见到杨叶只是一名尊者境，黑衣男子嘴角泛起一抹不屑，正欲说话，而杨叶却是突然道：“你的表情已经告诉我了，所以，你就拿命来偿吧！”

    语落，杨叶手中的意剑陡然出鞘，一道紫色剑气以极快的速度瞬间至黑衣男子的面前。黑衣男子大惊，他没想到眼前这尊者境的蝼蚁竟然就这样动手了，更没想到这道剑气竟然如此的快，让他都没有机会躲闪。无奈，他只能将玄气覆盖在双掌之上，然后轰向那道紫色剑气！

    见到这一幕，杨叶暗道一声白痴。他这道剑气是六次斩天拔剑术的叠加，并且加上了致命一击第一重，这种程度的攻击，已经可以轻易秒杀一般皇者境强者了，而眼前这位逆种玄者竟然用手来挡，无疑是在自寻死路！

    在那道紫色剑气离黑衣男子手掌只要数公分时，黑衣男子眼瞳剧烈一缩，露出了大惊之色，想撤回双掌，但是已经晚了。

    “嗤！”

    紫色剑气几乎没有丝毫的阻碍就将黑衣男子的双掌切断，然后长驱直入轰在了黑衣男子的胸前。

    “轰！”

    黑衣男子整个人直接倒飞出数百丈，最后重重地砸落了地上，将地面砸出了一个巨坑。

    满场南域玄者目瞪口呆！

    黑衣男子的实力，他们之前可是亲眼见到的，皇者境强者在他手中可都没有还手之力啊！而他却是被杨叶一剑就砍断了双手

    杨叶真的只是尊者境?

    见到这一幕，丁芍药心中真正的松了一口气，毫无疑问，杨叶的实力又变强了。同时她心中也无比震惊，因为杨叶虽然没有成为皇者境，但是他的实力却是越来越强，丝毫不弱皇者境！他是怎么做到的？他若是达到皇者境，实力又会如何？

    “你比当初更强了！”这时，秦不凡突然沉声道。

    杨叶没有回答，而是右脚猛地一踏地，借助地面的冲击力让整个人如同炮弹般弹射而出，还不到半息，杨叶就出现在了那黑衣男子的落地处，而就在这时，坑内突然爆发出一道黑色的巨大拳印。

    杨叶微微皱眉，手中意剑横扫而出，‘轰’的一声，那道拳印被切割成两半。

    而这时，那黑衣男子已经自坑内飞了出来，此时的他胸口，有着一道深深的剑痕，里面的五脏六腑都清晰可见。黑衣男子脸色很狰狞，因为他没想到他竟然被一个尊者境的蝼蚁给伤到了，对他这个十万年前的超级强者来说，这无疑是一个巨大的耻辱！

    杨叶微微皱眉，因为他发现，黑衣男子双手虽然被他斩断，胸口被他重伤，但是对方看起来似乎并没有受到什么特别大的影响！

    逆种玄者难道真的是杀不死？真的这么逆天？

    “你成功的激怒”

    黑衣男子刚开始说话，然而在他面前的杨叶却是再次动了，剑入鞘，出鞘，一道剑气瞬间至他的面前！

    黑衣男子微微一怔，他再次没想到杨叶竟然一句话不说就出手，再次被弄了个措手不及，好在他反应并不慢，当下一面黑色方型巨盾挡在了他的面前。

    “澎！”

    黑色巨盾剧烈一颤，黑衣男子朝后连退十来丈，随即杨叶的那道剑气在杨叶惊愕的目光之中，竟然化作点点蓝色能量光点没入了那黑色巨盾之中！

    “咦？竟然是魔能盾！”就在这时，一旁的秦不凡惊咦了一声，随即道：“啧啧，这面盾据说连半圣强者的攻击都能够吸收。在当初，这面盾对我们来说无疑是个鸡肋，但是现在，嘿嘿，在这没有圣者境的世界，一面能够抵挡与吸收半圣强者攻击的防御性道器，嘿嘿你把这盾给我，我今天救你一命，如何？”

    “你找死！”

    黑衣男子没有理秦不凡，一声怒吼，右脚猛地踢在那魔能盾上，‘澎’的一声，魔能盾化作一道黑光直接撞向了杨叶！

    杨叶拔剑一刺，剑尖刺在那魔能盾之上。

    “铛！”

    意剑域魔能盾皆是剧烈一颤，杨叶朝后退了两步，手臂感觉有些发麻。这让杨叶有些惊讶，他此时的肉身力量丝毫不比皇者境九品的强者弱，但是没想到这黑衣男子的力量竟然也这么大。

    “澎！”

    黑衣男子突然出现在了魔能盾后面，然后又是一脚踢在了魔能盾之上，巨力之下，杨叶被逼的朝后连连直退。在退了三丈后，杨叶右脚猛地踏地，然后右手猛地一旋，强大的力量直接将魔能盾后面的黑衣男子震飞！

    看着眼前悬浮在空中的黑色巨盾，杨叶眼中闪过一抹火热，这种防御性的道器，连半圣攻击都能够吸收，如果得到，无疑又多了一个对抗半圣强者的底牌。没有丝毫犹豫，一击击飞黑衣男子后，杨叶伸手一探抓向了魔能盾！

    “轰！”

    就在这时，那面魔能盾爆发出一道蓝色光柱轰在了杨叶的右手上。杨叶脸色微变，朝后连连后退，足足退了数十丈才停下来。而此时，他的右手手掌上的皮肤竟然有些焦黑，整只手臂更是感受到一阵酸麻！

    看着自己的手掌，杨叶眼中闪过一抹诧异，这盾竟然如此的强？

    “这魔能盾可不是你们这个世界之物，它用的是域外星辰铁所铸，本身坚硬的就算是半圣也难以摧毁，而且还能吸收对手大部分的攻击，并且将其吸收的能量储存在盾内。它吸收的能量越多，威力就越强。对圣者境强者没什么威胁，但是对半圣，却是能够给半圣造成无数麻烦！”一旁，秦不凡突然道。

    “这可是件宝贝！”杨叶脸上笑意更浓。

    “可惜你得不到，除非他自愿让出！”秦不凡道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为这件物品已经被他种下了精神烙印，而他，从某种程度上来说，是不死的，至少你肯定是无法杀死。既然不能杀他，那就不能清除这件物品之内的精神烙印，不清除他的精神烙印，你就无法掌控这件魔能盾。明白了吗？”秦不凡道。

    “这也就是为什么你不抢的原因，对吗？”杨叶看了一眼秦不凡，然后握着意剑走向那已经站起来的黑衣男子。

    “聪明！”秦不凡道：“提醒你一下，你是杀不死他的！”

    “我还是想试试！”杨叶道。

    秦不凡耸了耸肩，道：“那你试吧！”

    “你找死！”

    这时，那黑衣男子突然怒吼道。黑影男子神色狰狞，如同暴风的气势自他体内疯狂涌出，在他周围的空间都开始剧烈地颤动起来。而在他面前不远处的那面魔能盾突然扩散出一道圈形的能量光圈，光圈越来越大，速度越来越快，眨眼间就已经扩散到杨叶的身前。

    杨叶双眼微眯，眼中闪过一道冷芒，手中意剑陡然出鞘，一道紫色剑气横扫而出。

    见到这道剑气，一旁斗篷下的秦不凡眼中闪过一抹惊诧，因为这道剑气里面蕴含的力量比之前强了至少三倍不止！

    “轰！”

    剑气与那道蓝光相撞，两者略微沉寂，下一刻，那蓝光犹如冬雪遇沸油，瞬间被剑气轰散，剑气长驱直入，直直地轰在了那魔能盾之上。但是在剑气遇到那魔能盾时，却是一瞬间化成了蓝色光点，然后尽数没入了那魔能盾之上！

    “哈哈”黑衣男子疯狂的大笑着，道：“就算是半圣都不能损害我这魔能盾，就凭你一个小小的尊者境蝼蚁？”说到这，黑衣男子脸色突然狰狞了起来，道：“不得不说，你成功的激怒了我，待会我会让你生不如死！”

    “你哪来的自信？”杨叶冷笑了一声，身形陡然消失在原地，再次出现时，已经在黑衣男子的身后，这一次，黑衣男子早有防备，在杨叶出现在他的身后时，那面魔能盾立即出现在了他身后挡着杨叶。

    此时杨叶手中意剑换成了剑尺，与此同时，杨叶整支手臂也变成了龙爪。龙爪握着剑尺猛地砸在了那魔能盾上面，一串火花四溅，魔能盾与黑衣男子一起直接倒飞了出去，飞出将近数百丈才停下来！

    “看来，你这盾，只能吸收玄气催动的能量，而不能吸收肉身力量！”

    杨叶说完这句话，然后整个人已经来到了那黑衣男子身前，然后猛地一脚踢在了那黑衣男子的头部，黑衣男子一声惨叫，然后整个人化作一道黑线飞到了将近千丈外！

    杨叶伸手一探，握住了那面魔能盾，魔能盾剧烈一震，差点从杨叶手中震脱，还好杨叶连忙用上了双手。

    “你是无法掌握这面盾的！”一旁，秦不凡道。

    “是吗？”杨叶冷笑了一声，然后直接将盾往鸿蒙塔一扔

    ps：看完记得投票哈！           
            