    第927章特地而来

    寒蔺君早上起来，确实如林羞所想，为了不让她起床后面临尴尬，将床单扔进洗衣机清洗了。

    没带运动衫，他穿的是家居服，初夏的早晨，山区还是冷的，带来的都是长袖，不过一会儿晨跑起来肯定会热，他一边将袖子卷起来，一边往外走。

    还没开门呢，身后就响起了房间开门声，回头看了眼，是也早起的倪总倪总。

    “早。”

    两个男人打了招呼，很有默契地一起往外走，结伴去晨跑。

    问了下适合晨跑的地方，如果没有就只能沿着别墅小院外并不规整的石板路跑，结果一个当地人指了指不远处一个下坡处，说下面有一条平坦的路适合跑步，他们就跑过去了。

    山区条件有限，路也是为了度假中心开发的，并不是很长，只花了5分钟就跑完了全程，两人来来回回跑了好几次，勉强凑足了40分钟，最后半程便慢慢走回来。

    寒蔺君手机收到了林羞的微信，知道她也是很早就醒来了，在叫饿。

    想到小女人可怜兮兮跟他喊饿的样子，不自觉就放柔了眉眼，弯起唇角，刚才晨跑时似乎看到前面有卖早餐的地方，便单手插兜另一手给她回复。

    倪总偏头看了他一眼，笑着道：“寒总昨晚睡得不错吧？”

    寒蔺君收起手机，抬眸看了下四周，淡然道：“还行，这里环境清幽，适合平时工作忙的人过来清闲一下。”

    倪总意有所指地道：“清闲？只怕清闲不了吧？”

    寒蔺君挑眉，“倪总似乎话里有话？”

    倪总点到为止：“就是因为太安静了，所以……隔音不是很好～”

    寒蔺君：“……”

    倪总说完后就低头笑了起来。

    寒蔺君轻咳了下，凉凉地道：“原来倪总大半夜的居然不睡觉专事偷听？”

    倪总无语，“明明是你们太忘我，还好我老婆睡得早，要是把她也给吵醒了，我非叫门不可～”

    寒蔺君垂眸，抬手轻轻挠了挠眉峰，唇边笑容掩饰不去。

    两人不紧不慢地往前走着，他听到前面有声音，抬眸看了下，快到早餐点了，道：“我过去买早餐，等会儿。”

    “嗯。”

    两个人私交甚好，平时约着出来聚会谁买单都无所谓，倪总知道他肯定也会为自己买，便默默地站在原地等着。

    他掏出烟点了一根含在唇边，眸色淡然看着坡面，视线内似乎有两个熟悉的身影出现，正想看仔细，却听到了旁边传来声音：“倪总监早上好。”

    倪总转头看去，一个打扮很靓眼的女人朝着他走过来。

    他面无表情地看着女人，眉间略有些不耐，但没显露出来，“你是谁？”

    女人站在他面前两步远，脸上妆容很是精致，皮肤白皙，穿着很很时尚，一看就是特地而来。

    在这么一大早的山区，精心装扮特地而来？

    女人面带微笑，举止优雅地道：“倪总监，请容我自我介绍，我叫梁莹莹，艺名梁雨菲，是新晋艺人，所以您恐怕还不知道我。”

