    古董这一行？

    有人说是捡漏？

    徐冬青保持怀疑的态度，第一批以古玩字画发财的人，大部分都是知识分子，兜里面还有一点闲散的银子。

    当成自己的兴趣爱好来收藏。

    可是这年头，大家都在勒紧裤腰带在吃饭，怎么可能有多余的闲钱玩古玩字画啊，这明显给人的感觉就是不务正业！

    回到家，说不定还会被自己的媳妇数落, 闹不好还有可能打一架才会消除心里面的心结。吃饭都成问题的年代。

    你在这里和我玩古玩字画。

    真当自己家是打地主啊，还是老资本家，可以为所欲为，大部分的人都是二道贩子，一次次的卖出去。

    最后砸在手里之后。

    等过上几十年，人们的生活水平提高了之后，才有了更多富足的精神追求，可是无论怎么说都是有价的。

    像是什么花几个亿，买一堆破烂，根本就是虚高吗？富豪的钱，难道是大风刮过来的，他们不知道这一行的水深吗？

    这古玩字画，在徐冬青的眼里，最多也就是一个附加值，听网上的段子说，这都是韭菜的钱。

    那个大富豪会舍得花自己的钱啊，就是割韭菜的钱，从他们的手里面套现出来之后，然后在抵押出去。

    里外里，当了一会白手套。

    正大光明的将钱提出来，花天酒地, 四合院的一堆小屁民，也敢说自己是玩古玩字画的主。

    说不去，不是笑掉大牙吗？

    自己有几斤几两，心里面还没有一点数吗？更多的可能就是自欺欺人了，那还不如找一块豆腐撞死不可。

    存在与拍卖行中的传说，也就仅仅是传说，徐冬青反正是不相信的，后世的眼光看现在的问题。

    若说能趁机买上一点，他也乐意！

    可是从土里挖出来，谁知道真假，关键还有一些无法用语言解释的现象，让他望而怯步，还是老老实实当自己的菜贩子吧。

    最不济可以去友谊商店啊。

    买来的绝对是正品，还有发票，到时候哪怕是被人给找上门，都能说出个三五六来。

    “你的心里有底就行了，我看他們也长不了。”秦淮茹甩出一个白眼，扭动着曼妙的身姿，直接离开房间。

    徐冬青看着俏寡妇的后脑勺, 果然是一个聪明的女子啊，一方面借机既能打探出三大爷一家的虚实。也可以发现徐冬青的秘密。

    还带有一丝的警惕的感觉！

    一举三得！

    徐冬青竖起大拇指，谁敢小瞧俏寡妇，那最后吃亏的往往也只能是他们自己。

    四合院！

    许大茂伸出一个懒腰，看着鬼鬼祟祟的棒梗，蹲在墙角的嘎啦里面也不知道在偷看什么？

    走上前。

    一看，好家伙，这小兔崽子竟然在活泥巴，还有没有一点志气了，多大的年纪了，真当自己是一个三岁的小孩子。

    有些不耐烦的一脚揣在棒梗的屁股上。

    “棒梗，你这是要挖空三大爷家的地基啊。”许大茂打趣道。

    看着走出来的三大爷和二大爷。大声的囔囔中。

    “我....。”

    阎埠贵小眼睛一瞅，看着棒梗拿着一个铁铲子挖他家的墙角，就有一些气不打一处来，一脚将棒梗给踹翻在地上。

    棒梗冷笑的看着阎埠贵。

    也不吭声。

    “小兔崽子，怎么还记仇啊，别人家的地基是这么好挖的吗？若是想要活泥巴，去挖你家的地基去。”

    阎埠贵有些无语的看着自家的墙角，都已经挖出三块砖头了，真当自己是老鼠啊。

    还要打地洞！

    “淮茹，不要洗脏衣服了，看看你们家棒梗干的好事，竟然敢挖我家的地基。不要看棒梗小，就不管教了。”阎埠贵警告道。

    阎解放更是连忙掀开门帘，以为又有什么好戏看了一般。看见自家的墙角被挖了一块，想要给棒梗一个教训。

    呵呵！

    秦淮茹冷艳的一笑，将棒梗给抱起来，打掉身上的泥土。

    “棒梗，疼吗？”

    “有点。”

    棒梗这货也是一个机灵鬼，知道自己有后台可以撑腰，自然也不会苦闹反而是以看热闹的心态。

    看这件事！

    “秦淮茹，棒梗就是被你和张氏给惯坏的，这么大的人了，还在玩泥巴，四合院外不知道的人还以为是智障呢？”

    阎埠贵生气的一脚将泥土给踢开，露出了一个已经被拔毛的公鸡，还有树叶给包裹着，一副厨房小当家的样子。

    三大爷有些眼馋。

    自从上次徐冬青带回几只老母鸡，让秦淮茹养之后，直接被棒梗两天给吃完了，四合院其他的人家，再也不敢养鸡了。就怕被这棒梗给霍霍了。

    “这鸡是哪里来的。小兔崽子一定是偷得。”阎埠贵直接怒斥道，随手将树叶包裹的鸡端起来，往自家走去。

    “三大爷，好大的威风啊，这老母鸡可是我家棒梗拿来的，和你家有半毛钱的关系啊，将老母鸡给我放下。”秦淮茹生气的敲着窗户。

    咳咳！

    “这不是脏物吗？我先给棒梗保存着，万一失主找上门来，我也好给人家不是吗？”阎埠贵讪讪一笑。

    若是让他花钱买一只老母鸡，他可是一万个舍不得。

    有这个钱，可以去乡下换多少好东西啊。阎埠贵不舍的看了一眼手里的泥土包裹的老母鸡，无奈的放在原地。

    “棒梗，将叫花鸡给端回屋子去。”秦淮茹拍了拍棒梗的小脑袋，这瓜娃子就是知道吃。她也没有一点的办法。

    可是自己可以嫌弃教育，其他人想要占便宜，门都没有，她有这个底气，兜里面有钱，哪怕是最后失主找上门来，赔钱了事。

    可被阎埠贵拿走算是怎么一回事。

    “秦淮茹，你这是在纵容棒梗知道吗？我看还是将叫花鸡给送到保卫科，让失主自己找回来，你看怎么样。”

    阎埠贵贪婪的看了一眼。

    去了保卫科，和二大爷两人二一添作五，到时候，两人又可以喝一顿小酒，至于有人找过来。

    那还不好说。

    推到棒梗的身上就是了。

    秦淮茹脸色一变。

    “三大爷，不饶你费心了，我家的事情，还是自己解决吧。”

    “你啊。”

    阎埠贵有些气急败坏，油盐不进怎么能？

    “棒梗，你这叫花鸡是哪里来的。”许大茂拦住棒梗的去路，逗么道。

