    琥珀感觉自己突然间坠入了一个旋涡，这旋涡没有上下左右，没有时间流逝，她所看到的只有不断旋转的光影，这些光影混混沌沌地纠缠在一起，仿佛一大堆褪了色又缠绕在一起的丝带，它们环绕在自己身边飞快旋转，其景状如浪涛呼啸，耳畔却又寂静无声。

    在这庞大的异象面前，寂静无声反而变成了最值得恐惧的一点，任何一个正常心智的生物突然落入这样的静谧旋涡中恐怕都会感受到巨大的精神压力，然而奇怪的是……琥珀一点都不害怕。

    她觉得自己应该害怕才对，她知道自己其实是个胆子很小的人——平常咋咋呼呼的外表下，她其实一向很怂。

    可是在这个不断旋转又寂静无声的旋涡中，她丝毫没有恐惧，反而有一种……久违了的熟悉感。

    她好奇地眨巴着眼睛，看着周围那些在无声中飞快旋转飞掠的光影，她不知道自己在什么地方，不知道这是什么状态，也不知道高文是否已经发现自己的异常，一种奇怪的、超然的“心境”似乎悄然覆盖了她原本的性格，然而她自己又维持着一如既往的清醒冷静，这感觉很奇怪……她仍然是自己，但她又好像不再是自己了。

    光影飞掠中，她突然注意到那些缠绕褪色的“丝带”中好像出现了一些依稀可辨的“风景”，这让她下意识地集中起了视线，而随着视线集中的瞬间，那些在她身旁环绕飞舞的“旋涡”竟突然间减缓下来，这让她一下子看清了那些光影的细节——

    她看到了一道道仿佛裂隙般的窗口，而在这些被拉长的、扭曲的“窗口”外面，赫然是无数光怪陆离的……风景。

    这些构成漩涡的……竟然是无数变形的“画框”，画框中凝固着不知来自何处、不知来自何时的景象，琥珀惊讶地注视着这些正在缓慢从自己眼前划过的光影，她看到那里面凝固着陌生的山川河流，陌生的天空与大海，还有从未见过的城镇，穿着奇装异服的、甚至连容貌体态都显得十分怪异的“异人”。

    在好奇中，她终于大着胆子伸出手去，触碰了其中一道光影——那光影中凝固着一座陌生城市的街头风景，在褪色的、黄昏般的凝固画面中，可以看到无数盛装出行的人群以及巨大建筑顶端悬挂的旗帜和彩带，远方还依稀可以看到某种伫立在大地上的塔状建筑。

    在琥珀的手指触碰到这光影裂隙的瞬间，裂隙中那凝固在某个古老时代中的风景突然间恢复了色彩，街头人群开始欢呼庆祝，巨大建筑上空的旗帜迎风飞舞，楼梯上镶嵌的、仿佛水晶玻璃般的巨大平面上开始播放某种……“节目”，庞杂的信息瞬间涌入了琥珀的脑海，那是无数人的思想、无数人的交谈，在这风暴般涌来的信息中，她只来得及捕捉到一些简短的词句——

    “载人探测飞船将于今日……这一天将被历史铭记，我们的领袖发表重要讲话……巴克罗姆共和国会在群星间留下自己的第一个脚印……佩提亚女王向我们发来贺电……”

    琥珀的手指如触电般收回，一种巨大的紧张感让她一瞬间几乎喘不过气来，而随着“连接”的中断，那风暴般涌入脑海的信息也戛然而止，她感受着头脑中有大量无法处理或来不及处理的碎片正在飞快消散，然而她刚才听到的那只言片语仍旧清晰地留在脑海，提醒着自己刚才一切并非虚幻。

    又过了两三秒，她才渐渐反应过来自己为什么会猛然间收回手指——在那最后的瞬间，在那画面远处的巨大塔状建筑发出了轰鸣声，它开始渐渐升上天空，而几乎与此同时，一种庞大的恐惧和疯狂便充斥了她的感知，这种恐惧和疯狂仿佛是和那道光影一同被凝固在古老历史中的“残响”，它的本体或许已经随着岁月消散，可它留下的气息却被历史记录了下来。

    琥珀觉得自己“预感”到了那股令人恐惧的气息，所以才会在这气息真正降临之前收回手指。

    她大口大口喘着粗气，脑海中波澜起伏，她看向眼前那道仍然在缓缓移动的光影裂隙，看到裂隙中所凝固的景象再次恢复了一开始的模样——黄昏般褪色的画面中，某个时代的城市街头挤满了盛装出行的人群，楼宇上的旗帜在风中静止，远方大地上的巨塔巍峨挺立，所有人的面孔都凝聚在自信而灿烂的一刻，凝聚在某个恐怖末日降临前的几分钟内

    褪了色的历史幻象中，记录着某个古老岁月中的一次夭折——不知为何，琥珀心中突然产生了这样的了悟，即便她到现在还没搞明白这到底是什么地方，是什么情况。

    一点冰凉的触感突然从脸上传来，琥珀下意识地蹭了蹭脸颊，这才惊讶地发现那竟然是几滴眼泪——与自身意志无关，不知为何流下的眼泪。

    “这真是奇了怪了……我这怎么……”她喃喃自语着，在困惑中擦掉了脸上的眼泪，随后又在困惑中看向了周围那些正在缓慢移动的光影裂隙，一幕幕不知何时凝固在此的景象缓缓从视野中划过，突然间，又有新的光影裂隙引起了她的注意。

    在犹豫中，琥珀再次伸出手指，触碰了那一幕与其他裂隙都截然不同的光影——那道狭窄拉伸的画框中，呈现出的是一望无际的大海。

    腥咸的海风扑面而来，起伏的浪涛声鼓动着耳膜，这道裂隙竟直接将琥珀的心智拉到了某个历史夹缝中的时间节点“现场”，她愕然地看到自己正漂浮在一片无尽汪洋上空，自己的身体仿佛已经消融在天地之间，只有视野悬浮在这个陌生的地方。

    她又看到远方有一座规模巨大的岛屿，岛屿边缘高耸嶙峋的峭壁在阳光下泛着光辉，细碎的海浪拍击在岸边的礁石上，散作一片灿烂的银光。

    下一秒，就在琥珀心头还疑惑着这里到底是什么地方的时候，某种恐怖的轰鸣声和心中突然泛起的心悸便打断了她所有的思路，她下意识循声望去，便看到此生前所未见的恐怖一幕扑面而来——一座规模几乎相当于尘世黎明号数倍大小的巍峨巨舰撕裂了天空，裹挟着炙热的火焰与缠绕的雷霆自云端坠落，厚重的云层在那巨舰周围蒸发退散，恐怖的风暴在高空降临，海水在沸腾，天地在震颤，远方那座巨大岛屿边缘的海岸线也仿佛被无形的重力场冲击，高耸巍峨的海岸峭壁眨眼间分崩离析！

    琥珀就这么眼睁睁地看着这个恐怖的庞然大物朝自己坠落下来，在巨大的惊愕和恐惧中甚至失去了移动视线的能力，而就在这时，她又隐隐约约地看到那正在下坠的巨舰边缘出现了一些细小的东西——那是“人”，远远看去像是海妖一样的身影，这些身影从飞船中脱离并坠向大海，却又在真正落入海中之前便在空中砰然爆炸成满天的水花。

    成千上万的海妖在空中解体，化作这片即将沸腾的大海上的一道狂风暴雨，她们的母舰则狠狠地撞击了远方那座岛屿，巨浪腾空，冲击波甚至撕裂了海床，撞碎了元素界的壁垒……

    然而琥珀已经看不到这一切了，她的心智从这道历史夹缝中被“甩”了出去，她再度回到了那个旋涡中，而且旋涡亦再次失去了控制，狂乱的光影在她眼前飞快旋转飞掠着，这一次不管她再怎么集中精神都无法让它们减缓下来，而在这不受控制的坠落过程中，她又一次次与那些光影接触，短暂的触碰中，无数错乱纷繁的信息如狂风中的落叶般掠过她的感知。

    有许多不属于她的记忆在进入她的脑海，其中有交错闪烁的画面，也有不知何人的交谈与低语——

    她看到了燃烧的城市，不可名状的增生之物从类似教堂的建筑中如泥浆般涌出，吞噬着沿途的一切生灵，人群在尖叫中成为血肉的食粮，辉煌的王国一夜间坠入深渊；

    她看到了巨龙掠过天空，以冷漠的目光俯瞰大地，那些巨龙强大却又充满暮气，绝非今日正在竭尽全力重建家园的“联盟子民”；

    她还看到平原上匍匐的人群，他们在恐惧中挖去了自己的双眼，弄聋了自己的耳朵，他们在大地上号哭祈求，祈求某种只有他们自己能看到的灾难可以饶恕自己，然而下一秒，无形之物便吞噬了这些哀求的人们，让他们化作苍白的碎屑随风散去。

    随后，她看到了巨龙与逆潮帝国的战争，看到了塔尔隆德大护盾的建立，看到夜空中群星闪烁，无数辉煌的闪光在太空中流向远方，巨大的船团剪影在黎明前夕启程离开这颗星球……

    在这个过程中，无数人祈祷、祝福、哭泣、欢笑，无数的阴谋、赞美、誓言、诅咒充斥着她的耳朵。

    琥珀已经明白过来，自己正在坠入这颗星球的“历史”——她越往漩涡的深处走去，便越是在前往这历史的起点，前往那一百多万年前的古老岁月。

    与此同时，她又在恍惚间有所了悟：这是某种……从上古时代持续至今的观察，是某个古老存在的记忆，她并非走在真实的时间隧道中，而是走在某个被记录下来的“存储介质”里，她所看到的，都是已经发生过且无可更改，同时又在这个世界留下重要痕迹的瞬间。

    她也不知道自己是从何知晓了这一切，但她就是知道，就好像这一切本就是她应该知道的一般。

    而现在，她已经渐渐抵达了这历史轨迹的最深处——那不断旋转、仿佛无穷无尽的旋涡是有尽头的，她可以看到那些错乱旋转的光影正在渐渐变得稀疏且“平滑”，如果说这是一个极深极深的水池，那么现在她恐怕就要触底了。

    琥珀的心情渐渐紧张起来，她不知道自己会在这“历史之底”看到什么样的景象，她知道那一定是这整个旋涡中最重要的瞬间，甚至可能是这个世界诸多被遗忘的历史中最至关重要的片段，她期待，好奇，但又不由自主地产生了些许恐惧……没来由的恐惧。

    下一秒，她眼前飞掠而过的幻象中突然出现了一幕古老的星空，在那繁星照耀之下，是战火中的大地，而在璀璨繁星之间，是无数庞大物体突然进入实体宇宙时爆发出的闪光，那怪异的闪光连绵成片，每一次闪光中都可以看到有庞大的飞船或别的什么东西所勾勒出的巨大阴影出现在视野中。

    那是飞船，巨大、威严而又古老壮丽的飞船。

    琥珀突然反应过来：她看到了起航者船团。

    她看到了起航者船团降临这颗星球的一瞬间。

    然而下一秒，这一幕幻象便飞快地掠过了她的视线。

    琥珀愣了一下，一时间还没察觉到有哪不对，但紧接着她便反应过来——她还在不断朝着这段“历史漩涡”的深处下坠，她还没有真正“触底”，她正在前往一个比起航者降临这颗星球更加古老、更加不为人知的时间节点！！

    她还以为这段历史记忆的起点会是起航者的降临——在她的惯性印象中，这世界上延续至今的所有“事件线”中应该都不存在比起航者降临这件事更加古老的事件才对，然而现在她突然发现……自己正在前往比这个古老事件还要早的某个时刻！

    下一秒，她眼中纷繁旋转的旋涡骤然间静止下来，最后一道光影裂隙掠过了她的视线。

    她到这时候才终于触底了——触底发生在起航者降临这颗星球前夕的某一天。

    视野中一片黑暗，那道光影裂隙中竟然没有记录任何可以被人理解的画面，琥珀只感觉自己浸没在一片混沌虚无之中，而在这虚无深处，无数吵杂的声音渐渐浮现上来。

    她听到了嘶吼声，狂乱的呢喃声，某种远超人类理解的强大存在濒临疯狂时发出的咆哮声，她还听到了祈祷与哀求，以及某些庞然巨物倒塌撕裂的巨响。

    在这混乱的声响中，突然有清晰且理智的声音传到她耳边：“……无可挽回了……”

    琥珀使劲瞪大双眼，黑暗中，她好像看到了许多巨大伟岸的身影站在自己面前，她自己的身影也好像变得和这些身影一样高大伟岸，这些古老的伟大存在正在与自己交谈，又好像是在各自自言自语——

    “无可挽回了……”

    “……濒临失控……恶意已充斥整个……”

    “这是我们第一次交谈，恐怕也会是最后一次……”

    “接受吧，接受这个结局……”

    “至少他们能活下来……这恐怕已经是我们最后能为这个世界做的事情。”

    “那个年轻的极地文明怎么办，他们封闭了一切……”

    “他们自有他们的命运。”

    那些充斥在四周的自言自语声突然停了下来，琥珀茫然地四顾着，直到……她听到“自己”在开口说话。

    “……释放信号吧，向他们宣示我们的存在。”

