    第210章帮助贺深

    贺深微微睁大眼睛。

    谢清然看了他一眼，朝他笑了笑。

    贺深温和的朝她点点头，心中极其震惊。

    谢清然随意弹了两下，黑气稍微远离了些。

    正好旁边的郑曼开口和她说话，她就侧过头去听。

    贺深还有些震惊，看着她认真听郑曼说话的模样，眼神又不由自主的看向自己身边的黑气。

    他是知道的，只是没想到，竟然会在这次要参加的综艺上，碰见和自己一样的人。

    曲琪期待的看着谢清然，她看见谢清然和郑曼说话有些不高兴，但是又不敢打扰谢清然，只能委屈巴巴的看着她，期待谢清然看过来一眼，能看在她这么委屈的份上，安慰她一会儿。

    不过结果让她失望了，谢清然全程都没有往她这里看一眼。

    和郑曼说完，谢清然直接把眼罩戴上就开始睡觉了。

    一直等快要下飞机的时候才醒。

    郑曼竟然也就一路上都没有睡，一直都在看着谢清然。

    那模样，让坐在她旁边和她关系不错的一位流量小花都有些不可思议。

    “琪琪，你怎么一直在看她啊？”

    曲琪还在看着谢清然，闻言才收回目光，“我想和她玩儿。”

    她的声音有些遗憾，还有些委屈，让问话的女孩儿更是不明白。

    “你们是不是早就认识了，你想和她玩儿，直接去找她不就行了吗？”

    “我……”曲琪本来激动的想要说些什么，但是突然又想起来她现在的身份，而且也不想把谢清然的事情说给别人知道。

    “怎么了，琪琪？”

    “没什么，我们还是不要说话了，大家都很安静。”

    接下来，曲琪就不说话了。

    本想知道谢清然身份的小花也没办法，只能作罢。

    曲琪虽然有时候不太聪明，但是她不想说的事情，也不会说出来。

    两个人认识的时间不短了，她当然知道曲琪的这个性格。

    等下了飞机，众人一起去往要拍摄的地方。

    谢清然一行人到了地方之后，才知道除了他们以外的嘉宾是谁。

    他们一起来的人中，除了谢清然外，还有影帝贺深，流量小花曲琪和谭欣，素人郑曼和顶流明星齐野。

    等汇合之后，又见到了老戏骨方琴，歌星苏漠，还有演员叶飞。

    这次要拍摄的地方是在山脚下，但是他们有时候需要去山上做一些任务。

    直播在一个小时之后开始，已经提前在网上预热，请来的嘉宾里，自带流量的有几人，不过也有谢清然和郑曼这种没有粉丝的素人。

    在直播开始之前，贺深见谢清然自己一个人待着，没忍住走了过去。

    “有事吗？”谢清然回完最后一条消息，就看见刚刚走到她面前两米远的贺深。

    贺深目光温和，但是声音却是格外认真，“你也是术士，对吗？”

    “嗯。”谢清然也没多说，直接就应下了。

    “那昨天刘导说，有一个人想要和我见一面……”

    “也是我。”

    贺深了然的点点头，“怪不得他身上的霉运都不见了，是你帮他破解了吗？”

    “对。”谢清然很喜欢和这种直来直往的人说话，“我看你在这次综艺上有危险，需要帮忙吗？”

    贺深摇摇头，“我知道我这次遇到的事情太大了，很危险，你就……”

    谢清然打断了他的话，“符咒两千一张，要就打钱。”

    “……”贺深被她这直接的话说的有些想笑，“我这次遇到的事情是很麻烦的，你不担心被牵连进来吗？”

    “我要是担心就不会和你说这么多了。”谢清然莫名其妙的看了他一眼，“你要帮助吗？”

    贺深表情认真起来，“需要。”

    谢清然拿出一张符咒递给他，“你先好好拿着，能保证你再拍摄综艺期间不死，等回去了再找我。”

    “你的意思是，我会在这场综艺上就死去吗？”贺深的表情有些惊讶。

    “准确的来说，是在十天之内。”谢清然仔细看了看，给了他一个更确定的答案。

    贺深微微叹气，“差点就给节目组添麻烦了。”

    谢清然点点头，“幸好你遇见了我。”

    贺深觉得这位年轻的大师有些可爱，“你怎么突然要帮我？”

    在遇到一些麻烦的事情时，有些术士会选择束手旁观。

    贺深当然明白，像他这样的，搞不好就是对方和他一起死了。

    不过他莫名其妙的相信谢清然，这个看起来比他小好几岁的小姑娘。

    “说实话，我妈是你的粉丝，你要是不在了，以后我妈想看电影，可能都找不到特别喜欢的。”谢清然说的很真诚。

    贺深哑然，怎么也没想到竟然会是这样的答案。

    他竟然刚开始还觉得谢清然说不定是他的粉丝，所以才会帮他。

    可是看见谢清然的眼睛的时候，对方只把他当成一个普通的陌生人。

    所以忍不住好奇的问了这个问题，却给了他一个很孩子气的答案。

    不过从谢清然口中说出来，却让他觉得很真诚。

    “那还要多谢您的母亲喜欢看我演的电影。”贺深露出笑容，“谢姑娘，钱……”

    谢清然随口道，“你直接捐出去就行了，我懒得收。”

    “好。”

    谢清然就离开了。

    贺深也是术士，自然知道谢清然的意思。

    他找出来一家自己常捐款的慈善机构，以谢清然的名义捐出去了二十万。

    这于他而言，是支付给谢清然的符咒钱。

    等事情被解决了，自然还会有要特意给谢清然的。

    曲琪见谢清然回来了，连忙凑过去，“清然，刘导说要分组，你可以和我一组吗？”

    谢清然皱着眉，想要离开，却被曲琪拦住。

    “清然，你看我们也好久不见了，你就不能和我聊聊天吗？”

    “清然，我可想你了。”

    “清然……”

    谢清然开口，“曲琪，你怎么就对我那么执着呢？”

    她真的很不明白，明明自己对曲琪的态度不算好，而且当初是曲琪突然就跟在了她的身边，每天都纠缠，让谢清然烦不胜烦，干脆就躲着她。

    没想到现在重新见面，曲琪还是对她这么热情。

    (本章完)

