    第8章 墨天行？玉天行！（第二更，求收藏）

    “小子，给他们看看你的武魂。”顾明之嘴角微微上扬，他似乎已经预见了这几个老家伙的表情。

    墨天行微微点头，夏普下意识的后退几步。

    只见墨天行抬起右手一翻，黑色的强大气场再度笼罩，衣袍猎猎作响，他的脚下逐渐浮现两黄一紫两黑五个魂环，交替闪烁。

    他的身后浮现一头狰狞嶙峋的黑色巨龙，背后舒展开一双硕大的龙翼，它的眼眸中流淌着金色的光芒，俯瞰着下方的三位老者。

    梦神机三人直接呆住了，他们活那么多年，见过太多大风大浪，没想到今天竟然会被对方释放的武魂给震慑到！

    原本已经退开几步的夏普依旧有些承受不住对方武魂出现时降临的威压，那种武魂都在颤栗的感觉。

    他只好艰难的躲到顾明之的身后，借助魂圣散发的气场，这才稍稍缓解些，但此时他的脊背的衣服早已被汗水浸透。

    “黑……黑龙武魂？”梦神机喉咙有些干涩。

    “你第四魂环——”

    白宝山看着盘踞在墨天行身上的第四个魂环，赫然是属于万年级别的黑色！嘴巴长的都要掉地上了。

    要知道，第四魂环最多只能加持六千年左右的魂环，若是越级吸收七千甚至是八千年的魂环，那结局注定只有一个，那就是爆体而亡！

    人在四环的时候，根本承受不住超出六千年限的魂环，这几乎是魂师的上限了。

    你这跳出个万年……是什么情况？

    这小子看起来年龄不大，应该是和玉璇公主相当，但对方却已经是五环魂王了……

    这家伙是怎么修炼的？

    难道和他那神秘的黑龙武魂有关？

    “公主殿下的意思是……这位墨小友要在学院中修行一段时日？”梦神机艰难的开口询问，目光却死死的盯着墨天行。

    他恨不得现在就将他切片研究，看看他那究竟是什么武魂，又为何能打破大师的《魂环吸收理论》，出现如此大跨度的越级吸收！

    雪玉璇望向墨天行，似乎在征求他的意见。

    墨天行微微点头，暂时留在天斗皇家学院，倒也是个不错的选择，默默的收回武魂。

    “不知墨小友师承何处？可愿拜我为师？”原本沉默的智林忽然开口道，看墨天行的眼神颇为炽热。

    “你个控制系老家伙，人家明显就是强攻系战魂师，显然是拜我为师更为妥当！”梦神机直接反怼道。

    “我觉得应该拜我为师，毕竟我这天星炉也能算强攻系器武魂。”白宝山不甘示弱的插足道，三个吵的如火如荼，夏普脸色有些苍白，旁边的顾明之都有些汗颜。

    你们几个老家伙也有抢弟子的一天，当真是没想到啊。

    不过，拜师这种事情，你们问过人家的意见了吗？

    他们三个教席最终协商了一下，回过头冲着墨天行露出和善的微笑。

    “小墨呀，你可愿拜我们三个为师？做个挂名的师傅也成。”

    他们猜测墨天行应该有真正的师傅，让他再拜师，那概率太小了，像他这边天赋异禀之辈，恐怕也不太愿意行拜师大礼。

    相较之下，做个挂名师傅反倒会容易的多，师徒之间的约束也会小很多。

    墨天行眼前忽然浮现系统的提示框。

    『选项一，接受他们的挂名收徒请求，提升五百年修为，同时可获得三位魂斗罗的力挺以及修行资源倾斜。』

    『选项二，拒绝他们的收徒邀请，奖励七百年修为。』

    这……还用选吗？

    墨天行嘴角微微有些牵强，他初入天斗帝国，背景自然颇为重要，能获得三位魂斗罗的支持，能让他在未来更好展开布局。

    何况还只是做个记名弟子，不用受真正的师徒理教约束，倒是个不错的选择。

    他当即选择第一选项！

    墨天行假装有些顾虑，在三位魂斗罗强者的再三强调，不会干预他的人身自由，只是挂个名后，他这才勉为其难的点头同意。

    很快，系统奖励的五百年修为就到账了。

    只见自身的魂力忽然一激灵，魂光一闪，一股神秘的力量气运从体内朝四方经脉散开，身上魂力顿时提升了一节，修为提升到一万一千五百年。

    这一幕让在场的众人一愣，他该不会……

    墨天行有些尴尬。

    “刚才太激动了，不小心突破了……”

    哈？

    别说被打击的夏普了，就连雪玉璇都深受其害，这究竟是怎么样的妖孽。

    当天，得到一位新徒弟的三个老头子顿时欣喜若狂，给墨天行安排了一处专门的居所，那是矗立在半山腰的一栋私人别墅。

    那三位老头子还告诉他，如果有什么不懂的，需要帮忙的，可以询问他们。

    墨天行当真是有些哭笑不得，这三个老头还真把他当宝了？

    不过白嫖一处豪华居所，又身处学院内，那种感觉非常舒畅，甚至有种回到大学生活的日子。

    只不过，在这里，他注定要比前世的大学生活更加耀眼！这生活光是想想就让人期待好吧？

    在安排好墨天行的居所后，雪玉璇与顾明之先回皇宫一趟。

    在她离开前，就曾特别吩咐叶黄莹，让她稍微留意一下墨天行，以及盯一下夏普，免得他做出什么傻事。

    对于雪玉璇而言，墨天行的身份还是要查清楚的，在为查清楚底细前，让他先呆在天斗皇家学院，是个最佳的选择。

    ……

    与此同时。

    三位教席也是凑在一起，在暗中探讨猜测着墨天行的身份。

    黑龙武魂几乎不太可能是草根平民，对方身上散发的那股气质，绝对不是普通人能拥有的。

    他肯定在大家族或者宗门呆过，而且地位还不低。

    龙类武魂，又是大家族。

    他们三大教席的目光同时落在上三宗的蓝电霸王龙家族。

    对方那黑龙武魂很可能是蓝电霸王龙变异导致的。

    墨天行，就连中间的字都恰巧与蓝电霸王龙家族的少主玉天恒撞上。

    天底下哪有那么巧的事情？

    他那墨姓应该是假的，或者随了母姓！

    他的真名应该是玉天行！

    他们立即沿着这条线锁去调查，相信结果很快就能出来了！

    (本章完)

