
　　人总是在无趣的时候，喜欢做一些毫无意义的事情。

　　或许潜意识之中，以之消磨时间。

　　餐桌上，佩顿就像是做手术一般的缓缓切开盘子里的牛排。

　　盯着牛排，佩顿喜欢将之切成各种各样的形状，并且整块牛排切割成几十片之后，然后一口气将之全部吃掉。

　　这并没有丝毫意义，除了消磨时间，或者是满足心中无聊的恶趣味。

　　佩顿大可以学着克里斯先生一般，边吃边切，切成大块吞下腹中，不但吃相优雅，还富有节奏感，很有效率，看上去极其有食欲。

　　不过他不喜欢这样。

　　不一会儿，一口气消灭了餐盘里所有被切成小块的牛排。

　　“牛排的口感一般，真希望妈妈早些回来。”

　　佩顿摇摇头，放下刀叉，慢条斯理的取出餐巾，擦拭嘴巴。

　　克里斯太太这些日子去了东海岸的普林斯顿，看望他的姐姐。

　　据说，他的米娜姐姐找了一个男朋友，克里斯太太正好去看看是怎样的一个棒小伙？

　　因此，在这段时间，佩顿和克里斯先生的用餐只能自己解决。

　　面对这个问题，一大一小两个男人不约而同的皆是选择到工作地点吃饭。

　　家里的厨房并不是他们可以发挥才艺的地点。

　　克里斯家族的男人没有这方面的天赋。

　　吃过早餐，不一会儿，佩顿从餐桌之上，拿起今天的报纸，开始阅读起来。

　　这是他的习惯，通过阅读，了解这个国家的大致情况。

　　不一会儿，报纸上的一则消息吸引了佩顿的注意力，对于其上所提到的公司，他很熟悉。

　　“德洛斯集团经营不善，出现巨大亏空，破产清算，前州议员德洛斯跳楼自杀。”

　　“工人工会对德洛斯集团提出抗议，其已经严重拖欠工人们的工资，严重违反合约……”

　　“德洛斯集团产品严重滞销，供应商已经单方面撕毁合约！”

　　“据报道，德洛斯新建的酒店也陷入了停产……”

　　德洛斯集团，伯明翰市很有名气的大型集团，主要从事简单机械、皮革、塑料等基础工业产业。

　　为伯明翰市提供了至少两万个工作岗位，算得上巨无霸了

　　两万工作岗位代表着；两万个家庭，连带着影响十万人的生活。

　　如今德洛斯集团出现问题，导致两万个工作岗位缺失，大量人口失业，影响了全市的经济。

　　正是因为如此之大的问题，所以本地的报纸争相报道，挖掘其中的问题。

　　佩顿会对这家公司那样熟悉，则是因为这公司的老板在竞选年的时候，口出狂言。

　　那时候，这位德洛斯先生在报纸上公开表示要竞选下一任的州长，只是后来不了了之。

　　本来佩顿还有些疑惑，如今看到这一份报道，这才知道原来是自身难保，更别说竞选州长了。

　　“不过，产品内部市场饱和，严重滞销，外贸呢？”

　　一瞬间，佩顿就联想到之前自己投资的那几家对外贸易公司，都在快速的发展。

　　日本经济复苏，外贸市场大有可为啊！

　　这般想着，佩顿找出来所有关于德洛斯集团的报道，对这个公司的具体有了更多的认识。

　　想了想，佩顿又打电话给自己的财务顾问先生，请他帮忙调查德洛斯集团的具体情况。

　　……

　　“嗯？佩顿？怎么过来了？我这里可没有助理工作提供给你。”

　　办公室里，克里斯先生对着旁边的助理一挥手，示意其出去，继而转过头，对着佩顿微笑道。

　　佩顿拿出报纸：“您看！”

　　克里斯先生接过报纸，看了一眼。

　　“哦？德洛斯集团啊？”

　　“这件事已经人尽皆知了，现在伯明翰市政府应该也很头疼，这家公司影响了伯明翰市的的经济，大量人口失业。”

　　“这对于新市长而言可不是好消息，他若是不能处理好这个问题，基本不考虑连任了。”

　　“怎么了，你有想法？看上其中一些优质资源了？”克里斯先生问道。

　　佩顿也不隐瞒，开口道：“我想要接手这家公司一部分业务。”

　　“进行本地的投资，我需要在本地扩大影响力，钱不用出去，终究只是一行数字。”

　　“扩大影响力？”

　　克里斯先生点点头，算是认可，对于政客而言，影响力很重要。

　　现如今联邦有几位非人类公民，他们大多数都是好莱坞的动物演员。

　　这些演员拥有影响力，足以诞生足够的价值，因而成为了联邦的公民。

　　多么神奇！

　　联邦，这就是一个梦幻的地方，只要你有钱有影响力，你就能让狗变成人，享受人的待遇。

　　“那你想要哪一部分？我帮你参谋参谋。”

　　“皮革工厂！”

　　克里斯先生闻言，顿时摇摇头：“这不是一个好买卖，他们的皮革滞销很严重，他们生产的是中高端的皮革，这方面，联邦已经有几个巨头存在，他们的产品根本销售不出去。”

　　佩顿微微一笑：“但是他们的工厂，前年才实行了技术革新，他们生产的皮革质量很不错，不是吗？”

　　“是的，质量很不错，但是质量从来都不是关键，他们不能把它卖出去，这才是关键。”

　　“我们都知道汽水不健康，但是可口可乐总有办法让孩子们爱上这东西。”

　　“你妈妈给你们煮的白鸡蛋很健康，但是你的两个哥哥从来都不爱吃。”

　　“他们缺少销路，这才是真正的问题！”

　　佩顿点点头：“我知道他们缺少销路，这也是他们亏损的原因，只是我能找到销路。”

　　“嗯？”克里斯先生表示疑惑。

　　佩顿解释道，“爸爸，你有没有关注这些年的外贸市场？”

　　克里斯先生摇摇头，“没有关注！”

　　“现在对日外贸市场很火热，我这两年投资的两家对日本进行贸易的公司，他们的市值都已经翻倍了。”

　　克里斯先生闻言，试探道：“你是说把皮革销往日本？”

　　佩顿点点头：“为什么不呢？联邦的产品在日本，一直就是高端品牌的象征，更何况我们的质量还相当不错。”

　　“既然在本土受制于其余大品牌的压制，对外销往，正好能打开销售渠道。”

　　克里斯先生闻言，问道：“你已经做好调查了吗？”

　　“做好了。”

　　克里斯先生闻言，也不再劝阻。

　　“那你做好准备，我知道伯明翰市政府有一个内部的拍卖会，会对德洛斯集团的一些产业进行拍卖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们给我发了邀请函，本来我不打算去的，既然你有需求，我就陪你过去看看。”

　　“当然，你选择了相关的产业，就要负责那些失业的人口。”

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十四章皮革免费阅读。https://xs.23sk.com 