    福王府面积极大，占了洛阳城差不多三分之一。墙高丈余，不比洛阳城城墙矮多少，城墙上还有垛口箭楼，防御力极强。

    事实上，福王府就是缩小了的紫禁城，分内宫外宫，里面殿宇房屋四百余间，各种设施一应俱全。

    当年为了建造这座福王府，万历帝命国库出了三十八万两银子。而且还是在原来的伊王府基础上改建。伊厉王朱?，太祖第二十五子，封藩洛阳，共传了六代，一百五十余年，在嘉靖四十三年除国，距离修建福王府仅仅过了三十八年，当时大部分建筑完好无损。

    卢象升带领军队进入洛阳，开到了福王府前，看着这气势恢宏的王府，很多人非常的震惊。

    王府门前，一对近丈高的汉白玉石狮冷冷的盯着众人，白色的狮身代表着皇族宗室的威严。

    卢象升瞟了一眼石狮，心中暗叹，这看似洁白的石狮身上不知道沾满了多少百姓的鲜血。

    王府城墙上，朱常洵和朱由崧愤怒的看着下面的卢象升等人。朱由崧，朱常洵的庶长子，被封为福王世子，比崇祯帝朱由检还大上几岁，长身玉立，眉目间隐隐有朱常洵的影子。

    “尔等带领大军来到王府前，是想谋逆造反吗？”朱常洵扒着垛口，色厉内荏的对着城下高喊着。

    卢象升从马上下来，对着城头微微拱手：“王爷有礼了，下官都察院左佥都御史卢象升，奉旨平定福藩叛逆之事，还请王爷下令打开城门，让我等进去。”

    朱常洵愤怒道：“卢象升，你休要血口喷人，本王乃是当今天子之叔，如何会造自家的反？就是你们这些奸臣，诬陷本王！”

    卢象升摇摇头：“王爷，事到如今何必狡辩，没有意义的。”

    说完，令手下展开缴获的那副“清君侧”旗帜：

    “下官带领军队渡在郑州渡黄河时，遭到了王爷所派军队袭击，击败了王爷派出的军队后缴获这面旗帜，当时数千双眼睛都在看着，这旗帜可做不了假。”

    看着“清君侧”三个大字，朱常洵眼珠子都突了出来。这三个字意味着什么他非常清楚，当年他的老祖宗朱棣便是打着这面旗帜，从北平杀到了南京，生生把皇位从侄子建文帝朱允文手中抢了来。这才有他们燕王一脉两百年的富贵！

    想想自己同样是当今皇帝之叔，当今皇帝同样是少年天子，和当年的朱棣建文帝何其想像！

    想到这里，一股冷意从心底生出，转眼间传遍了全身，朱常洵如处冰窟一般全身发冷，身体摇摇欲坠几乎要摔倒。朱由崧连忙扶住朱常洵，凄切的叫着：“父王！”

    “诬陷，，全都是诬陷！本王根本没有派出什么军队袭击你们，这旗子哪来的本王更不清楚！”朱常洵一把推开了朱由崧，扒着垛口大喊大叫着，声音中充满了绝望。

    卢象升有些怜悯的看着朱常洵，微微摇头，眼前的朱常洵也许被确实有些冤枉，但绝不无辜。

    “父王，怎么办？”朱由崧惊慌的叫道，“放不放他们进来？”

    朱常洵咬着牙：“不能放，他们要是进来了咱们父子就完了！本王就不信，他们敢真的攻打王府？”

    “王爷，人证物证具在，就不要心存侥幸了，下令打开府门吧。”卢象升劝道。

    朱常洵怒道：“什么人证物证，都是诬陷本王，本王要上疏皇帝，皇帝一定会处置你们这帮陷害藩王的奸臣！

    所有人都听着，弓上弦刀出鞘，任何人敢靠近王府城墙，给本王格杀勿论！”

    “是......”城墙上的王府护卫稀啦啦答应着，一个个面带惊疑的看着城下的军队。

    “敢攻击我军便是谋反，株连全族，尔等要想清楚！”卢象升淡淡的声音传到城头，那些护卫闻言，一个个垂下了手中的武器。在王府当差不过是为何混口饭吃，造反的事情可是不敢啊。

    “怕什么？本王是陛下之叔！谁敢对本王动手，全家都会被陛下杀头，天下的藩王也都不会放过他！”

    朱常洵色厉内荏的喊着，“所有人听本王号令，只要能守住王府，每人赏五两，不，赏五十两银子！”

    听到有银子拿，护卫们士气恢复了一些，然而很多人还是惊疑，就怕有命拿银子没命花啊。

    “攻城吧！”见朱常洵如此顽固，卢象升不再废话。

    随着卢象升命令，曹变蛟带着部下第一个冲了出去。

    在对话的这段时间，禁卫军士兵从各处百姓家中搜集到了很多木梯，大都不够长，便两架梯子绑在一起，勉强能够着城头。

    十几架梯子搭在城墙上，曹变蛟带头向城头爬了上去。

    “射他，射他啊！”朱常洵咆哮着，踢打着身边的护卫。

    一个护卫手一松，一支羽箭向曹变蛟飞去。曹变蛟却根本不理会，只是低下头避开面门，那箭矢贴着曹变蛟肩膀飞过，落在了城外地上。

    “射击！”看守城护卫真敢动手，卢象升直接下了命令。

    “砰砰砰”

    百余支火铳同时开火，打的城墙火花四溅，几个护卫惨叫着从城头摔下。

    “死人了！”眼看着同伴被打死，其他护卫神色大变，一个个纷纷趴在垛口之下，再也不敢露头。

    他们虽然是王府护卫，领着不菲的饷银，装备也算精良，但从来就没有出过手，平日里顶多欺压一下交不起佃租的农民，哪里见过这个阵仗？

    “射啊，射死他们，不要让他们爬上来！”朱常洵疯狂的叫着，然而已经没人再听他的了。

    曹变蛟一手拿刀一手扶着梯子，很快的爬上垛口，跃上了城墙，提刀便向一个拿弓箭的护卫砍去。

    “王八蛋，竟然敢射老子！”

    那护卫被砍得血液飞溅，一声不吭倒了下去，其他护卫吓得一声喊，纷纷丢下武器就跑。

    朱常洵脸色苍白的坐在地上，知道大势已去。

    禁卫军士兵纷纷爬上城头，城门从内部缓缓打开。

