    秦卿和冷月平静的看着雪漫，她们两个都不是普通女孩。

    秦卿是商界大佬，被各种暗算了十年，早已养成了无比谨慎小心的性格；

    冷月就更不用说了，身为黄泉麾下血衣卫统领，阅人无数，杀人无数；

    两人只看雪漫脸上洋溢的甜得发腻的笑容，就意识到不对劲儿。

    从她们认识雪漫第一天开始，雪漫就没有这么对她们效果。

    更别说请客吃饭了！

    事出反常必有妖！

    “好啊，那我们走吧！”秦卿微笑道。

    冷月楞了一下，她可不相信秦卿没看出猫腻，既然答应，秦卿应该是猜到了雪漫的阴谋。

    于是说道：“带路！”

    “好好好，两位请！”见秦卿和冷月答应，可把雪漫高兴坏了，连忙头前带路！

    秦卿和冷月跟在后边，冷月悄悄给秦卿发短信：“雪漫请我们吃饭，必有阴谋。”

    秦卿回复短信：“克里斯蒂娜想杀我们，碍于废城全是变异野兽，不敢进来，所以就派雪漫来骗我们出去。”

    冷月顿时恍然，心想自己居然没有猜到，少奶奶的脑回路果然不一般。

    “雪漫，我们华夏有个成语叫‘笑里藏刀’，你知道是什么意思吗？”秦卿问道。

    雪漫想了想：“哈哈哈哈刀哈哈哈哈？”

    秦卿：“……”

    冷月：“……”

    雪漫此刻心里有点虚，她当然知道笑里藏刀是什么意思，只是秦卿这么问她，莫非是识破了她的计策？

    不对呀！

    如果识破了，就不会跟她走了！

    雪漫想了想，得出一个结论，应该是秦卿怀疑她了，故意用成语试探她，想诱她露出马脚。

    于是问道：“两位喜欢吃什么？”

    她想用对话的方式，让秦卿和冷月没空思考。

    “我们不挑食，只要是大餐就行。”秦卿说道。

    “那就好办了，我给你们介绍一下城里有什么好吃的……”

    雪漫滔滔不绝的介绍了起来。

    这一介绍，愣是三人出了废城，走在废弃破烂公路上的时候，还没介绍完，却忽然不继续介绍了。

    “怎么不说了？”秦卿问道。

    “不需要了！”走在前边的雪漫停下脚步，转过身来戏虐的看着秦卿和冷月。

    下一刻，克里斯蒂娜、明月和安白，从路边的草丛里跳了出来。

    克里斯蒂娜赞赏道：“雪漫，好样的，居然真的把她们两个骗出来了。”

    “两个没见识的傻子而已，骗她们对我来说，毫无挑战性。”雪漫洋洋自得道。

    “秦卿，冷月，你们两个确实够蠢。”克里斯蒂娜冷声道：“如果你们龟缩在废城里，我还真拿你们没办法，可现在你们出来了，那你们可就回不去了。”

    “什么意思？”秦卿明知故问。

    “意思是杀你！”克里斯蒂娜一声令下：“雪漫，安白，动手，废掉她们，我和明月亲手杀她们！”

    “遵命！”

    雪漫和安白领命，全速冲向秦卿和冷月。

    “哼！”

    冷月冷哼一声，屈指一弹，远程点了克里斯蒂娜的睡穴。

    冲来的雪漫和安白连忙刹车，眼看着克里斯蒂娜倒在地上，两人大惊，她们居然没有看清冷月的远程攻击。

    这不科学！

    而且，冷月为什么要先打晕小公主？

    “是不是想不通冷月为什么打晕克里斯蒂娜？”

    秦卿玩味的问道，不等雪漫和安白回答，秦卿继续说道：

    “有些事，不能让克里斯蒂娜看到，也不能让她听到，冷月，动手！”

    砰砰！

    秦卿话音刚落，雪漫和安白还没琢磨明白秦卿的话，胸口就忽然遭到了剧烈攻击。

    两人当场喷血倒飞，掉在地上后，身受重伤，站都站不起来了！

    “不可能，这不可能，你，你怎么这么强？”

    雪漫和安白震惊的看着冷月，脸上写满了难以置信。

    “是你们的自以为是和愚蠢，以为我和少奶奶只是三境战神。”冷月面无表情道。

    这句话的信心量有点大。

    少奶奶？

    冷月称呼秦卿少奶奶？

    “我明白了，原来你根本不是叶修的二老婆，你们两个当初是故意被我和安白绑架的。”雪漫恍然道。

    这时候安白也想明白了，道：“你们是将计就计，故意被我们抓来碧螺岛的，你们是叶修派来打前站的。”

    “临死之前终于想明白了！”

    秦卿冷笑着走到两人身旁，一脚踩断了安白的脖子，又踩到雪漫的脖子上，道：

    “在没有车的情况下，从废城走到城里都可以吃夜宵了，而且现在全岛没电，天一黑，所有餐厅都关门了，你请我们去城里啃餐厅门吗？”

    雪漫听完秦卿的话，脸色瞬间煞白如纸，原来秦卿早就猜到她请客吃饭有阴谋了。

    秦卿和冷月将计就计，就是为了杀她和安白，引出克里斯蒂娜和明月。

    “是我小觑你们了！”雪漫苦笑道。

    “下辈子聪明点！”秦卿果断踩断了雪漫的脖子。

    眼看着秦卿脸不红气不喘的连杀两人，明月一阵头皮发麻，这还是自己认识的那个秦卿吗？

    什么时候变的这么杀伐果决了？

    “明月，好久不见！”秦卿冷视着明月，平静道。

    “咳咳，好久不见，那个，那个是叶修让我跟在克里斯蒂娜身边的，我，我在给叶修办事。”明月惶恐的尬笑道。

    “我知道！”秦卿点头，问道：“克里斯蒂娜醒来之后，你知道怎么回答她吧？”

    明月立即发动脑细胞，快速思考，道：“我就说关键时候一群野兽杀来救了你们，雪漫和安白让我带着克里斯蒂娜先走？”

    “这个解释不完美。”秦卿说道：“你就说我和冷月晋级了四境，虽然依旧不是雪漫和安白的对手，但是坚持到了野兽大军抵达，你们被野兽大军包围，雪漫和安白殿后，让你带着克里斯蒂娜先走。”

    “好，我就这么跟她说！”明月点头。

    秦卿盯着明月，天地良心，她真的很想杀了明月，虽然十年前陷害叶修的人，明月不是幕后主使，但是叶修的妈妈和外公外婆，却是明月派人撞死的。

    不管是沈家、龙家、叶家、还是郑依雯，都没有下令杀叶修的妈妈和外公外婆。

    全是明月私自做的决定。

    “你和克里斯蒂娜是怎么上岛的？”

    秦卿终究还是忍住了没杀明月，因为叶修没让她杀，叶修留着明月，应该还有用处。

