    “电之矛！！”

    一道闪光朝着哥斯拉虫兽激射而去，是一只粗长的电矛！

    电矛直接贯穿它受伤的眼睛，从其后脑勺透了出去！

    粗长的物体直接将它捅在了原地。

    姜泽发光的身躯悬在虚空中，看着下方垂死挣扎的虫兽。

    随着亿万电粒子注入其体内，哥斯拉虫兽身体一阵抽搐，声音嘎然而止！

    玩家们原地愣了一会

    直到有玩家激动呼喊“boos死了！boos被推倒了！！我们赢了啊啊啊！”

    这一刻所有人都激动了。

    简直激动到炸裂！

    玩家们欢呼着，一把举起繁华、梅枝酒岚等人，高高抛了起来。

    也有很多玩家兴奋朝着哥斯拉虫兽的尸体奔去，他们双眼放光打量着它的全身上下。

    虽然是姜泽补了最后一发电矛干掉了它！

    但毋庸置疑！

    这头即将步入C-的领主哥斯拉虫兽，是被玩家们打败的！

    因为如果它不逃跑，必然是被玩家们集火斩杀的下场！

    “666，这只boos居然被我们成功推倒了，这可是近乎C-的boos啊！！”

    “团结就是力量，团结所向睥睨！！”

    “快，拍照的赶紧拍照，录视频的赶紧录视频。”

    “天灾军团速度集合，合影了！”

    “泽哥空中风大，快下来啊，一起来拍一个，快来啊！”

    玩家们兴奋的一匹，不少欢乐玩家摆好了各种自认为帅气漂亮的姿势。

    “这些家伙，居然真的办到了，虽然取巧，但实实在在击败了这只BOOS虫兽！”姜泽环抱胸前看着下方的玩家们，眼中尽是赞叹。

    哥斯拉虫兽弱吗？？

    其实一点都不弱。

    它体内蕴涵了部分雷兽的基因，虽然是失败品被遗弃在放逐区，但这并不影响它成功进化，成为一个地区领主。

    范围AOE，强劲的攻势，庞大且坚硬的身躯，实力绝对强悍。

    但，它面对的敌人不是普通人，而是一群来自天蓝星的玩家。

    “说实话，他们的进步，颠覆了我对超能世界的观念。”天启说道。

    降落在人群中的姜泽闻言笑而不语。

    “都不要说话，来！准备~茄~子~！”

    负责拍照的迪迪威大声吼道！

    近五百玩家以姜泽为中心，各自摆着帅气姿势，踩着虫兽的尸体，准备来一张合影拍。

    “汪汪”

    皮蛋叼着半死不活的哈尼磊，迅速赶到，巨大身躯挤了过来，顿时一阵人仰马翻。

    “皮蛋！！不要乱动啊啊啊，我们在拍照啊啊啊！！”

    哈尼磊垂死中惊醒，看见这一幕，顿时大惊。

    “不要拍啊！！”

    “皮蛋！！！”

    场面一度混乱。

    “咔擦！”

    自拍画面定格在这一刻

    得…又增加了一个社死事件，哈尼磊双目无神看向苍天。

    自拍结束后，

    一些玩家把注意力放到了这巨大的哥斯拉虫兽尸体上。

    “这么一大块头，能换多少奖励？”

    “我估计绝对不少”

    “话说，我更想知道它的肉，做出菜来，味道怎么样！”

    “各位请放心，我威仪轩手艺堪比8星大厨，炒、爆、炸、蒸、卤、烤等样样精通，绝对香！不好！有shi！！呕～”

    “快都让开，这些shi不能浪费，卖给格鲁还能赚钱呢，再不济，对付下一个boos也绝对给力。”

    “话说这个尸体是不是可以打造更强的武器？还有他脑壳中有一块那么大的晶块，是制作光剑的绝佳能源啊！”

    “虫皮也是宝贝啊，锻造铠甲少不了！”

    ……

    玩家们双眼放光，盯着哥斯拉虫兽的尸体，恨不得把它从头到尾扒干净。

    全都交给玩家的话，属实有点浪费。

    随即，姜泽打量了这个尸体一番，看见哥斯拉虫兽的脑袋里有一颗圆圆发光的蓝色晶体。

    “虫晶，这个家伙居然凝聚了虫晶！”姜泽有点诧异。

    从C-阶开始，不论是虫兽，还是其它超能生物，体内都会有核心能源，或者特殊的身体部位。

    这些核心能源或者身体部位上，蕴含了此超能生物全身的精华与基因。

    这样的物体，最大用处便是打造史诗以及大师杰作级别的武器与盔甲。

    通过兵工厂以及天启的控制下，这块虫晶是有很大概率打造出一把大师杰作的武器。

    品质越高的武器，往往在破防方面，有更出色的表现。

    想想看，玩家们除去组合技能，单凭自己的能力动用光铠加核爆金身，挥舞1.5米长稀有光剑，攻击重伤的哥斯拉虫兽，才勉强划出一个白色印记。

    而以梅枝酒岚的蠕虫之语，全服唯一一把异域级别武器为例，直接破开哥斯拉虫兽的防御便是最有力的证明。

    如果将其打造出来，给这群玩家，绝对提升巨大！

    于是姜泽挥手开启剧情模式，开口道。

    “各位光能战士们，你们做的非常优秀！”

    “这头虫兽的骨骼、虫晶，虫皮，可以拿来印刻D阶系列的武器模，我便收取了！”

    玩家们闻言一愣，顿时欣喜，这个boos居然是开启D阶系列装备的剧情。

    拍拍胸口道

    “泽哥你尽管拿去吧，这些虫肉我们分了。”

    “我去，刚进入步入D-阶就来D阶装备了，舒服啊！！”

    ......

    在姜泽收取了关键部位后。

    以威仪轩为首的生活系玩家，已经兴致冲冲的开始架起大锅，烧起热水，清洗着虫肉了。

    恢复过来的哈尼磊正带着小弟，疯狂收集着虫兽的shi。

    一旁的小弟正极力拉着皮蛋。

    “我giao！！皮蛋，冷静，冷静啊！！这是shi，你踏马不要去舔！！！”

    不一会，玩家们也将这头尸体瓜分殆尽

    姜泽的身影也消失在了原地，

    回到营地，将骨骼、虫晶，虫皮拿出。

    “天启，开始吧！！”

    天启点头，顿时瞳孔照射住骨骼、虫晶与虫皮。

    砰！

    三者顿时在天启的控制下，分解为各种物质，这是提纯。

    天启只需要提炼出骨骼的物质，测出虫皮的抗性数据再将其放入兵工厂，D阶武器装备的模板，结合锻造技术，很快就能刻好。

    届时玩家们只需要提供材料与相关物品，便可直接打造。

    而虫晶则由天启亲自操刀，姜泽辅助。

    一夜的时间很快过去。

    玩家们也修整完毕。

    “哟西！这一晚上的努力没白费，每个人都能分到2具D+尸体！”

    “搞事情！搞事情，继续肝起来！！”

    “GO GO GO，就差刺蛇蜗居地带了！”

    ...

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

