    林夕并不太想和枫寒霜产生交集。

    这个女人狂妄自大，而且看的出来非常记仇。

    这样的女子，哪怕沉鱼落雁，倾国倾城，在林夕眼中也不过是一个能够行走的麻烦。

    所以他其实也没指望枫寒霜能做什么。

    最多牵扯一下祁连云的精力而已。

    但此刻枫寒霜脱口而出的话，一下子就吸引了他的注意力。

    神秘生灵？

    她为什么要用也字？

    林夕扭头盯着枫寒霜，眉头紧皱：“你见过类似的生灵？”

    枫寒霜此刻仍然是震惊神色，似乎还没有缓过神来。

    “回答我。”林夕声音逐渐低沉。

    这时，枫寒霜神色古怪的看着林夕，但仍然不回答，似乎是想到了什么东西，冰冷说道：“我可没有意义回答你的问题。”

    说罢她化作一道寒风就准备离开。

    林夕当即撑起白骨伞，一道阴气随之喷薄而出，挡住了枫寒霜的去路，将那大片大片的风雪也全都拦了袭来。

    “你给我说清楚，你是不是看到过类似的生灵，在哪里看到的？是不是某个修士施展的手段？”林夕的声音越发凌厉急促，带着几分质问与审视。

    这一刻他毫不犹豫的释放出自己全部的气息。

    那股霸道强横的气息心惊，让枫寒霜暗暗心惊。

    竟然如此强悍。

    这确实有些超出她的预期了。

    但以她的性格，显然不会因为这样就服软。

    “我知道什么与你有什么关系。”枫寒霜冷哼一声：“想拦我，你有这个本事么？”

    说罢她身形突兀消散，如骤笼骤散的风霜。

    她竟然融入了在了那周遭的风雪中。

    随后风雪呼啸而过，掠过的林夕飞向虫道而去。

    “若非要对付祁连云，我不介意多浪费些元气杀你，不过现在我可没空理你。”枫寒霜留下这么一句话便飘然离开。

    她本来就是为了杀祁连云而来。

    更不用说现在祁连云还拿走了三件神物。

    她自然更没有理由和林夕浪费时间了。

    内心的震撼被压下。

    她的骄傲不允许她在这种被逼问的情况下回答林夕的问题。

    “别走！”林夕大吼。

    法音震塌大片山壁，下方大片的山洞都开始震动起来。

    但却也没能拦住枫寒霜。

    施展雪妖域的枫寒霜，连祁连云都觉得麻烦，因为与天地相融，绝大部分术法都伤不了她分毫，而她操控风雪的能力却提升到了一个极致。

    对付这种对手，避其锋芒，等到雪妖域时间结束才是最好的选择。

    林夕对此还是有些疑惑。

    雪妖域这么厉害的术法肯定有限制吧。

    枫寒霜此刻受着重伤还施展雪妖域，真就没一点副作用？

    这有点不太符合常理。

    江小夕不解：“怎么了？”

    “帮我个忙，让你的妖宠们帮我盯住枫寒霜，就算找不到祁连云也没关系，把枫寒霜给我拦住！”林夕沉声说道。

    “好，没问题。”

    江小夕感受到了林夕话中的认真与严肃，当即答应下来。

    她能感受到这件事的紧迫与严重。

    在给妖宠下达命令之后，江小夕这才问道：“有什么事情这么着急，连祁连云都不找了吗？等玄天境关闭，三件神物可就归魔宗所有的，到时候可就再也拿不回来了。但是枫寒霜完全可以以后再找。”

    “我怕以后都找不到了。”林夕目光一沉：“她要去杀祁连云，而根据我的估计，她***是死定了。”

    这个疯女人不可能是祁连云的对手。

    祁连云这个人根本就看不透。

    如果枫寒霜死了，那就什么都问不出来了。

    现在暂时还不知道枫寒霜看到夜罗刹它们究竟想到了什么，是不是有人拥有类似的召唤生灵？或者可以说是不是有人掌握了和林夕一样的法宝。

    魔修法宝总共有八件，而八件法宝是一体的。

    这一点林夕非常确定。

    每得到一件，林夕的实力就会大涨。

    所以他一直很期待把八件法宝集齐会是怎么样的场景。

    但这太难了。

    在文心界，以青云宗绝情谷等各大顶尖宗门的能量，也寻找不到，灵界更是辽阔万分，想要寻找一件法宝无异于大海捞针。

    枫寒霜疑似知道一件法宝的下落。

    林夕自然要把握住一切机会。

    ......

    ......

    枫寒霜其实有一点没有透露出来。

    那就是她有办法追踪到祁连云。

    不然她也不可能一直追杀祁连云，却没有被甩开。

    但她没有说出来。

    祁连云只能死在她手中，而三件神物也应该归她所有。

    枫寒霜化作雪妖形态飞了出去，整个人化作凄厉的寒风，大地上结上了厚重的白霜，简直就像是凛冬降临一般。

    但玄天境只是开辟出来厮杀的上古战场。

    根本没有季节之分。

    所以看起来就显得异常诡异。

    在极远的苍茫大地上，有一个身影正在快速飞遁。

    “一群蠢货，怎么可能争的过我呢。”祁连云张狂的大笑：“没想到此行竟然收获这么大，再帮魔宗拿到他们想要的东西，这三件神物就归我了。”

    这三件神物，每一件都价值连城。

    他都没有想到此行能有这么大的收获。

    一个上古时期的老怪物，想靠这三件神物死而复生，成就鬼圣，哪怕日后修炼出了什么问题，保底就是一个鬼圣。

    虽说要付出沉睡五十万年的代价，但相比成圣来说，也根本不算什么。

    这时，祁连云眉头微微一蹙，似乎感应到了什么。

    “奇怪，上百个灵将怎么这么快就被解决了。”

    撒豆成兵化作的分身，此刻全都被杀光了。

    只剩下他一个本尊了。

    “算了，也无所谓，反正已经跑出去很远了。”祁连云猛地咳嗽了几声，脸上泛起一些**：“哼，等我伤势好了再解决他们。”

    他被老怪物苏醒时强大的力量所震伤，伤势相当的严重。

    所以才会选择逃跑。

    要是没有受伤，他怎么可能逃跑。

    在他看来，那几人根本对自己造成不了威胁。

    紧接着他莫名感受到后方袭来的阵阵寒意，不由扭头望去，只见大片的白霜化作汹涌的寒潮，简直如雪崩场景一般朝他涌来。

    “靠，又是这个阴魂不散的疯女人。”

    祁连云愤怒的大骂。

    有完没完了！

