    “我们是冠军！！！”

    “我们是冠军！！！”

    顶着如雪花般飞舞而下的彩带和球迷们漫天的欢呼，德克萨斯长角牛队的队友们在中圈相拥庆祝！

    ‘疯狂三月’这段期间，球员们每天的生活不是训练就是高强度的比赛，除此之外还要面对外界和媒体的指指点点。

    身体和精神方面都承受着巨大压力。

    这一刻，所有球员将这种压力通过尖叫、咆哮的方式发泄了出来！

    庆祝到一半的时候，杜兰特突然发现有点不对劲。

    咦？

    陈炎去哪了？

    转头一看，杜兰特突然飙出了一声‘FUCK’！

    原来陈炎抱着啦啦队的姑娘们一起庆祝去了！

    现场大屏幕也把镜头对准陈炎，他和姑娘们都笑的很开心......

    陈炎表示自己连续打了这么多场球，而且把把C，享受享受怎么了？

    不过玩归玩，闹过闹，陈炎很快走到了主教练里克-巴恩斯面前。

    “里克教练，非常感谢你这段时间对我的信任！”

    里克-巴恩斯在‘疯狂三月’期间给了陈炎机会，给了他开火权，给了他战术上的绝对自由！

    要知道陈炎在‘疯狂三月’来临之前只是个板凳边缘角色，不是哪个教练都有这样的魄力的。

    “不，陈，是我要感谢你。”里克-巴恩斯微笑的回道。

    他给予陈炎足够的信任，陈炎也用带领球队夺冠的表现回报了他。

    从某种程度上来说两人也算是互相成就。

    接着两人当着所有转播镜头的面来了个大大的拥抱。

    夺冠后的师徒相拥，这是令无数球迷都为之动容的一幕！

    随后，德克萨斯长角牛队的球员们将篮网剪下。

    这是NCAA夺冠后的老传统了。

    在1947年，美国高中和大学的传奇教练埃弗雷特-凯斯在担任篮球名校北卡教练，第一个赛季就带领北卡赢得了南部联盟锦标赛的冠军。

    为了庆祝胜利，他亲手剪下了篮网。

    从那之后这个行为就在NCAA流传成了习俗，一直保留至今。

    德克萨斯的球员玩心很重，刚剪下的篮网就马上挂在了陈炎的脖子上。

    看到这一幕，奥登和康利有些苦涩的摇了摇头，这是他们曾经幻想过的一个画面。

    “好好睡一觉，准备接下来的新旅程吧！”

    球员通道里，俄亥俄州立大学的主教练泰德-马塔拍了拍奥登和康利的脑袋。

    奥登和康利点了点头，两人之前就已经宣布会参加今年的NBA选秀了，虽然大学生涯的结尾不够完美，但人总要往前看。

    球场外，德克萨斯球迷的庆祝远比想象中的疯狂！

    当德克萨斯长角牛队拿下队史第一个NCAA冠军后，所有学生都沸腾了！

    他们集体都冲出宿舍，围在体育馆前面的广场上，警察大叔瞬间被人群淹没。

    这群人不是单纯的欢呼庆祝，周五的玻璃、围墙、甚至垃圾桶都被他们冲烂了！

    政府对于今晚早有准备，已经在各个点提前布置了警力。

    但他们显然低估了德克萨斯球迷的热情，看着这即将失控的场面，警局只能临时加派警力，维持现场秩序。

    不过另一边俄亥俄州立大学的球迷们也砸了，只不过双方砸东西的心情有点不太一样。

    ......

    ......

    赛场内，德克萨斯大学的球员们已经换上了印有球队LOGO的总冠军短袖和帽子。

    颁奖仪式开始了！

    现场主持不断介绍着德克萨斯今年‘疯狂三月’的晋级之路，当他说到德克萨斯大学今晚以91比69击败俄亥俄州立大学，获得队史第一座NCAA锦标赛奖杯时，全场气氛达到了最顶峰！

    接着一个小推车将总冠军奖杯缓缓推出。

    德克萨斯的球员们一个个已经摩拳擦掌，迫不及待的想举杯了。

    “长角牛总冠军！！！”

    “长角牛总冠军！”

    随着现场球迷们的一阵高呼，陈炎和杜兰特站在球队中央，同时将象征着NCAA最高荣誉的总冠军奖杯高高举起！

    “咔咔咔咔咔！”

    闪光灯疯狂乱闪，记录下了德克萨斯长角牛队这一历史性时刻！

    照片中每一位德克萨斯的球员都笑的很灿烂，虽然他们之中大部分球员都没有机会进入职业联赛，不过他们依旧享受这一刻。

    或许很久之后的某一天，他们会拿出珍藏依旧的夺冠照片和他们的孩子们提起，自己曾经是NCAA冠军球队的一员！

    自己曾经和陈炎还有杜兰特这样的球员并肩作战！

    总冠军颁奖完毕，下一个环节就是公布MOP的获得者了。

    虽然杜兰特今晚也表现不错，拿到了22分，一扫上一场的阴霾，但陈炎拿下MOP在外界看来是一件没悬念的事情。

    队友也提前把陈炎推了出去。

    行啦兄弟，别装矜持了，赶紧取领属于你的荣誉顺便接受球迷们的欢呼吧~

    “MOP！”

    “MOP！”

    “MOP！”

    在球迷们整齐划一的呐喊声中，陈炎高举起了属于他的MOP奖杯，传奇之路也就此开启拉开序幕！

    “让我们恭喜陈炎获得了今年NCAA锦标赛MOP！”

    “所谓的MOP是什么意思呢？就是四强赛中最有价值球员，通常是颁给胜利一方，有点NBA里FMVP的那种感觉~”

    CCTV5演播厅内，两位解说在恭喜陈炎的同时顺带解释了一波MOP的含义。

    这个科普是有必要的，毕竟电视机前很多国内球迷是第一次看NCAA。

    拿下MOP后，主持人很自然的把话筒递到陈炎面前，让他说说获奖感言。

    其实这种感言无非是感谢父母、感谢学校、感谢教练、感谢队友、感谢球迷......

    陈炎说了一通三分钟的简短感言后，主持人继续提问：

    “下面我问一个大家都很关心的问题，你是否会参加今年的NBA选秀？”

    虽然选秀预测顺位一路攀升，但陈炎始终没在公开场合表示过自己要参选今年NBA。

    没有别的原因，只是想安心打完NCAA，不想过早的受到场外因素干扰。

    但现在他没有这个顾虑了，陈炎接过话筒：

    “我会参加今年的选秀，把天赋带进NBA！”

    “One-more-year(再打一年)！”

    “One-more-year(再打一年)！”

    “One-more-year(再打一年)！”

    陈炎话音刚落，德克萨斯的球迷集体不干了！

    齐声高呼让陈炎再打一年！

    球迷们表示他们无法接受没有陈炎的日子！

    不过怎么可能呢？

    今晚过后，陈炎在选秀预测中基本稳进前三，再打一年意义不大。

    而且NCAA对他成长之路提供不了太大帮助，他现在需要的是更高的舞台，更多的荣誉点！

    “我会想念你们的！”

    陈炎向德克萨斯球迷区招了招手后送出了自己的飞吻。

    他的意思已经很明确了，大部分球迷也都理解，并且表示无论陈炎是德克萨斯长角牛的骄傲，今后在哪支NBA球队都会对他一如既往的支持！

    陈炎的大学生涯也在这一刻落下帷幕，接下来他将进军NBA，开启人生新篇章！

