    第41章 多重打击

    没想到，这群不死心的家伙们依然不知悔改啊！

    森林巨蟒的眼神开始变得犀利起来。

    但还没等它大发神威，现实便给了它重重的一拳。

    我靠，我怎么出不去啊！

    身下的泥潭随着它的奋力挣扎反而产生了越发强大的吸力，将它的整个身子都往下拽。

    而且，天上的滂沱大雨击打在它身上，使得它感觉它似乎是在逆流而上。

    不过，最让森林巨蟒烦躁的还是那天上时不时落下来的闪电。

    那电在身上苏苏麻麻的感觉，真是一个酸爽了得。

    这种时不时的硬性控制，总是打断森林巨蟒好不容易汇聚起来的力量。

    随着时间的推移，森林巨蟒那长达12米的身体在泥潭之中再也不见了身影。

    “看来，似乎不用你们出手呢！这只七阶的森林巨蟒比我想象中的要弱呢！”

    索尼克笑着对一旁的德斯兰说道。

    “不是它太弱，而是我们太有针对性了。你的布局十分不错，它的优势完全被你限制住了，根本没有机会发挥出来。”

    森林巨蟒，A级魔兽，成年体基本上拥有七阶实力，其特性是力大无穷、拥有腐蚀能力极强的毒液。

    浑土之葬，中阶团队型魔法，其效果是创造一片深不见底的泥潭10*10*18(长*宽*高）将敌人埋葬在里面。

    同时，由于泥潭具有极强的吸力的特性，所以蛮力型选手无法依靠蛮力从中挣脱。

    雨之怒，中阶团队型魔法，其效果是创造小范围15*15(长*宽）的暴雨天气，通常被用来干扰敌方视线、灭火和做为敌人持续挂上水元素的辅助魔法。

    电闪雷鸣，中阶团队型魔法，其效果是对小范围10*10的敌人进行持续性的雷电打击。如果能够配合雨之怒使用，则可以形成小范围的雷暴天气。

    团队型魔法，通常发动人数不能低于5人，其发动原理是用复数的魔法师去代替原本单个魔法师发动魔法时所构建的魔法阵的魔法结点。

    在西欧大陆，绝大多数的魔法阵最核心的部分通常有5个魔法结点，即初始的五芒星。

    所以，团队型魔法的威力扩充通常是以5为一个单位的。每多5名魔法师参与发动魔法，则团队型魔法的威力会上升一个档次。

    还有，这里需要注意的是团队型魔法的发动者们最好都是体内具有与该团队型魔法相关魔力的魔法师，这样不仅可以增加此次团队魔法的威力，还能确保该团队型魔法的元素供给稳定，增加其发动的成功率。

    在西欧大陆上除了精神系魔法师之外，一个魔法师想要获得魔法师联盟的职业阶位认可需要其精神力和魔力都达到相应的阶位水平。

    同时，这里需要重点说明的是在西欧大陆上并不是一个魔法师只能使用一种属性的魔法。

    理论上来讲，只要一个人能感知到相应的元素并且熟练各系魔法阵的使用，那么是能够成为一名全系魔法师的。

    那何为元素呢？

    元素，即游离在空气的魔法粒子。同时，魔法粒子又分为有主魔法粒子和无主魔法粒子。

    被魔法师吸收储存在身体内元素即有主的魔法粒子，它们是魔法师最好的朋友，它们温顺、忠诚，在大多数情况下它们会无条件的执行魔法师的指令。

    而没有被魔法师吸收在自然界中四处飘散的元素即无主的魔法粒子，它们调皮、好动，如果没有强大的精神力的管束，那么它们可不会乖乘的听从魔法师的号令。

    (本章完)

