    “好，我等一同前往。”有宿老说道。

    “不，出手之人只有我，我若死在武宗主手下，你们需要为我报仇！”姬龙渊又道。

    众人沉默了。

    “谨遵武主之命。”有人叹息一声后，郑重回道。

    为姬龙渊报仇，其实就是在度加深武良在妖族的地位，死在他手中的武者越多，那毫无保留的信任也就越重。

    正在这时，姬龙渊的灵符微动，接过之后，一名心腹的声音传来：“武主，贵天府发现灵疫之事，周皇也有此事将要汇报。”

    “灵疫，是谁？”

    “川府陈家，具体灵疫还在调查。”

    “在查，速速去办。”

    “遵命。”

    关闭灵符之后，一名宿老问道：“在这个节骨眼上灵疫？这川府陈家究竟是那一家的世族？”

    “暂且不知。”

    “不过，我有点心神不宁。”姬龙渊闭上双眼，随即又睁开，心中总有一股不好的预感，很强烈，也很不安。

    “不说此事了，搜集起来的秘籍，内功，也是做好了，改日送到武宗主手中，还有那全套的跨星盘。”

    “好，属下定会办妥。”

    随后，姬龙渊不在言语，盘腿而坐，一柄洗尽锐意，宛如世间美玉般的玉质长剑，横放在双膝处。

    斩杀苏弥礼在即，姬龙渊心中不惧她与千秋枫联手，但为了求稳，力保确定，姬龙渊还是默默调息。

    调整自身到巅峰状态。

    .....

    .....

    .....

    石柱周围

    朱家内族。

    绵延不知何处的庞大山脉中，无数建筑依山而建，阁楼呈二层，武良一进入此地，慧眼之力一眼扫过。

    阁楼中的人影，实力最低的都是在地煞血妖中境，武良心中一凛，对妖族的底蕴实力又重新评定了一番。

    “武老弟，走，咱们先去大厅之中坐坐。”这时，朱祁笑眯眯的说道。

    视线之中，一处巍峨庞大的山脉顶端，雄伟沧桑的建筑群中，中心之处的大殿静静矗立着。

    暗黄色的古老宫殿外，八条百丈之宽，宛如墨绿颜色一般生机之带，呈星芒之势，环绕整处宫殿，气势磅礴，好似神迹一般。

    那是凝聚到实体，纯粹至极的灵力，看到这一幕，武良脸色也有着一抹震撼中色。

    灵力化作生机，那灵力星环，与萦绕在这处空间之内灵气，有着本质的差别。

    山脉脚下，有一庞大的空地，在空地边缘十角之地，矗立着十根灰柱。

    灰柱并不起眼，但波动却是极其强烈，遍布无数诡异玄奥的纹路。

    看到武良目光看向这些灰柱，朱祁主动介绍道：“这是完整的聚灵柱，比外界的聚灵阵效果要好。”

    川府地域中，像白鹤派，卧龙山，以及诸多散妖建立的武派中，山门之内均有聚灵阵，但这些聚灵阵只是延缓了灵气散溢的速度。

    武良又岂能看不出聚灵柱中的门道，铭刻在其上的阵纹，才是完整的，有着永久固化，永不消散的恐怖效果。

    朱家内族空间，无意间展露的冰山一角，都远超外界数个时代。

    “武老弟，不知你愿入我朱家？”大厅之中，金碧辉煌，极为奢华，朱祁坐在大椅上，直接朝着武良开门见山的说道。

    “如今，千家已有了苏弥礼，以千家的实力，在培养出一名半圣境已是颇为吃力。”朱祁又说道。

    “若是入了我朱家，无论资源，还是灵气，我族都能一一供应。”

    武良听完，面色有些无奈，苦笑一声道：“大人，我与千秋枫结为兄弟之义，恐怕此事会恶了千家。”

    “哎，你这是哪里的话，此界之中，除了应家之外，其余世族都不会畏惧千家，这个你勿须担心。”朱祁笑眯眯的说道。

    朱祁很有底气，朱家与千家，两方之间难说谁强谁弱，只是当年那场真龙传承，笼络了三家世族，关系稍显亲密。

    “百年之内，进阶化魔，武老弟这等天资绝无仅有，你若是答应，我可以保证，下一传承之时，必有你的一份。”

    “星界坐标，初生星界，以及诸多功法，都会给予武老弟。”

    看到武良还在犹豫，朱祁又说道：“武老弟既为蛇妖，不曾凝练祖脉，绵延血脉，我族之中有一份蛮兽元灵精魄，同属蛇类一脉。”

    “待到武老弟进阶半圣之后，神魂达到神念之后，便赠予武老弟了。”朱祁笑吟吟的说道。

    听到朱祁说完后，武良的龟甲观想图上，再度浮现出一缕吉兆气息，武良脸色微微一变，问道：

    “精魄？是何物？”

    “你有所不知，除却落叶星域之外，整处宇界中，诞生出种族的星域不在少数。”

    “这蛮兽元灵精魄，便是在万兽星域的独有之物，此星域的种族均为体型庞大的蛮兽。”

    “不修神魂，只修蛮力，蛮兽元灵精魄就是它们一身实力的精华所在。”

    “武老弟，你意下如何？”朱祁说道。

    朱祁都把话说道这个份上了，若是在拒绝，那就显得武良不知趣了，武良沉思许久，随即，朝着朱祁拱手说道：

    “见过族长。”

    朱祁闻言大喜，哈哈大笑，连忙抬起武良的手，说道：“以后你我之间，便以兄弟称呼，族长太见外了。”

    “武弟，今后你便是我朱家的客卿长老了，除老祖之外，外族中事，你可与我共商谋划。”

    武良点点头。

    “如今天下太平，大劫未至，武弟可安心修炼，内族之中，看上那处山脉，尽管与我言明。”朱祁说道，拿出一枚做工古朴的令牌，轻缓的飘在空中。

    落到武良的怀中后，朱祁又说道：“武弟，这是我族老祖亲手打造的空间令，可随意进出我族空间。”

    “谢过族长。”

    武良很有分寸，即便是朱祁言语中极为亲近自己，他嘴中称呼的还是族长。

    显然，武良这话让朱祁很是满意，朱祁可不是千魂帝那样，面对苏弥礼的高傲而无动于衷之人。

    “走，长老我先带你去落脚之地。”不知不觉间，朱祁对武良的称呼也变了。

    武良也察觉到了这一点，这朱祁，将自身的心思隐藏在那副笑脸之下，若真是武良对他称兄道弟，那才是不识趣。

    “我族之中，诸多长老都在闭关，改日介绍一下我那几名兄弟。”朱祁与武良走出了大厅，嘴中这样说道。

