    第511章我有三重人格！嘿，我装的（56）

    “你妈妈？”娇阳听明白了什么，嘴角勾起，“你妈妈那可不叫懦弱，那叫审时度势。而至于你...只会逞能的勇敢，就叫做愚蠢。”

    “只是逞能吗？”柯婉宁笑得不怀好意，“如果只是逞能，那你现在告诉我，为什么你会落在我的手上？”

    她背后一群小混混齐刷刷笑了起来，表情个个不怀好意。

    傅期然眯起了眼睛：“你们敢？你们知道我们是谁吗？”

    “就是因为知道你们是谁，所以才召集了这一群一直以来看不惯你们这些富家子弟的人，”柯婉宁满脸得意，眼底尽是傲慢，下巴扬起，“不要以为仰仗着身份，所有人都可以任你们欺凌！”

    “明知道我们的身份，还敢动我们，”娇阳无奈地捧着脑袋，“不知道你从哪里叫来的这群人，不过果然，蠢人身边围绕的都会是蠢人，智商堪忧啊...还有...”

    她的嘴角扯了扯：“这种被人刻意模仿的感觉，还真是令人不爽。”

    “盛大小姐，您就别垂死挣扎了，以往哪怕你再高高在上，今天在这里，任谁都可以动你。”

    几个流氓混混嬉皮笑脸地走上前来，看见娇阳面前拦着的傅期然，笑得愈发猖狂。

    “还有护花使者呢？不过可惜了，今天哥们儿几个就是专门来对付你的，任谁也护不住！”

    “这不是盛家大小姐吗？他们盛家害多少人倾家荡产，今天他们家的大小姐，就让哥们儿几个玩玩儿！”

    “不过...估计把人玩儿了也没事吧，据我所知，这个盛大小姐啊...爹不疼，娘不爱，她爸妈只在乎的是盛家大小姐能继承盛家的这个身份，要不然早给她丢出去了...”

    “原来还有真回事？真是个可怜虫...对了，还是个没妈的可怜虫，哈哈哈哈...”

    满头黄毛的小混混还没收口，突然感觉头发上一道猛烈的力道传来。

    娇阳突然出手，出乎所有人的意料，她五指抓着人的头发，拿他的脑袋不断往墙上撞，直到把脑袋砸破，鲜血横流，她的动作也没停下来。

    “你说谁是可怜虫呢？”她冷笑着，“爹不疼娘不爱又怎么样，至少我拥有并且掌控着亲情以外的一切，包括...你的命。”

    黄毛气得发狠，奈何娇阳手腕看起来很细，禁锢着他的脑袋往墙上砸去，他竟一点也逃脱不了。

    “快...还愣着干什么？”

    他回过头去冲剩下的人喊道，所有人愣了一会儿，然后一哄而上。

    柯婉宁被吓得尖叫，她只是想报复，拍些照片回去报复而已，没想闹这么大的。傅期然刚开始没反应过来，突然手疾眼快地撂倒了三五个人。

    场面一度混乱。

    有个男生凑到傅期然身边：“傅期然，你身为傅太爷唯一的孙子，为什么要屁颠屁颠地跟在一个女人屁股后面呢？难道...你爷爷已经选择放弃你，要把那个私生子接回家，所以你只好为此讨好一个女人吗？”

    他的神色顿了顿，神色瞬间变得危险起来。

    嘴角扯了扯：“你说什么？”

    那个明知自己戳到了傅期然的痛处，还在为此暗自得意：“我说...你作为傅家的弃子，被迫只能讨好一个女人，在女人手下讨生活，真是...”

    “砰！”

    这时候，所有人只听见一道巨响，回头望去，只见傅期然手里举着一块钢材，狠狠地往男人的下ti捅去。

    那人死状惨绝人寰，身体被从后往前贯穿，鲜血溅了一地，临死前眼球凸起，明显是一副受惊完全来不及反应的样子。

    而傅期然的眼神冷漠无比。他的手上还沾着血，一滴滴往地上滴去。

    所有人都愣住，停下手里的动作，然后顷刻间发出尖叫。就连娇阳都有些诧异地捂住嘴巴。

    出事了。

    除了娇阳和傅期然，所有人疯狂地四散逃开。柯婉宁临跑前不忘了拨通一个电话：“喂，是警察局吗？这里有人杀人...”

    娇阳看了傅期然一会儿，然后走上前去，与他共同面对眼前的残局。

    地上的人身体里插着钢管，依旧瞪大眼睛，死不瞑目地躺在那儿。

    死状惨绝人寰。

    娇阳忍不住咂舌：“这绝对是我见过最丑的死法之一。”

    “怕吗？”他低头望着，嘴唇有些哆嗦，眼神却无比平淡。

    “哈？”娇阳扯了扯嘴角，似笑非笑，“要是你觉得我会怕，当初你就不会选择我作为你的合作伙伴了，不是吗？”

    “是啊...”傅期然抬头，扬起嘴角，“在这个世界上，只有你和我是特殊的。”

    很高兴有你的存在，即使所有人都说你是所有阴暗面的化身。我们都很自私、丑陋、肮脏...我们唯有彼此。

    娇阳摊了摊手，不置可否。

    警笛声越来越近。

    “来得真快。”娇阳把目光转向远处，手却突然被他拉住。

    “你先走吧。”傅期然淡淡地说着。

    “什么？”娇阳面无表情地歪了歪脑袋。

    “你先走。这件事，本来就和你没有关系，”他垂下眼睛，“放心，我再什么说也是傅家的人，我爷爷在局里有关系，没人敢把我怎么样。

    可是你不一样，娇阳，你一旦传出这样的事情，到时候你妈的死因就瞒不住了。万一，还把精神分裂症晚期的事情传出去...”

    可是如果不是盛娇阳，他也压根不会来到这里。如果不是盛娇阳，他绝对在事情发生后拍拍屁股走人，甚至站在一边搬把凳子看好戏，绝不会被那个男人挑衅激怒，现在闹出这样的事。

    “你爷爷...”娇阳勾起嘴角，“他真的会帮你吗？”刚才那个人说的话...

    “放心吧。”傅期然冲她露出安慰的笑，拍了拍她的肩膀。

    “快走。”

    娇阳意味不明地点点头，转身离开这里。

    说过要守着我的，违背承诺的是你。

    傅期然望着她的背影，不知道为什么，明明是他说的话，可是看到她真的因此走了，还是感到有些失落。

    “真是要疯了...”他低下头，看着地上的那一具尸体，自嘲的笑容遍布眉宇。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

