    乔七夕尖叫着，拳打脚踢，用尽了全身力气反抗。

    　他刚刚才和别的女人做过那种事情，

    　他的嘴刚刚才吻过了别的女人的嘴，

    　他的手刚刚才摸过了别的女人的身体！

    　林司南那么恶心，现在又来碰自己！

    　乔七夕恶心的都快要吐出来了！

    　她尖叫的声音太过凄厉，虽然办公室门窗紧闭，还是被外面的同事们听到了。

    　大家眼睁睁地看着，林司南拉着乔七夕进去的。

    　办公室里的员工们面面相觑，谁也不敢上前去敲门。

    　方玲咬了咬牙，鼓起勇气走过去，用力拍打办公室的门。

    　“七夕姐，你没事吧？”

    　“滚！”里面传来了林司南的一声暴喝声。

    　方玲还想继续敲门，另外一个年纪稍大点的女同事，急忙走过来，把她给拉开了。

    　“林总在里面呢，你怎么这么没有眼力劲儿？”

    　方玲担心地说：“七夕姐叫得那么惨，会不会是林总在家暴她？”

    　“你懂什么，夫妻床头吵架床尾和，我们这些外人就不要多管闲事了！”

    　“可是……”

    　“别可是了，你还是赶紧回去工作吧！”

    　方玲被那个年纪大的女同事，不由分说的强行拉走了。

    　此刻在办公室里。

    　乔七夕双目赤红，头发凌乱，脸色苍白，看起来就像是一头走投无路的小兽。

    　剧烈的挣扎，已经耗光了她全部的力气。

    　她喘息着，声音哽咽着，字字泣血，“你有唐伊，有曹可儿，有唐丽丽……你身边有那么多女人。

    　你如果想要发泄，随便一个电话，就可以找到愿意跟你上床的女人。”

    　林司南也很恼火，他因为乔七夕嫌弃他脏而愤怒，继而想要强迫她。

    　早知道乔七夕性格倔强，在他脸上脖子上划出好几道血痕，此刻正隐隐作痛。

    　忽然，林司南仿佛想通了什么，邪肆的脸上浮现出一抹冷笑，“你在吃醋？乔七夕，你敢说你不爱我？”

    　乔七夕的眼中，有一闪而过的狼狈。

    　她用力闭了闭眼，“我对你的爱，从很早以前，就已经支离破碎了。碎掉的东西永远也无法粘回去，我们之间已经回不去了。”

    　乔七夕的声音，很轻很轻地传来。

    　“如果时光倒流，我宁愿从来都没有认识过你，更加没有爱上你。”

    　闻言，林司南抿紧了薄唇。

    　乔七夕闭了闭眼，嘴角上扬出一抹自嘲的轻笑，“你还记得，你从矮墙上跳下来，偷亲我的那次吗？”

    　她一字一顿，“如果能回到过去，我那天会选择另外一条路走。”

    　林司南一愣，“你在说什么？”

    　乔七夕自嘲一笑，“你已经不记得了。对你来说，那只是和朋友无聊的赌约，可是对我来说……对我来说……”

    　她的声音渐渐低了下去，后面的字句，淹没在了无声的哽咽中。

    　乔七夕没有再继续说下去。

    　她无声的啜泣着，大滴大滴的泪花从眼中滑落。

    　看着她的眼泪，林司南下意识往后倒退了一步。

    　他不记得了！

    　他完全不记得了！

    　原来高中的时候，他们就认识吗？

    　和朋友打赌？

    　偷亲她？

    　乔七夕到底在说些什么？

    　为什么他半点印象也没有？

    　林司南的手，不由自主地按在了左胸的位置，那里好像缺了什么东西。

    　可是到底缺了什么，他却想不起来了。

    　长久无声的沉默之后，林司南转移了话题，“你挑战法国调香师彼得的事情，为什么没有告诉我？”

    　乔七夕看着他，渐渐回过神来。

    　原来他是因为这件事情，才惩罚她的吗？

    　林司南居高临下，“为什么不说话？你不是挺能耐的吗？网上都上热搜了，我才知道！你是不是觉得你很了不起，你能独挑大梁，林氏日化全靠你了？”

    　乔七夕从散落一地的文件里，捡起了一张纸，递给了林司南。

    　“配方里缺了一个重要的原材料，只有海丰才有。海丰的马总不肯卖给我，我是为了赢回原材料，才故意用激将法挑战彼得的。”

    　看清楚文件上面写的配方，林司南的表情渐渐变了。

    　他不得不承认，乔七夕这个配方补全了以前的漏洞，是最完美的。

    　他没想到，乔七夕是为了拿到原材料，才故意跑去挑战彼得的。

    　乔七夕声音苦涩的开口：“我不是卖给林家的。我和爷爷有约定，他给我提供奖学金。

    　而我进林氏日化工作，为林氏制作一百个香料配方。这是一场公平的约定，我从来都没有出卖自己。”

    　林司南动了动嘴皮，想要道歉。

    　“对不起”三个字在嘴里绕了几圈，最终还是没有说出来。

    　“这次就饶了你！”

    　林司南冷冷抛下这句话，用力甩上门出去了。

    　员工们见到林司南一身火气的出来，全都静若寒蝉，纷纷低头假装自己很忙碌。

    　直到林司南离开了研发部，员工们才小声的议论起来。

    　“刚才林总是不是打乔主管了？我听到乔主管在哭！”

    　“肯定是在家暴，林总太过分了，乔主管太可怜了。”

    　“他们会不会离婚啊？”

    　方玲满脸担心地进来，“七夕姐，你没事吧？”

    　乔七夕被方玲搀扶着，坐到了座位上。

    　方玲给她倒了杯热水，满脸担忧地说：“七夕姐，到底怎么了？你说话呀，可担心死我了！”

    　乔七夕缓了好半天，才勉强说道：“我没事，只是和他争执了几句。”

    　“什么争执啊？我在外面都听见了！”方玲动了动嘴皮，犹豫着说道：“七夕姐，我知道你过得其实一点都不快乐。你总该为自己着想，不要太惯着林总了！”

    　乔七夕眼神空洞无神，喃喃道：“是啊，是我太惯着他了。”

    　她对方玲说：“我想安静一下，你先出去吧。”

    　“那我先出去了，有什么事你立刻叫我。”方玲担忧的出去了，帮乔七夕带上了门。

    　乔七夕怔怔地坐在椅子上，过了好一会儿，她拿钥匙打开了办公桌的第一个抽屉。

    　在抽屉里面，放着一个看起来陈旧的铁皮盒。

    　这里面，藏着她和林司南的回忆。

