    “慕南瑾，你该不会真以为是我招惹的烂桃花吧。”

    “就算是你招的，我也能掐了，我就是好奇而已，听小宝的描述，似是对你情根深种，无法自拔了。你不是有前世的记忆吗？有印象吗？”

    “我能说我的记忆大多和你有关吗？龙家的那些人和事我都很模糊了，我怎么会记得另外一些乱七八糟的人。”

    她不像小宝，没有经过轮回转世，对前世的记忆还那么深刻。

    她之前是秦半月，现在又是龙玥，能恢复记忆，都是机缘巧合刺激到了神经。

    “这倒也是，要是你还记得上上辈子的乱桃花，我要你好看。”

    龙玥好笑的很，明明两人已经是老夫老妻了，偏生某人的醋劲还一如既往的大，丝毫未变，“醋坛子，怎么什么醋都吃啊。”

    “好了，不说这些了，我会让人去查，好好给孩子们做顿饭，不然他们怨气难平。”

    “嗯。”

    两人做了一大桌子的饭菜，三宝吃的满嘴冒油光，总算是满足了，谁都没提被遣送回家的事情，乖的很。

    休假之后。

    慕南瑾可真的是忙了个底朝天，龙玥从总裁办转到了法务部，她热爱的还是法律，慕南瑾虽然也想时常看到她，但尊重她的选择。

    中午，龙玥跟着法务部的同事刘姐去谈合同，去咖啡厅的时候不小心崴到了脚，直接撞到了一个男人的身上，男子立马伸手扶住了她。

    “还好吧？”

    龙玥抬头，只见男子一身剪裁得体的白色西装，轮廓分明，鼻梁高挺，琉璃色的眸子十分深邃，似是能吸附人心，举手投足完全是中世纪的贵族做派，

    龙玥不着痕迹的抽出自己的胳膊，一点也不喜欢这个人的触碰，“谢谢，我没事。”

    尹皓收回的手都在发颤，努力抑制住自己翻涌的情绪。

    是这个感觉没错了，这就是他苦苦追寻的那个人。

    只有她，才能带给他这种冲击。

    “小姐，需不需要我送你去医院？”

    “不用了，我没什么大碍，有我同事在。”

    龙玥和同事刘姐一起进了咖啡厅，过了一会，两个男人走了过来。

    “很高兴，我们又见面了。”

    龙玥还没出声，刘姐已经起身道：“你是尹总？”

    “对，这就是我们创新科技的尹总，尹皓。”尹皓的助手介绍道。

    尹皓？

    龙玥眉心微微蹙了一下，这不就是三宝口中的那个人，传说中对她有意思的那个人。

    想到这，龙玥对尹皓多了几分审视。

    “请坐，请坐，我没想到竟然是尹总亲自来，幸会，幸会。”

    “两位小姐，先点些喝的吧，我们慢慢谈。”

    一行人点了东西之后，就开始谈合同，尹皓除了一开始多看了龙玥几眼，之后并未有什么举动。

    合同的事情基本敲定之后，尹皓才朝着龙玥笑道：“龙小姐还没认出我来吗？”

    “你是？”

    尹皓凝视着龙玥的眼睛，坦荡荡的道：“我们之前在机场见过面的，当时我还向你要了电话号码，你没理会，前几天我还有幸邀请你的孩子去家里坐了坐，我和他们还挺投缘的，想留他们吃饭，他们怕被打屁股，提前回去了。”

    龙玥的态度始终冷冷淡淡的，“我倒是听孩子们提过，谢谢你的招待了，孩子比较顽皮，没给你添麻烦吧？”

    尹皓目光温和，“我挺喜欢他们的，小宝也喜欢我家那个大宅子，龙小姐有时间的话可以带他们多去走走，我在京都市没什么朋友，我很愿意多结交一些朋友。”

    龙玥不置可否，岔开了话题，“尹先生可以叫我慕太太，我现在不是很习惯龙小姐这样的称呼。”

    尹皓从善如流，“倒是我忽略了，慕太太。”

    龙玥点点头，不想和尹皓有过多接触，“公司还有事情，我们就先走了。”

    “慕太太，我们一定会再见面的。”

    龙玥和刘姐走一走出咖啡厅，尹皓脸上的笑意一下子就淡了下来，带着几分令人胆寒的阴沉，朝着身边的助手道：“我吩咐的事情都照办了吗？”

    “先生放心，我知道轻重，万无一失。”

    “那就好。做好善后工作，不要出现任何一丁点的意外。”尹皓一直捏紧的拳头慢慢松开，长长的松了一口气。

    他等这一天已经等了好久了，他要的人，不管怎么样一定会是他的。

    不管她是人妻，还是母亲，她都不在乎。

    三个月。

    就只要再等三个月了。

    十多年都等了，只不过是三个月，他等得起。

    “放心先生，咖啡店这边我已经处理好了，不会让人查出任何痕迹来。”

    “嗯。”

    “先生，那我们还要继续和慕氏合作吗？”

    尹皓轻哼了一声，“无所谓。”

    不和慕氏合作，也不过是损失一点违约金，他一点也不在乎。

    龙玥总觉得这个叫尹皓的有些怪，但是哪里怪又说不上来，心中有些惴惴不安的感觉。

    “夫人，你的脚没事吧，要不要我陪你去一趟医院？”龙玥的身份慕南瑾已经公开了，公司的人都知道。

    “我没事，我去楼上，你先回法务部吧。”

    慕南瑾正在处理文件，看到龙玥上来，微微挑了一下眉梢，“是不是还是觉得我的总裁办比较安逸，改变主意了？”

    “去你的，我想跟你说的是，我今天见的客户就是尹皓，那个创新科技公司是他的。”

    慕南瑾紧张的站起来，上前拉住她的手，上上下下的打量了一遍，“有没有发生什么事？”

    龙玥摇摇头，“别紧张，没事，我们就是聊了聊合同上面的一些条款和细节，最后他还主动聊起带三宝去家里的事情。我谨记你的话，也没和他说上几句话，你就放心好了。”

    “那他对你有没有什么过分的举动？有没有发生什么奇怪的事情？”

    “这倒是没有，我都有些怀疑是不是你们太紧张了，我看人家对我没那个意思。”

    “都要电话号码还没意思？都说要当三宝后爹了还没意思？小宝绝对不会乱说话。”

    “别激动，别激动，我只是随口一说。”

    “以后不要和他见面了。”

    “我会尽量避免的，这次我完全不知情，要不是他自我介绍，我都不知道他就是三宝口中的尹皓，还要和他们合作吗？”

    “那就没必要了，不给他们整幺蛾子的机会。那个公司也是个小公司，合不合作无所谓。”

    “嗯。”

    “以后没有我在你身边的时候，你带两个保镖，那人不知道是什么行事作风，我心里不是很踏实。”

    “知道的，尹皓的底细查到了吗？”

    “暂时还没查到什么有用的，他才刚回国，关于他的消息不多，他的根基不在国内，查他的事情估计要花一些时日。等等，你走路的姿势有些奇怪，受伤了？”

    龙玥撇撇嘴，“不太习惯穿这么高的跟鞋，崴了一下。”

    慕南瑾皱了一下眉，牵着龙玥坐在了沙发上，“那就不要穿，你个子又不矮，要那么高做什么。”

    “慕先生，你不觉得穿高跟鞋有气质，有气场吗？现在全公司的人都知道我是你老婆，我不得给你长点面子吗？”

    “没必要，你已经征服了我，他们谁敢有看法，有也给我憋着。把鞋子脱了，我给你揉一下。”

    “好。”

    龙玥直接把脚丫子放在慕南瑾的腿上，慕南瑾一看，顿时心疼了，脚都有些磨红了，“这鞋子是不是不好穿？”

    “新鞋子多少会有些磨脚，没事的，很软的。”

    慕南瑾握着龙玥的脚踝，轻轻的揉搓起来，“力道不合适就说。”

    “合适，合适，我老公已经成为一个合格的居家好男人了。”

    “就知道哄我开心。”