    之前忙活了这么几天，一切似乎又恢复了平静，每天除下日常之外，基本所有的时间我都拿来修炼御剑术和拈花指。

    御剑术的修炼依然比较缓慢，毕竟这是一门比较高深的功法，老王那边也是修行多年之后才有了现在的实力，不过一旦连成之后，威力不可小觑，可以操控手中的武器直接对目标进行攻击。

    但有一点让我有些郁闷，那就是我现在的武器是一面铜镜，这东西原本就是远程攻击的武器，根本不需要让它飞出去攻击，直接运转功法就能直接对远处的目标进行打击，还带着一定的防御功能，至于它的迷幻功效我也开始学着使用。

    相比较御剑术，这个拈花指则就像直接拷贝到脑海当中一样，也不需要去看什么功法什么的，之前通过精神指引我已经掌握到拈花指的具体功法步骤已经操作，当然，也不是知道了就不用练习，这个还是需要大量的练习才能让拈花指功法显现出和当初看视频里面那种可怕的威力。

    初开始，我使用拈花指暗器手法投射，最多也就能打到十米左右的目标，而且威力还不大，最要命的是我用石子儿去砸石柱的时候往往我投出去的石子儿被撞了个粉碎，和视频里面的叶子削大石的境界差的可不是一星半点，这里面涉及到的东西可就多了去了。

    这不单单是功法熟练度的问题，还要前牵扯到个人实力高低，实力越高，能赋予手中物品的威力也就越大，射程也就越远，准确度就越高，就我现在这石子儿都只撞碎在石头上的状态，还欠了十万八千里……

    日子一天一天的过去，御剑术和拈花指功法也都有一定程度的进步，拈花指相对来说要快上一些，现在我兜里时常都会装着几十颗小钢珠，这些东西就是我的暗器。

    本来我打算用一些一角钱的硬币来代替暗器，练成一手金钱镖的本事，不过想想那可是钱，随便糟蹋是犯罪的举动，于是我果断换成了更容易携带更轻便的小颗粒钢珠。

    当然，除下这硬物之外，我还随身带着一些扑克牌来练习，毕竟拈花指拈花指，捏起来的是花儿，不是石头或者钢珠，扑克牌自然是最贴近花瓣叶子的存在，如果有朝一日我能用扑克牌直接削断一颗小树的时候，我想我随手在地上捡起一片落叶也能得心应手一些。

    虽然每天都在抓紧时间修炼，偶尔我也会跑到阴间里面修炼自身基础功法，不过日子过的还是挺清闲的，因为城隍爷那边没有召唤，我自己也没有去神秘人那边接取任何任务，李大地和老王也都安安静静的，似乎越靠近春节，大家也都变得越发的安静。

    和上班族相比较，我想我们这类特殊的存在应该算是清闲了的吧？应该算。

    ……

    时间一晃就是一个多月，一股寒流让气温骤降至零下，街道上来往的行人已经换上的厚厚的冬装，距离春节越近，人们似乎也逐渐开始变得繁忙起来，年味儿也逐渐从各个角落逐渐升腾。

    自从成为了阴阳邮差之后，我对于冷热的抗性似乎提升了很多，不单单我和老王是这样，就连沾边儿的区佳悦似乎也没有那么怕冷，就今天这零下两三度的气温，区佳悦表示穿上秋衣秋裤之后随便穿上长裤和外套就暖洋洋的了，根本不需要将往年那些厚厚的羽绒服给拖出来。

    这样一来，区佳悦就将美丽冻人变成了美丽动人，不再用没有合适的衣服穿而苦恼。

    今儿一大早，看着区佳悦的穿着，再看看外面的气温，我有些哭笑不得的说道：“哎，我说你不能这样，你这样太惹眼了，你还是稍微多穿点儿，毕竟外面零下两三度。”

    区佳悦无辜的眨眨眼：“真的不冷呀，刚才我都出去试了试呢，一点都不冷呢。”

    “不，不是，我说咱们多少顾及一下别人的感受，咱不穿冬天的衣服可以，你起码把你这件漂亮的衬衫换成外套总成吧？”我指着她的上衣，有些无奈。

    区佳悦看了看自己的衣服，似乎觉得我说的有道理，于是转身回房间换了个单薄的外套。

    虽然还是很单薄，但至少看起来没有那么的扎眼。

    “这下好了吧？”区佳悦在我面前转了一圈。

    我点点头：“可以可以。”

    “嘿嘿，那我们去逛街吧，买衣服去，现在去买肯定很便宜，都换季呢，咱们不需要冬天的衣服了，去买春秋天的衣服，绝对打折！”区佳悦笑嘻嘻的说道。

    “好吧，反正今天也没啥事儿。”我随便一抬手，手下面放着的一张扑克牌嗖的一下射了出去，砰的一声轻响，扑克牌笔直的射在别墅大客厅墙角的一根木头上，牢牢的刺入一大半。

    这一截木头是我找回来的，就是让我练习拈花指用的，现在我已经可以使用扑克牌随便攻击三十米范围内的任何目标，基本算是百分百命中率，只是扑克牌和树叶花草之类的差别还是太大，扑克牌显得简单了不少。

    区佳悦走上前看了看扑克牌，回头竖起大拇指：“你这一张扑克牌威力堪比子弹了都，甚至比那个出手更快。”说完她笑着说道：“我给你报个我要上春晚吧？肯定能行！”

    我顿时满头大汗：“别别，千万别，这要是让其他异能者看到我岂不是招风？”

    “哦，也对，要是给P城拍卖场的盯上可就有麻烦了，还是低调，低调点儿好。”

    出了门，我开车带着区佳悦直奔商场，陪着她逛街，买买买。

    虽然现在不缺钱，但区佳悦也不会随随便便买一大堆用不着的东西堆家里，和她结婚之后这段时间里，我发现她只要是买了的东西基本都会使用，不管是衣服还是什么，至于化妆品，呵，现在她已经将那玩意儿扔掉了，因为经过体质上面的改变之后，区佳悦现在根本不需要那些东西。

    逛了一大圈，区佳悦似乎没有找到自己喜欢的衣服，倒是给我买了一件外套，然后就拉着我去看最近新出的电影，不过刚刚走道电影院我就看到了一个熟人，柳白易，这让我忽然想起似乎忘了一件事情……

