
第1102章当了水管工

“我怎么知道你是谢家的后人？”古老而强大的意志一愣，脱口反问道，“难道不是只有守护者谢家的人才有打开多宝古城的秘盒嘛？”

“多宝古城的秘盒！”赵炎仿佛又明白了什么，那个八角形小盒，果然就是打开多宝古城的关键。

他脱口又问道，“那么前辈，你又是谁？”

古老而强大的意志道，“我是青霄生死印！”

“你就是镇压住那个老怪物的青霄生死印？”赵炎这才恍然大悟，脱口说道，“现在到底什么情况？那个老怪物的一直在外游荡，到处蛊惑人心！”

青霄生死印道，“就是因为我这里出现了一些问题，镇压能力之中出现了一丝漏洞！让这个家伙的一道意志，能够从漏洞之中释放出来！如果不是我这里出问题的话，他的意志绝对放不出来！”

“怪不得这个老家伙始终无法现身，原来偷偷溜出来蛊惑人心的，只是一道意志！”赵炎恍然大悟。

青霄生死印又道，“谢家不但是多宝古城的守护者，也是维护者！被我镇压的这个老家伙，他非常强大，而且在这一界不死！因此我要全力镇压住他，我需要大量的生机和死气！”

赵炎道，“这次进入多宝古城厮杀的正魔两道，数量最多，我想你应该也吸足了生机和死气吧？”

“不是！”青霄生死印又道，“多宝古城内部通道出问题了！很多生机和死气，根本无法传入我这里！我已经，几百年都没有吸收到生机和死气了！”

“什么？！”赵炎相当的意外，没想到会是这样的结果。

青霄生死印又道，“我刚才说了，守护者谢家不但是守护者，也是维护者！他们有足够的技术和能力，来维护多宝古城！根据规矩，他们家族每隔几百年，便会派人进入一次！来维护多宝古城，出现问题及时处理！可是这几百年来，一直都没有人来……”

“竟然是这样！”赵炎点头道，“这几百年来，谢家所在的礼陵凋谢下去，整个谢家也一天不如一天！到了最近几十年，谢家更是被人灭门！谢家这个维修工，基本上彻底完蛋，又有谁来会管多宝古城的维护呢？”

说到这里，赵炎对眼下的情况，算是有了一个大概的了解。

青霄生死印又道，“你不就是谢家的后人嘛？现在你来到这里也可以，你赶紧帮我将出现问题的几条通道进行处理！让我吸收到足够的生机和死气，这样我才有足够的力量，来将下边的这个老家伙完全镇压住！”

“我确实是谢家的后人，但是我根本不懂！”

赵炎对眼前这个青霄生死印还是相当信任的，因为其说出来的话，和很多情况都一一印证，应该是没有说谎。

但是赵炎想要帮助它，却又做不到。

因为赵炎并非真正的谢家后人，也从来没有学过维护多宝古城技能，现在让他来进行处理，他根本无法做到。

“这个没关系！”青霄生死印道，“其实这么多年来，我也看得懂了！哪些部位出现问题，我自己已经琢磨得相当清楚！问题应当不大，主要是有些地方通道堵塞！你根据我的指示，将堵塞的通道疏通，问题就可以解决！”

“这么简单！”

“确实。”青霄生死印又道，“你手上的那把小刀，就是专门用来修理通道的！”

“原来如此。”赵炎点点头，现在看来打开多宝古城的钥匙还是那个八角小盒，而他手中的这把小刀，只是用来修理通道的工具！

“那就开始吧。”青霄生死印道，“先从最靠近的通道开始修理！”

问题出现了几百年，青霄生死印早就已经琢磨清楚，对问题可能出现的地点，也是非常明确。

“你跟着我的提示进行查找！”

赵炎拿着精致的小匕首，在这上下都是灭法宝铜打造的空间之中寻找，好一会儿，才找到了某一条通道，这也是由宝铜所打造的方形通道，他沿着通道上的一块四方形地砖状突起，将手中的小刀扎进四周的缝隙中，缓缓移动！

不久之后，只听咔的一声，这块凸起缓缓向内收缩，露出一个幽深的洞口。

“沿着洞口爬进去，寻找到堵塞之处！”青霄生死印的意志直接传入赵炎的脑海。

“好吧。”赵炎只能摇头苦笑，没想到来到多宝古城，自己竟然成为了管道工。

不过，这些通道之中，非常的危险；如果是传送生机的通道还好，万一遇到传送死气的通道，进入之后，基本上是有去无回！

他先放出一批感应虫，进入通道，向着通道的两侧搜寻。

一会儿之后，他目光一动，根据感应虫得到了一些回应。

“看来这条通道里传送的还是生机，应该是非常的安全！”赵炎无可奈何，从洞口钻了进去。

向一侧爬行了一会儿，他清楚的看见，前方的通道并非是被堵塞，而是在通道的一侧出现了一个裂口；当外界传送过来的大量生机，来到这里之后，便会全部向外泄露，消失一空。

“看来这多宝古城，运行无数年来，也会出现问题！”

正如在核心小城之外歪倒的炼丹炉，很多情况也是当初多宝古城的打造者所没有预料到的；正如眼前的通道裂口，刚好位于两个阵法的交接之处。

“有着阵法覆盖的通道没有问题，而在这交接之处，时间日久，就会出现裂痕！”

赵炎发现这一点以后，立刻张口吐出一口金丹之火，想要将通道中的裂口进行炼化，不过他很快就发现，“不行！我的金丹之火威力不够，想要将灭法宝铜炼化开，根本没有足够的威力！”

想到这里，他立刻用自己的精神力，和传到脑海中的青霄生死印的意志进行沟通，“灭法宝铜太过坚硬，我的金丹之火无法炼化！你能不能使用点手段，将我一个师姐黄艾琳传送过来。她的手中有四品紫火，应该可以炼化灭法宝铜打造的通道！”

青霄生死印道，“我现在的力气还不够！你先使用一些简易的手段，将通道粘接起来。等我有了足够的力气，我再将她传送过来，到时候你们可以进行完全修复！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996512"  chaptername="第1102章  当了水管工">加入书签</a>
</div>
