    自信满满的一群对方尊者，竟是完全被贾岩击败。

    “好了，你们将说的那生化调解石拿出来吧，三颗哦，别数错了。”贾岩却根本不管对方的叫嚣，只是淡淡催促。

    “你，区区三颗生化调解石，我们当然不会赖帐！”

    五只生物同时目中流露杀意，可并不敢在此地真正与贾岩战斗，只好取出他们说的赌约之物，交到了贾岩手中。

    “这便是那什么生化调解石么？”

    贾岩望着自己用生化力量包裹的物品，目中一抹奇色浮现。

    生化调解石，在贾岩看来是一种白色的半透明石头，而且石头内部隐隐有水流一般的轨迹，在贾岩眼中，这仅人类头颅大小的白色石头，在他看来几乎没有任何作用。

    “我居然无法感觉到它的作用，难道对我起到的影响不大？奇怪。”

    本来按照网上的解释，贾岩肯定这物品肯定对自己有些作用的，但实际拿到手了，进化兽的本能竟也没有任何的反应。

    这就有些令贾岩不爽了，打了一架，收获的居然是三颗没用废物？

    “好了，土包子，我们将东西给你了，后会有期。”

    对方五只生物气乎乎的离去。

    “咚咔，这便是生化调解石吗？”贾岩转头问了咚咔一句，虽然他也能肯定对方不会拿假货骗人，但总归是多问一句比较好。

    咚咔眼睛盯着贾岩手中的白色石头半晌，然后凝重点点头：“没错，这便是生化调解石。”

    听他如此说，贾岩心底长叹一声，想着自己估计是不适合使用这种物品了，然后将三颗生化调解石收到了铠甲之内。

    这件赌斗的事情，对贾岩而言只是一个插曲，虽然看起来，似乎赶来的通一势力媒体对这件事情进行了大肆报告，而且还采访了当事的咚咔与另两位参战者，但对贾岩而言，却只是紧张伪装生活中的一个小小事件罢了。

    拒绝了接受采访的要求，然后他所在的天才星区域内，悄悄释放出了自己的脑波力量。

    他对自己的脑波力量，已经很是自信，之前几位伪恒星级都没有察觉到他的脑波力量波动，此时的他，只要小心点，在这貌似没有恒星级的天才星体上，肯定不会造成危险。

    贾岩在调查这星体上的危险区域。

    不看不知道，一看贾岩几乎是吓到了。

    他暗地里调查后，看到了在这星球上，居然有两处地方，拥有一种极为可怕的炮火，贾岩脑波力量悄悄靠近，居然感觉到了生死危险的感觉。

    “这两处炮火，绝非一般的炮火，若真的引发战斗，要小心。”

    贾岩凝重的记下了这两处炮火之地，然后继续调查。

    或许是之前就有敌方伪恒星级混进天才船票战，所以这天才星体上，绝对是铁桶一般。单单贾岩仔细观察，然后检查到的几处威力强大战斗工具，就超过二十几种。

    甚至他怀疑，在这天才星上，伪恒星级达到五位左右，除了天才引领道上那两个家伙，另有三个坐镇。

    至于恒星级，应该是没有的，毕竟三年一度的天才船票战每次都要恒星级亲来坐镇的话，就太大材小用了。

    “比荒夫阁下，明天就是船票战之际了，不知道您对自己有信心吗？”

    就在贾岩一边暗中观察天才星上的各处危险，然后思考对策之际，他终于拗不过来自通一势力的媒体要求，接受了对方的采访。

    “我当然有信心，不过也要看运气，之前就经常发生实力强大的中等天才，遇到更为厉害的高等天赋者，结果被横扫出天才船票战的先例。”

    贾岩像模像样的回答。

    “对了，之前听说您代表了我们势力，将经常欺负我们星区的那星区代表击败，不知道您对他们的实力怎么看？”

    采访的是那位虽然怪模怪样，可看起来还算顺眼的雌性主播生物，此刻在贾岩对面，几乎像是媚惑他。

    当然了，对外星生物，贾岩可一点兴趣都不可能有的。

    无视了这位主播的媚惑，贾岩笑着回应了对方的问题。

    “他们的实力当然是极为可怕，特别是最后一体选手，天赋几乎与我一样，可他的心性还不行，我稍微隐瞒了一些实力，在最后爆发，结果他就升败了。”

    “嗯，原来如此。”显然雌性主播早就知道那场战斗的过程了，或者说她这几天每天都要说几次经过，搞不好比贾岩本人都更熟悉那场战斗的细节。

    “那您也获得了对方赌约的三颗生化调解石对吗？据说这生化调解石价值极大，三颗拿出来贩卖的话，能够与我们边境星区中的一颗宜居星球价值相等呢，比荒夫阁下，能让我们开开眼界吗？”

    “当然可以。”

    贾岩又笑了笑，可这笑意中有些苦涩，因为他获得那生化调解石，似乎并没有什么作用，在天才星几天了，他天天都拿出来研究研究，却没有任何的收获。

    伴随一道脑波力量，一颗生化调解石，自贾岩身着的铠甲飞出。

     “各位观众，大家看到没有，这便是传说中价值极高的生化调解石，我这还是第一次看到真品呢，感谢比荒夫阁下的大度。”

    “不算什么的。”贾岩心底苦笑着正想要收起那颗生化调解石，心里想着若能够用这三颗调解石换一滴星河级强者精血，他还会更乐意。

    可那雌性生物却突然说道：“我看比荒夫阁下，似乎还没有将它们激活对吧，我曾经采访过我们通一势力负责研究生化技术的科研学者，他们说生化调解石，需要先激活才能使用。”

    “嗯？激活！”

    贾岩一震，然后目中精芒大作的望向面前的雌性生物。

    他之前调查生化调解石，却没有在网络里见到任何一篇文章有提到激活这个过程，看来这东西哪怕名气大，却因为太过于高端，在网络里反而无法找到它真实的使用方法。

    咚咔等尊者，以为贾岩既然同意了赌斗，以为他一定知道开启方式，所以也就没有提，结果到了现在，贾岩才算是知道了生化调解石，居然有秘密开启方法。

    “不知道这所谓的激活，是怎么一回事？”贾岩整个身体都接近了那雌性主播，吓得她整个身躯都靠到了后方摄像机上。

    “呃，比荒夫阁下，我，我只是听说，调解石因为是调解之用，在使用之前，需要将它们的频率调整到生物的脑波同一个频率上，您可以用脑波力量慢慢调整。”

    雌性主播一惊，哆哆嗦嗦的回应，其实她也懂得不多。

    “好，感谢今天的采访，我有事，就先走了！”

    贾岩眼睛整个亮了，头也不回的离开了特别布置的采访房间。

    “这……唉。”那雌性主播愣了愣，然后无奈摇摇头。

    “哈哈，看来我们大名鼎鼎的通一势力第一主播的魅力，也无法打动比荒夫阁下啊。”后方的拍摄小组对这雌性主播发出调笑的话语声。

    “你们别打趣我了，人家可是中等天赋天才，以后若能去天才战域，肯定是前途光明，怎么可能看得上我一个区区边境小主播。不过取材也足够了吧，赶紧制作去。”

    贾岩不顾后面一群媒体的反应，此时只想着那雌性主播的说辞，一路快速飞驰，来到了咚咔所在的天才房。

    “咦，比荒夫阁下，您不是刚去接受采访吗？怎么这么快就结束了。”

    咚咔正在房间里调整状态，迎接明天的第一场船票战。

    “咚咔，你知道生化调解石的使用方法对吧，跟我说说，这对我很重要。”

    贾岩也不扯其他话题，将自己的主要目的提出。

    “难道您根本就不知道生化调解石的使用方法？呃……好吧。”咚咔没想到贾岩居然无知到这种地步，要知道网络里虽不好找生化调解石的具体使用方式，但一般的强者，总会通过口口相传，或者聊天的时候得知的。

    在贾岩催促下，他仔细说出了关于生化调解石的一切。

    贾岩这一次问得极为祥细，甚至打扰了咚咔的修炼时间，足足一个多小时过后，才带着喜色离去。

    “太好了，我以为我无法使用这生化调解石，原来是因为还没有经过脑波力量协调。”

    贾岩一路赶回自己的住所，心中兴奋之意溢于言表。

    生化调解石，说白了是一种调整生物基因的物品，贾岩之前误会的是，这生化调解石可以对任何生物直接适用。

    可实际上生化调解石需要生物进行脑波沟通，不然的话，宇宙那么多生物，进化模式也五花八门，小小的生化调解石，哪里可能作到完全兼容？

    所以在使用它们之前，需要用脑波力量对其进行沟通，生物特性被调解石记忆，然后才能够用在自身上。

    “这沟通需要时间，第一场战斗是肯定赶不上了，三颗同时进行的话，搞不好刚好在最后一战时，能够沟通完毕……”

    贾岩目中精芒更是闪烁，他现在虽然还无法确定生化调解石能够给自己带来多大的好处，可看其甚至能够带给恒星级一定提升的效用看，能够让他实力提升一截是一定的！

    这就令得贾岩极为期待了。