    “呃，这，我朝没有此等例子，倒是规制上也没有写不能接收，您这边是超出了吗？”那人很想知道具体数量是多少。

    “是，我这里有一百二十台，她还有叔叔也给准备了一百台左右，想必也是压的瓷实的，

    所以我想问别人送的嫁妆能不能也送入府去。”

    毕竟都是一片心意，这是齐越给自家妹妹嫁女儿的礼物，他不想让他遗憾。

    “在下了解了，如此在下就赶紧赶回去，将这边的情况都报给将军，应该会很快回信，您这里再决定怎么送，可否？”

    “好，那就等你们消息！”

    那边贺老将军收到这个消息时也是震惊的无以复加，他以为就是两份，没想到会是三份。

    他不知道，要不是苏家和勋谷是等着娶回来，也是会各准备一份的。这事情苏老太爷和苏老夫人跟苏慧她们念叨过。

    不过还是准备将嫁妆折成现银，以后孩子们需要时给他们。

    为此贺老将军专门去请示了皇上，能否接收外人赠与的嫁妆。

    皇上原本想按照礼制办，但是想到她所遭受的，又心里暗暗对她寄予期望，就给礼部下令允许贺琼羽超出规制的嫁妆。

    这有了皇帝的令，礼部也就不在这件事上做要求，倒是也明白了皇上对贺琼羽的放任。

    还是有那闲人来问，他们统一回复有本事你家也嫁妆多的找皇上特批啊，拿来特批我们也不干预！

    不过这事也只是小范围的，具体大家也不敢乱传出去，皇上专门下令的话，若是谁多嘴传出去，造成事端，可就不是简单的小事了。

    她们这里安排的嫁妆太多，连老将军都钻营到皇上面前想办法了，京城那些不了解真相的世家和朝臣家眷，却都私底下在议论。

    议论这贺琼羽不知道有没有嫁妆，会怎么寒酸，毕竟她父母俱亡，姑苏三房当家主子都失踪了。

    这贺老将军也不过是亲戚，贺大人能留下多少东西？想想都觉得她的嫁妆会很寒酸，虽得了世子妃的位置，却不知道能做几日。

    毕竟最最主要的还是那唐萧逸心里是有人的，谁不知道是那凌啸山庄的凌染？

    原本恨得牙痒痒的，这会儿倒是有些同情她了，心善的已经不作他想，心狠的已经开始算计如何踩着她上位。

    林染什么都不知道也不想知道，她在享受这最后的安宁，并且给自己做着心理建设。

    毕竟去到京城依着各种礼教，她除了在自家院子，但凡出门就得装好，而且那里看着已经清理，却仍然不能安全。

    再说她虽然期待婚姻，却还是会有些恐慌，现代人常常把步入婚姻的殿堂说成幸福的入坑，马上她也要入坑了。

    等她看到舅母安排人一台台的将给她备好的嫁妆抬出来时，她才知道自己嫁妆多的超出想象。

    原本她想拒绝的，但是听到舅母说了实情，又觉得都是好意，想让她有面子过得好，她不能自私的拒绝这份好意。

    她心里不免嘀咕，自己这一世的确不缺钱财，可每一次收到大财之后再面对的就是又上一层楼的危险。

    她像是升级装备为的就是面对更高阶的怪兽一般，也不知道别人是不是都这样，可她经历两世，都很奇葩。

    上一世她总是会穷，挣的也不少，可总是有用钱的地方。

    有时候急用钱时着急的逼迫自己，再遇上单位或社会上的人为难，真是会钻牛角尖，很是想不通，就会问自己到底上一世做了什么坏事。

    可是看看自己定的计划每日坚持做件好事，又觉得自己一定做不出毁三观的事情啊，那这问题到底出现在哪里？

    想是那管理人间的神觉得她的灵魂是可以不断升级的，所以这一世给她了不用愁的钱财，却来了更狠的任务。

    唉！这样一想，自己还是在接着任务做着自己要做的事，不知道她还有没有下一世，下一世她有资格去玄幻版块转转嘛？

    那些事宜都有专人操心，而她要操心的就是自己婚后的每套礼服和装饰，全都务必要求精美绝伦。

    想也能想到那些觊觎唐萧逸的女子能怎么对她，她现在还不能出示凌染身份，但是也绝不能低了档次。

    既然已经成为世子妃，你为了迎合，穷酸装扮也不会落得她们的好，所以干嘛不摆起身份的架势，就让他们知道高攀不起。

    最近在山庄里的人真是忙疯了，蕙兰不在，还缺几个手艺灵巧的三等丫鬟，这边就日夜开始赶工。

    就连做首饰的师傅都忙的停不下来，那玉石师傅都去帮忙打下手了，她却一有闲时就抚琴。

    全嬷嬷夸赞着说若是让甄嬷嬷知道她现下如此水平，一定会很是欣慰的。

    她表示已经不甚在意自己的琴技了，她在意的是调节自己乱遭的心情！

    不管她如何赖着舅舅和舅母，也终有要离去的时候，二月底时她身边的人就开始大型打包现场，准备出发。

    预计她们四月初时到京城，她会在将军府备嫁一月左右，然后去向那既泥泞又幸福的深坑。

    嫁妆是会迟些出发的，舅舅亲自押着与齐越那边的会合，然后一起押送到京城。

    走前那几日，她就像所有人家即将出嫁的女儿一般，赖在舅舅舅母的院子不愿回去，日日抱着小溪，谁赶她她就幽怨表情。

    舅母很是舍不得，舅舅虽表现不明显，却也是私下安排人一定多加保护，再不想分开，时间也还是飞快的来了。

    这日她是真哭着跟他们道别的，小溪竟然也大哭的哄不好，山庄门口持续许久，弟弟们都想送她出嫁，却只能这样看着她离去。

    她哭了一路，也不知道自己在矫情什么，可是就是看着远去的亲人很是悲伤，各种沧桑蔓延。

    全嬷嬷见哄不好，也跟着掉眼泪，气氛低迷极了，直到晚间她累的睡去后，再醒来才恢复正常。

    这一路她很少下车却很安全，好像北疆损失朝中势力大半后，就安静下来，让她们都摸不着头脑。

    很顺利的在四月初时她们到了京城外，唐萧逸提前乔装来接她，她也乔装成男子带着菊白她们骑马进京，直奔将军府。

    没有去凌府也没有去别处，自这日起她非常注意形象问题，不能给自己丢份儿，更不能给家人丢脸。

    此时，所有人都想看贺琼羽的笑话，她怎么能让她们得逞，所以唐萧逸将她送至门口后，就被无情的抛弃了。

    开玩笑，谁不知道贺琼羽此时就在贺府？他跟着进去算什么情况？什么话都会传出。

    她不能为贪念一时的相聚，而让污水有机会泼过来，多少人盯着呢，更何况还有那北疆不知道在谋什么招数。

    等着吧，有事写信，无事你就压着，以为娶到她容易呢，开头不容易，以后才好珍惜！

    进了将军府后，她才放松下来，大家竟都在等着她，就连大爷爷也在，她们主要是担心她进京后遇刺。

    “不会吧，京城不是已经换了防卫，再说那路上不是更好下手，京城毕竟街道两边都是人，才不好施展啊。”她笑着安慰她们。

    “皇上都说最近那边实在太安静了，说句不好听的，他们的目标肯定先是你，毕竟怎么杀你都没成，

    再说这事情也是从那假钟氏开始的，私下已经有人在传逸世子与你一外一内才成事的。

    所以此次你们大婚，皇上允许我全权安排一路上的守卫。”

    贺老将军很是沉重，直言没事她就索信不要出门了。

    “嗯，放心吧，我不会给他们机会的！”

    “近期啊，逸世子打着他的人的名义，将甄嬷嬷和紫竹她们全部调去了王府新宅子里安排大婚事宜。

    宫中赏赐的宫女和那房事嬷嬷都被他赶去外院了，就这还被御史弹劾了，说是不尊礼教。”

    大奶奶无奈的给她讲近期京城里发生的事，说是人家家里的事，这些御史却拿来指手画脚的。

    “大奶奶，那御史是不是姓秦？”

    “嘶~好像不是，你问这个干什么？”大奶奶奇怪的反问。

    她就将在船上遇到秦御史的女儿那事说了一番，还说那时就有些担心的。

    “这次不是那秦御史，却与他脱不开关系。

    若真如你所说，那还麻烦了，要是他出头我们还能明白原由，可他藏在后面，却让别人撑头，就说明他还是有意参与的。”

    大伯父无奈的分析道，他们的官职等级差不多，自是对这些人有所了解的。

    “是王御史，平日与秦御史走的很近，此次也是他在早朝时提起的，皇上一次的就都给压制了。

    之后下来跟我说，现在跳出来的，看似是拿礼制说话，但其实很有可能是那北疆势力没有清干净。”

    大爷爷将前后发生的事给她讲清楚，也把皇上的猜疑说了出来。

    “皇上说的原也不错，现下出现的人确实都有可疑。

    再说阿逸之前就求过皇上这一生不娶侧夫人、不纳妾，就是廉亲王也是知晓的。

    他将宫里送去的人那样安排自然没有问题，皇上也不能保证宫里送进去的人就安全啊。

    他们却拿这当个事的想要皇上问罪，可真是找错办法了。”

