    

    其实，即使成为一株千年级别的植物系魂兽其实也没有什么大不了的。

    要知道，这可是星斗大森林内圈，那真是千年多如狗，万年遍地走。

    就连接近十万年级别的顶级魂兽方绪也见过不少。

    刨去天天在他眼前晃悠的天青牛蟒大明，泰坦巨猿二明。

    那只白色的巨兔应该是最令方绪震撼的存在了。

    在这里呆了一年多，要是还不知道那只整天跟泰坦巨猿黏在一起的小白兔是小舞的话，方绪觉得自己可以找块豆腐撞死算了！

    而令方绪意外的是小舞的母亲，那只魂龄超过十万年的兔子！

    她拥有一双神奇的眼睛，它的眼珠子宛如红宝石般璀璨夺目，但仔细看去，那双红色的眼睛里会时不时的出现一抹异样的深蓝，

    那种蓝色的光芒仿佛充满了智慧的味道，又仿佛拥有洞察一切的能力？

    她的皮毛温润如雪，时时刻刻都在散发着圣洁的光辉！

    看到她的第一眼，方绪就愣住了，说实话，他还是第一次在动物身上感受到一个词语，雍容华贵！

    是啊，这只巨兔给人的感觉就是那么高高在上，与众不同！

    就连天青牛蟒跟泰坦巨猿看到她都是毕恭毕敬，礼貌有加！

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱...”

    熟悉的歌声从远处响起，伴随着优美的歌声，小舞蹦蹦跳跳的出现在方绪的视线里！

    一直以来，小舞固执的认为，方绪之所以能长那么大个，进阶这么快，完全是因为自己每天不断浇水的功劳！

    对此，大明跟二明都嗤之以鼻！

    浇水能浇出个千年魂兽，呵，你以为你浇的是生命之泉么？

    大概也只有神界大能生命女神所掌握的生命之泉才会有这般惊世骇俗的魔力吧！

    可小舞却不管，它每天都会准时出现在方绪身边，为他浇上一捧充满爱心的露水。

    习惯性的衔起一张绿叶，小舞蹦蹦跳跳的舀起一捧水，灌溉在方绪的身旁。

    抬头看了看方绪高大的身形，小舞似微微颔首，乎很满意自己的杰作！

    将方绪身旁的杂草拔干净，小舞一边嚼着草根，一边依偎着方绪的身体栖息。

    方绪则控制着枝叶，在小舞的头顶形成一个小小的遮阳伞，避免它被太阳直晒。

    蹬蹬蹬.....

    小舞睡下不久，一阵细微的脚步声从密林里响起。

    一个，两个，三个....

    四男一女五个人类魂师从茂盛的树林中缓缓现出身形来。

    第一次看到活的人类，方绪没来由的有些激动。

    问题是，那些人类看到自己好像更激动！

    “盖瑞大主教，您看那只兔子会不会就是我们要找的那只？”

    说话的是一名身材高大魁梧的汉子，他的身高足有两米，浑身肌肉犹如钢汁浇筑而成，有种说不出霸气！

    他穿着一件黑色长袍，外面披着一件白色的披风，长袍上绣着一个大大“武”字。

    这身装束不用猜就知道，他肯定是武魂殿的魂师！

    难道？他们是来抓小舞的？

    方绪心下一惊，但却不敢轻举妄动！

    先不说对面五个人至少都是魂王以上的高手，单单那名红衣大主教就能给他一种十分危险的感觉!

    “应该是它没错了，”盖瑞双目精光闪耀，冷声吩咐道：“冕下说过，想要抓住白夫人必须要抓住这只兔子。”

    “藤先生，动手！”

    “第四魂技，死亡缠绕”听到盖瑞的吩咐，队伍中一名个子瘦小的男子身子一动，瞬间发动武魂附体。

    藤紫荆是一名控制系魂师，他的武魂是鬼王藤，他最擅长的便是控制全场。

    只见他脚下第四魂环绽放出一抹璀璨的光芒，刹那间，十余根灰色的植物根茎状的物体从他掌心伸长出来，沿着地面蜿蜒盘旋，

    眼看着那些藤蔓就要将小舞捆的严严实实，陡然，白光一闪，十余根藤蔓全都落了个空！

    原本躺在方绪脚下的小舞不知道什么时候出现在了三丈开外的一株小树旁。

    看着眼前数名来意不善的人类魂师小舞双眸中清晰的浮现出一股怒意！

    “你们为什么要攻击我？”娇柔的声音从小舞嘴里发出，虽然她的语气很愤怒，偏偏听上去却是那般悦耳！

    “桀桀桀，不愧是白夫人的女儿，这种级别就能说人类语言，看来你的魂龄也不小了，”

    盖瑞大主教大手一挥，脸上出现一丝狰狞的味道，“一起上，抓住它，”

    “武魂，附体！”接连不断地光芒从数人身上迸发出来，看到这些人的魂环配置方绪又是一惊！

    黄黄，紫紫，黑，黑六道魂环一一浮现，几人的魂环竟然全是最佳配置，

    而实力最高的盖瑞则是黄黄，紫紫，黑还黑黑，七个魂环！

    一个魂圣加五个魂帝，这种组合居然对付一个小兔子，

    方绪不由得吐槽了一句，人类真够无耻地！

    “动手，”盖瑞一声轻啸，藤紫荆右手一扬，鬼王藤幻化出十余道虚虚实实的幻影，劈头盖脸的朝着小舞砸了下去！

    小舞后腿微微一蹬，身形化作流光，迅速摆脱藤紫荆的攻击技能。

    “小东西，跑的还挺快，嘿嘿，你觉得你跑的掉吗？”队伍中，那名身材高大的魂师咧嘴一笑，足下紫光一闪，极速冲了上来。

    “第三魂技，血牙冲锋，”

    “轰，”的一声，伴随着剧烈声响，小舞身后那株十几米高的大树直接被大个子李猛撞成两截。

    小舞心有余悸的看了一眼方绪，

    不知道是不是错觉，方才躲避鬼王藤的攻击，她已经有些力所不及，

    在李猛发动冲击的时候，是方绪及时伸出自己的叶子，让她可以借力踩在枝叶上跃开，否则，她肯定躲不开李猛的血牙冲锋。

    “不对，这株草有古怪，”同为植物系魂师，藤紫荆立即便发现了方绪的小动作。

    “一株千年的植物系魂兽而已，切，砍了他，老子拿他当柴火烧！”李猛不以为意的说了一句。

    “大家别急，把他们围起来，最主要是别让这小家伙跑了！”作为小队中的指挥人物盖瑞并未在意方绪这株千年魂兽。

    他最关心的是小舞，这可是冕下特意交代的，抓住它就是大功一件，

    要是被它跑了，哼，天知道冕下会用什么方式来惩罚他们这只队伍。

    一念及此，盖瑞脚下光芒闪耀，朝着众人一声厉喝，直接冲了上去。

    “第三魂技，流星一闪。”

    “唰，”的一声，鲜血飚飞。

    魂圣出手的确比起魂帝之流高明不止一筹，几乎在瞬间小舞身上便留下了几道细长的伤口。

    后面几人看到这一幕，纷纷狞笑着从四面八方围了上去。

    小舞睁大双眼，挪动脚步，不断往方绪身边退去，

    便是在这个时候，一片黄色的花瓣从巨草顶端落了下来，

    一片，两片，三片......

    伴随着花瓣落下，一股奇异的花香味充斥着所有人的鼻尖.....        

