    第91章闹鬼

    “既然你不想分家，那我就搬出去和瑶瑶他们一起住吧！”秦母语气淡淡道。

    秦父震惊地望向她，“老伴儿，你……”

    “既然你这么舍不得你的儿子儿媳，那你就和他们过吧，以后我和老四跟瑶瑶他们两口子过，咱们谁也不干扰谁,宴安，可以吗？”秦母笑着望向姜宴安。

    姜宴安笑道：“我和瑶瑶肯定是求之不得的。”

    “有您和老四在，我和瑶瑶不知道有多省心。”

    秦文延愣了下道：“我也要去吗？”

    “瑶瑶和爹娘已经商量好了，他们负责供老三读书，而你由我和瑶瑶负责，所以这辈子你别想轻易逃出她的魔爪！”姜宴安笑眯眯道。

    “啊！”

    秦文延瞬间发出一阵哀嚎。

    “主要是我和姜宴安也缺个苦力……”秦慕瑶收拾完行李就出来了。

    不等她说话,秦母便道：“瑶瑶，你爹舍不得他的宝贝儿子儿媳不想分家，但我这个恶毒婆婆就是容不下自个儿媳妇,所以娘想搬去和你们一起住，可以不？”

    “那简直太可以了，有您在，我这心瞬间就踏实了！”

    面对这意外之喜，秦慕瑶简直不要太高兴好吗？

    “娘，你赶紧去收拾行李，我和姜宴安得去看房子了，不然，一会天黑了！”

    “今晚就搬吗？会不会太着急了点？”秦贵生问。

    “那钱还给吗？”马春芳忍不住道。

    “瑶瑶，这钱是你……”

    “啪——”

    秦文永不爱和女人动手，但这次他是真忍不了了。

    不等马春芳嚎叫起来，秦文永捂着她的嘴就把她往房间里拖，同时望向秦慕瑶的目光里多了抹歉疚，“小妹，娘说的对，你的生意我们做哥哥的确实不适合参与，先前的约定就此一笔勾销,往后无论你赚多少钱都与我们无关,你也不需要给我们分钱。”

    听到这话程杏儿有那么一瞬间的紧张。

    马春芳的挣扎也越发强烈起来。

    家里其他人也都直勾勾地望着秦慕瑶。

    秦慕瑶嘴角微微上扬道：“既然大哥都这么说了，那就按大哥说的办，二哥，你说呢？”

    “我从一开始就不赞成你给我们分钱，虽然我知道你是好意，但哥哥们是男人，怎么能要自家小妹的钱呢？如今这样再好不过了，先前你分给我们的那些钱我都没让你嫂子用，全都给你攒着呢，你等着我这就去给你拿！”秦文友起身就要走。

    秦母没好气道：“老二，你给我坐下！”

    “娘……”秦文友诧异道。

    “过去你们兄弟几个没少照顾瑶瑶，先前的那些钱就当是她补偿给你们，但以后你们别想再从她手里白拿钱，你们要真那么想要钱就自己去挣，别一天到晚盯着你们妹妹手里那几块铜板！”

    “可是……”

    “可是什么可是，这个家到底是你做主还是我做主？”秦母沉下脸训斥道。

    秦文友讪讪地坐回原位道：“您和爹做主。”

    “按你们娘说的做！”秦父语气沉沉道。

    秦慕瑶见这边的事处理得差不多了就和秦贵生还有姜宴安看房子去了。

    “瑶瑶，你卖方子的钱要拿出来和你哥嫂他们分吗？”出了秦家后秦贵生问。

    秦慕瑶语气淡淡道：“我原本是准备拿出来和哥哥们分的,但没想到嫂子们会这么心急这么想要,既然她们这么想要，那我肯定是不会给的,谁让我这个人天生反骨呢！”

    对此，姜宴安没有丝毫意外。

    不管是以前的秦慕瑶还是现在的她都只能顺毛撸。

    秦贵生倒是愣怔了下，“你大嫂她们知道这事该后悔了。”

    “可惜这个世界上没有后悔药。”

    潜台词是她们后悔也白搭，她不会领情。

    “村长，顶多在村里再住半年可能更短，所以学堂那边您要提前做打算！”

    秦贵生一怔道：“你们要去哪？”

    “等他脸治好我就送他县城读书，到时候我肯定是要跟过去的。”

    “宴安的脸真能治好？”

    “不清楚，但您要提前做好打算也跟村里人说清楚，这个学堂不是长期的，姜宴安日后肯定是要去读书考功名的，我不希望好心办坏事的事再次出现在我们身上。”

    秦贵生点头道：“放心，不会的。”

    其他的他暂时还真没办法解决，毕竟，村里也很难找到第二个能撑起学堂的人。

    即便真有这样的人对方也不可能像姜宴安一样不收任何束脩。

    秦贵生领着秦慕瑶和姜宴安看了好几处房子。

    这些房子都是村里人淘汰下来的老宅子。

    很烂也很破。

    和他们先前在平岭村住的房子差不多。

    最后秦慕瑶和姜宴安选了村尾的一套相比于其他房子较为安静偏僻的房子。

    这房子也是所有房子中保存最好的，虽说里面杂草众生，围墙也倒了一半，但秦慕瑶和姜宴安都非常满意，而且，房子有五间，屋前屋后的空地也很大，非常附和秦慕瑶的要求。

    “村长，我们想要这房子！”秦慕瑶转了一圈后就下了决定。

    秦贵生一怔道：“你确定？”

    见他表情略显复杂，秦慕瑶诧异道：“确定呀，怎么这房子有问题吗？”

    “这房子……不吉利，它，闹鬼，原本我没准备带你们来这边，哪知道，先前那么多房子你们都没看上，村里又只剩下这最后一间了，我只好……”

    说这些话的时候秦贵生面上带着惭愧。

    秦慕瑶和姜宴安一愣，紧接着两人都笑了。

    “村长，有时候人比鬼可怕。”

    “三叔公，我和姜宴安都非常满意这房子，您放心，万一日后真出现什么诡异的事，我们不怨您，但这房子我们真想买！”

    “这，你们确定？要不你们回去和你爹娘商量下？”秦贵生迟疑道。

    秦慕瑶果断道：“这事我们自己能做主不用麻烦爹娘。”

    “村长，我们不怕鬼！”姜宴安解释道。

    “它要不闹鬼我还不买它呢！”秦慕瑶补充道。

    看着他们两人稚嫩地脸，秦贵生迟疑了下道：“要不你们先在这里住两天，确定这房子没问题，我们再去衙门过户？如果中途发生什么不吉利的诡异事情，你们必须搬走！”

    ps:继续求月票，推荐票～晚上还有更新～

    (本章完)

