    如今，这黑风已是彻底放下了架子，面对着李哲的询问，亦是没有任何的隐瞒，全都是知无不言，言无不尽。

    “先把关于这天道的，你知道的事情都跟我说了吧。”

    李哲站在黑风的身前，淡然说道。

    闻言，这黑风应了一声，随即便是苦着脸，低声说了起来。

    这天道到底也是高级的存在，即便是被分为了这数十个小世界，但是在短暂的沉寂之后，那些被分割开来的天道，都是逐渐拥有了独立的意识。

    并且，每份天道，都掌握着原本那天道的一项技能，这技能，也正是他们要吸收的这世界之力。

    “而这天道，也是如同修士一般，需要通过不断的修行感悟来提高自身，只是他们的修行方式，与我等修士自然不一样。”

    这黑风看着李哲，缓声说道：“眼下这世界，便是那天道的修行场，他便是通过不断的模拟轮回，来提高自身的感悟，这整个世界的人，也都是天道用大法力模拟出来的。”

    听着黑风的话语，李哲若有所思的点了点头，心下也是在此刻明了了为何这个世界之中，最高只有金丹境的修士了。

    想必是因为若是修为再高，这残缺的天道便是无法掌控局面了，并且，他的能量也未必能够让这些模拟出来的修士修炼到元婴境。

    “不过你刚才，做了件错事，你不会……不知道吧？”

    便是这个时候，这黑风看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲疑惑的眨了眨眼睛，看着对方，并没有开口。

    见状，黑风的脸上瞬间出现了一抹懊悔之色。

    方才他还以为李哲是不在意这天道的提升，或是一心想要置自己于死地，因此才是会这般毫无顾忌的出手。

    可是现在看来，李哲是压根就不知道这一点，若是自己早一点直接说出来的话，恐怕自己也不会落得现如今的这个局面。

    “我身上的那天道之力，虽说极为薄弱，但是只要脱离我的控制，便是会被这天道汲取，他将这力量汲取之后，所得到的提升乃是无法估量的，你想要夺取这天道之力的难度也是会倍增。”

    黑风苦着一张脸，看着李哲，略带着一抹无奈的低声说道。

    听着黑风的话语，李哲也是面色一滞，直至这个时候，他才是反应了过来，刚刚那天际落下的光芒是干嘛的。

    恐怕便是那天道在吸收这黑风的力量了。

    当即，李哲沉沉吐了一口气，也是暂时不再去想这件事情，毕竟这事情已经发生了，自己再去纠结也没有任何的意义了。

    “呼……说说看，要怎么做，才是能够吸收这天道的力量。”

    李哲微微摇了摇头，直接是掠过了之前的话题，开口问道。

    闻言，这黑风也是苦笑了一声，继续开始低声说了起来。

    这天道从某种意义上而言，与修士是较为类似的，他也是需要到这轮回之中来体验种种，才是能够逐渐完善自己的天道规则。

    眼下，这天地之间的天道之力，乃是那天道留存于这世界之中的。

    而天道的本体，则是处于这个世界之中，他需要参与进这轮回之中来。

    也正是因此，现如今的这天道之力，乃是没有自主意识的，完全就是按着那天道进入轮回之前的设定来运转，也是因此，李哲等人才是没有被这天道给发现。

    但凡这天道有那么一点意识，李哲他们这三个外来人，恐怕早就死在这天道之力下了。

    听着这黑风的话语，李哲这也才是微微点了点头。

    之前他就一直有疑问，自己这三个明显是意图不轨的外来人，为何那天道明明都压制了自己等人的实力了，却是不对自己等人动手。

    眼下看来，便是因为这天道之力并没有意识存在，只会按着设定行事的缘故了。

    当即，李哲对着黑风点了点头，示意他继续说下去。

    黑风应了一声，这时候才是继续说了起来。

    而这天道到底是与其模拟出来的这些人有着本质上的区别的，那天道也是不会入那轮回之中。

    这天道现如今，身处这轮回之中，也是最为虚弱的时候，他们完全可以趁虚而入！

    这天道之力，说到底，都是那天道本体的力量。

    他们只需要借助那轮回之地，找出这个世界上，唯一一个不入轮回的人，而后便可以趁着天道处于轮回之中，自身没有觉醒，直接将之收服！

    到时候，天道本体在手，这天道之力，也是可以尽数收入自己手中，如此一来，便是可以直接获取这天道之力了！

    听着黑风的话语，李哲也是微微点了点头，倒是没有想到，自己这误打误撞的找寻消息，倒是正好找到了这唯一能够收服天道的方法了。

    “但是现如今，这个方法也不知道到底行不行得通。”

    便是这时，这黑风看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，问道：“为何？”

    “那天道已是吸收了我的那天道之力，这等事情，还是这世界被分裂之后，第一次发生，我也不知道到底会不会有什么变故。”

    黑风看着李哲，苦着声音说道。

    从这仙灵山门研究出来这小世界中，那未完全成型的天道的收服方法之后。

    到如今他们已是成功的收服了五六个小世界的天道之力了，而如今这等，将这天道之力在小世界之中失去控制，被天道吸收，还的确是第一次发生。

    听着对方的话语，李哲也是沉沉的吸了一口气，随即喃喃着说道：“会不会有什么变故，到时候便会知道了。”

    “您……可还有什么想问的？”

    眼见着李哲似乎是将想要问的问题都给问完了，黑风也是吞了口唾沫，略带胆怯的看着李哲，低声问道。

    显然，他是担心李哲在问完了话之后，依旧会出手杀了自己。

    “你放心，只要你配合，我不会杀你。”

    李哲一眼便是看出来了这黑风的心思，淡然说道。

    闻言，这黑风这才是长长的舒了一口气，对着李哲飞速的点了点头。

    “说起来，为何这天道之力如此强悍，却是会给你们这等在仙灵山门之中，地位最低的人使用？若是给那些个元婴境巅峰的长老乃至紫府境的真人使用，不是更强吗？”

    便是这个时候，李哲也是再度将自己心头的疑问给问了出来。

    听着李哲的问话，这黑风的面色明显是一滞，随即便是露出了一抹不忿之色。

    “这天道之力，乃是与我等灵力完全不在一个等级的存在，若是修士使用这股力量，便是会导致修为极难进境，基本上，便是会停留在这个境界至死了。”

    这黑风看着李哲，低声道：“不过也没有办法，只有接受这力量，我等才是能够提升一定的地位，否则在门中，永远都是最下等的存在。”

    听着这黑风的话语，李哲眉目微凝，他倒是没有想到这一点。

    不过仔细想想便是能够知道了，一个修士，突然拥有了一种可以掌控天地之力的力量，有着这种力量在，自身的进境自然便是会变得极难提升了。

    毕竟修为的提升，乃是依靠着突破自身极限来完成，而有着这天道之力的天花板在，修士就算是天赋再强，也是难以突破这天道的限制！

    当即，李哲的内心之中，也是多出了一抹犹豫。

    若是这般说来，自己就算得到了这天道之力，也是不敢用于自己身上了，毕竟这修为无法进境，对于李哲而言，实在是不能够接受的。

    不过，这一点对于李哲而言，倒也不算是太难抉择的事情。

    自己得到了这力量，完全可以拿回去，给孤影组的人用，毕竟孤影组是完全听命于自己的。

    他们实力的提升，对于李哲而言，也只会有好处，没有坏处。

    “最后一个问题，跟你同行的那老者，实力如何？”

    李哲看着黑风，缓缓的将自己的最后一个问题给问了出来。

    “尊上……他实力极强，并且所修的乃是化元天功，即便是与其同境界的修士，都未必是他的对手。”

    这黑风吸了一口气，这才是对着李哲郑重的说道：“即便是我等有了那天道之力的加持，也不会是他的对手。”

    “化元天功？”

    这个时候，李哲看着黑风，轻声问道。

    他要在与对方正式交战之前，对对方多一些了解，到时候，才不至于被对手奇招拿下。

    “具体我也不知，毕竟那功法乃是宗门顶尖功法之一，不是我这等级能够了解的。”

    黑风苦笑了一声，低声道：“只是有一点可以肯定的，便是这功法的修炼者，似乎是攻击力极强，并且可以转化他人攻击之中蕴含的灵力，若非是实力完全碾压，否则所有的攻击都不会对功法修习者造成任何的伤害。”

    听着黑风的话语，李哲双眼微微眯起，这一点，倒是与自己的噬法灵剑十分相似了，只是对方是人，不是一把剑，这就更难对付了！

