    三人的争执，终是毫无结果的收场了。

    杨继林把人送出了门：“我没有那么多的精力劝你们，我自己也难，你们年轻，我这个岁数，再不中，也不知道还有没有下一个三年。你们好自为之吧。”

    王笙和钱晖站在胡同里，一脸郁色。

    钱晖摆了摆走，掉头走了。

    王笙追上去，问：“你怎么想？”

    “回去念书，考完再说。”钱晖道。

    王笙跺脚：“又中不了。”

    “那你歇着吧。”钱晖撇嘴。

    他懂杨继林的意思，告官告不赢，管也管不了，独善其身已经很不容易了。

    王笙回到家里，比走之前更加颓废，往床上一趟，甚至是连鞋子都懒得脱。

    这番对话，黑檀儿从头听到尾。

    温宴抱着回来的黑檀儿，听它喵呼喵呼叫，把猫儿花灯凑到它跟前：“送你的。”

    黑檀儿与那只“猫”互瞪了好一阵，扭开了脑袋。

    不像！

    没劲儿！

    温宴一面逗它，一面与霍以骁说话。

    今日出来的目的都已经达成了，之后再查，便是查一查那姓褚的商人。

    杨家那儿，温宴也不怕被拆穿。

    就像杨继林跟王笙、钱晖说的一样，去告又能怎么样？

    告不赢，且杨家都不知道告谁。

    霍以骁靠着车厢，闭目养神一般，道：“若只是杨继林胡编乱造，他掀不起风浪来，若是有人安排的，目的也不会是秋闱，而是春闱。”

    毕竟，这条线都已经扯到温辞身上了，不继续一连串地提出暄仔、再提出霍以骁和朱桓，实在是暴殄天物。

    这么不会抓重点，霍以骁都得嫌弃死。

    白白在习渊殿读了这么多数，白白出身在皇家，根本就是傻愣子一个！

    而秋闱舞弊，是扯不到霍以骁和朱桓头上的，只有春闱，在他们离开礼部之后的春闱? 最合适。

    霍以骁睁开眼睛? 看向温宴。

    先前帽子拢得紧，温宴的头发全弄乱了? 她干脆全拆开? 只简单扎了个马尾。

    乌黑的头发垂着，霍以骁伸手? 指尖绕了绕，道：“春闱时? 策论考了什么? 你梦里还有印象吗？”

    这可把温宴给问倒了。

    她是女子，考场与她无缘，自然不会特特去留心试题。

    何况，前世的这一年春闱? 她还在临安庄子上? 越发不关心了。

    “我得仔细回忆回忆，一下子说不上来，但我说不定能想起来。”温宴道。

    她没有主动去留心过，并不意味着她没有接触过。

    温宴一面回忆，一面道：“这年的策论文章? 礼部后来也付梓过，骁爷书房里就有一本。”

    霍以骁闻言一愣? 随口就道：“我看那些文章做什么？”

    “你说，若大公子还在? 里头定会有他的文章，”温宴道? “大公子写文章? 也是出类拔萃。”

    霍以骁抿了抿唇。

    这确实像是他会说的话。

    温宴又道：“后来? 章哥儿在家书里也跟我提过，他为了准备考试，把那几年临安府、京城的秋闱，以及春闱的卷子都做了一遍，所有的策论文章都写了，请先生们批改指点，改好的文章，他有抄送给我看过。”

    那些论点、论据，也不是为了让温宴评点，而是要让她放心，让她知道，弟弟有好好用功，没有虚度年华。

    只是后来……

    霍以暄没有可能参加春闱，温章也因残而失去了机会，他最初难以接受，把写过的文章都烧了。

    马车往大丰街走着。

    大街上人多，反倒是从一些小胡同里穿行，不怕堵着。

    车轮滚过青石板，有些晃，温宴一路回想，试着从记忆深处把这些细枝末节的旧事翻出来。

    直到回到府中，温宴才有了些粗略的印象。

    “迁都三十余年后京城与旧都的旧貌今颜，”温宴迟疑着道，“大体是这么个意思。”

    霍以骁抿唇。

    策论的题目当然不可能是这么出的，但温宴能回忆起这些，大致上能猜出几个方向的考题的。

    迁都后的发展是否达成预期，还能如何规划；临安旧都的繁荣与江南富庶相辅相成，北迁之后的新都是不是亦牵动了现今京畿一带的发展……

    在习渊殿里，赵太保经常讲学，霍以骁对他也算有些了解。

    当年先帝迁都，有人赞同、自然也会有人极力反对，两方在朝堂上争辩了许久，最后是拗不过先帝。

    冯太保主张迁都，为此做了许多规划和设想，北上之后亦在积极推动建设。

    这个方向的题目，很像太保大人愿意讨论的课题。

    霍以骁道：“能想起这些就不错了，明儿开印，且看看他们是怎么打算的。”

    策论还有个方向，四书经义是不可能想起来的，霍以骁也不为难温宴。

    回到屋里，温宴把猫儿花灯往飞罩上挂了。

    霍以骁从净室出来，抬眼见到那花灯，眉头倏地皱了皱：“黑檀儿都嫌弃的灯，你挂起来做什么？”

    温宴弯着眼，笑道：“自是提醒你，欠了我盏花灯。”

    霍以骁呵了一声。

    小狐狸做生意，真是包赚不赔。

    欠他的东西银钱海了去了，愣是一个字不提，张口就是他欠她的。

    一盏花灯，与那万两现银，谁欠了谁？

    霍以骁瞅那花灯，左看右看不顺眼，上前摘了下来。

    不用问，他欠了。

    小狐狸说了，千金不换。

    万两银子在千金跟前，瞬间就不值一提了。

    “大晚上的，弄不来竹条，”霍以骁掂了掂手中的花灯，道，“这倒是现成的，拆开来给你重新做。”

    温宴正梳头，一听这话，险些笑倒在梳妆台上。

    看不顺就看不顺呗，想拆就拆了呗，还特特寻这么个由头！

    “岁娘，”温宴开口唤正在铺床的丫鬟，从盒子里抓了把铜板给她，“去街上再买几只花灯，不用多好看的，够大就好，拆了就有好多竹条了。”

    岁娘二话不说，转身就去，风风火火，一眨眼就没影了。

    霍以骁把花灯往桌上一放，气笑了。

    怪他，大半夜的做什么花灯！

    就该寻个空闲日子，砍竹子、劈竹条，从头开始做！

    毕竟，千金不换呢！

