    天市，是中心区最大的一个商贸交易市场，也是出云城物资最为集中的区域，各派修士都会出现在这里，雁一走在人群当中，倒也没有太过显眼。

    在天市当中，有不少有名的店铺，其中最为人所周知的，便是那个名字颇为古怪，却又充满禅意的‘九节佛枫’。

    雁一似乎无目的地在街道上闲逛着，穿过重重街巷之后，雁一站在一片面积很大的广场边缘。

    天市？

    她还记得黄婉茹对这里的称呼。

    广场上有很多修士，其中有不少是和雁一一样，纯粹是逛，也不排除想要捡漏的心思，还有一些却是流动商贩，他们将要出售的物资名称写在一块板上，同时标明价格或者兑换物资名称及数量，如果有心交易，可以拿出实物检查。

    还有一些投机者——他们的特长是看人下菜碟，针对特定人士提供特定的商品。

    譬如现在，一个憨态可掬的胖子也不知道是怎么从人群中钻出来的，居然没有丝毫的狼狈，一脸谄笑地向雁一介绍他的商品：“道友，这是上等的灵枫唇膏，要不要来上一支？不要啊……那眉彩八分笔来一支，这可是上等货……”

    化妆品？

    雁一淡淡地看了他一眼，脚下不停，目光再次看向前方的那株巨大枫树。

    哗啦～

    雁一身形一个趔趄，目光冷清地看着面前一个身形瘦削的修士以及地上一切乱七八糟的……姑且称之为‘商品’吧。

    “好哇，你撞坏了我的……呃，原来是玉女剑派的道友，误会，误会。”那个修士原本是冲着雁一一个身单影只的修士撞上来想碰瓷的，没想到雁一转过身，露出玉女剑派的标志，顿时怂了。

    雁一淡淡地看了他胸前的标志一眼——松山派，一个名不见经传的小门派，这家伙也是胆儿肥，没看清楚目标便想着碰瓷。不过也算他运气，雁一此时的身份，还真不适合将事情搞大。

    “你想要我赔偿？”

    雁一已经准备离开了，目光不经意的在地下那些东西上扫了一眼，却停下了脚步问道。

    “不敢，不敢，是在下走路不注意，冲撞了道友，还望道友不要责怪。”

    松山派的修士开始用衣袖擦汗了……都说唯女子与小人难养，自己今天运气不好，命犯其一，后事堪虞啊。

    “那好，我们算是两不相欠了。”

    雁一淡淡一笑，低头看着地上的那堆东西：“这就是你的……货物？”

    “嘿嘿，见笑，见笑。”松山派修士难得的老脸一红，手忙脚乱的就要收起来。

    这堆物资里的大部分都是他随手拾起充数的，若是真能够卖前，他怎么可能会采用这种下三滥的手段？

    “你这眼光不行啊。”

    雁一一边翻看着那些东西，一边嫌弃地吐糟道：“就这些玩意，扔大街上都嫌硌脚。”

    “嘿嘿，道友这话说得就有失公允了。”

    这名松山派修士见雁一似乎很好说话，胆子反倒大了起来：“在下这些东西确实不是什么值钱的，但大多都是用得上的。譬如这些灵草，炼丹绝对用得上；还有这块铁精，虽然是后天加工的，但作为炼制普通飞剑的原料还是可以的，最重要的是便宜。”

    “这话说得不错。”

    雁一点点头表示同意，对于很多人来说，便宜是王道，她用脚尖点了一下，“这就把这块铁精，还有这块云铜矿石……你懒得很，就不能提纯了再卖，还能卖个好价钱。”

    “就一块，不值当。”松山派修士‘嘿嘿’地笑了一场说道。

    “还有这块。”雁一又用脚尖踢了一块红色矿石一下。

    “道友好眼力，这块金煞赤铁矿石是在下这批货里最好的。”那名松山派修士絮絮叨叨地将几块矿石放到了一起。

    东西不贵，加在一起才十四块灵石，雁一支付了灵石之后，加快脚步匆匆的离开了。

    她刚刚离开不久，一老一少两名修士东张西望地走来了。

    “师叔，就是那位松山派的前辈。”少年人眼神好，一眼看到正在收拾地上那堆东西的松山派修士。

    “哦？”

    那位年龄较大的老修士目光一亮，三、两步来到松山派修士面前，问道：“道友，你可是有一块赤红色的矿石？”

    “你说的是金煞赤铁矿石吧？”

    那位松山派修士抬头看了看老修士，道：“你来晚了，刚才已经被人买走了。”

    “金煞赤铁矿……啊对，就是它，老夫炼制一口飞剑，正需要这种金属。道友，是什么样人买走的？”老修士急切地问道。

    “嗯，是一名玉女剑派的女修。她还没有走远……喏，就是她。”松山派修士很认真地向周围寻找了一圈，然后指着一人群中若隐若现的身影说道。

    “多谢道友指点。”老修士冲他拱拱手，带着少年修士急匆匆地向雁一追了过去。

    “奇怪了，金煞赤铁什么时候成了紧俏物资了。”松山派弟子一脸疑惑地将地上的东西都收拾好。

    “道友请留步。”

    雁一正在走着，就听到有人在耳边轻声响了一句。

    嗯？

    这是什么情况？

    她目光一凛，停下了脚步，转身望去……一老一少两名修士，正迅速地从人群中挤出来，向自己靠近。

    “你们是要找我？”雁千惠小心翼翼地看着那两名修士，思忖着自己最近是不是疏忽了什么。

    “你好。”

    老修士满面笑容地上前一步：“我们就是在找你。是这个样子的，听说你之前买了一块金煞赤铁矿石，不知道可否转卖。？”

    “你什么意思？”雁千惠问道。

    “老夫炼制一口飞剑，正需要金煞赤铁……不知道道友能否割爱。”老修士说道。

    “不好意思，这块金煞赤铁矿石我也需要。”雁千惠淡淡地说道

    她不好判断眼前的人是不是也认识到了什么，所以她也是揣着明白装糊涂。

    “我可以出原价的五倍：”老修士沉声说道。

    “不可以。”雁千惠说道：“我真的有用。”

