    夜幕降临，罐子村的天空变成灰蒙蒙的一片，冰冷寒风在山怮间肆虐，家家户户都关起门来，灶台上冒着热气，一个个饺子在沸水里面起伏欢呼。

    兰花嘴角带着笑容，踏着列石，过了东拉河，回到了自家院子里，她手上还提着一块腊肉和十个鸡蛋。

    这些都是王中天给她的报酬，她一开始自然是推迟的，但是王中天说这是规矩，她也就只得收下。

    所以她的心情还是很好的，只是去做一顿饭，居然就得到这么好的报酬，这可是不敢想的好事。

    虽然这些东西对于自家男人带回来的不值一提，但这是靠自己本事挣来的，意义不一样。

    这代表着，她也可以为这个家贡献出一份力量。

    “满银，我回来了，队长给了我一块腊肉和十个鸡蛋，我没办法拒绝就带回来了。”兰花怯生生的说道，她不知道该不该收。

    王满银宠溺的笑笑，伸出大拇指夸道：“我家兰花还真是个有本事的，以后你靠着这门手艺都可以养活我了。”

    兰花笑成了一朵花，“那腊肉和鸡蛋就是我们的了？”

    王满银点点头，“以后被别人请你去做饭，给你的东西你就收下，不过别主动要，知道不。”

    兰花点点头，“好，不过应该没什么人来找我吧。”

    王满银笑着摇摇头，“以后会越来越多的，你看看村子里的那些手艺人有多吃香就知道了，谁家没有办事的时候？都想请一个好的厨师，你可不就是好的厨师？”

    兰花一开始还真没想到这茬，心里更加高兴了，这也是扩大收入的一个方法。

    “姐，姐夫说的没错，你的手艺完全可以出去帮别人了。”少安也附和道。

    “行了，快进来下饺子吧，看看都什么时候了。”孙玉厚略带严厉的说道。

    他的观念还有些陈旧，认为女人家就不应该出去抛头露面，养家的事情交给男人就好。

    王满银耸耸肩，也没说什么，接过兰花手上的东西，腊肉挂在灶台上面，鸡蛋则放在玉米缸里。

    兰香和少平惊讶的看着这几口装粮食的陶瓷缸，又看看灶台上面那诱人的三块腊肉，还有那些腌的酸鱼，不约而同咽了一下口水。

    姐夫家......也太多好吃了吧？

    兰花这时也知道他们在等着自己回来吃饺子，不由笑了一声，心里一股暖流淌过。

    戴上围裙，锅里的水一直是沸腾的，兰花和许慧将饺子倒进去，待煮熟飘在水面后，就装在一个大盘子里，端上了大圆桌。

    众人一筷子一口开始吃了起来，大人还矜持了一下，速度不紧不慢，兰香和少平却是不管这么多了，一边烫的哈气，一边使劲往嘴里夹。

    他们这辈子也没有吃过这么好吃的饺子。

    以往最多就是白菜粉条馅的饺子，哪里吃过带肉的饺子啊。

    正当众人吃得兴奋的时候，一声大喊又在外面响起：“满银，兰花，你们在家吗，二爸来和你们一起过节了。”

    王满银还没反应过来是谁，孙玉厚却是冷哼一声，张了张嘴，但还是闭上，像是没听到一样继续吃饺子。

    “是二爸来了。”兰花小声说了一句，连忙打开门出去迎接。

    “二爸二妈你们来了，正好我爸也在这里，你们快进来吧。”

    这个所谓的二爸，其实就是孙玉厚的弟弟孙玉亭，在原著里也有不少的戏份，在双水村一直是一个活跃于各种运动的突出人物。

    而且读过书，会识字，也看得懂报纸，因此在双水村有点儿名声，但人们却不怎么喜欢他。

    原因只有一个，因为他只搞运动，而不操持地里的活，对待一个村的人也很下的了手。

    要不是看在孙玉厚的面子上，估计他暗地里不知道被收拾多少次了。

    此时孙玉亭心里也有些无奈，今天是元宵节，本来应该在家里吃点儿好的，但家里别说白面了，连粗粮也没有什么。

    于是乎，他腆着脸就准备去找自家老哥，想要和他一起过元宵节，顺便带着贺凤英蹭一顿饺子。

    但是，孙玉厚家里却是空无一人，听邻居说才知道，一家人是到大女婿家过节去了。

    孙玉亭原本都准备打道回府了，后来一想，他还从来没和王满银有过交集，作为自己的侄女婿，他应当上门看一看。

    顺便，蹭一顿饺子。

    说做就做，他拉着贺凤英便朝罐子村走来，正好遇到他们在吃饺子。

    王满银走出来，当即看到了一个穿着破烂棉服，外面披着一件灰色工人外套，脑门上带着一个灰色工帽，裤子短的脚脖子都露出来了，脚上的鞋也是破破烂烂。

    整个人瘦骨嶙峋，一看光景就不好，但是一双眼睛却是炯炯有神，仿佛随时准备干一番大事。

    王满银对这位二爸的观感一般，他不喜欢认不清现实的人，孙玉亭太喜欢参与村子的运动，但是却不操心家里的光景。

    尽管不怎么喜欢他，但王满银还是扯起笑容亲热招呼道：“二爸二妈，你们来了，吃了没，要不进来吃点儿饺子一起过节。”

    要是正常人肯定会说吃了吃了，然后找个借口离开不打扰他们吃饺子。

    但是孙玉厚却是满意笑着点点头，“好，正好我和你二妈都还没吃，那我们就一起过个节，不过在外面可不能乱说，现在可不兴过节，这是犯了正直（和谐）错误。

    王满银笑笑，让他两进去，兰花则去陈东河家借两幅碗筷。

    孙玉亭两口子一进窑洞，立马愣在了原地，窑洞里面充斥着各种诱人的香味，鱼香，腊肉香，猪肉香，羊肉香，粉条香......

    这些久违的香味让他们大脑都有些宕机，久久不能回神，没想到，这位侄女婿家里光景闹得这么红火。

    没看灶台上的那三块腊肉吗，一个村子里有几户人家有这个实力。

    不过孙玉亭反应过来，内心不由审视王满银起来，他听说王满银以前是个二溜子，这些东西不会都是靠不正当的手段弄来的吧？

    但立马他就摇摇头，就算不是靠正当手段，自己也不会举报，反而还要包庇。

    运动是运动，亲人是亲人......

