    如果真是什么不诣人事的初哥，可能在这种成熟御姐面前就要出糗了。

    可惜罗林穿越前是名宅男，自然见过无数更加惹火的老师们，论数量都快接近四位数了，这种性感御姐类型也超过三位数，内心怎么可能有波动，完全无视了对方动作。

    对方这莫名自信他当然明白是怎么回事。

    战士之间的实力本就不容易判断，加上自己年龄过小，对方以为自己不过是名实力最多为黑铁的弱鸡而已，所以才有信心对付自己。

    可双方真正战力全开生死相搏的话，那死的一定是对方，罗林有着这个自信，因为他还有恶魔血脉，这让他战斗力不能按系统步入白银阶的评价来计算，虽然代价是被憎恨之王惦记，但在目前却是他手中的底牌。

    白银阶已经算诺恩德高层力量了，黄金阶可以称为顶级强者，再之后则是位面力量上限，不过黄金阶算是水最深一个阶段，黄金屠神了解一下。

    所以罗林相信自己的白银阶实力加上恶魔血脉绝对比对方强，与对方生死相搏一定能获胜，除非对方是黄金强者。

    老法师站在云端之桥面前，并没有继续向前，而是开始施法，很明显是想用法术探测一下云端之桥。

    不过各种手段用过后，只能得出这是一座真实存在的桥，并不是幻术之类。

    咔嚓！

    一名穿着厚重铠甲，提着盾牌的男子在老法师示意下毫不犹豫的踏上云端之桥。

    追随者！

    在效忠对象一句命令之下，就会不畏生死的执行，荣誉与生命全都托付于追随者，不是家人胜似家人，这就是追随者与效忠者的关系。

    只是在对方行进之间，云端之桥完全没有半点晃动，充分证明了牢固程度有多可靠。

    良久之后！

    “真是没有想到，死亡峡谷竟然能建造出这样一座桥！”，老法师感叹不己，眼角不停打量着罗林，意思已经很明显了，想让他回答是如何建造出这座云端之桥的。

    罗林脸上挂着礼貌而不失尴尬的微笑，这个问题他自然不会回答，云端之桥这种唯一级别奇物，就算是英魂之剑中也只有一个，他那知道怎么在死亡峡谷上建桥。

    于是双方的接触在这种冷场气氛中结束。

    商团的人在离营地几百米的地方驻扎了下来。

    至于过桥费！

    这对商团来说反而不是问题，如果不是因为这里是西土，换成在其他地方，这样一支商团可能入城税都足以购买到这么多食物与草料了。

    连奴隶一起算的话，超过一千多人的巨型商团，半个月食物有多少？。

    那怕每人一天只给予1磅食物，人和马匹每天消耗加起来就差不多几百公斤，半月也就是近十吨食物了。

    如此多的食物与草料，满满当当的占据了几辆货车，幸好这支商团的货车加固与加宽过，拉车挽马也要比罗林他们的那些挽马壮不少，不然光几辆货车可拉不动这么多东西。

    食物与草料并不算太重，但就是占空间，不然换成铁锭之类的话，每辆马车都能随便拉几吨以上，这些货车全由两匹挽马拉动，也不用担心拉不动。

    收取到的东西中，食物就不用说了，完全是堆成小山一样，草料也足以让曙光领的马匹未来几月使用绰绰有余，毕竟他们连战马一起算上也不过才二十多匹，可以说他们短时间完全不用操心‘食物’方面问题了。

    有了云端之桥，曙光领的最大的问题‘食物’就彻底解决了，这让他们可以在西土站稳脚根，同时拥有扩张的能力。

    确认对方会交纳‘过路税’后，双方自然没有了战斗理由，所以老穆勒他们也回到营地，总不能让他们一直呆在桥的另一侧吧，如果遇到什么危险才是悲剧。

    意识到罗林他们拥有威胁自己的实力之后，担心的反而是商团这边了。

    所谓光脚的不怕穿鞋的！

    此时曙光领就扮演了光脚一方，商团的佣兵与游侠们全处于警戒状态，只要稍有动静就会起身投入战斗。

    而罗林也同样不放心，率领装备依旧穿在身上的队伍坐在营地前警戒，双方距离几百米左右，算是处于半休息半对峙的诡异状态。

    因为对方已经将‘过路税’卸下，所以看到对方开始过桥他们自然不会攻击，只是等着对方的车队慢慢驶过云端之桥。

    这支商团很小心，并没有让所有马车一次性过桥，而是选择每几辆马车为一批过桥，等一批安全到达对面之后，才让第二批上桥。

    所谓的麻杆打狼两头怕，说的就是双方此时的情况了！

    罗林他们怕对方因为想抢占云端之桥而对他们发动攻击，商团的人也担心他们在过桥的时候发动突袭，所以让车辆先过，战斗人员们先在这面休息。

    近五百米长的云端之桥，就算桥面光滑如玉，拉车的马匹不用费力就能轻松拉动满载货物的车厢，也需要几分钟时间才能越过。

    而商团的所有马车在道路上延绵半里之长，数量最少也在一百多辆以上，想短时间过完绝对不可能，所以双方都只能慢慢等待时间过去。

    商团的佣兵们确实很有经验，宿营地方选的不错。

    他们选择了一块空旷广袤的平坦区域，周围荒草中没有夹杂着那种一人高的镰齿马尾苋与灌木丛，全是枯黄的蒲公英和苜蓿形成的草甸子，这样也不用担心战斗的时候被影响。

    宿营地背靠着一片几米高的小土丘，不少背着弓箭的佣兵坐在上面，只要战斗开始就能从高处俯射，游侠们处于土丘下方休息，马匹就在两侧。

    这些马匹一看就知道是训练过，缰绳随手松开，让这些战马能自由地啃食着偶尔露出头的苜蓿草，偶尔有马匹走远，马上就会有游侠将手指塞嘴里，吹一声响亮的口哨，战马立刻会跑回来。

    数量最多的佣兵们散坐着，各自围着篝火架组成了一个个小圈子。

    篝火架上烧煮着咖啡和食物，谈笑声隐隐扩散，所有人的手边就是各自武器，他们身上的衣物与皮甲并不影响行动，完全不用脱下。

    至于奴隶们则是瑟瑟发抖的挤在一起，不然没有篝火，身上衣物又单薄，这样休息很有可能被冻死或冻僵，商团也不像是会给他们这些奴隶提供治疗的样子，到时可能会被直抛弃吧，毕竟他们只不过是商团的货物而已。