一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章惨痛代价

    这忽然发生的变故，让所有人都惊呆了，根本没人想到，在交战之时，龙虎山的其他人会忽然这般！

    “跪下，立刻给我跪下！”龙虎山一名长辈对着李墨冷喝道，“没人敢对我龙虎山放肆，你是第一个将我龙虎山不放在眼中，甚至恶意羞辱之人，你会尝到后悔的滋味！”

    江宗主只是地级初期，几乎瞬间便被龙虎山长辈控制了，江曼与另外两名弟子更不用说，瞬息便被制服，根本没有任何反抗之力，而且这是在李墨与云虎真人交手的瞬间，连李墨也没有看见，何况就算那时他看见了，也没有丝毫能力去对付，他正在与云虎真人激斗，云虎真人乃是货真价实的地级巅峰，修为极强，便是他也不能分身乏力！

    云虎真人也没有想到，不过看到这一幕后，不仅没有丝毫觉得不对，甚至是大笑一声，“做得好，哈哈哈！”

    李墨的实力令他太过震惊了，连他都没有把握能够稳胜，这样一来，不费吹灰之力便可降服，做的简直太好了。

    李墨双拳一握，眼中的杀意如同实质一般爆射，额头青筋浮现，深吸了一口气后他忽然笑了，“看来还是不够，太少了，我现在是不是变得有些太过优柔了，已经不复当年的狠厉！”

    看来杀了吴倩还是不够，那么，这次便杀个够吧！

    “跪不跪？”龙虎山长辈大吼一声，脸色狰狞，长剑在江曼的脖子上划出了一道血痕。

    昆仑大殿旁，秦大师脸色一变，“这龙虎山自恒天师闭关后，这十年变得无比的轻狂，此刻竟又做出这种威胁之事，将龙虎山的脸都丢尽了！”

    乾元真人的脸上没有丝毫波动，似乎这一切对他来讲都无关紧要，他只是看着李墨，微微一笑，“我倒是好奇，此子会如何做呢？”

    “他若是重情义之辈，必定会束手就擒，若是无情隐忍之辈，或许日后龙虎山会因为此子而颠覆！”秦大师道。

    “不，我不这么认为，太远了所以你没有听见他的言语，而我看出来了！”乾元真人的眼中露出浓浓的好奇之色，这种情况下你竟然想的还是杀的不够，你要怎么做呢？等龙虎山将江水宗全部斩杀再出手将他们斩杀吗？

    除此之外，已是无解之局了，除非是达到天级的实力，才有可能在那些人下手前，救下江水宗几人。

    “跪下向我龙虎山道歉，然后自废修为，我可以饶了江水宗其他人，不然今日，江水宗将会因你覆灭！”云虎真人残忍的笑道。

    “你们今日能留下李墨吗？既然留不下，那么这样一个天才，日后进入到天级几乎是必然的，就算我们全部死在这里，但日后，整个龙虎山都会覆灭在李墨手中，我们何惧之有？”江宗主大笑一声，没有一丝惧怕。

    闻言，龙虎山几人皆是脸色微变，因为江宗主说的话极有可能成真，这李墨如今已是地级巅峰，而且这么年轻，日后极有可能晋级天级，到时，整个龙虎山恐怕都会遭殃！

    但眼下，已经没有了退路，当着这么多古武门派的面若是将人抓住又放了，日后的龙虎山颜面何在，如何在同道之间露脸？

    “给我闭嘴！”控制江宗主的那龙虎山长辈，狠狠的一拳砸在江宗主的背上，江宗主的脸色立刻一变，喷出一口鲜血。

    李墨紧握的双拳立刻松开，右手成剑指状，而他的食指与中指间，已然夹着一柄飞刀，这是一柄银色为主的飞刀，比手指略长一些，只有一厘米宽，刀身之上有许多银点，仿佛如星辰一般，这正是李墨炼制的星辰刀，只不过一直以来被其当做底牌，不想暴露，但此刻，想继续隐藏已经不行了。

    他右手猛地朝着龙虎山众人甩出，只见一道银芒在虚空之中划过一个曲线，在所有修士的眼眸之中闪过，在所有修士还未反应过来的时候，便已经重新回到了李墨的手中。

    直到此刻，那些修士才能回过头去，看向龙虎山众人。

    龙虎山的两名长辈，还有七名弟子也都是非常震惊，他们只感觉一道银芒掠过，似乎什么都没有发生，一个个眼露疑惑的看着李墨，不明所以。

    但下一瞬，九人眼眸之中的疑惑赫然变成了惊恐，他们只感觉脖子一凉，滚热的鲜血顺着脖子朝着全身流淌，然后便全部倒了下去，再无声息！

    江宗主的嘴巴瞬间长的极大，但却发不出任何声音，他看着背后的龙虎山长辈倒下，依然没有反应过来，这到底是怎么回事？

    在场数百古武修士，皆是感觉到心头一凉，眼露惊骇之色看着李墨，这是何等兵器？竟然有这种能力？若是这飞刀袭向的是自己呢？想到这里，他们的后背更是一凉，冷汗涔涔。

    云虎真人看着倒下的龙虎山九人，似不敢相信，眨了眨眼睛再次看去，这才猛地转头看向李墨，语气颤抖的道：“你……你……”

    李墨的目光亦是看向云虎真人，旋即，右手再动，那星辰刀径直朝着云虎真人飞去，在其瞳孔之中越来越大。

    云虎真人的瞳孔紧紧收缩在一起，剧烈颤抖起来，身子疯狂倒退同时翻滚起来，一道血花飚射，只见银芒从其身躯之中穿透而过，但在李墨的操控下，在虚空划过一道弧线，再次从其身上穿过，这次，是从心脏之处穿透，云虎真人的身躯直接摔落在地上，眼眸之中露出极度惊恐之色，这到底是什么兵器，怎么可能有这种速度？

    当然，这也只是他最后一个想法，旋即便闭上了双眸，身死道消。

    银芒回到李墨的手中，旋即消失不见，周遭所有人都是感受到了强烈的寒意，从李墨身上正在散发，他声音冰冷道：“无论是谁，想伤我身边之人分毫，我会让他付出惨痛的代价！”

    这一刻，这声音，让所有人都牢记在心中，静门的吴倩前辈，龙虎山云虎真人，两名长辈，七名弟子，全部惨死，没人会怀疑这句话的份量！