    六耳愣了一下忍不住笑了起来：“可能是我刚才表达有误，让你把天机阁想的太神了。”

    “天机阁也是人，不是什么神。”

    “一部分机缘通过观察天象，比如说那个棺材出世就是天机阁观察天象推断出来的。”

    “而那个剑宗灵山的机缘，就是天机阁通过自己的情报网获得的。”

    “而棺材出世之所以会被天机阁所知，是因为护墓大阵即将消散的时候，灵气散发了出来，事实上不止天机阁可以得知这个消息，一些路过的强者也可以看得出来这一块有宝贝马上要出世。”

    “只是不能做到像天机阁那样精准的判断到是什么境界的机缘罢了。”

    “你手里有个小世界这个机缘根本不会有特殊灵气波动，也不会引发天象，自然就不存在被什么天机阁所知晓了。”

    “不过——”

    六耳耸了耸肩：“如果被天机阁的暗子得知，那就不好说了。”

    “有办法分辨吗？”

    “没办法，只能要求自己做到守口如瓶了，毕竟你身边遇到的每一个人都可能是天机阁的人。”

    “那你是吗？”

    “算半个吧。”六耳轻呼了一口气开口道：“事实上天机阁自己从小培养起来的暗子并不多，当然这个是我猜的，毕竟培养一个忠心耿耿暗子花费的灵石实在不是个小数目。”

    “天机阁有自己的一套购买情报系统，就是说无论是谁只有觉得手里的情报有价值，就可以去天机阁兑换灵石，而且往往得到的灵石数额不少。”

    “天机阁在这方面一向很大方。”

    陈蛊眼睛眯起轻点了下头：“懂了，你也曾经给天极阁卖过情报对吧？”

    “按这样讲的话，那外面岂不是连基本的秩序都没有，谁手里好不容易有个机缘，第二天就没泄露了出去，然后遭人截杀暴毙。”

    “那就永远不可能有新生辈成长起来了，老一辈总会死的吧，这样发展下去，外面的世界就该自己走向灭亡了。”

    六耳忍不住笑了起来：“陈蛊，你想的太远了，或许应该换个词，你格局太大了。”

    “这些都不是我们这些小喽啰该操心的。”

    “不过到也没有你说的那么危言耸听，就算一般人手里有了机缘，也会对其师门对其家族进行一个实力判断。”

    “如果其实力有资格拥有该机缘，那就没事儿了，如果他手里的机缘远超于其背后势力能掌控下的资源，那这个就会被当成机缘卖出去。”

    陈蛊点了下头，没再讲话，径直朝武者殿走去，准备去找孙大吉。

    ...

    武者殿门口。

    陈蛊突然停下脚步，轻声道：“一直听你说什么武徒境，境界是武徒境，机缘由武徒境机缘来区分，就连丹药也是武徒境丹药。”

    “外界就没有御兽师了吗？”

    “额...”六耳沉默了一会儿后，还是摇了下头开口道：“已经很久就没有御兽师了，这方小世界可能是一个御兽师布下的，所以才会使这个小世界的人重新捡起御兽之法吧。”

    “没有了是什么意思？”

    “因为御兽师太弱了。”

    “太弱了又是什么意思？”

    六耳有些不知该怎么开口的挠了下后脑：“就是字面意思啊，妖兽修炼到妖帝需要耗费的时间和资源一点都不比武帝少，但却根本打不过武帝。”

    “最弱的武帝都打不过，就像一道鸿沟一般。”

    “为什么？”

    “这个，有个传闻我不知道真实性有多少，你听听就好。”

    “你说。”

    “据说以前妖族是自成一派的，所有的妖兽都聚集在一起，阶级森明，如人类帝国一般。”六耳吞咽了下口水，舔了下干燥的嘴角继续道。

    “但不知哪一天，妖族的妖帝突然消失了，自此之后妖族就四分五裂。”

    陈蛊眉头微微皱起：“就算妖族四分五裂，也不影响他们实力全体下降吧，这听起来更像是什么诅咒。”

    “算是吧。”六耳摇了摇头继续道：“据说是因为妖族四分五裂后气运散了，导致妖族整个种族无法继续前进，而且实力也仿佛被一层禁锢般的东西限制了三成。”

    “按你这么说，同境界的妖兽就永远打不过武者了？”

    “嗯，除非那位妖帝重新回来整合妖族，将妖族的气运再凝聚在一起。”

    “那外界还有御兽师吗？”

    “有，除了一些很早之前就修炼御兽的老古董和不信邪的铁头娃，剩下的基本就全在御兽门了。”

    “御兽门？这是一个只有御兽师的宗门？”

    “不算是吧，虽然主修御兽不现实了，但是可以让自己身边多两个小妖兽嘛，御兽门做的事情就是将妖兽驯服好之后，再卖给大众。”

    “这也就是为什么御兽师越来越来末路的缘故，我武者修为比你强，还比你多两个魔兽，你怎么和我打呢。”

    “那如果我有百个妖兽呢。”陈蛊面无表情的开口道。

    “额...”六耳愣了一下后，下意识道：“那你就是新一任妖族妖帝。”

    陈蛊大步走进武者殿，没再讲话。

    ...

    “孙大吉，简单明了，这事儿你知道吗。”

    陈蛊面无表情的站在孙大吉面前，没有任何遮掩的直接开口问道。

    一时间被问住的孙大吉眉头拧巴在一起，沉声道：“什么事儿？我怎么听不懂你在说什么。”

    “我手下去孙家接收灵石了，孙家不给。”

    “这个啊。”孙大吉眼神飘忽不定的闪烁了几下，打着哈哈：“孙家现在我基本上都是放手掌柜了，毕竟看见小蛊你年少有为，就忍不住也想给年轻人一点锻炼机会嘛。”

    “现在孙家基本都是我儿子在主事儿，有什么事情你去找他沟通，毕竟你们年轻人之间应该也好沟通。”

    陈蛊面无表情的盯着孙大吉沉默一会儿后，轻声道：“我陈蛊不是不讲究的人，也不是吃完饭砸碗的人。”

    “没你孙家的配合，这次局我做不起来。”

    “三成灵石归孙家。”

    孙大吉打了个哈哈，漫不经心道：“这种事情你和小孙沟通就好了，你们年轻人之间多聊聊，我人老了不管这些咯。”

