    随着温度的升高，溶液变得粘稠起来，方云感觉自己浸在了岩浆中，正被烈火焚烧蒸煮。

    皮肤好似被滚烫的开水淋过，焦灼痛疼，五脏六腑好似有无数细小的寄生虫在不停钻来钻去，啃食自己的血肉，又麻又痒，痛苦万分，十分难耐。

    痛苦内外交加，方云如落地狱。

    牛魔担山，很快到了极限，方云感觉自己承受不住巨大的压力，有点站立不稳，身躯也出现漂浮迹象。

    没过多久，方云不得不驱动内劲，用拳法缓解压力。

    缓缓拉开架势，大力牛魔拳，一招一式，操练起来……

    作战室内，大屏幕上，8号试验槽迅速放大，方云驱动大力牛魔拳的样子，出现在了屏幕之上。

    梁先生一声叹息，悠悠说道：“8号年纪最轻，修为最弱，才10分钟，已经承受不住III型试剂的巨大压力，不得不驱动内力相抗，这样下去，他很难度过第一道难关。”

    一个中将回头扫了孙达一眼，沉声说道：“西南区不是有林子丹吗？怎么？隐藏了第一高手，派了个炮灰来凑数？”

    孙达的额头顿时冒出颗颗豆大的汗珠，从椅子上挺身而起，啪的一个军礼，朗声说道：“报告李将军，方云正面切磋中击败了林子丹。”

    李将军不置可否地说了声：“是吗？”

    孙达额头大汗直冒，一者是因为将军的质疑，更重要的是在为方云担心，嘴里倒是毫不含糊，朗声回到：“绝对真实，方云还曾在德州监狱，击杀了华北潜龙组金冠辉！”

    李将军又来了句：“是吗？”

    华北区教官挺身站了起来，大声说道：“金冠辉在华北只是中上，七层内力，败给八层内力战士，实属正常。”

    张将军缓缓说道：“实力不济，生死有命，我们只看结果，不问过程，我还是那句话，谁若是能从试验中杀出来，谁就能封官加爵，否则，一切都是空谈。”

    作战室内，顿时安静下来。

    不过谁都觉得，八号方云，怕是凶多吉少。

    大屏幕上，溶液槽底部，方云驱动内力，一遍又一遍地施展大力牛魔拳抵抗全身的痛苦。

    溶液之中的药力，随着方云的拳法，渗透进入方云的身体之中，丹田内劲以不慢的速度，快速增加的同时，也以更快的速度消耗。

    方云修行的时间还是太短，虽然进步迅速无比，但相比其他几个高手，内力弱了一筹。

    方云驱动大力牛魔拳，足足二十分钟，都打了四五遍拳法，7号溶液槽内的战士这才承受不住压力，也开始驱动自身内力，运拳相抗。

    前7位高手的实力相差都不是太大，7号开始打拳不久，其他几位好似不约而同，也开始缓缓地拉开了拳架。

    坚持最久的，正是方云曾经听尹羽说起过的1号试验槽内的智林师姐。

    她足足比方云多坚持了三十分钟，这才沉稳地驱动拳法运功相抗。

    显示屏上，八个战士，全部开始打拳。

    作战室内，每一个人的心，也逐渐提了起来。

    溶液槽内，药力凶猛，氧气有限。

    这些战士驱动内力练拳，就必然会面临第一道难关。

    溶液之中练拳，内力消耗必然很大，一旦内力耗尽，战士就必须得想办法出去。

    而真实情况是，溶液槽内的溶液没有降低到一定浓度，就并不适合遭遇空气，一旦暴露，就相当于点燃一个巨大的炸弹，只要一个溶液槽爆炸，整个山谷都会被摧毁。

    终极试验开启，试验者至少也得把潜龙试剂浓度降低到10%以下，试验槽才能自由开启而不会产生巨大的爆炸。

    吸收九成以上潜龙试剂，这就是终极试验的第一关。

    八个巨大的圆柱形溶液槽，就很像是八个完全封闭的巨型炸药桶，要不然，也不会用几乎是不能击破的防弹玻璃来盛装溶液。

    作战室内，所有人都不看好八号方云。

    方云足足比别的战士早了半个小时驱动内力，也就是说，方云很有可能是第一个内力耗尽者，也很有可能是第一个被活活憋死在溶液槽内的战士。

    孙达满头大汗，为方云担心。

    头狼方云的战斗力很强，修为却是短板，有那么一刻，孙达感觉自己有点任性了，或许应该让林子丹过来参加终极试验更好。

    要是林子丹，就算不能排进前三，前五却是一定，怎么也不会像方云这样，直接垫底。

    方云的现状，让孙达心中完全无底，胆战心惊，大汗淋漓，感觉自己真是冒失了。

    开始试验四十分钟，八个试验槽的试剂吸收程度，出现差异，其中，吸收最快的是方云，达到了四成，其他人的消化程度则在三成和三成五之间。

    出现这种情况，倒也没让人觉得意外，方云足足比其他人早20分钟驱动内力施展大力牛魔拳，吸收速度理当快点。

    让人担心，尤其是让孙达色变的是，观测结果显示，方云情况相当糟糕。

    方云吸收溶液仅仅达到四成，内力消耗却已经超过了六成，按照这种消耗速度和比例，方云绝对无法完成吸收九成的任务。

    随着时间的推移，每一个人的表情都凝重起来，作战室内，能听到人的呼吸声。

    大家的目光，都投向了第一个即将被淘汰者，方云。

    大屏幕上，方云的各种数据，让人揪心。

    五十分钟，内力消耗达到八成，潜龙药剂吸收六成。

    理论上，方云的内力仅仅还能支撑十到十五分钟，而能吸收的潜龙药剂浓度不会达到八成，距离九成会十分遥远，除非发生奇迹，要不然，八号方云，死定了！

    溶液之中，方云也感知到了自身情况不妥，内力消耗速度过快，没有特殊手段，难以完成任务。

    来不及多想，方云浑身气势猛涨，双拳招式猛地一变，负重奋进的牛魔拳突然变成刚猛无铸的金刚虎骨掌，溶液槽内，掀起了一个旋涡，好似有猛虎在其中奔腾。

    试验数据在这一刻发生变化，潜龙试剂浓度，飞速下降，方云吸收溶液的速度突然加快。

