    第600章 三教万仙大战，打秋风的西方圣人（求订阅支持。）

    而尽除截教，只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳。

    传音的同时帝辛也再忍不住心中古怪，此却是跟后世封神演义记载的一样。

    元始天尊这一句话又是什么意思？

    明显即抹除了截教，往后就难为这天地间的访道修真之人了，再没有地方可访道修真了，因为我元始跟师兄老子都是不收弟子，不传道众生的。

    而从此没有了众生平等、有教无类的截教，自然就绝了天地间众生的访道修真之路，其实亦是垄断天地长生之路！

    即如此阴险卑鄙不传道众生，断天地间众生访道修真求长生之路的元始天尊，为什么后世还有些无知二逼去无限美化？

    同样就在帝辛传音的同时。

    西岐阵前所有土著也都不由听得傻眼了：‘这邪教阐教圣人元始天尊说的是何意？尽除截教，从此绝天地众生访道修真之路？

    难道其阐教，真的不收弟子，不传道众生？

    如果收弟子传道众生的话，怎么可能洪荒无数年就只有那十几个老杂毛道德之士弟子？

    至于其他的三代弟子，据说却都是为这一场天地大劫而收的，如果没有这一场天地大劫的话，就连那些三代弟子却都不会有。

    这天地若有那截教的话，众生却都还可以访道修真，独自去求个长生。’

    于是一下，西岐阵前所有土著散宜生、姬叔度、南宫适、毛公遂，一片七八十名的王弟，无尽六十万兵马，也都忍不住心微微颤抖了。

    准提不动声色：‘这元始果然比我还阴险卑鄙，要除那截教便罢了，还如此当截教弟子面说出，原来这两个老阴比，真的要抹除截教啊。

    并从此绝了天地众生访道修真之路，其二人修的却是唯吾独尊之道，往后天地之神，恐怕就只能由‘天’所封，由其阐教下天庭所封，而不允许私自修真长生成仙成神了吧。’

    明显准提一下便看透无数人都看不透的另一面。

    同样西方诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，闻听也都是忍不住心中复杂。

    就在这时。

    终于姗姗来迟的镇元子，也携四十八名弟子从西方天际驾云而来，这一次却不需要老子、元始如何相迎，终究不是圣人。

    于是又一众人在万众瞩目下落下云遁，老子、元始也就只是微微一礼相迎，然后镇元子童子的身影跟四位圣人站在一起，四十八名弟子则也站于阐教十二金仙弟子之后。

    终于阐教一方又多了一群人，镇元子虽然不是圣人，但带来的弟子却是老子、元始两个老阴比阐教的三倍多。

    显然一点，相对于收弟子传道众生上，两个圣人老阴比却还不如怪胎的镇元子。

    但就是几位圣人也不知道的远远一处天际。

    天外娲皇宫的女娲娘娘这次同样来了，可谓三教万仙大战的几乎一场决战，女娲自也不会缺席前来一看，这结果又会如何？

    于是紧接。

    依旧碧霞童女也忍不住道：‘娘娘，那老子元始原来要杀光截教弟子，绝这天地众生的访道修真之路。只是这次那通天教主要挟不许圣人插手，那阐教、西方教怕是做不到吧？娘娘要不要出手？’

    而仿佛集了天地所有女子之美，真正绝美不可方物的女娲，也不由美眸悠悠认真看着，轻声道：‘你却不知，我与众圣有一个默契的协议，即只要他们不动人间的人类，我便不插手他们圣人之间之争。

    我若出手的话，那西方接引、准提虽然无耻，但当还不至于动弱小的人类，但那老子、元始两人，都可以阴险卑鄙的算计杀截教两个三代小辈，只怕两人也会亲对那帝辛出手。’

    碧霞童女小美目恍然道：‘原来如此。那老子、元始两人，的确是这洪荒最为虚伪阴险卑鄙无耻之人，真正的无耻甚至胜过那西方两人。

    嗯，娘娘要插手，那老子、元始绝对会动那位陛下，可他们就不怕动天地气运之主人主的天道因果吗？’

    女娲却也有耐心继续美眸悠悠解释道：‘他二人都敢如此堂堂正正欺师窃天，你以为他二人还会惧怕老师天道？只不过是忌惮天道因果而已，两人才不会亲自出手动那帝辛。

    况且有那天庭昊天在，再次之也有那天庭五方五帝、西极勾陈大帝、南极长生大帝在，却都用不到其两位圣人出手。

    只是我若插手，必会让这天地大劫变得更加不可控，所以这次我也只能看着那通天教主，被四人围攻欺一次了。

    待将来，如果有合适的时机，我自会再助那帝辛一臂之力，但眼下万仙阵却不是合适的时机。’

    同样无人知道的另一边。

    三教万仙大战，可谓一场天地大劫的决战，也可能是一场天地大劫的刚刚开始，而无法完全预测的结果下，伏羲、神农两个不出火云宫的圣人老汉同样过来了。

    神农也忍不住眸闪神光轻声问道：‘兄长如何看这次三教之战？’

    伏羲也一边思吟着道：‘今日应该不会继续了，明日当会那老子、元始、接引、准提四位圣人，对那通天教主一人。

    然后教下众弟子，当又是一场乱战，且那阐教门下也必有准备。’

    神农同样微思吟道：‘准备，无非就是那太极图、盘古幡与弟子手中，截教若无至宝的话，那西方教下亦有那准提的七宝妙树等宝，这场三教之战还真是难说。’

    伏羲突然忍不住老脸抽一下道：‘贤弟怕是忘了那位贤婿，有那位贤婿在，这场三教之战截教当绝不会吃亏，只怕也会损上一些人。

    而且，那赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母几人，当也都会无恙。’

    神农微点点头：‘如此的话，这场三教之战却依旧是看不到结果。’

    伏羲同样点头道：‘现在我二人亦不便插手，只能先静观其变，还要等这三教之战后再看。’

    ……

    同时万仙阵。

    接引道人闻听也不由老脸一苦道：“贫道此来，单只为渡有缘之客。据吾观，万仙阵中邪者多，而正者少，没奈何，只得随缘相得，不敢勉强耳。”

    贫道西方二人前来，可没想杀光那截教万仙弟子，我二人就只是来度有缘之客的。

    但据贫道观来，那截教万仙弟子中，却也是邪者多（两位道兄可尽管杀），正者少（我与师弟只收少数人），没奈何（实在没办法两位道兄要杀的），我与师弟就只能随缘了。

    道兄你如此说话，岂不是叫那截教弟子先对我西方生怨？我与师弟又还如何收那截教弟子？刚好二位道兄做恶人杀人，我与师弟就做好人只负责救人。

    老子也立刻紧接淡淡点头道：“吾等门人今已满戒，明日速破此阵，让他早早返本还元，以全此辈根行，也不失我等解脱一场。”

    可不想话音刚落。

    终于万仙阵通天教主脸色难看再也听不下去，却又吩咐一人出阵，作歌而出道：

    “妙法广无边，身心合先天。

    今领四象阵，道术岂多言。

    二指降龙虎，双眸运太玄。

    谁人来会我，方是大罗仙。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

