    “时间紧迫，话不多说，我就直接开门见山了。”

    舒明武在电脑显示屏上点了两下，

    投射的蓝屏上，立刻展现出了一长串清晰的数据，

    “开会之前，先给大家看一下我们现在的弹药储备。”

    “短短三天之内，我们的弹药库存直接少了百分之七十一，”

    “其中枪弹、手榴弹、枪榴弹、爆破筒、爆破药包、爆破器等消耗最为严重。”

    “大家现在也看到了外面的情况，照这样的消耗速度下去，恐怕我们坚持不到两天。”

    蓝屏上开始转变基地模型，以及检测到了外面丧尸情况，

    形势相当严峻，极度棘手，

    “不仅如此，我们的系统检测到，这些丧尸可能存在变异的情况。”

    舒明武伸手，将蓝屏上的模型放大，

    远处许许多多个极其不起眼的地方，

    一道道细长诡异的身形站在那里，像人，又不像人。

    因为......它们脖子上，有三个脑袋。

    身高三米有余，手中拿着巨大的斧头，在慢慢地穿过尸群潮，

    它们的动作看起来很游刃有余，不似寻常丧尸的那般行动缓慢，

    巨大的斧头在地面上划过，留下了一道道凌厉的划痕，

    沉重的声音，踩在地面上，仿佛地面都随之震动了几分。

    它们在慢慢往着基地的方向靠近，速度很慢，

    根据检测结果来看，基地四周都出现了这种看起来很诡异的丧尸。

    它们就像是有组织般，齐齐地围成了一个圈，

    速度均匀地，在将这个圈收紧。

    那一把把巨大的斧头，仿佛一挥，就能将坚固的防护墙给凿出一个洞，

    三米多将近四米高的身形，按照人的比例和物理速度计算的话，

    若是用力一跳，有一定的可能性，能够直接跳过防护墙。

    显而易见，它们的战斗力，比寻常的丧尸高得多。

    这是基地监控系统检测到的录像，

    所有人看完，脸色都变了。

    在场的二十几个人你看看我，我看看你，都没有先说话。

    他们知道现在形势糟糕，

    只是没想到——已经糟糕到了这个地步。

    舒明武继续道，“就目前的形势来看，我们可能很难保住这里。”

    丧尸太多了，多到离谱。

    四面八方的都涌向这里，甚至还有变异的在靠近。

    数据分析来看，若是想活命，只能是弃基地出逃。

    “大家都是每一次外出任务中表现最优秀的人，让你们来，就算是这个基地最后一次分派任务。”

    舒明武将监测录像关闭，随即点开了基地下方的一处基点，

    “基地底下，还有一条暗道。”

    “这是我们最后的逃生通道，也是政府之前建造的最高级别防空洞。”

    “当初修建时，由于赶工匆忙，政府还没有来得及将一些岔道封堵住。所以，里面有很多条分路。”

    “由于我们的系统电量有限，无法进一步检测地下分叉口，所以这一次的任务就是——大家分别带领队伍，进入暗道底下，依次疏散。”

    “......舒队，你的意思是？”

    其中一个男的出声问。

