    三尖两刃戟化作的流光速度极快。

    只是一眨眼的功夫便划破天际，眼看着就即将要击中白晶晶了。

    至尊宝被白晶晶推到岩石下，还不知道发生了什么，甚至只来得及从地上爬起来。

    猛然转头，就看见白晶晶即将在三尖两刃戟下香消玉殒。

    看见这一幕，至尊宝顿时目呲欲裂。

    “不！”

    可惜，无论他情绪有多激烈，他现在也不过就是一个普通人而已。

    凭借这具肉体凡胎，根本不可能将二郎神的攻击挡下来。

    好在，吕言之前顺手把青莲宝色旗和七宝妙树都塞给他了。

    他虽然还不知道应该怎么使用这两件顶级法宝，但是不会用还不会扔嘛。

    情急之下，至尊宝毫不犹豫地将这两件法宝朝着白晶晶头顶砸去。

    值得一提的是，这其实是一件很巧合的事情。

    就连吕言也没有意识到这一点。

    那就是，像这样先天至宝，并不是谁都可以使用的。

    无论是七宝妙树还是青莲宝色旗，本身都带着庞大的因果。

    这毕竟是天道圣人的证道至宝，要是有人敢就这么砸出去，受宝物反噬都算是轻的。

    唯独至尊宝不同，他是孙悟空的转世。

    洪荒这种力量体系，讲究德位相配。

    孙悟空身上的天道功德，可并不比圣人差多少。

    所以就算他一点都没给这俩至宝面子，也不会遭到反噬。

    说时迟，那时快。

    三尖两刃戟不偏不倚地击中了两件先天至宝。

    受到外界刺激，两件至宝本身的力量爆发而出。

    轰！

    狂暴的气浪扩散而出，顿时洞口一阵飞沙走石。

    震耳欲聋的暴响之后，三尖两刃戟顺着原路返回到二郎神手中。

    七宝妙树和青莲宝色旗毕竟没有法力催动，短暂地爆发过后，光芒暗淡，向着反方向抛出。

    趁着这段争取到的时间，白晶晶终于从二郎神的定身术下脱离出来，飞起落到至尊宝身前。

    手腕翻转，苍白的白骨鞭已然握在手中。

    头也没回，语气急切地说道：“至尊宝，你快逃，去找吕言！”

    “不，我们一起走！”

    至尊宝神色很是坚定。

    虽然让他打架不行，但是说到逃命他一点心理负担都没有。

    清风拂过，二郎神和四大天王已经率先出现在地面。

    二郎神抬起三尖两刃戟指着两人，呵斥道：“今天你们谁也休想逃走！”

    白晶晶一咬牙，一脚踹在至尊宝身上。

    将他直接踹进洞里，随后喊道：“芝麻关门。”

    嘭！

    大片石灰落下，洞口的厚重石门应声关闭。

    黝黑的环境里，透过石门传进来的兵器对碰声似乎都变得清晰了不少。

    “晶晶！”

    至尊宝趴在洞口，整个人似乎都变得僵硬起来。

    随后猛然意识到什么，喃喃道：“吕言……对了，去找吕言！”

    “他能杀了观音大士，肯定很厉害。”

    想到这个希望，至尊宝顿时兴奋起来。

    腾一下从地上爬起来，也不管自己身上的灰尘。

    慌慌张张地朝着洞内跑去，一边跑还一边大声喊着吕言名字。

    ……

    山洞里某间卧室内。

    说是卧室，实际上就是一间挖空的石窟。

    洞内除了一张石凳外，真正称得上是的家徒四壁。

    这是当初紫霞仙子的卧室，洞口用万年金刚石打造，其硬度就连现在的吕言也得花点力气才能打破。

    吕言在洞口中央站立着。

    他之所以来这间紫霞仙子的“闺房”，倒不是有什么奇怪的癖好。

    主要是因为在原著中，月光宝盒就是埋在这座洞内。

    只不过吕言确实不记得具体的位置在哪里。

    对于这个地方的印象，就是至尊宝随便刨了个坑就把月光宝盒找到了。

    好在月光宝盒并没有被埋在很深的地方。

    左右无事，吕言索性直接从中间开始上手挖。

    土质不怎么硬，没过多久，洞内的地方就被吕言弄得坑坑洼洼。

    终于，皇天不负有心人。

    吕言将月光宝盒挖了出来。

    拍了拍上面粘着的泥土，随后将月光宝盒拿在手中打量了一番。

    虽说这个玩意的名字叫月光宝盒，但是实际上就是一个长方形的深色木质盒子。

    上面刻字一面字：月光宝盒，借助月亮光华可以穿梭时空。

    落底的署名是盘丝大仙。

    就像生怕有人不知道怎么使用一样，贴心地将说明写在了上面。

    盒子底下则用梵文写着“般若波罗蜜”几个字，这显然就是使用月光宝盒的咒语。

    就在他查看月光宝盒的时候，至尊宝焦急的喊叫声传进他耳朵里。

    吕言挑了挑眉，暂且停止了对月光宝盒的研究。

    站起身来，拍了拍手上的土壤，道：“我在这。”

    至尊宝跟长了四条腿一样，跑得飞快。

    寻着声音就冲了过来。

    没有多余的寒暄，一股脑凑在吕言身上。

    一把鼻涕一把泪地哭诉道：“老吕啊，救命啊。”

    这种状况，让吕言脸色都黑了一圈。

    “怎么了这是？慢点说。”

    “救人啊，外面……”

    至尊宝喘了口气，又快速说道：“外面来了好多天兵天将，晶晶为了救我一个人留在外面抵挡那些家伙。”

    说到这里，至尊宝已经毫不掩饰自己的悲伤。

    “老吕，你能杀了观音大士，那些天兵天将对你来说也不在话下吧？帮帮忙……”

    吕言安静地听完了至尊宝的讲述，脸色没什么变化。

    毕竟他跟白晶晶接触得也不多，也和西游无关。

    所以吕言确实不怎么关心白晶晶的死活。

    只是在他的印象里，天兵天将们并没有在盘丝洞出现过才对。

    这样和原著不符的情况，稍微一琢磨就能猜到，这些家伙估计都是来找他的。

    想到这里，吕言拍了拍至尊宝的肩膀。

    “行吧，你别急，带我去看看。”

    至尊宝一听这话，像小鸡琢米一样疯狂点头。

    拽着吕言的衣袖就往洞口跑去。

    “芝麻开门！”

    还没走近洞口，至尊宝就急切地喊出了开门的咒语。

    因为至尊宝发现洞外的打斗声，已经停了下来。

    他们都知道这样的情况代表着什么。

