    “轰轰轰！！！”

    连绵不绝的爆炸声不断传来，飞石、箭雨布满整个天空，放眼望去，城外攻城部队绵延数十里，参与攻城的具体人数更是多到无法统计。

    烽火开服以来最大的一场攻城战终于爆发了！

    心月城东城墙成了联军的重点攻击目标，敌军如潮如浪般奔涌而来，然后被平州军击退，留下一地的尸首。

    几个重点攻击区域中，城墙根已经堆起来数米高的尸山。也就是烽火中的军队战斗意志远超现实，不然攻城战如此惨烈，早就将士卒吓崩溃了。

    “目标，东己亥区，三轮覆盖性攻击！”

    城墙之上，一位操械军团的小校正在指挥麾下士卒操控抛石车。

    因为大型守城器械数量太多，作为专业人士的操械军团已经不够用了，只能让操械军团的普通士卒作为小统领，率领野战军团和黄巾辅兵来控制守城器械。

    虽然这样器械的威力和攻击效率略微有些降低，但却能最大限度利用海量的守城器械，尽可能的杀伤敌军。

    穿杂着各种甲胄服饰的士卒在操械兵小队长的指挥下，操作一台台的抛石车，将目标对准了己亥区。

    “三、二、一，放！”

    随着负责指挥的小校一声令下，数十枚炬石带着呼啸的风声砸向敌军阵地，正在不停喷吐弹丸的铁炮立即哑火。

    不过在这个过程中也有三架平州守城器械受损，数十名士卒受伤或战死。

    而这只是攻城战的不起眼一角罢了，各式各样的攻守器械不停的较量着，你来我往，烽火漫天横尸遍地，互有损伤。

    不过平州军占据地利，平均器械精良程度也超过联军，在与敌军对轰过程中器械损失比基本保持在一比五左右。

    而自从进入国战大陆开始，商戢就在做防御方面的准备，圣杯到手之后，守备器械的制造更是成为平州军的头等大事。

    依靠死亡大陆三倍的生产效率和炎黄支援的海量生活生产玩家，在加上公输家族坐镇指挥，几个月来平州军累计生产了十多万件各色大型守备器械。

    依托这些守备器械，平州军辖区的六座巨城简直被武装成了刺猬，而作为重点防御目标的心月城更是成了铁刺猬！

    联军猛攻了三天，只留下了不计其数的尸体，心月城仍旧稳如泰山！

    与平州军一贯以来的没有清除敌军远程炮火威胁就不派遣士卒近距离攻城不同，联军在指挥大型工攻城器械对城墙和城墙之上进行远程攻击的同时，还派遣了海量的军队以蚁附这种最传统低效的方法攻城！

    不过面对防备森严的心月城，敌军的蚁附攻城几乎成了“自杀性”攻城，最常见的情况就是敌军还未冲到城墙根，就被狂暴的箭矢给射死在半道。

    就连专职防御的重装步兵也不行，城墙之上可不止普通的弓箭手，还有密密麻麻的机括床弩。这种床弩依靠机括的力量，结构复杂，体型庞大，需要巨大的地盘作为依托，机动性基本为零，在野战中几乎没有什么实战价值，但固定在城墙之上用来防守，效果卓绝！

    即使是高阶重装步兵被这些床弩直接命中，也能起到串糖葫芦的效果，运气好了一下能穿四五个敌军士卒。

    而这种机括床弩也是公输家参考现实机械理论，结合烽火特殊规则，制造出的少数几种具有实际价值的装备。

    远有爆裂炬石车、抛石车，中有包括机括床弩在内的各种型号的大型弩机，尽有海量的弓箭手。就算侥幸冲到了城墙根，还有拍竿、落木、滚石之类的东西招呼。

    总之联军这场攻城战打的相当的艰辛，每一分每一秒都有数百上千的人战死，可距离攻破城池仍然遥遥无期！

    “按照命令，第八十五、八十七两个军团撤了下来，不过两军团军损失惨重。尤其是第八十五军团，幸存士卒不足五万，伤亡过半！”

    联军大营中，一位军官面无表情的向帅帐中的各个将军汇报到。

    “不能再这样下去了，仅仅三天时间，我们就损失了超过二百万军队，按照这速度，一个月的时间我们就全军覆灭了！”

    瑞士区代表有些激愤的起身说道，荷兰区代表在旁边连连点头。

    倒不是这两区突然和好了，而是三天之内损失的二百万军队绝大部分都是来自他们两个国区！

    攻城战嘛，很少有人会选择将精锐主力送到攻城的

    很不幸，瑞荷两区的军队在联军内部就是垫底的炮灰型军队，这种苦活累活自然落到他们头上了。

    为了摆脱当炮灰的命运，两个国区不得不暂时联合起来反对目前的攻城方案。

    “不这样，那我们能怎么办？”

    智利代表冷声说道，只是说话的时候目光却不停的扫向上首的巴西代表，显然真正能拿主意的是巴西，智利就是个传声筒罢了。

    而意呆利代表则眼观鼻鼻观心，似乎没听到下面的争论。意呆利虽然与瑞士荷兰组成了一个联盟，但联盟非常松散，想帮瑞荷两区脱离苦海，那很可能造成意呆利自己利益受损，意区代表自然不会这么高尚。

    “我们不管，如果继续这种无意义的牺牲，我们两国将拒绝再派遣军队参战！”

    瑞荷两区的代表见众人一副不以为意的样子，顿时有些怒了。两人对视一眼，齐声声说出早就准备好的说辞。

    “嗯？？”

    大帐中人齐齐一惊，意呆利代表更是眉头一皱，不悦道：“伊尼亚齐奥先生，西莫内塔先生，你们知道自己在说什么吗？”

    “当然，我们很清楚自己的言行，而且我们可保证，我们说的每一句话都得到了国内议会授权！”

    “你们要干什么？”

    “叛徒！”

    “懦夫！”

    ……………………

    话音刚落，大帐中立即响起一阵义正言辞的斥责声，不过仔细听却能发现这斥责声中似乎带着点慌乱。

    瑞荷两区的代表一改之前畏畏缩缩的样子，微微扬起头颅，面带不屑的看着众人，丝毫不理睬周遭的指责谩骂！

    然而不得不承认，耍流氓有时候是真的好用，尤其是在这种时候。

    虽然这些天里瑞荷两军损失惨重，但目前两军加起来仍然有超过七百万大军，超过联军总兵力的三分之一。

    一旦他们退出联盟，那么东线联军总兵力将下滑至一千二百万，兵力优势大大削弱。

    若是瑞荷两军干的更狠一些，直接倒戈靠向平州军一方，那么东线联军基本可以宣告覆灭。

    当然，不到迫不得已，瑞荷两军是不会选择这条道路的，毕竟投靠商戢那就代表今后只能仰人鼻息了，下场不会比之前投降的波兰、秘鲁好多少。

    不过看着两位代表死猪不怕开水烫的表情，巴西与意呆利这两个主事国家也有些蛋疼，遇到这种不要脸的二百五国家，他们还真没什么办法！

    两位代表对视一眼，然后见意呆利代表轻轻点了点头，巴西代表犹豫了一下，之后在副官耳边轻声的吩咐一句。

    在众人惊疑不定得目光中，半刻钟后，一位被黑色披风包裹的神秘人出现在大帐之中，巴西代表清了清嗓子，起身道：“诸位，请允许我向诸位介绍，这位正是我们此行的杀手锏，亡灵暴君佩恩·马卡特大师！”

