        “这是...”
        无智和雷武两人同时疑惑的瞪大双眼，随即眸中绽放夺目异彩，无智更是忽然像是想到了什么，瞬间冲上去一把夺过叶新手中的小瓷瓶，像宝贝似的捧在手心里，满脸肉痛之色。
        “叶大魔头，这种极品神物你竟然用来疗伤，太暴殄天物了...”
        无智仰天怪叫一声，然后将小瓷瓶小心翼翼的倾斜过来，瓶口对准自己的掌心，猥琐的目光中满是兴奋与期待之色，但半晌过后，却再没有一滴液体流出来，他的笑容逐渐消失，最终抬头看向叶新，木讷问道：“太初神液呢？”
        “没了。”
        叶新耸了耸肩，云淡风轻的开口，随即便闭上双眸，造化神液一共只剩下两滴，如今用掉一滴，还有一滴他当然不可能轻易拿出来，无智见状瞬间跳了起来，放声哀嚎：“你说什么？！没了？！怎么可能没了？！你不是有整整一碗的吗？！”
        “在黑鸦魔洞装神弄鬼的，果然是你。”
        叶新倏地睁开双眸，紧紧的盯着无智，当初在江州道武学院，紫金山上他机缘开启黑雾遗迹，后又误入黑鸦魔洞，其内神秘守护者六道的真实身份，可一直困惑着自己。
        鬼神莫测的六荒四武，堪称天地至宝的造化神液，正是得自于守护者六道所指引进入的青葫空间。
        “呵呵，什么黑鸦魔洞，你在说什么玩意？！”
        到了这个时候，无智还想继续装傻充愣，但如今各种线索串联起来，他也知道是瞒不过叶新的，便索性又长叹一声：“叶大魔头，不是小僧一直有意骗你，当初大帝有命...”
        “我其实没有怪你。”
        叶新摇了摇头，朝着无智微笑示意，他明白这一切肯定都是父亲的安排，无智只是奉命行事而已。
        “黑鸦魔洞中，除了我以外，为何还有李洪威、裴黑皮还有刘茂兵三人，他们又是得到怎样的机缘？”
        “关于这些问题，等见到小凉姐，或许你可以问问她，小凉姐应该比我知道的更多一点。”
        面对叶新的疑惑，无智只能摇头，因为他知道的并不多，诸多的命令和安排，都仅仅单纯的来自于苏小凉。
        “苏小凉...她是我的表姐吗？”
        叶新微微皱眉，低声询问，无智似乎不想再回答叶新，直接摆手反问道：“贫僧不知道，暂时别扯其他没用的了，我现在问你太初神液呢？！”
        “太初神液...咳咳...”
        叶新深呼吸了一口气，明显在强行压制自己的情绪，但却依旧忍不住咳出鲜血，待身形逐渐稳定下来，他直接闭上眼睛，开始炼化体内的那滴造化神液。
        “叶大魔头，你是不是想吃独食...”
        “你想要的，已经被狗给吃了。”
        “被狗...给吃了？”
        得到回答的无智明显一怔，一时间愣在原地没反应过来，造化神液被狗给吃了，这是几个意思？
        这个时候，他的眼角余光刚好瞥到不远处正趴着的某只傻狗，心中不由咯噔一下，瞬间明白了很多事情。
        “怪不得这土狗越来越猛...”
        无智的面孔变得有些扭曲，慢慢从牙缝中挤出这几个字，然后大步朝大宝趴着的方向走去。
        正懒洋洋晒着太阳的大宝察觉到背后陡然有寒意出现，不由抬起狗头望去，见是无智一步步走近，他歪着脑袋目光涣散，有些不明所以。
        “阿弥陀佛，大宝同学，贫僧想找你借点东西。”
        “什么东西？！”
        无智的猥琐笑容中隐藏着冰冷，大宝瞬间一个激灵，从地上站起身来，狗爪子将八咫镜往身后扒了扒，满脸忌惮之色。
        “大宝同学请放心，贫僧不要神镜，只要...”
        无智依旧面露笑意，忽地猛然加速冲到大宝身前，手中出现一只桃木剑，对准大宝一剑刺去。
        “只要你的狗血！”
        话音未落，桃木剑已然刺中大宝的身体，令其发出凄厉哀嚎，但却没有刺破一丁点皮毛，更没有鲜血流出，大宝反应过来，嗷呜一声后转身就跑。
        “傻狗别跑，狗血都是贫道的！”
        无智极速飞身追去，一道士一狗展开追逐大战，搞得整艘宝船鸡飞狗跳，叶新没有理会他们，而是沉下心神专注炼化那滴造化神液。
        注意到叶新的气息变化，雷武怀抱雷吟仙剑，安静的盘坐于叶新的身前为其护法，在叶新疗伤完毕之前，他要保证叶新不再受到任何打扰。
        时间一点一滴过去，仅仅数小时后，宝船的速度陡然放缓，老王的身影再次出现。
        “雷武大人，我们即将到达微山。”
        老王没有敢惊动叶新，而是来到雷武的身前低声开口，宝船的速度已经被他降低，如今他们随时可降临在微山区域。
        雷武回头看了一眼依旧在疗伤的叶新，然后起身来到甲板的最前方，凭栏远眺，目光所及之处，已然看到一片碧光粼粼的湖泊，其上迷雾笼罩的神秘地带，正是被苏小凉布下阵术的微山。
        “来者何人，速速落下！”
        忽然，宝船的下方有数十名修行者腾空而起，极速飞来，个个都气势如虹，明显境界极高。
        这数十名修行者似乎对会飞在天上的宝船十分忌惮，并不敢轻易靠的太近，而是隔空摆开架势，刀剑在手，一副如临大敌的模样。
        如今众所周知，微山区域已被深渊之子封锁，敢主动前来的，十有八九都是他们深渊门的敌人！
        “微山如今是我深渊门禁区，阁下若是再不停船，必是死路一条！”
        “哼，深渊之子的走狗，还敢拦路！”
        面对数十顶尖高手的威胁，雷武眸中有电光闪现，他冷哼一声，雷吟仙剑随即出手，恐怖的雷电之力降临，瞬间轰出一条血路，数十高手死伤惨重，幸存者慌忙四散逃窜，大呼救命。
        自从优优败于深渊之子之手，雷武的心头就压着一股无名火，恨不得立即找上深渊之子大战一场，如今深渊门的人敢威胁他，简直就是自寻死路。
        “雷武大人威武，雷武大人无敌！”
        老王见状有点傻眼，他没想到，看起来年纪轻轻的小伙子，实力竟是如此强大恐怖。
        此时，听到动静的王钩吻、黑玥、周露痕等人纷纷来到船舱外，见到叶新还在闭目疗伤后，所有人都不敢有太大的动静，生怕惊扰到叶新。
        “雷武哥哥，是微山到了吗？那个可恶的深渊之子在哪，本小姐要一拳打爆他的狗脑袋！”
        周露痕走近雷武的身边，压低声音开口询问，见到雷武微微点头，她咬牙作出一副凶狠的模样，还象征性的挥了挥自己的小拳头。
        “汪汪！露痕仙子，你说要打爆谁的狗脑袋？”
        大宝的肥大身影在无智的追赶下狂奔而来，甩着大舌头询问，周露痕闻言顿觉尴尬不知如何回答，刚好外界有大批修行者的身影出现，其中当先一人的坐骑，恰恰是一头形似狗类的异兽，而且长有三只狗头，看起来十分可怕。
        “额...我其实说的是，要打爆那只怪狗的狗脑袋！”
        周露痕抬手指着大批修行者出现的方向，一本正经的说道：“这群家伙都是深渊门的门众，那只三头妖狗的主人，说不定就是穷凶极恶的深渊之子！”
        “深渊之子...”
        大宝闻言看向不远处，当先一人的实力确实恐怖，隐隐有一种令人十分忌惮的气息，但却似乎也并没有强到让他绝望而窒息的那种地步，所以大宝并不认为此人会是传说中的深渊之子。
        相对于这名强者，大宝的目光更多的是落在这名强者的坐骑身上，对方那三只狰狞的狗头深深刺痛着他的狗眼，令他心中生出强烈的战意。
        “露痕仙子，本哈去为你打爆他的三只狗头！”
        大宝腾跃而起，极速飞奔出宝船，直面出现的大批修行者，他高昂着狗头，发出不屑的声音：“你们...都是那什么狗屁深渊之子的走狗？”
        “找死！”
        有数名强者发出一声怒喝，忍不住要出手击杀大宝，他们都是站在神州巅峰的顶尖高手，怎么能忍受得了被一只傻狗叫做走狗？！
        当先骑着三头异犬的那名强者身穿佛衣，一副得道高僧的模样，他微微抬手，拦住身后想要发难的众人，然后朝着大宝凝声喝问道：“来者何人，报上名来！我深渊门从不斩无名之辈！”
        “汪汪！果然是深渊之子的走狗，哈哈，竟还是一名贼秃！”
        大宝的鼻孔朝天，目光睥睨，满眼嘲讽之意，然后趾高气昂的哼道：“本哈乃是二哈王，上古天狗一脉的传承者！贼秃驴，本哈问你，你座下的这只不伦不类的怪犬，是什么杂毛血脉？！”
        “二哈王，上古天狗...”
        这名佛僧不禁微皱眉头，他看得出来大宝的神异，所以内心也是十分忌惮，深渊门近来才刚刚出世，对方二哈王的身份他不曾听说过。
        他的身后有人来到近处，在其耳边低语几句后，佛僧的眸中陡然绽放光芒，望着大宝冷笑出声：“呵，原来是叶新散养的那只土狗，竟敢自称什么天狗血脉，真是可笑至极！本将麾下的这只凶兽，乃是地狱三头神犬的异种，比你这只土狗高级一百倍，一千倍，一万倍！”
        “嗷呜！三头妖狗，有种来与本哈决一死战！”
        大宝仰天长啸，恐怖的气势瞬间爆发，对面的那只三头凶兽同样发出沉闷的低吼，跃跃欲试。
        “呵，想死本将成全你！”
        佛僧不屑的冷笑一声，然后腾空而起，放出自己的坐骑冲向大宝，两只狗在空中相遇，大战顷刻间爆发。
        “阿弥陀佛，六道师弟，可敢下船一战。”
        佛僧的宽大佛衣随风飘扬，他单手作揖，面带微笑，朝着宝船的方向凝声开口，目光紧紧盯着也同样正在望向他的无智。
        “无道师兄，是想要小僧来打爆你的狗头吗？”
