    不得不说，吏部侍郎霍韬昼夜兼程，在所有人都意想不到时，突然提前到达京，在政治上是很成功的，让对手们措手不及。

    就是计划中的初次公开亮相，向冯家人道歉洗白被秦德威搅黄了。

    大学士翟銮和礼部尚书夏言这个时候，正在为选拔人才入翰林的事情角力，最终名单还没出来。

    但霍韬的突然回京，立刻就打乱了两人的布署。

    因为这个名单从程序上来说，是要吏部提交上去的，一样极具政治野心的霍韬怎么会轻易放过个机会。

    随即新的高层人事变动就出现了，空缺的京营总督有了新的人选。

    被冯恩弹劾为三奸之一的吏部尚书汪鋐加官右都御史，兼提督京师十二团营。

    这就意味着，吏部尚书汪鋐的工作重点要转向京营，那么吏部部务大概就落到了吏部侍郎霍韬手里。

    这个人事变动让夏言很不满意，他向嘉靖皇帝举荐过，给王廷相以左都御史加兵部尚书，兼提督京营。

    怎奈天意难测，嘉靖皇帝没有采纳建议，夏师傅也只能徒呼奈何。

    幸好有秦德威提前设计的“廷鞫”这个大坑给霍韬，夏师傅才能稳住，看着霍韬继续浪。

    霍侍郎主持部务后也真不客气，宣布当月铨选全部重来，展示出了霸道强势的一面。

    然后霍侍郎私下里又放出风去，想进入翰林名单的认，就要先来认他这个座主。

    众所周知，霍韬是嘉靖八年的主考官，而嘉靖八年那一批进士的资历官阶正合适选拔入翰林，再高就不合适了。

    毕竟翰林院才是个五品衙门，你弄个五品以上的官进去怎么安排？直接当翰林学士吗？

    而且名气最大的嘉靖八才子里，有六个都是嘉靖八年的进士。

    但这帮人都不愿意拜霍韬这“佞幸”，所以霍韬的心思不言而喻。

    高层的风云动态，与秦德威没有直接关系。

    他除了指导冯行可隔三岔五的去长安右门卖惨之外，似乎也没什么事情了。

    作为一个开过荤的少年，闲下来的时候，就开始想那个啥，无处发泄的青春可就有点苦闷了。

    当初岁数还小时，还能在徐妙璇身上过过干瘾，半推半就的别有乐趣。

    这会儿时隔一年后，徐妙璇反倒矜持了许多，开放尺度也小多了。

    此时徐妙璇并不知道秦德威已经解封了，不是小处男了，还想着降低诱惑，防止秦德威按捺不住“犯错误”。

    而且关键是，在哪都有其他眼睛看着，秦德威也没个合适时机下手。

    与随从坐在院中闲扯时，秦德威长叹道：“马二啊，你说在南京时，不知多少花国娘子想对我投怀送抱。

    怎么到了京城，就没这样的人了？按道理说，我应该有一定名声了啊？

    那嘉靖八才子之首的王慎中，不也被我摩擦了一遍，怎么就没个慕名而来的小娘子？”

    马二也不太理解，挠着头说：“也许京城玩法与我们南京不一样？”

    大多数时候沉默寡言的段庆突然开口道：“我到过京城三次，对此略有所知。情况确实不太一样，京城这边花国名姬并不追捧才子。”

    秦德威惊诧的看了眼段庆，真没看出来，挺忠厚的一个人，居然是个隐藏的老司机！

    段庆解释了一句：“京城官宦贵人，百倍于南京，那些美人供不应求，不需要再求人帮助扬名获利。”

    秦德威继续求知好问：“顶层之下，总有三四流人物吧？她们也不求上进？”

    段庆又道：“京城这里，顶层一二流之下，直接就是下九流了，根本没有三四流。

    能上得了台面佐酒行乐、谈吐出色的，就那么些人物，根本不愁生意，也不怕丢了顶层位置。”

    秦德威无语，这种缺乏中间阶层的生态是不健康的！阶层固化，完全不内卷啊！

    难怪历史上八艳什么的都出自江南，京师这边就不吹这些。

    段庆最后总结说：“所以京城这边行情，就是只看给钱多少，价高者得，导致顶层奇贵。根本不看名声才华什么的，那没用。”

    马二也强行发表见解：“或许与地方文风有些关系，江南毕竟文风最盛。”

    秦德威不由得长叹一声：“京师真不好玩！难怪文衡山老先生当初在京师过的十分不开心！”

    也难怪上次太白楼文会时，一个陪酒的都没有。估计是美人身价太贵了，十几号人，每人发一个美人的话请不起。

    随后马二又对秦德威建议说：“明日就是三月三了，这是个男女出游踏青的日子。秦先生若真是无聊，不妨出去转转！”

    原来都已经三月阳春了，秦德威就对马二指示说：“你去给璇大姐送个信，邀她明日郊游去！”

    马二应了一声，正要出去时，却见冯家仆役站在月门，对这秦德威禀报道：“有个美貌娘子，自称西院勾阑胡同的任小意，来拜访秦先生。”

    京城老司机都知道，教坊司本来设在东城，然后在西城开了分部，就叫西院。

    来了乐子，穷极无聊的秦德威有点兴奋，指着段庆说：“我真怀疑，你说的到底靠谱不靠谱？”

    马二也识趣的停住了脚步，不着急去送信了，暂时看看风向。

    随后就看到，有个约莫十六七的小娘子，娉娉袅袅走进了院子。

    再细看去，这小娘子身段苗条，肤色白皙，眉目灵动如画，称得上一声好人物！

    声音也好听，对着秦德威行了个万福，开口道：“久闻金陵小学生大名，亦曾见数首大作，惊为天人之笔。

    委实仰慕不已，今日冒昧前来拜访，还望先生海涵。”

    曾经三次到过京城的段庆目瞪口呆，这不科学啊，完全违反了他的认知。

    在京城，这样美人能发个帖子邀请人过去，就已经很少见了，这位居然还主动登门造访？

    秦德威自得的哈哈一笑，拍了拍段庆，指使说：“还不倒茶去！”

    任小意掩口轻笑几声说：“其实还有件更冒昧的事情，明日正逢三月三，欲邀先生一同游春，不知先生赏光否？”

    秦德威诧异的说：“你应当不缺邀约吧？”

    任小意很爽快的说：“不满先生说，确实也有一些邀约，但都不合适。

    可是三月三若不出行，在同行姐妹那里又没了面子，便大着胆子找先生借光来了。”

    秦德威稍加思索也就答应了，“可以！”

    反正也想出门溜达，有个情趣小娘子原意陪着，何乐而不为。

    这小娘子觉得自己能长她的脸面，那也是很高看自己。在南京这不稀罕，在京城就值得珍惜一下了。

