    

    “大哥哥，接下来是你们大人的事，我就不听了，我爹爹与你们商议。”乖巧懂事的臨被一个女子接走，那女子蓝银发，瓜子脸。冰清玉洁。臨被她抱起，火云想这应该就是臨的母亲。

    “敢问阁下，有和方法可以救我们出去。”

    黑袍男说道：“办法倒是有，不过非常的棘手，如果没有合适的报酬，这件事难办。”

    火云想给他钱财，对方不要，给他炼制回春丹的方法，他也不要。“我所要之物，你未必有，但是这位小兄弟肯定有。可否让我单独带他私下一会？”

    他的意愿在李恩，可李恩身上有什么东西值得他惦念？“我有？我有什么？不就这一身仙骨，一手雷电法术，你难道要我的雷电不成？”

    “小兄弟，我不要你的雷电，且随我一叙！”李恩被他拉着消失在黑暗中。只留下火云，他们去了两个时辰。火云开始担忧，这个臨父亲靠不靠谱。究竟是什么样的条件，不肯当面说。越想越不对劲，火云试图挣脱锁带，越挣越紧。于是作罢，只能先等着。

    这里火云危机四伏，而南屿大陆也不得安宁，高贺，唐孝已经与魔族军队碰面，双方谈判不合开战。高贺统一军，唐孝统一军，分别对抗魔族两个军团。东邻海一带，战船数千，大型船支过百。唐家水师的却威武。浩浩荡荡，水林国与魔族对立面。

    高贺面临的是雷魔英斯奇，此人相貌平平，高大威猛。一米八个个头。屹立船头，“魔族将士们，这是进攻水林国的第一战，务必打得响，打得爽！拿出你们的激情，拿出你们的魔勇之力，魔国万岁！”英斯奇挥刀如令，对手法炮开火。

    轰的一声，水林国一艘战船被轰。高贺呐喊：“三军将士，随我扬帆迎战魔族！”

    混世纪年一千零一十年，一月初。魔族正式对水林国展开入侵战争。

    高贺魔弓箭手，一射一个，专找对方后排法师射杀。水林兵近战占据优势，有的荡秋千一样过去对方船上大杀四方，英斯奇近距离雷电爆术，阻杀水林兵。

    此战作战双方参战八万人，水林国二万，高军三万。魔族只有三万左右，但是魔族人黑影铠有效防止大部分法伤。他们只惧怕水林兵，但是战场不可谓。一股劲围杀落单的水林兵，魔步兵武器不单一，有的斧子，有的钢刀，有的利爪。

    而水林兵都是鲨齿刀，统一刚刃，战船撞上战船，水林兵还有个技能，就是潜水。掉落在海上没死的魔兵，都被遭殃。

    战局从清晨开始，打到午时。东邻海域已成血海。但是还在乱斗，邱隐也跟着高贺历练，现被授予中坚将军。邱隐一弓一剑，荡绳子到敌营。一个块头高大的魔族人，狼牙棒直敲。邱隐滚地及闪。起身拉弓射上方，一巨锚被射落，下沉的锁链刚好把魔巨人拉下去。沉下深海。

    海上大战，给海洋生物们带来了生机！鲨鱼，以及各种食肉鱼疯抢尸体。水林兵不辛遭殃，折损几百人，一个水林士官找到射箭的高贺，“不好了！将军，水下不要伏击了，海中怪物太多了！”

    高贺向下望：“这是什么情况？以往海战这些海下鱼都不敢靠近，怎么这次。算了，快让士兵们别下水了，直接冲敌船打！”

    高贺改变战术，水林兵灵活跃出水登上快沉的敌船。杀死残于魔兵，接着越入下一艘战船。

    英斯奇言：“传令法师，放魔蝠！”

    十几个恶魔巫师聚在一起施法，一个大阵。黑色气旋疯狂旋转。中间一个光洞，出现无数蝙蝠！

    袭击水林国一方卫兵。水林国军士被魔蝠袭击啃撕。死壮惨烈。

    高贺皱眉，这样下去不行。“邱隐！万箭起火！”火箭齐射。缓解一下压力。数多蝙蝠中箭燃烧。对方又是顺风，火焰大势所趋。水林兵砍落魔蝠，发起逼船冲杀。

    邱隐秘密爬上对方法师的船。一射箭射在大阵中心。阵法破。邱隐翻转一把短剑。三挥两刺，魔巫师全部被杀。就在邱隐得意洋洋的时候。一道黑光雷电把他电倒。

    不料魔将英斯奇也在这船上，英斯奇来杀邱隐，雷电蓄势在手。高贺弯弓蓄力，用最大的力量射出，挡下雷电一击。发生爆光，邱隐趁势遁走，几个精锐魔兵赶来。邱隐已然撤回。闪光一过，英斯奇与高贺怒目而视。这个仇算结下了，邱隐跑回高贺身边，正对英斯奇竖中指。

    “我们回去，明日再战。”英斯奇下令退兵。这一战，不算赢。也不算负。双方战平。高贺不知道的是在他海下五千米，火云就在那。

    而唐孝那边，在与风魔对战时不辛重伤不治身亡。唐孝先是被风魔刮起，落入大海，撞到暗礁。数千魔兵看守，更有绞杀龙卷无人敢救。谁救谁亡，风魔就那么拖着，使唐军一步步绝望。唐孝一死，魔族取附近二座海港城市。轻而易举。风魔大胜，风魔以二十万完整军队对上唐孝十五万军，万军丛中取唐孝性命。树倒猢狲散。

    唐孝身死的消息传到水林首都。水林国君大怒。“立即调动所有水师。我要御驾亲征，去灭了这个风魔！”

    国相张圣道：“万万不可呀。此事万万不可，陛下乃九五至尊，岂能赶赴战场险地，况且若陛下此时御驾亲征不是中了风魔的计吗？”

    “那你说我该怎么办？呜呜呜……孝儿死的那么惨，不报此仇，难平我心头之恨！”

    张圣劝说：“陛下，二殿下身亡，微臣也痛心，不如陛下，让微臣率大军前去，我定剿风魔，为陛下血仇！”

    朝中大臣许多人异口同声：“臣等愿为陛下分忧，随丞相一起出征讨伐风魔！”        

