    第2856章  差距

    只见一道身披长袍的身影迈步走出，径直朝神山中间的火焰山谷走去，每一步踏出，脚下便有炽热的火焰之光绽放而出，使得空间熊熊燃烧起来，仿佛化作一片火海。

    “这……”

    周围人群看到这一幕内心颤了下，目光尽皆凝视着那道长袍身影，终于，有一人认出那人的身份，神色震惊的道：“百炼圣山的闻人焱！”

    “他是闻人焱？”不少人神色顿时为之一变，似乎也听说过闻人焱这个名字。

    百炼圣山乃是五行天上的一处大势力，存在的历史极为悠远，而且，百炼圣山的掌舵人乃是一位天尊人物，在五行天内颇负声望，乃是排得上号的人物。

    正因如此，百炼圣山在五行山乃是知名的大势力。

    闻人焱是百炼圣山圣境内最出众的弟子之一，曾经在五行天与数位大势力的天骄进行战斗，无一败绩，打出了极为响亮的名声，因而有许多人都听说过这个名字。

    没想到，竟然在这里遇到他了。

    “闻人焱已经是天尊势力的核心弟子了，竟然还要来参加天梦仙阙的大比，这是为何？”有人神色不解的问道：“百炼圣山肯放人吗？”

    虽说天梦仙阙对弟子极为宽容，允许弟子加入其他的势力，但百炼圣山却未必愿意让门下核心弟子再加入其他的势力，毕竟，他们在闻人焱身上倾注了不少心血和修行资源。

    好不容易才培养出来的天才，岂能轻易放走？

    “若他只是成为记名弟子或者正式弟子，天梦仙阙不会对他太在意，但若是他成为了核心弟子，天梦仙阙必然会向百炼圣山要人，那时敢不放人吗？”有人淡淡的回应一声。

    许多人神色一凝，立即明白那人话语中的含义。

    百炼圣山虽然也是天尊势力，但与天梦天阙相比，差距依旧却是非常大的，若是天梦仙阙强行要人，百炼圣山绝不会因为一位弟子与之为敌。

    当然，这一切的前提是，闻人焱能够成为天梦仙阙的核心弟子。

    就在诸人议论的时候，闻人焱已经进入到火焰山谷之中，看不见他的身影了，许多人心中好奇不已，那里面究竟有什么。

    不过他们不敢轻举妄动，毕竟这可是天梦山内的秘境，而且他们能够感受到那片山谷中蕴藏的力量极为恐怖，能够融化圣人的大道之躯，若是实力不够强大，进去便是找死。

    虽然闻人焱进去了，但那是闻人焱，他们可没有那么强悍的实力。

    修行到了他们这等境界，更加珍惜自己的生命，行事非常谨慎，若是没有足够的把握，绝不会轻易去冒险。

    就在此时，一处空间中传出强大的波动，随后只见数道身影迈步走出，为首的乃是一位白衣青年，长发飞扬，气质飘逸，在他身边还有三女一男，气质也都颇为非凡。

    忽然出现的这一行身影，正是秦轩、雁青韵等人。

    “好强横的火焰气息。”秦轩目光望向神山中间的那片火焰山谷，内心有些不平静，火焰山谷中的力量尽皆来源于神山，那几座神山之中不知蕴藏着多么恐怖的力量。

    若是进入山谷内修行，必然对火焰大道的提升有极大的裨益。

    不过，怕是不容易进去。

    沉吟了片刻，秦轩看向一旁的火儿开口道：“我先进去打探一番情况，再想办法能否将你带进去。”

    “恩，我听轩哥哥的。”火儿乖巧的点头。

    只见秦轩脚步向前踏出，朝火焰山谷走去，不远处的人群看到他的举动目光尽皆为之一凝，隐隐意识到他要干什么。

    “这家伙疯了吗？”许多人低声说道，心跳不由加速了几分，此人的胆子简直太大了，不过四阶修为而已，进去的瞬间怕是便被神火融化了。

    此次进入神山的人非常多，即便秦轩在进入天梦山之前当众说了一些话，也不足以让所有神界天骄都认识他。

    无数人目光死死的盯着秦轩的身影，想看他是怎么死的。

    在诸人目光的注视下，秦轩终于踏入神山覆盖的区域，一股股火焰气流缭绕着他的身躯，此刻的他仿佛沐浴在神火之下。

    然而人群预想中的画面并没有发生，秦轩的身体非但没有被神火融化，反而像个没事人，一步步朝山谷走去，仿佛神火对他毫无影响一般。

    “这是怎么回事？”人群目光一个个呆滞在那，内心充满了疑惑，难道是他们高估了神火的威力？不应该啊，这里可是天梦山。

    就在诸人疑惑之际，秦轩已经进入火焰山谷，消失在他们视线之中。

    看见秦轩就那样风轻云淡的进去了，不少人内心开始蠢蠢欲动了，尤其是那些五阶圣人，眼神不停的闪烁着，似乎心中在权衡着什么。

    一位四阶圣人都能进去，他们有什么不敢的？

    “我去试试看。”只听一道声音从人群中传出，随后人群便见一道青年身影迈步走出。

    此人一头赤色长发披在双肩，那张脸庞轮廓分明，双目深邃有神，透露出一股英武的气质，身上流动着一缕缕火焰光辉，仿佛披着一件火焰铠甲，给人一种非常强大的感觉，不敢轻易靠近。

    “四阶修为。”不少人目光中射出一缕锋芒，此人主动站出来尝试，倒是给了他们一次衡量的机会。

    若是此人能够安全地进入火焰山谷，那么，他们也有希望。

    只见那青年身上绽放出强盛的大道气息，浑身升腾起一缕缕紫色火焰，使得周边空间的温度瞬间攀升到一种极可怕的地步，显然这紫色火焰并非寻常的火焰。

    青年脚步向前踏出，直接横跨千里空间，直接出现在火焰山谷前方，刹那间，一道道可怕的火焰气流朝他身体肆虐而去，仿佛要将他身躯埋葬在其中。

    “轰！”

    一道巨响声传出，那些紫色火焰疯狂咆哮起来，化作一头头紫色巨龙环绕于青年周身，青年眼眸中闪过一抹锋利之色，脚步继续向前，似乎要强行踏入山谷之中。

    却见此时，更为可怕的火焰气流席卷而出，宛如风暴一般，欲焚灭一切。

    “吼……”那一头头紫色巨龙口中发出怒吼之声，身躯剧烈颤抖起来，仿佛承受着极大的压力，随时都有可能炸裂开来。

    这一刻青年的脸色也变得格外的苍白，抬头看向前方的山谷，眼眸中有着一抹不甘之色，他竟然，进不去吗？

    若是强闯进去的话，他很可能有生命危险。

    坚持了片刻，他心中叹息一声，随后身形一闪退出了神山的区域，脸上布满了黯然与失落的神色。

    周围人群目光极为震撼的看着这一幕，同时心中疑惑不已。

    都是四阶修为，为何此人拼尽全力都无法闯进去，而刚才那人却轻而易举便走进去了，如入无人之地，两人的实力差距有这么大吗？

