    第2章 忍辱负重，卧薪尝腿

    ……

    d级剧情任务结束。

    伴随着任务结束，罗非鱼脑海中屏幕定格，数字显示523。

    “523分，还不错，算是不错的第一桶金。”

    放下望远镜，瓜子也不磕，罗非鱼拿起凉茶一口喝干。

    “瓜子吃多容易上火，现在我最多在普通人里算得上强壮，还不够，不败败火容易起泡。”心里暗暗得意自己聪明，没第一时间看向天使追，罗非鱼默默呼唤系统。

    脑海中数字面板缩小，一个类似于购物网站的屏幕出现。

    “兑换随机穿越符一张，兑换武功九阳神功和风神腿。

    九阳神功升级一次。”

    心里默念，穿越符随机进入系统仓库，九阳神功与风神腿的知识毫无意外，直接投入到罗非鱼身体。

    脑海中多出无数记忆，身体出现一股暖流，无数关于风神腿的招式还有九阳神功的修炼心得浮现在脑海。

    脑袋涨的厉害，就好像让人往里塞个榴莲。

    揉了揉太阳穴，罗非鱼身子晃了晃。

    还没等他自己找回平衡，一只强而有力，却又温香软滑的小手就已经抓住他胳膊。

    小手握住胳膊很舒服，而且非常稳，一百多斤的罗非鱼就被其稳稳扶住。

    “刚刚还好好的，怎么突然倒下了，是不是中暑？

    不应该呀。现在虽然是夏天，但才早上，你身体素质也不差。”不等罗非鱼道谢，天使追就先疑惑开口。

    说的有理有据，直接把罗非鱼中暑的借口终结。

    看似带着疑惑的小模样，配上飒爽英姿，倒是有几分别样魅力。

    挣扎着站直身体，随着体内那股气的流动，罗非鱼很快恢复很多。

    “谢谢帮忙，我吃瓜吃完，咱有缘再见。”抓起望远镜，罗非鱼说完看也不看天使追，潇洒转身，迈步走向安全通道。

    “等...。”

    伸出手，等字刚一出口，天使追立即蒙了。

    “女神，天使大人饶命。

    天使大人神妃仙子，在下不是有意亵渎，请您高台贵手。

    我家几代单传，还有老母需要照顾，您饶了我吧，千万别杀人灭口。”

    望着前一秒潇洒转身迈开步子，下一秒狼狈转身跪在自己面前大声求饶的男人。

    前世作为资深群众演员，入戏的时候跪过太多次。

    演戏嘛！罗非鱼自己不觉得什么。

    绕是天使追几千岁，见多识广，也被男人眼泪给弄的心神震动。

    几千岁，阅人无数，她也没见过这种场面。

    抬起的手僵硬石化，天使追只感觉大脑一片混乱，基因引擎差点宕机重启。

    直到...。

    感受到小腿传来的触感，天使追脸色顿时变的铁青，又有几分无奈。

    男人死死抱住自己小腿，哭的鼻涕一把眼泪一把。

    “天使大人，我就在天台吃瓜子看风景，不是有意得罪您。

    不要杀我，请务必饶我一条狗命。”

    全身瑟瑟发抖，腿肚子都在打摆子，罗非鱼要多可怜有多可怜。

    “滚...。”微微用力将罗非鱼踢开，力量不大不小。

    不至于伤到凡人，又能让凡人抓不住自己小腿。

    天使追黑着脸，双翼一震，人就愤怒的冲天而起。

    如果不是正义秩序的忠实执行者，她想杀人。

    “什么人啊！彦姐还让我盯着。”一脸嫌弃的看了看爬起拍打衣服灰尘的罗非鱼，天使追觉得自己一脚可能踢轻了。

    “见到我不慌不忙继续偷窥彦姐，还以为是勇敢不怕死，心性坚韧的凡人，原来就是个...。”

    “不对。”收回视线，正要飞走与天使彦汇合，想到罗非鱼最开始的淡定，天使追猛然停下身形。

    脸上嫌弃消失，噗嗤一乐：“混蛋，那家伙最开始见到我不怕。

    刚刚的表现，根本就是在耍我。”想通关键，天使追双翼猛震，人就飞回楼顶。

    “人呢？”

    翅膀迅速收起，几步跑进安全通道。

    耳朵动了动。

    没有脚步声。

    “该死，这么短时间，他一个凡人跑哪去了？”

    狠狠跺跺脚，天使追内心抓狂，下意识锤了一下安全通道楼梯护栏。

    “砰...。”

    低头看着弯曲的楼梯护栏，天使追白皙的小脸浮现一抹红，讪讪收回小手。

    “彦姐让我盯着凡人，我居然先是被耍，接着又把人跟丢。

    完，这下糗大了。”

    叹口气，耷拉下脸，天使追打开洞察之眼，入侵整栋大厦监控设备。

    最终，只能垂头丧气回到楼顶。

    走出安全通道，天使彦笑眯眯看向自己小姐妹：“让你盯着那个有意思的凡人，他人呢？”

    见到彦姐，本来垂头丧气的天使追尴尬笑了笑。

    “抱歉，我把人跟丢了。”

    揉了揉耳朵，“是我幻听还是阿追开玩笑？

    一个凡人，阿追告诉我跟丢了。”拍了拍天使追肩膀，天使彦没责怪自己姐妹的意思，反而好笑道：“说说，区区一个凡人，我倒是想知道他怎么把你甩开的。”

    “是我大意了。

    那家伙似乎不怕我们，见到我很淡定从容...。”板起脸，天使追讲述起天台刚刚发生的事儿。

    “呵呵...。小无赖一个。

    既然确定就是个凡人，不用往心里去。

    能从你手里跑掉的凡人，有点意思。”

    揽住好姐妹肩膀，天使彦根本没把罗非鱼跑了当回事。

    有洞察之眼，她也不怕在地球找不到一个凡人的信息。

    洞察之眼，天使招牌技能，可以读取人从出生到死亡留在暗位面的所有暗信息。

    暗位面存在一种媒介，它会记录人从出生到死亡的全部信息。

    凡人不会给暗信息加密，对于洞察之眼来说，那就是摆在明面的资料，可以随意翻阅。

    打开洞察之眼，从天台罗非鱼留下的暗信息，追本溯源，天使彦很快找到答案：“罗非鱼，地球巨峡市黄村人。

    父亲早亡，母亲一个人将其养大。

    从小早熟，学习成绩优异，酷爱古典文学，音乐天赋很好，高中时期开始为许多明星写歌，收入不菲。

    大四母亲去世，安葬母亲，将黄村房子出售。

    目前单身，定居在...。”脑海中翻出罗非鱼新家信息，天使彦嘴角抽了抽。

    “目前租房居住在天河市，在山沟沟里自己亲手盖了一套土坯房。”

    望着那破破烂烂，粗制滥造的土坯房，天使彦沉默无语。

    “算了，我们走，只是个比较奇葩的凡人而已。”

    天使彦不是没想过凡人怎么逃开阿追的视线。

    只不过，她更相信自己通过洞察之眼读到的暗信息。

    已知宇宙，除了几位王级强者，彦可不觉得自己会读错暗信息。

    至于罗非鱼是强者，根据天使追描述，她就没往那方面想。

    哪个不要脸的王级强者会跪地求饶，哪个王级强者会无聊跑地球星写歌赚钱，然后跑到山沟沟自己盖土坯房。

    与其相信罗非鱼是王级强者，天使彦更相信暗信息，以及他是巧合躲开阿追。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

