    周五郎道：“比如我们村吧，从我们这儿到县城，沿路要过四个村，到县城一般脚程是两个时辰，那我们最迟卯正就得出门了，我们到下一个村子大概是卯正二刻，我们要是提前到了，也要在他们村的村口等到卯正二刻，临行前喊一声，要是没人应答，那就是无人同行，我们就可以走了。”

    　　小伙伴们听得非常认真，满宝还举着小手问道，“那上次我们去，怎么不等人家？”

    　　“那会儿我们家去的人多，不用特意跟人结伴。”当时周大郎和周二郎两个成人，周五郎和周六郎也是少年郎，大丫二丫也是半大孩子了，谁那么没眼色掳他们？

    　　只是如果独身，或只有两三人上路，那就与人方便，与己方便。

    　　如此类推下去，每个村的村口都停留一下，而其他村的村民也多会提前等在路口，反正今天一趟，周五郎和周六郎就见识到了各个村子的村民之间是怎么互相策应的。

    　　他特别兴奋的告诉满宝，“我和六郎都觉得我们可以每天都去县城赶集市。”

    　　满宝一高兴，就跑回房间，从科科那里拿出一袋糖倒在油纸里，简单的一卷就拿出去交给周五郎，郑重的道：“五哥，我们的挣钱大计就拜托给你啦。”

    　　周五郎悄咪咪的打开看了一眼，难掩激动，双手捧着油纸道：“幺妹，你放一百个心。”

    　　因为俩人是被周四郎，周六郎和一众孩子围在中间的，大人们只能听到他们说的话，看不到他们手上的动作，更别说抱着的东西了。

    　　老周头觉得老五老六年纪也不小了，可以考虑前程和婚事了，所以也愿意对他们放松一点，让他们出去闯一闯，就算不成功，多涨一点见识也是可以的，反正又不花钱。

    　　大头他们都知道，这门生意也有他们的份儿，五叔他们挣钱就是他们挣钱，于是也斗志满满。

    　　只有周四郎无限的忧伤，他只能在一旁看着，别说染指了，连参与讨论的自个都没有。

    　　周五郎和周六郎知道糖的事不好让爹娘知道，于是互相打了掩护把东西拿回他们的房间，藏好后才出来继续兴奋的计划他们的挣钱大计。

    　　满宝的主意一个接一个，不管靠不靠谱，反正先说出来，大家再讨论。

    　　系统忍不住在她的脑海中道：“宿主，你的商城已经开了。”

    　　满宝不在意的“嗯”了一声，继续和周五郎他们说明天卖花篮的事。

    　　系统沉默了一下，突然在她脑海中映出了一样东西，是一个透明的瓶子里装了绿色的水，满宝觉得挺漂亮，终于被吸引了注意力。

    　　她兴致勃勃的问道：“科科，这是什么？”

    　　系统道：“目测可以治疗您母亲病情的药物，一管见效。”

    　　满宝瞪大了眼睛，顾不得和兄弟们说话了，立即道：“我要买，我要买，科科快买下来呀。”

    　　系统道：“你没钱。”

    　　满宝一呆，连忙去看商品价格的数字，发现那里好多零。

    　　满宝好惋惜，肩膀差点垮下来。

    　　系统就鼓励她道：“虽然所需积分很多，看着距离宿主很遥远，但宿主只要努力，还是有很大几率成功购买的，这是最近商城新上的药剂，据我了解，它以后会长期存在。”

    　　满宝这才精神一振，“也就是说，我以后只要能买了，随时都可以买？”

    　　系统道：“对！”

    　　满宝总算是高兴了一点儿，“科科，你告诉我，怎么挣积分？”

    　　“让你哥哥们帮忙，你还记得我们去县城看到的那棵女贞子吗？让他们折几支回来，我估计，录入女贞子，又有几十个积分，积少成多，总有一天可以成功的。”

    　　系统循循善诱，“你想一想，你要是每天都能录入一种不曾录入过的生物，那至少都是五十积分，如果是已灭绝物种，那几百上千的积分都有可能，一年是三百六十五天，你坚持一年，算一算就有多少积分了？”

    　　满宝掰着手指头数，一百天就是五千积分，三百天就是一万五千积分……

    　　满宝瞪大了眼，然后就乐起来，小身子一颤一颤的，直看得大家心惊胆战，周五郎小心翼翼的伸手去戳她的小身板。

    　　满宝一把握住他的手指，目光炯炯的看着他道：“五哥，你得答应我一件事，你要是答应我，我以后天天给你买一袋糖。”

    　　周五郎小心肝颤啊颤，问道：“你，你说……”

    　　“你帮我去挖花花草草吧。”

    　　周五郎，包括所有人都松了一口气，笑道：“行，你想要啥样的，告诉五哥，五哥就是上刀山下火海也帮你挖。“

    　　满宝就道：“暂时不用上刀山，就去我们那天去县城要上的那座山就行，那会儿我们不是在那儿歇脚吗？”

    　　满宝形容了一下女贞子的样子和果实，道：“五哥，明儿你们回家时帮我折两支回来，连着它的果实一起。”

    　　周五郎问，“就这个？”

    　　“不，等以后我想起来新的我再叫你去找。”

    　　周五郎觉得这种花花草草的完全没问题，拍着胸脯道，“没问题，不过幺妹，你要那树枝干什么，我跟你说过的，那果子不能吃。”

    　　满宝道：“那是药材，我有用。”

    　　“药材？”周五郎挠挠脑袋，虽然闹不明白，但还是点头应下了。

    　　小钱氏他们把晚食重新弄了一遍，端出来上桌，老周头就敲了敲桌子，让围在院子里的孩子们都回来吃饭。

    　　“还说要学认字呢，一整个下午尽听你们说闲话了。”

    　　满宝他们这才想起来他们今天还没教习字呢。

    　　满宝忍不住仰着小脑袋感叹，“我真是太忙啦！”

    　　“是啊，还得忙着养伤呢。”钱氏看了一下她的额头，发现都发黑了，就道：“以后可不许再打架了，万一把脑袋打破变笨了怎么办？”

    　　“不会的，我永远不会变笨的。”满宝自信满满，她脑子里可还有科科呢，科科一定会保护好她的脑子的。

    　　对于这一点，满宝特别自信。

