    不用说，这三人都想问“地雷”的事，毕竟这才是自己和苏若依逃生，并且反杀妖豹的关键。

    于是说道，“其实不是我多有本事，而是那几颗‘地雷’所至。那些地雷是一位世外高人赠我，到今天也差不多用完了。”

    三人听罢，顿时都一拍大腿，重重地叹了口气。

    原本他们还想跟秦源要几颗呢，毕竟此物强悍至斯，简直堪比法宝，若有那么一两个，也定然能成为甲字科的杀手锏！

    但话说到这份上，几人也只好把话生生咽了下去。

    如此厉害之物，他们料想秦源也所拥不多，而且也只有世外高人所赠这一种可能。

    要不然，小秦子若是能做出地雷，那以他们的修为，岂不是能做出天雷来？

    但无论如何，甲字科得秦源如得一宝的念头，已经刻在每个人的心里了。

    先是擒了余万修，现在又擒了豹妖，刚来甲字科就两立两大功，这不是宝是什么？

    “好小子，好小子！”赵宗镇背着手，咧着嘴，在秦源跟前一顿来回踱步，踱两步就喊一声“好小子”，却是没别的词了。

    看上去就没什么文化。

    不过跺了一会之后，他终于又说道，“小秦子，这次本档头要亲自去司正大人那给你请功！”

    苏若依也莞尔一笑，道，“算我一份，我也去。”

    这时，独眼强又道，“那吃饭饮酒的事呢？”

    赵宗镇立马哈哈一笑，说道，“好说，可按一百两的来！”

    劫后余生，又是如此大功，本档头便是与夫人血战到底，也必须拿出那些钱来，大伙儿痛饮一场！

    ……

    众人又修整了一番，便带上豹妖的尸首，顺利出了妖域。

    此时妖域的妖气已大为减少，赵宗镇便点燃了“烧妖草”，熊熊的火光立即引燃了整片树林。

    烧妖草的火，会循着妖气而去，除非有大妖前来阻止，否则就会一直将妖域烧光为止。

    但现在看来，这里已经没什么大妖了。

    驾驭伪飞剑，几人回到了县衙。

    赵县令见到豹妖尸体，又闻妖域已被烧去，顿时忍不住老泪纵横，这两年就是因为这妖精，他这知县做得是了无生趣，倍感煎熬。

    一激动，他一边命人准备酒菜，一边又命衙役四出，挨家挨户去通知豹妖已除的喜讯。

    闻讯赶来的定县百姓差点没把县衙大门给挤爆，送来的鸡鸭牛羊几乎堆成了小山，又好一阵敲锣打鼓，欢声笑语，比过年又不知热闹了多少！

    当甲字科几位除妖英雄来到衙门口时，几乎所有百姓都在先前那个老者的带领下，齐齐跪了下来。

    一时间不少人都喜极而泣，场面甚是感人。

    而那些之前要把同胞捆住送去给妖精吃的人，哭得却是最撕心裂肺的，看上去极像善良之人……或许他们本身也是善良之人，但已经很难界定了。

    恐惧，会把善良之人逼成恶魔，而减少恶魔的根本办法，便是消除恐惧。

    或许，支撑清正司人“清朗乾坤”信念之一的，正是这些吧。

    ……

    盛大庆功宴，自不必说。

    不过大家都有伤在身，所以只是简单吃了个饭，便各自回去运气疗伤了。

    当晚，夜宿县衙。

    子夜时分，赵宗镇忽然来敲秦源房门。

    秦源眉头微微一皱，顿时有些不好的预感。

    果然，开门之后，赵宗镇说道，“小秦子，有个事要与你说。”

    “是不是关于赤鲵的事？”秦源立即问道。

    赵宗镇点点头，叹气道，“眼下的情况你也看到了，咱们个个身受重伤，要想去捉那水妖已是不可能。我打算，先行回去，大家把伤养好了……”

    “不是，大档头，你知道的，我出来一趟不容易，”秦源顿时急道，“那赤鲵不过四品妖罢了，我……我还有两颗雷的。”

    “并非四品妖的问题。”赵宗镇正色道，“水妖科的弟兄说，那边可能还有三品大妖，他们原本路过时想帮咱一下的，但是观测之后只好作罢。三品大妖，只能等司里的大宗师抽出空来，才能前去。”

    “那他们什么时候才有空？”

    赵宗镇想了想，说道，“少则半月，多则一两月吧。如今大妖越发常见，大宗师确是繁忙，有时候连司正大人都会亲自出手。”

    秦源心想，要这样的话，清正司的大宗师肯定优先解决那些出来兴风作浪的妖精，要是赤鲵和那三品大妖不动，清正司很可能会装作没看到。

    那自己等到猴年马月去？

    但是现在的自己，独斗一只三品大妖确实还差了点……

    特么的，这岂不是裤子差点都脱了，突然跳出来《动物世界》？

    秦源心中愤懑，话说自从与苏若依这番经历之后，他想找回二弟的信念已到达巅峰，怎可就此罢休？

    就在这时，他忽然想到了什么。

    对了，能不能请那老头帮忙，一起去抓赤鲵？

    他要是肯出手，区区三品妖，肯定不在话下。

    只可惜当初他说寻仙会里的人都互不相识之后，自己也没好意思问，因而不知道他究竟在哪。

    不过，只要能加入到寻仙会，进了那个大佬群，就一定能找到他！

    想到这里，秦源当即就下定了决心。

    明日，去会灵山，找测仙石！

    管他这那的，先入会再说！

    于是当即对赵宗镇说道，“赵档头，明日可否借伪飞剑一用？”

    赵宗镇眼睛微微一眯，问，“往何处？”

    “会灵山，”秦源说道，“之前在那边，我有个相识的好友，难得出来一趟，想去瞧瞧他。”

    伪飞剑差不多相当于蓝星上的私人飞机了，其昂贵自无需多言，而且更因为它是剑庙所出，若是弄丢可不是小罪过。

    但是赵宗镇只想了一息，便说道，“可，明日找我来要。但万事小心，若遇高手，出示清正司腰牌即可，一般不会为难与你。”

    “若是对方见剑起意怎么办？”

    “那……”赵宗镇想了想，说道，“这飞剑给他便是，好汉不吃眼前亏，回头咱点齐人马剁了他！”

    顿了顿，他又“嘶”了一声，“不过，万一人家抢了剑，又要杀你灭口怎么办？”

    倒不是心疼剑，关键小宝贝没了就不妙了。

    秦源摸了摸下巴，说道，“不至于如此倒霉吧？若是碰上大宗师，人家自有飞剑，何必抢这个？若碰上的不是大宗师，他也追不上我，对吧？”

    “然也！”赵宗镇终于放心了，“明日找我来取剑，但需当天来回，后天我们便回去。”

    第二日一早，秦源便从赵宗镇那拿了伪飞剑，往会灵山而去。

