    ...

    是啊，刘表是挺高的，顺带把江宁捧得也挺高。

    但是捧得越高，摔得就越惨啊！

    江宁终于明白为何那天刘表疯狂给他暗示了。

    让自己静观其变？

    关键尼玛自己怎么静观其变？

    这不是赶鸭子上架嘛？

    江宁还在腹诽，就听见有一人出列道:“景升立嗣如此匆忙，恐有所不妥吧！”

    “再加上这一黄口小儿，怎配言琦师？”

    “若将来天下豪杰知我荆州未来之主，他的老师居然是这未开蒙的少年，岂不令人耻笑？”

    说这话的正是蔡瑁，他乃是荆州名族，蔡讽之子，姑母（蔡讽之姐）是太尉张温之妻，长姐与二姐先后嫁给黄承彦与刘表成为继室。

    正史上就是他，一直怂恿着刘琮投降，而今刘琮身死，依旧是他站了出来。

    蔡瑁目光灼灼的看着刘表，一字一顿的说道:“而今战事刚起，立嗣事大，不若此事稍后再议，如何？”

    他这话说的极狠，短短几句话就说了三件事，一是说刘表识人不明；二也是说江宁年岁尚幼，才疏学浅；最后甚至还暗戳戳指出了刘表此举荒唐可笑，简直滑天下之大稽。

    别说刘表，江宁听了这些，都有些想打人!

    不过气恼归气恼，此时江宁就老老实实跪坐在案牍前，一动也不动，说就说呗，天塌下来，自然有个高的顶着。

    所以江宁此刻一点也不慌张，反而一脸戏谑的看着刘表。

    你不是挺行的么？

    有人质疑你了，你要怎么办？

    仿佛是回应江宁一般，刘表说道:“德珪啊，此时内忧外患，立嗣一事也只是权宜之计，方才孤也说过，暂立琦儿为荆州之主，待击退曹操，再言其他不迟...”

    见蔡瑁还想说话，刘表重重的咳嗽了一声，说道:“曹操不日即将南下，若此时再有言其他者，以动摇军心论处!”

    “子奕虽年幼，却富有韬略，拜师之事乃是孤之家事，就不劳德珪费心了，此外，现如今子奕一人在江陵，孤担心有小人从中作祟，特派遣五百军士，作为护卫...”

    “来人啊！”

    “在!”

    刘表刚喊完，只见从门内涌入数百军士，满满当当占据了四周，放眼望去，门外似乎也有不少。

    此时江宁的心咯噔一下就提起来了，不仅如此，其余众人比江宁也好不到哪去。

    刘表一拔剑，周围的士卒刷的一下也把佩剑拔了出来。

    在宴席上，本身便禁止带甲之士，所以众人皆赤手空拳前来赴宴。

    当然，哪怕就是知道这宴会有问题，你也得敢带啊！

    更遑论说，带了之后能不能进来的问题了！

    所以看见周围士兵齐刷刷的把剑都给拔了出来，有些人不由得脖子一凉，下意识的缩了缩脖子。

    拔剑出鞘声此起彼伏，这时却听见刘表在上面喊道:“现在，可还有人有异议？”

    这话说完，场下竟然保持着诡异的安静。

    好家伙，这剑都拔出来了，你还问我们同不同意？

    我们敢不同意吗？

    没见跪在那的蔡瑁都不敢支吾一句吗？

    自己要是敢开口，真被安上了动摇军心的罪名，恐怕自己死的连渣渣都不剩！

    毕竟人家已经提前通知你了，你还敢犯，这叫什么？

    勿谓言之不预也!

    江宁还在感慨，这就是刘表的手段嘛？

    还真是粗暴！

    不臣服就是死!

    果然和之前说的一样啊！

    还没等江宁感慨完，只听见刘表唤了一声:

    “江宁!”

    “过来接剑!”

    好嘛...

    终究还是躲不过!

    难怪要给自己倒茶，合着在这等着自己呢！

    给你，你就接着!

    你以为你能拒绝吗？

    那既然反抗不了，不如就享受吧!

    没辙，江宁只得尽量保持冷静，一步步走到了刘表下方，双手接下了剑。

    看着眼前的老人丝毫不像一个垂死之人，江宁也不由得疑惑了，好像刘表现在托付后事，是不是有些着急了？

    看他的身体，不像是有问题的啊！

    虽然疑惑，不过这些却与江宁无关了。

    谁知道刘表是怎么想的呢？

    接过剑，江宁刚打算退下，却听见刘表在身后又说了一句话。

    “江宁，别忘记老夫跟你说过的话！”

    “记住!”

    看着刘表希冀的眼睛，江宁重重的点了点头。

    “诸位，我已召回琦儿，三日之后他便能来江陵主事，琮儿...琮儿还在襄阳抵御曹军，届时还多仰仗诸位了！”

    不管是出于什么心思，反正在场的众将无不应诺，至于这里面有多少是真心的，那就另说了。

    总而言之，这顿“鸿门宴”并没有江宁想象的那么腥风血雨，而是很简单的就过去了。

    江宁此刻也有些懵了，他有些看不透刘表此时的想法了。

    在这个立嗣的大事上一言而决，就真不怕出事？

    江宁走了一路，也想了一路，等他到自己的院子的时候才发现，身后还跟了五百甲士。

    卧槽!

    怎么把这一茬给忘记了！

    江宁连忙嘱咐魏延，安排好这些士兵，也幸亏刘表给自己弄了个别院，不然这些士兵恐怕都不知道该安置在哪！

    此番赴宴却是没有带上魏延，他倒是被江宁吩咐去做另一件事去了，而今看到江宁回来，还带了几百士卒，他不由得疑惑道:

    “公子这是...”

    江宁苦笑了一声，说道:“文长莫要问我，此事我也有些不解，却不知如何跟你说才好！”

    “宴席上，刘表直接宣布立刘琦为继承人，不仅如此，并且还当着全部人的面，说我是刘琦的先生...”

    “公子，这...”

    “是吧，你不明白，我也不明白！”

    “我原本以为他是想捧杀我，但是随即又给了我五百士卒保护我，所以应该不会是这样，我和他还是统一战线的。”

    “对了，你看，他还很贴心的把我换了一个大院子，说明什么？”

    “这事，他早就计划好了!”

    “但是他这样做的目的是什么呢？”

    江宁回顾着这几天的所作所为，不由得叹了一口气，终究还是信息不对等啊！

    刘表作为荆州之主，所思所想自然和自己不一样，按照江宁的想法，宴会后恐怕已经可以动一批人了！

    所以，这就是高度嘛？

    但是，为啥高的有点...

    看不懂了!

