    “今流亡满道，骴骼盈路。阴风惨鬼燐之青，啸聚伏林莽之绿。且有阖门投缳者……有食荆子、蒺藜者，有食土石者，有如鬼形而呻吟者，有僵仆于道而不能言者……有集数千数百人于城隅周道而揭竿者。”

    这是退休的河南籍官员，对自己家乡的描写。

    由于赵瀚在南方壮大，大明朝廷财政日艰，对河南的盘剥更加严重。加之连年灾荒，河南的藩王又一大堆，许多府县已经沦为人间鬼蜮。

    先是河南兵变，官军投靠李自成。

    当李自成率部杀到河南，各地百姓纷纷投效。本地起义军首领一斗谷、瓦罐子，最先带着士卒来投，瞬间增加数万人。接着，又有一条龙、张判子、宋江、袁老山等首领，每人麾下至少有一万大军！

    永宁县。

    万安王朱采轻（金字旁），还有一百个地主劣绅，被带到县城西关进行公审。

    李自成坐在主审台，牛金星站在旁边，手里捧着一本《大同集》。

    “带罪王朱采轻上堂！”牛金星喊道。

    一个士卒接着大喊：“带罪王朱采轻上堂！”

    万安王被按在地上，嘶声哀嚎只是哭，围观百姓则群情激奋。

    “嗙！”

    李自成喝问道：“朱采轻，你可知罪？”

    朱采轻哭泣回答：“大王饶命，我愿献出全部财宝，我家地窖里还有银子。”

    “先说银子在哪。”李自成说道。

    朱采轻抹泪道：“大王先答应饶我不死。”

    “还敢讨价还价，先打一顿再说！”李自成怒道。

    士卒将朱采轻按倒，提着棍子往死里打。不片刻，朱采轻就哭喊道：“我说，我说，我说银子藏在哪儿！”

    一个王爷，上百地主，一天之内就被审完，全部当场砍头治罪。

    百姓欢呼雀跃。

    李自成对台下百姓说：“某不杀平民，只杀官。某要去打洛阳，等官兵来了，莫要给他们纳粮，某很快就回来给你们做主！”

    “闯王万岁，闯王万岁！”

    李自成不但杀了王爷和地主，前两天还开仓放粮，已然赢得小民之心。

    而今，李自成兵分两路，自领骑兵、投诚官兵、一斗谷和瓦罐子部队，沿洛水直奔洛阳而去。其余河南起义军，此刻正绕过汝州，沿官道杀向洛阳。

    前些日子，官兵大败一场，河南巡抚常道立被问罪下狱，新任河南巡抚李仙风畏敌不敢战。

    杨嗣昌此时正在洛阳亲自坐镇！

    十面张网围剿流寇之策，已经彻底失效。因为起义军太多了，围不胜围，剿不胜剿。

    而且，朝廷给不出粮饷，只能靠武将自己去抢。

    小民已然抢无可抢，地主再次遭殃。一些被官兵抢得家破人亡的地主，干脆举族投靠李自成，导致李自成现在手里有几十个读书人。

    当然，李自成最信任的，还是最先投靠的牛金星。

    时间线虽然乱了，牛金星的归顺却没变。因为早在两年前，牛金星就被豪绅诬陷，被革去举人功名，在卢氏县充军服役。

    牛金星家境富裕，自己还是举人，被豪绅搞得家破人亡。李自成带兵杀来，他怎么可能不趁机投靠？

    牛金星投军之后，立即建议“少刑杀，赈饥民，收人心”。

    李自成依计照做，开仓放粮之后，果然得到百姓拥戴。他不再滥杀平民，甚至不杀小地主，只杀大地主、大商贾和官员。

    公审完毕，李自成开始募兵。

    这次没有大肆扩充兵力，只挑选两千青壮，操练月余再北击洛阳。

    牛金星说道：“大王此次若攻破洛阳，当招募流民屯垦，只需一两年，便可粮食充足，今后不必再劫掠。以洛阳为根基，谋取整个河南，再拿下山西形胜之地，则可两面夹击北直隶，夺取北京虎视天下。”

    李自成忧心说：“屯垦需要一两年，若是又遇大灾怎办？这一两年岂不白费了？各地士绅豪强，家里粮食多得很，还是去抢他们划算。”

    牛金星说：“大王，未闻流寇而得天下者。欲谋天下，必有根基，河南便是龙兴之地。”

    李自成认真思索。

    牛金星拿出那本《大同集》，说道：“江西赵天王，坐拥两省半，已有大兴之势。此书为其政略精要，虽不能一味模仿，但那分田、释奴之策却极好。”

    李自成觉得有道理：“等拿下洛阳，若是官兵不再来打我，那便屯田试试看。释奴可以，分田就不必了，让流民和佃户，都来给我屯田种地。”

    两人正聊着，亲兵过来禀报。

    “大王，又有义军来投，领头的还是个术士。”

    “带他进来。”

    宋献策被带进来，自报姓名，拱手向李自成作揖。

    李自成问道：“你有甚本事？”

    宋献策回答：“奇门遁甲，兵法韬略，图谶秘术，无所不精。”

    牛金星皱起眉头，曾经是举人的他，非常讨厌这种神棍。

    宋献策又说：“河南多白莲教徒，白莲教有一谶曰：‘十八子，主神器。’鄙人夜观天象，又焚香卜卦，终于解开此谶。十八子，李也，此谶意为李闯王得天下。”

    “必是这般意思！”李自成大喜。

    不是说来一个神棍，李自成就真的信了。

    而是这个谶言，流传于白莲教中。只要跟谶言扯上关系，李自成就能获得白莲教支持，至少也能跟白莲教展开合作。

    并且白莲教在河南影响极大，便是普通百姓，也多有受到蛊惑者。一旦坐实“十八子，主神器”，河南百姓就会笃定李自成是真命天子。

    当初攻下凤阳，张献忠急着称帝，同样是为了收服白莲教，因为那个帝号也是白莲教传出的。

    宋献策微笑道：“鄙人还编了两句童谣：‘开了大门迎闯王，闯王来时不纳粮。’大王可多派细作，前往各地散播。如此，人人皆知大王仁义，攻城之时，必有迎闯献城之百姓。”

    “这主意好，先生果然有本事！”李自成愈发高兴。

    牛金星却暗叫糟糕，这个神棍儿会坏事的。

    儒生讨厌神棍！

    ……

    汝州西北数十里。

    烈日当空。

    左良玉按兵不动，派出大量骑兵探知情报。

    “杀！”

    猛如虎坐镇中军指挥，其子猛先捷，游击郭开、李仕忠正在力战。

    一条龙、张判子、宋江、袁老山，四大首领统兵五万多。他们打算与李自成合攻洛阳，哪曾想到，在开封府、汝宁府剿贼的官兵，竟然早就悄然杀过来。

    就在农民军阵型不稳之际，参将刘士杰，率领二百家丁骑兵，蓦地绕向侧翼发起冲击。

    两百家丁骑兵，杀进数千义军大阵，犹如刀切豆腐般穿透。

    贼首张判子都没反应过来，刘士杰已经骑马杀至，一刀将其砍翻在此。

    贼众大乱。

    哨骑奔回：“将军，贼寇将败！”

    左良玉翻身上马，振臂高呼：“儿郎们，随我杀贼！”

    左良玉率部杀来，贼众已经溃败。这货不但抢人头，而且还抢财货，分兵去掠夺贼寇的辎重。

    猛如虎大怒，也不追杀反贼了，率兵拦住左良玉：“老子力战，你在远处观望。贼寇败了，你便跑来抢功，信不信今天就跟你大战一场！”

    左良玉自知理亏，赔笑道：“哥哥莫急，都是麾下将士不长眼，我立即就亲自去约束。”

    两人商量好如何分配战利品，立即带兵开始追杀。

    参将刘士杰追得最深，至娘娘山附近时，突然出现大量反贼伏兵。

    却是洛阳难以攻克，李自成先取周边县城，听南边逃来的百姓说，汝州方向发现许多官兵。

    李自成立即率领主力，抢先到娘娘山埋伏。

    此时此刻，李自成的骑兵以逸待劳，朝着追杀许久的刘士杰冲去。

    刘士杰大惊失色，但他没有调头逃跑，而是面向数倍于己的敌人冲锋。他知道没法逃，此刻只能硬拼，因为胯下战马已经累了，根本跑不赢等待多时的李自成。

    惨烈的骑兵对冲战出现。

    刘士杰拉弓连放两箭，也不看是否射到敌人，便挂好弓箭提枪前进。

    并非密集的骑兵阵型，战马之间留着宽阔距离。刘士杰一枪刺翻迎面敌军，抬手又砸翻另一敌人，策马直取李自成的帅旗方向。

    李自成同样勇猛，提刀朝刘士杰冲去。

    两人接战之时，刘士杰已经负伤，行动变得慢了许多。他刚刚举枪刺出，李自成已经挥刀劈来，顿时被斩于马下。

    “杀回去！”

    李自成的骑兵不多，前两年战败，只剩千余骑，而且又扩充至两千骑。

    他带着两千骑兵，顺着反贼溃兵逃来的方向，奔驰片刻便看到官军的追兵。

    官兵在追击过程中，阵型已经大乱，或者说完全不成阵型。

    李自成的两千骑兵杀来，官兵顿时崩溃，主将完全无法收束。

    “撤！”

    左良玉直接带着精锐开溜，几千杂兵他不要了，反正随时可以征召。

    猛如虎却很耿直，命令儿子和部将，各率家丁上前迎战。

    贼首宋江未死，眼见李自成救援，敲锣打鼓开始聚兵，很快聚得数百人杀回去。许多溃逃的起义军，也下意识转身跟着跑，宋江身边竟迅速汇集六千多人。

    猛先捷阵亡。

    郭开阵亡。

    官兵全线崩溃，只剩家丁还能坚持。

    猛如虎看到儿子倒下，心头都在滴血。可此战已败，只能带着其余部众逃跑，他很想回去把临阵脱逃的左良玉砍了！

    若是左良玉合兵进攻，此战还有得打，说不定能够阵斩李自成。

    洛阳城外，官兵大胜。

    李自成的大营绵延十余里，刚开始把杨嗣昌吓住了。得知隔壁县城被攻克，杨嗣昌立即调兵遣将，攻打洛阳城外大营，斩杀贼兵数百、俘虏三千余、逃跑两千余。

    李自成和杨嗣昌都打了胜仗，但流寇越打越多，官兵却越打越少。

    河南局势已经败坏，更何况还有个张献忠在湖北做大。

    （求月票。）

    （本书按顾诚先生的考证，李岩和红娘子都是虚构人物，因此不会出场。）

