
1115

这个连队不论是士兵，还是装备，包括与思晶人交战的经验，都不是此地其他人类部队可以相比的。除了连队指挥官刘焱是自然人外，其他人都是精锐克隆兵，装备也是没有打折扣的铁鹰原版产品。对付起那些已经出现的思晶人粉碎者步兵这种炮灰单位，就算数量不有优势，也是完全压着思晶人在打。

看到这样的战斗，一直担心着的刘焱也算是松了口气。他倒不是真怕打仗，而是担心自己的连队出现太大的伤亡，但是现在与伏击连队的思晶人部队交战好一会儿，己方都还没有出现一个伤亡，反而歼灭了大量的思晶人步兵单位，总算是让他放下了一丝担心。

然而正当刘焱稍稍松了口气，放下了一些担心，打算就这样缓步稳定推进以夺回整条商业街区的时候，来自GDI总司令部和前线指挥中心两条命令让他头痛了起来。

两条命令内容很相近，都是命令刘焱这支精锐连队任务变更，他们原本攻占夺回此街区的任务将转由GDI另一支步兵营来负责，连队的新任务，是去距离他们最近的一块思晶人毁灭者炮舰残骸进行警戒，阻拦所有非GDI人员靠近残骸。

只不过来自于总司令部的命令，比前线指挥中心的要多一条，就是让刘焱在总部派遣的生化检疫部队到达之前，组织人手，对残骸内部进行初步的调查。

做为总司令部直属的精锐步兵连，全员克隆兵的他们，本身就有专业的生化防御装备，确实是有资格在更专业的生化部队到来之前提前进入残骸内部进行初步检查，而且命令本身也提示过他们，让他们只在外围调查，而不要过度深入。

对残骸更深处的调查，还是得让更加专业的生化检疫部队的人来处理。精锐步兵连队主要的任务还是警戒残骸周围环境，防止思晶人部队来破坏残骸。

虽然不太明白几块破星舰残骸有什么好调查和抢夺的，以前他们击毁了那么多思晶人星舰，那找回来的残骸可不少，但刘焱还是知道为什么上面会让自己的连队去夺取那些残骸，毕竟在这个战场上，值得信赖和可靠的直属部队不多，除了少量几个从各训练场紧急拉来的支援部队外，刘焱精锐步兵连队可以算得上是最拿得出手的部队了。

收到新命令，整个连队停止了前进，利用他们已经控制的位置就地建立防线，等待接替他们的步兵营来交接后，再去执行新任务。

刘焱不打算把自己连队好不容易才拿下的街区直接扔掉，然后等新来的步兵营又重头开始一点点清理，他打算交给友军一个已经有了进展的战场。再说了，两个命令都没让他立刻放弃阵地去执行新任务，在这一点上，他还是有比较高的自主权。

前来与精锐步兵连队交接的步兵营来得很快，几乎是防线刚建立完成，街道的尽头就出现了他们的身影，这看上去他们也是从附近街区被临时紧急抽调过来的部队，而不是由指挥中心从预备队里派出来的。

没有多说什么额外的话题，两支部队迅速完成阵地交接后，克隆人精锐步兵连队立刻收拾行装，转移向另一个方向——在那个方向尽头，一片废墟当中，最大的一块星舰残骸就坠落在那里，正是精锐步兵连队的目标。

去星舰残骸坠落点的路程并不容易，激烈交战，以及星舰残骸碎片坠地带来的破坏，令原本可通行的街道已经完全变了模样，通行起来相当的困难，再加上时不时有思晶人战斗单位从附近跳出来对连队进行攻击，导致了他们的行进速度不断受到影响，区区三、四公里的路程（非直线），足足走了快一个小时才走完不说，期间还有好几个人负伤。

在远远的看到星舰残骸的影子后，再次击退了一次思晶人粉碎者步兵袭击的刘焱这才算是可以喘口气了。虽然思晶人的那些自律兵器悍不畏死，常常会拼到最后一个被消灭都不撤退，但是粉碎者步兵这类半生物半机械的炮灰兵还没到这个地步，虽然同样会和人类军队死拼到底，但那些小杂碎们在事不可违或者损失巨大后，还是会主动撤退，而不会战死到最后一个，倒也省了他们一些精力。

只不过，看这一路上遇上的大多都是粉碎者步兵在阻击他们，那么残骸区只怕也有不少的粉碎者在守卫，阻止人类接近那些星舰残骸——这倒不是刘焱需要担心的，反正不管有没有守卫，他也是要拿下残骸的，他担心的只是思晶人破坏那些残骸。

GDI，尤其是铁鹰组织，与思晶人交战也不是一天两天了，击毁的思晶人星舰陆陆续续加起来也要上百了，收集到的思晶人星舰残骸数量也不计其数。刘焱不知道为什么现在上面还要这么重视这里的残骸，非要从思晶人手上抢这么一堆他们已经多了不少的东西。

但他也不是傻瓜，虽然还没有得到确切信息，但刘焱凭借上面给下的命令内部，也能猜到那些残骸之中只怕有什么特殊之处，有什么需要重视的地方，所以他在执行这项任务的时候，也不会因为看不上那些残骸而掉以轻心。

他虽然也喜欢冒险，但也不会喜欢太过刺激的冒险，他喜欢能意外少一些的冒险。

由于星残骸坠落点附近的建筑物在重物坠落时大多都被震碎，以残骸为中心点在城内形成了一小片平地，很难有足够的空间提供给粉碎者步兵这样较小的单位躲藏，就更别说思晶人其他体型更大的自律机械兵器了，因此在残骸外围并没有多少思晶人部队在守卫，刘焱的精锐步兵连轻松清除了外围那些少量的粉碎者步兵，从一个方向接近了星舰残骸。

但同时，他也看到，至少有上百个粉碎者步兵躲进了残骸当中，要清理那些家伙，并不是什么一事轻松的事。

虽然经过收集到的大量毁灭者炮舰残骸重组后得到的资料，刘焱他们大概知道了一些毁灭者炮舰的内部结构细节，但那毕竟只是从残骸中收集到的资料，离完整还差得远，所以想和思晶人的兵器在这样的地方打室内战，刘焱说实话是一点都不想干。

费时间不说，还会有极大的伤亡，他的精锐步兵连，从林海指派给他开始，就一直跟着他走南闯北的，可以算得上是他的嫡系亲信部队——虽然林海一个命令就能剥夺指挥权——所以他一定都不想看到这些忠诚的部下有什么伤亡，但是战争就是如此。

虽然他也可以就在残骸外围建立防线，等待生化检疫部队来处理残骸里面的东西，但思晶人没能守住外围，他也同样没办法在地形不利的地方建立稳固防线，还是只能利用残骸本身来进行防御。

另外，给他的命令，也是要他对残骸进行初步调查，这也意味着他无论如何，都得派人进去查看情况，同样也就意味着会与里面的思晶人部队发生交战。

“装甲部队以残骸为中心，建立防线。”看着这块连番受创，又从高空砸落地面，却仍然保持着一百多米长度的星舰残骸，刘焱又叹息一声后，开始部署部队，“罗伦，卡拉汉，带上你们的人，全员力场装甲服，配室内战装备，我再把所有机器人给你们。”

“由于残骸从高处坠地，内部结构肯定也发生了巨大的扭曲变化，所以我们以前得到的毁灭者炮舰内部结构图，就只能当个参考，而不能做为地图指示。”看到刘焱在安排进入残骸调查作战的人员，科迪中尉也走上前来进行一些补充，“另外，由于不清楚内部情况，是否存在什么隐藏着什么除了生化泄漏以外的危险，像是结构断裂之类的情况，所以部队不能过于深入其中，最好是清理掉可以充当碉堡、工事的安全区域后就停下，等待生化部队到达后由他们继续完成最后的调查工作。”

“就是这样，别去干超过命令内部的工作，至少眼下这种奇怪的情况时别去干。”刘焱点点头，认可了科迪中尉补充的内容，“另外，外面警戒的部队，也要穿好防护服，这地方太TM诡异了，各种能量传感器一直在告警，可就是解读不出来那些不明信号是什么，只知道来自残骸内部深处，但找到信号源不是我们的任务，所以我们就别去给友军部队省事了，完成好我们自己手上的活儿就行！”

克隆人的效率很高，就在两个步兵排顺着破损处进入到残骸内部后不久，外面的人就听到了里面传来的密集枪声，就算不联络那些士兵，刘焱也知道里面很是热闹，不过他也只能在外面等待消息，而不能亲临现场，因为外面同样也离不开他。

思晶人的地面部队同样在对残骸区域展开攻击，像是要夺回残骸一样。相同的遭遇，令刘焱更加费解了。

“难不成这东西里面真有什么重要的物品？”看着从各条街道上不断涌出来的思晶人步兵单位，刘焱忍不住回头看了一眼焦黑的星舰残骸，“我们要找的到底是什么？值得思晶人也想抢回去，或者说掩盖秘密？”

能过通讯，他已经了解到，不只是他这里，另外两块大型星舰残骸那里，思晶人也同样在进行着守卫、夺回的作战，仿佛全城的思晶人部队都把星舰残骸当成了目标一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563854"  chaptername="1115">加入书签</a>
</div>
