    古崎亘，原改造士兵军官，机械城创立者之一，也是第二任议长。

    方诚脑海中闪过古崎亘的资料，这是从神崎凛交给他的对策部内部资料上看到的。

    机械城的势力复杂，实权人物很多，但真正值得11区政府注意的人，也就只有古崎亘而已。

    所以对策部在慈善晚宴袭击事件后，就从别处收集过他的资料和为人。

    机械城的第一任议长是个典型的鹰派，希望联合妖怪们反攻本州岛，天诛那群抛弃他们的政客。

    在第一任议长死得不明不白后，有能力有威望的古崎亘接任第二任议长。

    他却是个典型的鸽派，主张与政府缓和关系，默默做个小透明。

    方诚伸手与古崎亘握了握，同时对月光星希道：“看看，能当议长的人，说话就是不一样。”

    月光星希双手交叉，小哼一声，没有理会方诚的调侃。

    古崎亘笑道：“今晚的事情，都是误会，还希望两位不要介意才好。”

    方诚也笑道：“我之前还在担心你们会揪出我的身份，然后找我麻烦呢，既然是误会，那我就放心了，日后有机会我们再交流。”

    方诚从头到尾都没有把面罩打开，没有被人看到他的相貌。

    但若是有心找的话，还是可以找到一些蛛丝马迹的。

    古崎亘听到方诚的话，心中一凛，年轻人好大的脾气啊。

    方诚这句话看似示弱，实际上是威胁，你们要是敢来找我的身份和麻烦，那我就要再跟你们交流交流。

    古崎亘也不生气，而是认真道：“请放心，我不会让这种事发生的，但同样还请阁下就此罢手。”

    他还不知道方诚的身份，但既然能够让月光星希这样的大妖怪作陪和说情，实力可见一斑。

    机械城能有今天的局面来之不易，古崎亘并不想招惹强大的敌人。

    但同时，他也不会容许方诚插手机械城的内部事务。

    “这个你放心。”

    方诚伸手拍了拍南宫沙耶的肩膀：“我从头到尾只是在确保朋友的安全，对你们机械城的内部事务一点也不感兴趣。”

    古崎亘松了口气，如果方诚非要下场帮助改造人势力，那局势就要不受控制了。

    他对南宫沙耶露出温和的笑容，宛如一个亲近的长辈：“这位姑娘，我为今晚的事情感到抱歉，同时也希望你能够把钥匙和密码交给我，有我来保管。”

    方诚几乎想要笑，人家辛辛苦苦从东京把钥匙和密码带回来，结果你一点代价都不出就想拿走？

    这老头深谙白嫖之道啊。

    月光星希用眼神制止了方诚的吐槽。

    武器库的事情，铁铸宫其实也知情，毕竟机械城内的带路党不少，还有妖怪扶持起来的势力。

    但现在铁铸宫自己也是多事之秋，实在是腾不出手来处理此事。

    如果能够把钥匙和密码交给鸽派的议长，至少能够保证短时间内不会出乱子，等到铁铸宫解决自身的问题，才能腾出手来。

    南宫沙耶瞥了方诚一眼，见他没吭声，才低声道：“我也是受人之拖，既然人都找不到了，那东西就交给你吧。”

    说着，她就从身上掏出一个小小的金属盒子，放在茶几上推过去，同时报出了一组密码。

    方诚听得清楚，密码是10028400，听起来没什么稀奇的。

    古崎亘将小盒子拿起来打开，里面放着一把看起来颇有些年头的钥匙。

    他郑重将盒子贴身藏好，也将密码记下，然后对南宫沙耶道：“你护送东西有功，我们不会亏待你的。”

    南宫沙耶连连摆手：“不用了不用了。”

    古崎亘也不强求，起身告辞，他还要赶去安抚正在斗得不可开交的其他势力。

    月光星希起身相送，两人来到门外。

    古崎亘对月光星希道：“还请您告诉铁铸宫，我不会让其他人开启武器库的。”

    月光星希提出建议：“那不如干脆把钥匙摧毁了？这可比你的口头保障有诚意得多。”

    古崎亘摇了摇头：“您知道不可能的。”

    没错，虽然他是个鸽派，不赞同利用武器库中的秘密武器来威胁11区政府或者铁铸宫。

    但这东西至少也是个保障，就像核武器一样，可以确保自己不被受到威胁，否则铁铸宫要覆灭机械城轻而易举。

    月光星希看着古崎亘的笑容，暗骂一声老狐狸。

    古崎亘现在就是瞄准了铁铸宫内部不稳，没空腾出手来，否则他可能会抛弃鸽派的立场，先把钥匙和密码弄到手再说。

    等到铁铸宫把内部事情搞定了，机械城这边恐怕也已经是尘埃落定。

    其实月光星希是有机会从南宫沙耶手里带走钥匙的。

    但她不想节外生枝，机械城骚乱起来会影响到对铁铸宫的工业品供应，这会给铁铸宫内一些敌人攻讦她的借口。

    也不能交给妖怪扶持起来的势力，否则对方野心膨胀，会趁机摆脱控制。

    总之这里面一团乱麻，如果不是因为方诚，她根本不想插手。

    送走古崎亘回到屋内，方诚和南宫沙耶相顾无言。

    月光星希对他道：“你们准备一下，我们马上离开。”

    方诚惊讶道：“这么急？”

    月光星希没好气的瞥了他一眼：“司野雄太的儿子被你杀了，现在钥匙和密码又落在古崎亘手里，你觉得他会善罢甘休？”

    肯定不会，司野雄太现在说不定正在到处寻找方诚，准备给儿子报仇。

    所以还是先离开这个是非之地再说，倒不是怕，而是没必要，否则很容易被人拿来当枪。

    方诚又看了一眼南宫沙耶，月光星希马上道：“妾身马上安排她过海峡，还派人保护她回东京，你满意了吗？”

    方诚笑着朝她希竖起大拇指：“老板娘，大气。”

    月光星希白了他一眼。

    要离开也没什么好准备的，来的时候根本就没有安顿好，要走也轻松。

    月光星希很识趣，知道方诚和南宫沙耶之间肯定有隐私话要说，给两人安排单独的车辆。

    方诚自己当司机，南宫沙耶坐在副驾驶上，跟在月光星希的座驾后面，没人敢阻拦她。

    “南宫，你就没有什么想要跟我说的吗？”

    方诚透过车窗注视着这座匆匆而来又匆匆离开的城市，忽然开口说道。

    南宫沙耶浑身绷紧，整个心一下子提起来。

