    江路被怒斥的脸通红，连忙解释，“老公，不是的，是……”

    “滚！我们明天就离婚。”陈志强怒不可竭。

    “老公不要啊！我，我爱你！”江路上前就要抱住陈志强。

    陈志强不理会，下地就走。

    江路哭喊着跟了出来，“老公，你不要被叶晨给骗了，他就是故意的，为了骗你的财产。”

    “我的财产捐出去，都不会给你们两个。”陈志强想到母女的话，心生绝望，语气冰冷的回应。

    江路和陈冰漪就像是被冰封。

    她们母女两个的无情和自私，刚刚表现的淋漓尽致，完全就是没有任何夫妻情感在里面，甚至在她们的眼中，大家没有丝毫的感情，有的都是无情与冷漠。

    这样的人，自私的让人无法形容。

    这样的人，自私的让人倍感绝望。

    陈志强对于江路看不上叶晨，他是有些包容，就算是觉得妻子势利眼，但也还是在包容，毕竟是结发妻子，还有女儿。

    但是如今，自己只是昏迷，还没有死亡，对方就是这样绝情，已经让他心都凉了。

    “叶晨，我决定将我的家产和公司，都给你！”陈志强看向叶晨，语气凝重，无比严肃认真。

    江路和陈冰漪闻听，忍不住身体都纷纷颤抖，心就是是被割了一块儿般疼痛。

    陈冰漪俏脸布满愤怒，看向叶晨冷笑道：“叶晨，你的目的这回实现了对吗？你不就是想要骗取我们家的财产吗？现在我爸答应给你了！”

    江路冷笑，“陈志强，没想到你竟然不念我们夫妻感情，竟然要将几十亿家产送给叶晨，你，你简直就是糊涂蛋。”

    陈志强没有理会，看向叶晨，等着他答应。

    叶晨微笑看向陈志强，“谢谢陈叔，你的公司，我不要。”

    陈志强愣住，“叶晨，你……”

    “我不缺钱。”叶晨微笑。

    “老公，人家不要，你就不要再给了。”江路松口气，快步上前，亲昵的抱住陈志强的胳膊，故意眨眼乱蹭卖萌。

    陈志强很是不爽，就要推开江路。

    “是啊！你被富婆包养，当然不缺钱了。”陈冰漪看向秦怡冰嘲讽取笑。

    江路恍然还是女儿聪明，看向叶晨，冷笑嘲讽道：“你就靠身体去赚吃饭的钱好了，几十亿的家产，你再也不会有了，你们叶家也不会有了。”

    陈志强想要开口，突然楼道里面传来一阵杂乱的脚步声，进来一群人。

    带头的三个人正是黄震、公德松和暴承楠，后面是几十号小弟。

    陈志强想到之前陈冰漪说叶晨打了雄狮会的人，更是扬言要灭掉雄狮会，顿时以为这些人是来这里要闹事，报复叶晨，连忙焦急上前，满脸堆笑看向三个人，“黄会长、公会长、暴会长好，叶晨年纪轻，不懂事，请你们原谅。”

    黄震三个人闻听，脑袋大了一圈，让他们原谅叶晨？

    自己命嫌长了吧？

    身体吓得缩了缩，担心叶晨恼怒。

    暴承楠反应很快，转身从身后扯过一个小弟，咚的一声丢在地上。

    哎呦！

    小弟哀嚎惨叫。

    陈志强吓得连忙后退，看到那个小弟胳膊折断，满脸是血，紧张无比。

    江路都没有认出那是打伤陈志强的人，以为是来报复叶晨，快步上前，满脸堆笑说道：“三位会长，是叶晨打了你们雄狮会的人，与我们无关，你们要报复，就找叶晨报复好了。”

    三个人瞪圆眼睛，面面相觑，仿佛遇到傻子。

    黄震反应很快，看向叶晨，扑通一声跪下。

    扑通扑通！

    公德松和暴承楠，还有身后的几十人，全部都跪下，“叶少主饶命！”

    江路本来还想要说话，连忙捂住嘴巴，震惊的看向叶晨。

    陈志强的脸上也都是愕然的看向叶晨，显然没有想到，出乎意料。

    叶晨对于他们来道歉，倒是没有意外，毕竟说的清楚，自己看着办，要是不来道歉，恐怕他们都要遭殃。

    当然，陈志强活着没事，要是死了，他们更是要找死。

    “给我陈叔道歉！”叶晨冷声说道。

    黄震等人闻言，连忙转头看向陈志强。

    陈志强吓得连忙后退，可是不敢。

    江路看向叶晨，“叶晨，你想要害我们就直接说，没有必要这样坑我们。”

    在她看来，让雄狮会的人下跪道歉，那是在找死，是在折寿，跪地的应该是他们。

    “我陈叔原谅，这件事就完事。”叶晨淡淡说道。

    “求陈董原谅！”黄震首先开口。

    “求陈董原谅！”

    众人跟着开口，苦苦哀求。

    “陈董我眼瞎该死，不该打你。”那个剩半条命的小弟匆忙爬起，对着自己的脸啪啪就是嘴巴，口鼻出血都不顾。

    转瞬间，哀求声响彻整个走廊。

    陈志强仿佛就是决定生死的神。

    他站立在原地，就像是在做梦。

    在这个凤城，努力拼搏了多年，是有了一些家底，但谈不上多大，每年都要去孝敬雄狮会。

    过去，能够见到一个小头目都算是烧高香，至于黄震他们这个级别的，只是听闻过，知道人家长得什么样。

    至于说见到，那是做梦。

    没想到，今天会见到这些人，他们更是跪在自己的面前求饶命。

    这都是叶晨震慑的。

    这都是叶晨强大的。

    他看向叶晨，英俊帅气的脸上，古井无波，云淡风轻。

    年龄不大，但是却充满了男人的霸气。

    他是真的佩服了，更仿佛看到了叶家的未来。

    内心，非常高兴，无比轻松，燃起希望。

    深吸一口气，“黄会长，你们快起来，这件事过去了。”

    陈志强就要上前搀扶。

    黄会长等人不敢，下意识的看向叶晨。

    叶晨瞥了一眼，“还要让我陈叔搀扶你起来？”

    “不敢不敢！”黄震等人，连连摆手，纷纷起来。

    暴承楠更是连忙上前，将一张支票双手恭恭敬敬的递给叶晨，“叶少主，这是一百亿，送给你，算是道歉。”

    叶晨挑挑眉，脸上却露出不耐烦。

    “叶少主不满意，我们再给！”暴承楠吓得连忙说道。

    叶晨：“我刚刚说过，你们要去对我陈叔道歉，听不懂？”

    啪！

    暴承楠抬手对着自己的脸就是一巴掌，“对不起叶少主！”

    暴承楠已经清楚，在叶晨眼中，陈志强地位很高。

    转身将支票递给陈志强，“陈董，这是我们的一点儿心意，希望您一定要收下。”

    陈志强望着支票，心头百感交集，自己要给人家叶晨全部家产几十亿，对方不要，反过来给自己一百亿。

    叶晨——人中龙！

    目光看向江路，想到一再嘲讽，目光短浅，更加失望。

    江路倒是没有自责，只是可怜巴巴的看着那一百亿，心中都是渴望，恨不得亲自去收下。

    “陈叔收下吧！以后可以把公司发展的更好。”叶晨淡淡提醒，又看向暴承楠等人，“今天的事情算是过去，记住我们的七天之约。”

    略微停顿一下，“当然了，你们要是真的很想找事，我不介意。”

    说完，看向秦怡冰，“我们走！”

    秦怡冰很自然的上前，抱住叶晨的胳膊，靠在了叶晨的身上，依偎着离开。

    陈志强接过支票，感动的嘴唇发抖，说不出话。

    仿佛重新感受到了叶家的荣光。

    江路心头欢喜，得到一百亿，资产翻了几倍。

    发了！

    彻底的发了！

    陈冰漪无疑觉得更加刺激，叶晨这是在变相的打脸，凭什么他可以这样牛逼？

    “叶晨，你永远都不如‘我主浮沉！’”陈冰漪不服气，怒喊声回荡在走廊内。

    叶晨嘴角弯起弧度，无知很可怕。

