    我猜不出，刘叔要给谁迁坟。

    也没听说，他有什么亲戚。

    刘叔是个抬棺匠，也是棺材匠，这类捞阴门的生意，若非西命派风水师，有调理命格之法，从小规避的话，往往会五弊三缺。

    五弊，鳏寡孤独残，三缺，福禄寿。

    刘叔应该占了几样。

    但他说，他要去蔡家店给人迁坟，这倒是个巧合。因为，我和王霸现在就准备去蔡家店一趟。

    我饶有兴趣的问。

    “刘叔，你要给谁迁坟？”

    刘叔神神秘秘的，沉吟了一阵，才小声的回答说。

    “城隍的亲戚。”

    听到这话，我和王霸面面相觑。

    此事也太巧了。

    刘叔接的生意，恰好就在蔡家店，而且，还要给城隍的亲戚迁坟。我在孙家这边办事，而又正好查到，接下来的线索，在蔡家店城隍的身上。

    “杨先生，您是不是也觉得，这事挺有意思的？”

    刘叔这么问，我嗯了一声，问他。

    “晚上迁坟？”

    电话那边，刘叔肯定道。

    “是啊，毕竟是城隍爷的亲戚嘛，迁坟这种大事，城隍要亲自来的，这边有算命先生，时辰被定在了明天晚上十一点多。”

    城隍要亲临，那就更好了。

    我刚好有些事情，要去问一问那蔡家店的城隍。不用去找他，等明天晚上迁坟的时候，他刚好会现身。

    我开口问。

    “刘叔，你明天几点去蔡家店？”

    “明天下午。”

    刘叔这么回答完，又问了一句。

    “杨先生，是不是也想去凑凑热闹？您要去的话，咱们一块过去，城隍的亲戚迁坟，这事儿稀奇啊！”

    “是挺有意思的。”

    我道了一句。

    随后。

    我和王霸一块返回我爷爷的杨公风水斋，本来准备今天先去探个究竟，查一下城隍在什么地方，现在既然城隍在明天晚上迁坟的时候会现身，那就不用找他了。

    古街上的夜里，一片寂静。

    房顶上的猫，踏着瓦片，悄悄地走过，不带声响。

    下车后。

    我回店里取了陈乌木的玉扳指，去了古街鼓楼的那边，之前阴间的人现身，都从那边来，所以，那地方应该是距离阴间更近之处。

    我和王霸过去。

    我捏出一道指诀，落在玉扳指上。

    这玉扳指，是当时陈乌木要我替他伸冤之时，他给我的封子。现在，有这东西，倒是可以直接找到他。

    指诀落下。

    几分钟之后。

    前边青雾朦胧。

    几只役鬼，抬着一顶黑轿子，从雾气朦胧之中走了出来。轿子停下来，陈乌木掀开轿帘，走出来，与我行礼。

    “见过杨先生。”

    我微微点头，拱手与他回礼。

    接着。

    我便向陈乌木说了孙家的事情，并把我叫他来的原因，给说了出来。我拿出口袋里的魂瓮，放出鬼母陈素莲的残魂，还有那些，被我术法敷住的婴灵。

    二十多个婴灵，跟在陈素莲身后，无法动弹。

    陈乌木看了一眼，那些婴灵。

    他说。

    “杨先生，这些人虽然都是无辜的，但它们已经变成了婴灵厉鬼。我若是带它们去阴间，陈素莲的事情好办，其余的那些婴灵，恐怕要下地狱，消去身上所有的怨气，才有机会轮回转世啊！”

    “下地狱消除怨气，得多久？”

    我下意识的询问。

    陈乌木直接回答。

    “根据它们的情况，身上没多少罪孽，灰眼厉鬼，少则数十年，躲着数百年，紫眼厉鬼，少说数百年，躲着千年，数千年，都有可能。”

    “若不去掉怨气，便让其轮回转世，再世为人之后，定然是一方祸害啊！”

    陈乌木的解释，非常通透，我问。

    “如果它们是普通的阴魂，就没有问题，对吗？”

    陈乌木直接点头。

    “如果是普通的阴魂，加上还没有罪孽，它们在枉死城又等了千年，是可以优先安排的。再不济，白眼或者绿眼鬼，去阴间地狱去掉罪孽怨气，也不过花费几年的时间，它们这情况，实在是难办。”

    “稍等。”

    我道二字。

    手上一动，蛇骨剑出鞘。

    那些婴灵被蛇骨剑的气势，吓得爬在了地上，躲在陈素莲的身后。

    <!--over-->

