    从帝北宸的口中，百里红妆了解到了这炼药师大赛真正的情况。

    药宗以药为主，在圣玄大陆上同样十分有名。

    众所周知，药宗的炼药师是最多的。

    药宗之所以还要来其他的地方招揽炼药师，就是为了将圣玄大陆的优秀炼药师全部都笼络到药宗旗下。

    如此一来，各个门派都会出现丹药稀缺的情况。

    待到那时，药宗的身份自然也会水涨船高。

    虽然药宗现在的地位已经十分不错，不过这显然距离他们的要求还有着一定的距离。

    所以，这一次才会选择从天罡宗下手。

    药宗的炼药师数量很多，而且平日里又主攻炼药术，这炼药术自然是不必多说。

    相比而言，天罡宗的炼药师虽然炼药术也不错，可是要与药宗相比，却也没有足够的信心。

    因为不能输，所以一定要胜。

    可是，想要获得这胜利可并不是一件简单的事情。

    百里红妆思量着这件事缓缓向着朱雀殿的方向走去，她真是没想到在这种时候竟然会突然出现这样的问题，实在是麻烦。

    另一方面，岳思情已经成功替岳家的修炼者解毒了。

    只是，这花费的时间实在不短。

    在这一场传染毒素的影响之下，岳家的实力大打折扣，不少中坚力量以及年轻一辈都已经陨落。

    可以说经过这么一场波折之后，岳家的实力当真是不复从前了。

    若是没有个二十年的时间，根本恢复不过来。

    不过，岳家身为修炼世家，这些年经历的大风大浪也不少。

    虽然这件事情对岳家造成了一定的打击，不过也不会因此就伤了他们的根基。

    在这种时候，盟友的作用自然也就显现出来了。

    岳家在处理好了家族中的一切之后便派人去了蓝家，蓝家和岳家可是姻亲关系，平日里一直都是守望相助。

    现在他们家族中发生了这样的事情，自然要和蓝家好好沟通一番。

    若是有人趁着这个时候对岳家不利，那便需要蓝家的帮衬了。

    百里红妆从帝北宸的口中了解这一点之后心中亦是觉得十分好笑，蓝家和岳家之间的关系还真是够亲密的。

    不过，这所谓的联盟，她都会将之一一摧毁！

    百里红妆直接前往了朱雀殿的打坐场，在这种时候，夏芷晴和白俊宇多半都在打坐场中修炼。

    当百里红妆来到了打坐场之后，毫无意外的见到了夏芷晴和白俊宇二人还坐在那老位子上。

    见状，百里红妆唇角不禁漫上了一抹笑意，缓缓向着夏芷晴和白俊宇走了过去。

    打坐场的一些修炼者在见到百里红妆之后眼中亦是漫上了诧异的光芒。

    “百里红妆已经好一段时间没有来朱雀殿了，没想到今天竟然来了打坐场。”

    “百里红妆有了和少宗主的这一层关系之后果然是非同寻常，我们寻常弟子大多数时候只能够呆在朱雀殿，根本不能离开天罡宗。

    可是，这百里红妆根本就不受束缚。”

    “谁让人家有能力让少宗主喜欢，你没有呢？”

