    莫元空看着那由机关城转化而成，其五分之一的身躯已没入云层中的机关巨人，惊叹道：“墨门的机关术果然不同凡响，这也确实是我没有预料到的。

    所以现在你准备提前开启攻城战了吗？”

    司马鸿移神情淡然道：“虽然还有几子未出，但也该推进这一局的进度了。”

    莫元空轻笑一声：“你是在担心另外两处战场发生一些变数？”

    司马鸿移摇了摇头：“无论是大霆联盟还是唯我道宫，这两方战场的胜算都不超过一成，从一开始他们便是注定失败的炮灰，我只是希望他们能坚持的久一点。”

    莫元空挑了挑眉，视线又移回不断向着风云城大步而来的机关巨人，手中捏着一颗白子道：“即是攻城战，也应该将那些散兵全都压上了吧。”

    司马鸿移取出一颗黑子，点于虚空之中：“一万两千余名，由中原四域各方中小势力聚集起来讨伐人界会的盟军可够？”

    莫元空的目光看向前方大群武者跟随着机关巨人的步伐，朝着风云城蜂拥而至，点了点头：“比我想的要少了许多，倒是这星空棋界却有些碍事了。”

    随即莫元空手中的白子蓦然崩碎，只见原本分立的星空棋界再次聚拢，于风云城上方真正的形成了一片浩瀚无垠的璀璨宇宙！

    至于下方的空地则是属于这些攻城者的战场！

    司马鸿移眼中闪过一丝惊异：“是我小看你了，这么快就能掌握到天罗万象棋的使用方法，之前七星堂所在的战场，也是你利用棋手的规则，特意为人界会暗堂所挑选的。”

    “即是一场棋局，自然一开始需要相对的公平，不过你这天罗万象棋倒真的让我很心动，不如我们以此次双方的胜负赌一局，并将这奇物列为赌注之一？”莫元空直言道。

    司马鸿移却拒绝道：“先不说你能不能拿出媲美天罗万象棋的赌注，就说这一战.....”

    随即其话音一转：“你在试探我，试探我对这次大战胜负的决意。”

    莫元空轻笑一声，不在继续这个话题，而是又取出一颗白子：“一万两千名武者，虽然实力参差不齐，但光凭借这个人数也是有些麻烦。

    首先出动人界会七千部众，分攻两侧！”

    只见风云城南北城门同时大开，早已准备就绪的人界会成员，直接从两个相反的方向朝着天机府所组成的盟军攻去。

    司马鸿移摇了摇头：“七千对一万二，这还远远不够。”

    莫元空赞同道：“确实不够，那再加上三千名精锐呢？”

    “三千？”司马鸿移眉头微皱，但很快他察觉到侧后方，正有一支实力不俗的援军杀了过来。

    而领头者正是上官世家的家主·上官飞云！

    “上官世家前来相助！”随着上官飞云一声令下，后面清一色雪白劲装的上官世家族人，齐齐向着有些懵逼的天机府盟军攻去！

    司马鸿移取出冰蓝羽扇，轻轻挥动：“三面夹击，有趣，不过最麻烦的机关巨人，你人界会该如何阻挡？”

    莫元空轻声道：“你可知为何此城还是叫做风云城？”

    说到这莫元空的神情有些怅然，原本这座城是属于他领土之内排名第二的大城，即使被人界会所占取，但还是与他有一些千丝万缕的关系。

    就像城内的居民之中也有不少人，还是将自己当成他雷空王的子民。

    可随着当时的金霆域之乱后，风云城彻底毁灭，这微弱的关系也被顺势斩断。

    从此以后，风云城只属于人界会，而那些城内的居民，心中所忠诚的对象也唯有帝释天！

    司马鸿移眉头微皱：“我听过一个传言，说是林陌凭空造物，直接将一个一比一还原的风云城放置在此地。

    其实这种事以天地境的实力也不算太难做到，只不过当时的林陌......”

    说到这司马鸿移用疑惑地目光看向莫元空，那意思很明显，是需要他的解答。

    但莫元空也只是微微一笑：“这是风云城，是独属于人界会的风云城，你知道这点就够了。”

    而此刻风云城之内，地底剑池处。

    原铸剑峰的掌门祝行风正焦急的催促着一众神情如常的铸造师道：“我说你们能不能行了！平时磨磨唧唧就算了，现在还搞这些！”

    这些铸造师齐齐看了祝行风一眼，然后便同时撇过头去，继续忙活着手中的动作。

    最后还是欧云子见到自家掌门，亦或者说是现在的铸堂堂主已经有了暴走的迹象，连忙劝慰道：“堂主，您先别急，想要将地脉之气与风云城的大阵完全相连还需要一些时间。

    关键是按照我们的设想，再加上天鲲老祖的指导，我们若要完美的将风云城的守护大阵激活，现在的每一步都急不得。”

    祝行风冷哼一声：“那特么机关巨人都打过来了，咱就这么等着啊！”

    此时一个手掌拍了拍祝行风的肩膀道：“祝老，刚才我已通知了持国天，让他先开启守护大阵的防御。

    相信可以暂时抵挡一会儿这机关巨人的攻击，至于你们这边也无需心急，这一次人界会绝不会败。”

    说话之人正是天王四护法之一的广目天·诸葛铮，对此他倒是有充足的信心。

    祝行风叹了口气，点了点头，不得不说人界会是个很神奇的地方，有的人对其恨之入骨，有的人却被其独特的氛围所感染，真真正正的将自己当做这里的一员。

    而祝行风就是后者，他已经习惯了如今的生活，再加上卸去掌门的重担后，也让他重新拾起自己的铸造技艺。

    所以此刻他是真心希望人界会能够度过这一劫，然后自己作为人界会普通的一员，亲眼见证这个传说走的更远。

    风云城外。

    司马鸿移看着人界会被一层好似扭曲的无形之光所包裹，机关巨人此时已经一拳一拳的攻击着这守护之光。

    它的每一拳都掀起无尽狂风，四周的空间都出现一些细微的裂痕，可见这机关巨人的实力远超其原本的想象。

    相反的是风云城却仿佛一个缩在乌龟壳里的弱小幼崽，司马鸿移毫不怀疑这机关巨人的下一拳就有可能将其击碎。

    于是他的目光看向莫元空：“就这？”

    莫元空坦然的点点头：“就这。”

    司马鸿移轻叹了一口气：“久守必失，莫元空你让我有些失望。”

    莫元空却神情如常，反而问道：“我很好奇，墨门为何归顺天机府？”

    司马鸿移又看了一眼正堵在风云城大门，一拳一拳锤击那无形之光的机关巨人，然后轻声答道：“他忠于的从来就不是天机府，一直以来墨门便是属于大墨供奉堂的麾下势力。

    亦或者我可以用另一个称呼，墨家。”

