    其实对于萧家的人来说，和九幽雀族搭上关系并不是十分艰难的事，大罗天域的天鹫皇和九幽雀一族关系不错，这一份关系也是可以利用起来的。

    况且大罗天域的这位九幽王和他家族之间的关系，多少是有一点微妙的。

    萧晨不是一个不理家族外事的人，相反他对这些事情很上心，尤其是后来萧林将家族事务甩手交给萧玄之后, 作为萧玄的好弟弟，他就已经开始着手帮忙了解这些外面的事务了。

    大罗天域虽然是曼陀罗一手创建，可是曼陀罗的心思本来就不在这件事情上，这位天帝的公主，满脑子都是想着重复当年天宫的荣耀，

    就算是不能够再用上古天宫这四个字作为名字，她也要将自己父亲的荣耀延续下去, 而这一件事情，最重要的就是她自己的实力。

    曼陀罗一族成熟之后，便会顺利的突破到天至尊境，这一点和凤凰一族几乎没什么差距，植物族和兽族都有这种好处，只要品种足够稀有，系统足够强大，那么等到他们成熟之后，便自然而然可以拥有强大的力量，根本不需要像人族一样费尽心力的去修行。

    不过他们也不是不能修炼，修行会加快他们成熟的速度，又或者像是现在正被困在百灵大陆的九幽一样，通过类似涅槃的方式让自己的力量迅速提高，也是一种手段。

    “我在那边的时候也曾听天鹫皇说过，那个丫头好像是当年叛逆期的时候从家族之中跑出去的，

    后来虽然关系缓和不少，和她家族之中的关系不像当初那么僵硬，可是这些年来一直没有回来, 估计也是想要依靠自己, 如果这个时候我们找上门去，会不会有些不合适？”

    “无妨，我已经让天鹫皇送了一份消息过去，九幽的事情只不过是你们互相之间确认身份的手段罢了，事情已经办妥，你只需要直接过去，在暗中保护着凤鸣就行。”

    现在萧林已经处于闭关状态，萧玄的大部分精力都应在冰灵大陆那边，域外邪族已经开始了尝试性的入侵，好在这点程度，萧家还是能够应付得住。

    所以现在轻舟要考虑的事情很多，如果能够在这个时候调动一批兽族的力量过来，那也一定是好事。

    至少能够缓解一下萧家的压力。

    “……以九幽雀族的名声，在山海大陆之中进行召集，至于能够做到什么地步，便随你自己应变好了。”

    既然这件事情说到最后还是正经事情，那么也就没有什么必要去推辞了，萧晨把这件事情应下来, 自然也就准备去做。

    萧家现在需要帮助，但是这些帮手不能够来自于大千宫，或者其他大型势力，只能够用这种方式来进行招募，但是想要找到合适的人应对域外邪族，并不是那么容易的事情，这或许是个很重的担子，但是萧晨已经很久没有经受过这样的事情。

    他觉得很不错。

    ……

    萧凤鸣走在凤族的聚集之地之中，这里很少能够看到男人的身影，大概并不是因为，凤族的男人没有什么存在的价值，只是因为男人们和女人们总会有不同的相处方式。

    他能够感受到那些陌生的目光正在探究着他的身份，而这也是他没有选择前往凰族的原因。

    他对于女人们来说，是能够带来新鲜感的，而凰族的男人，大概不会太过关注于他的身份，攻击只会把他当成一个透明人吧。

    透明也是好事，当然，只不过萧凤鸣并不喜欢这样的透明生活，他在萧家之中已经足够透明了。

    他总是做出很多在寻常人看起来像是个混蛋做的事，只不过是为了获得别人的目光罢了，像他这样的存在，在萧家之中也能算得上是一种异类，只不过在萧家的时候，大家总是很包容他，他正是因为不喜欢这种包容，所以才会闹着跑出来。

    他在这个交际的场合中走动，其实也是在寻找，那个能够和他的灵魂产生共鸣的人。

    现在他大概找到了。

    他看着在这个场合之中被簇拥着的少女，这个女孩身边汇聚了最多的身影和笑声，不过这大概是因为她的身份。

    她是凤族这一代的凤女，表露出来的实力大概有灵品天至尊巅峰，和萧凤鸣这个连地至尊都不是的，可谓是天差地别。

    倒是萧凤鸣很有自信，凤凰一族最喜欢纯粹的东西，尤其是灵魂。

    而像是眼前的这个少女眼神之中表露出来的神色，在凤凰一族是不被接纳的，因为他们自诩高贵，高贵的存在，总是会在身上叠加诸多限制，以此来显示他们的与众不同。

    萧凤鸣不喜欢这些东西，萧家里面也很少有类似的限制，他虽然知道这是凤凰一族的传统，但是他不理解。

    不过他也没有贸然上前，有的时候想要人懂你的意思，只需要一个眼神，他已经和那个高贵的凤女交流过眼神，现在，只需要等待一个合适的时机。

    这个时间很快的到来了，在这场宴会的末端，宾客三三两两离去之后，作为宴会的举办者，少女留了下来。

    “我从来没有在凤族之中见过你，你不是我们的人，你是凰族的人吗？”

    萧凤鸣摇了摇头：“当然不是，否则我也不可能进到这里来，不过，对你来说，我的身份似乎不重要吧？”

    神兽总是相当聪慧的，他们往往能够通过一个眼神解读出无数种意思，因为在他们的世界里一切都很简单，就好像他们的语言也往往是用一个字来代替很多种意思一样。

    “的确不重要，我从来没有见过像你这样的凤族，你的灵魂很特殊。”

    “你现在和我说话，不会引起别人的注意吗？似乎在你身边有不少盯着你的人。”

    凤女蛮不在乎，她的实力地位都非常不俗，她的父亲就是这一代凤凰族的皇者，如果时机合适，她甚至还有可能继承这个位置——如果失败了的话，那么她就要和凰族继承这个位置的人成为夫妻了。

    在那之前，她想要做一点自己喜欢做的事情，总不过分吧？

    ——

    【不要用人类的生活方式去揣摩凤凰咯，求月票。】

