    醒来的一瞬间，王波便打开了系统界面。

    “【名望】301700000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）

    ……”

    三亿名望值，小王总不算意外。

    那些四阶断脊种，如果不是五级商城出了个环太平洋系列，自己还真不一定能搞得定。

    有系统的王波都如此费劲，更别说其它低级文明了。

    换句话说，那种巨兽压根不是低级文明能应对的。

    但在地球，共计十五头四阶断脊种，被打得丢盔卸甲，更当场被斩杀了六头。

    要不是，这帮怂货跑得快，以机甲中东浪一号的储量。

    别说十五头，就是数量再加一倍，也能给它们炸得骨灰都找不着。

    面对常规低级文明可以说是碾压的生化武器，放在地球就是被吊起来捶。

    就凭此，便足以在卡米思星掀起一场巨大的风暴。

    风暴有了，名望值不就来了么。

    系统的结算方式，注定了王波要接触其它文明，尤其是先进文明。

    小王总可没忘记之前，几个铁血高层给自己贡献了八千万名望值。

    手中有钱，自然腰杆就硬。

    三亿名望值，无论换点儿什么都足以让小王总整体战力再上一层。

    但王波早就有了目标。

    早在数月前，卡米思星尚未入侵之际，所有人如同无头苍蝇般在漂亮国大陆寻找罗宾的踪迹时，王波便感受到了人工智能的重要性。

    如果那时候的贾维斯足够强大，能够侦测出地球上的一切，罗宾根本不会有容身之所，而地球也不会有被定位的一天。

    而如今前两次战斗还不明显，但第三次入侵，对面一定会重视起来。

    到时候中级文明的人工智能入侵，贾维斯真的有抵挡之力吗？

    如果贾维斯歇菜，那对现在王波整体战力体系影响是巨大的，最起码机甲的驾驶操控就是个问题。

    而且失去了人工智能，在很多事情上，王波都会变成瞎子、聋子，这在战争中无疑是致命的。

    “人工智能青年体‘天网’【终结者世界中的人工智能防御系统，最初是研究用于军事的发展，后自我意识觉醒，视全人类为威胁，以诱发核弹攻击为起步发动了将整个人类置于灭绝边缘的审判日。】一亿名望值。”

    瞬间一亿名望值消失在余额中，取而代之是复杂而深奥的程序涌入王波脑海中。

    “已经开始了吗？”感受着大脑传来的胀痛，小王总微微皱眉。

    “果然上亿的商品，信息量都大的吓人。”

    略微感叹了一下，王波又开始在商城中寻摸，还有两亿名望值，这钱要是花不出去，他饭量都得少三斤。

    分析眼下局势，王波如今缺少的是，能够量产的高端战力。

    什么高端战力？

    不说能力敌四阶断脊种，但最起码能媲美甚至碾压三阶断脊种吧。

    在战争开端，两方生化大军对战之际，王波能明显感到三阶断脊种对舔食者和大斧行刑者的压制。

    这一场打下来，可以说生化部队的所有阵亡基本上是三阶断脊种造成的，这还是有G病毒再生能力加持，要不然死亡率会更高。

    而且由于战力相差太大，舔食者和大斧行刑者对四阶断脊种那种巨兽几乎没有任何威胁。

    即使是绝对的数量优势也无用，质变来到一定地步，量变也只是徒劳。

    机甲倒是可以对战甚至碾压四阶断脊种，但受制于地球资源，注定那玩意儿没法像生化大军一般，实现大规模量产。

    现在，王波需要一项武器，进能威胁四阶断脊种，退能碾压三阶以下的断脊种，同时生产成本也尽可能降低。

    暴君！

    无疑成为了一个很好的选择。

    “暴君试做型(T-001)【……】一千万名望值。

    暴君T-002【……】两千万名望值。

    暴君T-103【第一个称作皮衣暴君的型号，有普通和觉醒两种形态。觉醒后肌肉暴涨，双臂进化成巨大利爪，因而T-103在性能上，已经突破了T-002时期将其作为“究极的作品”的理念，可以作为可控性的批量生产兵器，也就是“正规的产品”。】一亿名望值。”

    共计一亿三千万名望值，一咬牙一跺脚，钱便出去了。

    看着再度缩水的资产，小王总一阵心疼。

    不过下一秒，脑海中传来的剧痛，便将王波从余额的痛苦中拉了出来。

    “看来，兑换【绝境病毒】要提上日程了。”

    感受着脑中的胀裂，王波琢磨道。

    疼痛来的快，去的也快。

    不多时，脑中的不适便消失，三次强化已经让小王总的恢复能力达到一个峰值。

    接收完相关知识，小王总没着急关闭系统，而是退出了商城，转而点进了任务模块……

