    带着狞笑，沃力姆抽出一根短矛，粗大的手臂急剧加粗，接着把矛甩了出去。

    没有呼啸，好像他只是甩动了一下手臂，没有干其他任何事情似的。

    可是，界苏确是脸色一变，一只手立刻抬起，一枚漂浮着短匕首迎了上去，和短矛相撞之后，发出了清脆的叮声。

    短矛碎成了几十块，匕首只是向后弹了出去，很快又向回飞来。

    可这并没有让界苏觉得很好，反而更加的紧张，因为短矛正如同他所预料的那样一根接着一根的飞来，界苏的四把短匕首上下翻飞的阻拦，甚至在需要的时候，他还要出拳出脚，甚至是躲闪来规避这些攻击。

    沃力姆一个人，便缠住了界苏。这可苦了其他两个苏族人，他们只能拼了命的对付围攻他们的敌人，虽然一直在缓缓后退，也只能防御，竟然暂时挡住了。

    这里面，有长虚水族人水链的功劳，也有丝海光阵的功劳，还有他们手中那种古怪兵器的功劳。

    金属长棍，是塔罗斯红矮人出品的武器，功能很多，作用极大。比如在需要的时候，可以按动上面的机关，发出强光、刚针、细链甚至是可以二次展开的金属长条，组成一面有着均匀缝隙的盾牌。

    就和拟态战器一样，这东西是塔罗斯红矮人设计出来的一种专供苏族的制式武器，只要苏族人没有更好的选择，基本上都会使用这种‘多功能点睛柱’来当作武器。

    当然，这东西也有好坏之分，界苏旁白的两个族人手中的，只算是中档次的，很高级那种，只有名字中带‘苏’字的才用得起。

    只是，虽然他们已经尽可能的缩小防御面积，让每一个防御者面对的对手数量尽可能的少，可在数量上，依然是劣的不能再劣，当最强大的界苏暂时被缠住后，让这面的形势岌岌可危。

    形势危急的，还有袍白那边，主要对付他的，是那三个之前被惊走的塔罗斯红矮人。

    之前他们被惊走，虽说有当时周围出现了大量绿点的关系，可对袍白和那个时候的叶钟鸣这两个人的忌惮，也是他们撤退的重要原因。

    这让他们三个矮人羞愤难当，一心想要找回面子。

    现在这个机会终于来了。

    只是，在得知了这些人是来找星眼族麻烦的时候，和袍白并肩作战的穆翰一和机械鬼才都表现出了一种极其相似的不屑。

    这帮矮子，是不知道云顶之王有多么记仇吧？之前没有和叶钟鸣打起来，这难道不是一件值得高兴的事情吗？怎么就那么想不开，还屁颠屁颠的回来呢？

    知不知道要是今天叶钟鸣不死，等待你们的是什么？

    两个人心中的想法非常一致，因为他们都是‘受害者’。

    袍白心中想的更加简单。

    上一次没有把你们打成痴呆，这一次一定不放过机会。

    合的水链单独为他一人套上，这个疯子直接冲向了以三个矮人为箭头的这一面攻击者，显然是一副我要打你们全部的架势。

    事实上，袍白也确实牛，他一个人还真的抵住了大半的压力，留给穆翰一机械鬼才等新手的敌人数量不多。

    只是，新手终归是新手，哪怕穆翰一和机械鬼才都表现出了极高的战斗力，纪睿广等人也依然超常发挥着，可也仅仅只能让形势不至于崩溃，苦苦维持。

    说到压力最小的那一边，就要数伊瑟薇一侧了。

    对于麝珂星的小公主，大家基本都认识，这和认识袍白不同，知名度两者比起来虽然相差不多，但质量就不同了。

    人家知道袍白，影响里那是一个为族扬名连命都可以不要的疯子。而映伊瑟薇呢，则是超级大族的指定继承人，真正的天之骄女。

    于是哪怕现在这位天之骄女犯了傻，压制了实力来到新手战场，还主动陷入了这片死地，好像主动和其他种族为敌的样子。

    可真到了做出选择的时候，也就是到了是不是真的要杀掉这位天之骄女的时候，很多成熟的战士都怂了，更别提那些新手了。

    能杀吗？

    咬咬牙，自然是能杀的，可是他们也知道，杀了之后，麻烦事情太多了。

    是的，新手战场的一切行为都不会被追究。

    可那是指正常的新手战场，而现在呢？这一次的新手战场，已经远远不是正常的战场了，不知道多少双眼睛盯在这里，要是看见了自己的宝贝女儿被人杀死，麝珂星的主人会不会发疯谁也不知道。

    就算碍于其他种族的压力，他不能选择报复，可以后总能找到一些机会让动手的人消失，到时候就算知道是他做的又如何？还能因为失踪的这些小人物，本族的人去和一个超级大族较劲甚至交恶？

    想想都不可能。

    那谁还会那么傻，真的去动手杀伊瑟薇啊，退一万步讲，就算不惧怕杀死人家，可你真的有那个实力吗？别的不说，看看人家的装备，至少有五件是塔罗斯红矮人大师级人物制造的精品，其余的，也是麝珂星本族的制造大师精心打造，甚至有人认出来，伊瑟薇手腕带着的那枚看似毫不起眼的半截护臂，是麝珂星的镇族至宝之一——倾壁。

    这样武装到了牙齿，旁边还有两个同样压制了实力必定会拼死保护主子的强大护卫的人，是随便能杀死的吗?

    很多人知趣的开始划水，只要伊瑟薇不和他们拼命，他们就维持现在的局面打打算了，还轻松。

    还有一些想要获得积分的人，则开始向着其余的两个方向散去，去那两边寻找机会。

    这让袍白和界苏负责的方向压力不断的加大，就算他们再强大，也眼看要支撑不住了。

    他们不约而同的想到了叶钟鸣，那小子，什么时候能过来帮忙？

    或许是感应到了同伴的危机，或许是那种可以让特殊存在提升等级的东西已经被完全吸收，叶钟鸣真的就在这个时候睁开眼睛。

    随着他的站起，局势开始了转变。

