    “现发布追杀令，捉拿陈枫者，可与我一同打破世界枷锁，得道飞升！”

    天地法则变更，血海禁地的禁制，悄然散去。

    城内，数以万计的修者，瞬间眼神火热。

    打破枷锁，得道飞升！世人穷极一生所追求的，便是如此！倾尽全城之力，所有修行者全部涌向血海禁地。

    不过一炷香的功夫，原本消失的血海，被人海取缔。

    数不清的人，如小行星带一般，围绕着陈枫。

    环顾四周，那些人脸上的贪婪、狰狞、狂笑，尽收眼底。

    “想抓我领赏？”

    陈枫语气微冷：“上前一步者，死！”

    青丘天刀落入手中，阵阵刀鸣震响，传出无尽刀意。

    方才还眼神火热的众人，感受到刀意后，不断逼近陈枫的身形顿在了原地。

    刀意，贯穿星河，搅动星海。

    陈枫体内，星海之中的灿灿星光，皆如烈日般耀眼。

    世界法则在轰鸣、嘶吼、颤抖！仿佛站在这里的并非陈枫这个人，而是整个世界。

    苍生颤抖，满心恐惧，敬畏神明的出现。

    但，得道飞升，乃是毕生的追求。

    为此，他们不惜屠神！“一起上，全力出手，莫要给他喘息之机！”

    “我们人数这么多，就算耗也能耗死他！”

    浩荡人群如海浪袭来，运转体内神力，轰向陈枫。

    嘶吼声、喊杀声，还有贪婪的大笑声，混杂在一起。

    此刻，陈枫突然明悟。

    “血海，便是这些人所化，汇聚了强大力量的同时，也将种种负面情绪堆积在一起。”

    “天地炉，苍生为药。”

    “渊，这就是你的算计吗？”

    在这一瞬，他的心境无比清澈，任由负面情绪侵扰，不为所动。

    青丘天刀一扬，刀光划破苍穹。

    无极灭世刀！绚烂的白色刀光，溢满天地。

    众人只觉光芒一闪，眼前遍布白芒，等到视线恢复后，天地豁然变色。

    仅一刀，开天裂地，斩破虚空。

    万万人皆死，或被斩断首级四肢，陨灭在刀光中，尸骨无存。

    也仅是这一刀，千万人的庞大数量，转瞬折损过半。

    “他不是人，他是恶魔！”

    “外来的入侵者，远超这个世界的力量，我们根本不是他的对手！”

    “快逃！”

    逃字一出，彻底压断了他们心里最后一线希望。

    兵败如山倒，狼狈的逃离此地。

    陈枫并未追击，只是冷眼看着这一切。

    残兵败将，何须追击？

    “一群废物！”

    苍天之上，愤怒的咆哮声，震动整个世界。

    嘶啦！天空被撕裂，一只枯槁大手从裂缝中探出。

    森然发白的指甲，十分尖锐，将裂缝越拉越大。

    “撕裂空间限制的力量……渊，是你吗？”

    陈枫眼含警惕，死死盯着天空中那道裂缝。

    与之前不同的是，这道裂缝并未打通这方世界与外界的联系。

    而是撕裂了内部空间，一段短距离的空间跳跃。

    随着裂缝扩大，里面的怪物终于展露真容。

    由森然骨节拼接的身体，高耸如山。

    空洞的双眼处，燃起一团幽蓝色鬼火，没有半点热度，反而冰冷刺骨。

    道道伤痕，腐化的痕迹，挂在这具身体上。

    看似残破，却蕴含着足以撼动天地的力量。

    “陈枫！”

    渊发出一声怒吼，眼眶里跳动的鬼火，越来越剧烈。

    飓风呼啸，搅动整个世界。

    震动、破碎、撕裂……宛如灭世之景。

    在这一刻，天地法则被限制了。

    陈枫体内流转力量，受到极大的阻碍，越是反抗这股力量，压力便会越大。

    “这是，天地本源之力，一方世界的完整法则！”

    “没错！”

    渊庞大的身体缓缓缩小，又化作之前那道分身的模样。

    只是他双眼中跳动的鬼火，暗藏的天地意志，无时不再透出极强的压制力，镇压陈枫。

    “数万年前，天道主宰将我镇压于此，此生不可突破世界限制，只能停留在十方洞天境巅峰。”

    “而你，却能逍遥世间，不断成长！”

    “凭什么？”

    渊的怒火尽数倾泻，天地的力量也变得更加暴戾，狂乱。

    陈枫压力倍增，傲世神魔骨不断颤抖，与体内的神魔大洪炉呼应。

    强大的神魔之力，不断冲击天地力量的压制，勉强持平。

    “为什么？”

    陈枫颇为不解：“你因何被困，又为何对我这么大的敌意？”

    渊突然一声冷笑：“因为，你就是我啊！”

    “什么？”

    陈枫皱眉，还没等他询问，渊再度开口。

    “天地间，化身千万，而你也是我的化身之一。”

    “天道主宰为何让你来杀我，是想让你将我取而代之，继续为他所用！”

    “你说什么？”

    陈枫脸色一变，心中无比震撼。

    他未曾问过天道主宰，为何要毁灭这方世界，更是想起曾经的那段古怪回忆。

    曾在心底的疑惑，听了渊的这番话之后，终于爆发。

    “你说我是你的分身，有何证据？”

    渊冷哼：“还不愿意认清现实吗？”

    他抬起手，本源之力凝结，贯通灵魂，传出一股异样的波动。

    陈枫的身子狠狠一颤，满脸震惊。

    这股力量中，竟然与他灵魂深处产生了共鸣。

    魂本同源……他们，本该是同一个人！“苍生棋，天道掌，你我皆为盘上子。”

    “我现在所做的一切，与天道主宰相比，连九牛一毛都不算！”

    “炼化一方小世界，便是罪大恶极？

    那他以诸天世界为祭，强大己身，又是何罪？”

    渊声声质问，贯通天灵，直击灵魂。

    陈枫呆愣在原地，心中早已掀起滔天巨浪。

    很快，他目光恢复清澈，质问道：“你还知道些什么？”

    “我知道的，很多。”

    渊含笑低语，笑容却越来越冷：“不过，你一个将死之人，何须知道这么多？”

    下一刻，渊五指弹出尖锐指甲，刺向陈枫心口。

    距离太近，想躲闪已经来不及了。

    陈枫立刻抬起双臂，挡在身前。

    “太上神魔化龙诀！”

    神魔大洪炉剧烈燃烧，傲世神魔骨中的力量，全部汇聚在手臂上。

    砰！利甲重击手臂，传出骨骼碎裂声。

    陈枫被击飞出去，倒退数百米，这才稳住身形。

    

