    第三十一章报官

    被德福挡了一下，苏小婉没拿到菜刀，就顺手拿到了放在这边墙上架子上的一个擀面杖。

    德福看到了苏小婉，就想到这一切都是因为这个女人来了后造成了，当下也就想打苏小婉几下。

    但苏小婉却是急疯了，拿着了棒子就乱挥舞着打人了。

    那几个人开始在房子里抢东西出来，苏小婉就挥着棒子上前挡人，一个一个的打，他们自然不是苏小婉的对手。不管怎么样，苏小婉上辈子跟着爷爷学了两天拳脚的人。

    苏小婉在打倒了一个男人后，就知道自己应该分开击打。于是，她变着法的打一个人，另一个人围了过来，她就去打另一个走单了的人。

    打人她往狠处打，所以，躺在地上的几个男人，都是因为膝盖骨打了，所以站不起来了。

    而现在德福的小腿骨也是被打折了。

    苏小婉只是受了惊吓，却是没受什么伤的。

    但因为刚才的撕打，把本来被野猪伤到的地方给拉伤了，再一次流起了血来。本来包着伤的布，也是回家后自己觉得不舒服就拿掉了的。

    现在别人看来，就苏小婉腿上在流血，而那五个大男人却躺在地上装伤一样。毕竟，打断里面的骨头却没伤到外皮，所以一般是看不出来的。

    看到有人来了，这几个男人还惨叫着让人收拾苏小婉。

    袁弘毅冷声喝道：

    ‘你们好大的胆子，居然抢到家里来了。’

    有袁弘毅靠着，苏小婉就再不是刚才的威武的样子，一下子人就软得要人扶着才站得稳了一样，还得一边哭诉着，看上去要多可怜有多可怜。

    然后还挣扎着要去抱二丫头。

    别说村里的老爷们儿，就是妇女们看到这样子，也是个个气愤极了。这小姑娘才到这村里来，就遇到这种事。这还了得！

    而人是程德福带来的，这德福做事是越来越没个谱了。

    下午的事好些人都知道，谁都不用想也知道这是德福找人来报复的。

    柳婶忙上前去抱起还在哇哇大哭的二丫头，还把勤儿也抱在身边，对那程德福骂道：

    “下午我怎么跟你说的德福。我叫了你别来欺负他们，你倒是好，趁弘毅去我家了你就来这里抢东西，你胆儿倒是越来越大了。”

    程三叔也是冷冷的看着德福，对身后的一个人说道：

    “找几个人来，把这几个给我绑了，我要送保长那里去。”

    送保长那里，就等于是报官了。这位保长倒还是名声不错，对这种进屋抢劫的，自然不可能放松了的。

    程德福一看不好，马上哭叫道：

    “叔，叔，你饶了我吧，我知道我错了。我的腿被她打断了。我的腿好痛呀！”

    另外几个听说要报官，也是想要挣扎着起来走了，但那膝盖骨碎了的味道极长。根本站不起来，还怎么逃。

    程三叔看到他们的动作更是对身后的村里的人叫道：

    “这些外村的人还到我们村来行这抢劫的事，我们村哪里可能原谅了他去？都给我绑了起来！”

