    

    “很有趣不是吗？”南无空看着卖各种魔兽牙齿制作饰品的兽人，对着两只小猫娘说道。

    “就想大怪兽一样！”巧克力笑嘻嘻的说道。

    “大家都是同样的，只是审美观的问题罢了。”南无空摸了摸巧克力，这个小家伙总是很活泼。

    “巧克力和香草和主人也是一样的吗？”

    “当然，生命是绝对平等的。”

    “才不一样，巧克力和香草都没有主人的大怪蛇！”

    南无空面色一窘，“以后不许钻我被我了！”

    “不要嘛，一定要和主人一起睡。”

    ……

    这座兽人部落城市，就像是一个大型的交易场，南无空问了好久才打听到阿托斯学院的位置。

    据说要穿越三十几公里的森林，翻越名为大须山山脉才能抵达。

    路程遥远，南无空的补给充足，只是需要一个代步工具。

    自行车和摩托就别想了，山林也骑不了多块。

    幸亏兽人部落别的不多，就是坐骑多，南无空找到一个坐骑贩子，这个坐骑贩子据说经营着好几个部落的坐骑。

    “人类，你买我们兽人的坐骑？”这个坐骑贩子怪异的说道。

    “找你当然是为了买一个坐骑。”

    兽人呲着獠牙笑，“看啊，一个人类竟然买我们的坐骑！哈哈。”

    旁边的兽人也跟着笑，南无空摇摇头，直接一发火球术击中一旁的木柴堆，将木柴炸开并引燃。

    兽人就是这样看不起弱者，弱者只能成为他们的奴隶。他们尊敬强者，一些兽人就会追随强大的战士，当他们的扈从任劳任怨。

    南无空还算不上强者，但也不是弱者，至少全力以赴这里面的斗士还是打得过的。

    “天啊，是个人类法师。”一旁的兽人窃窃私语。

    “那种自作高贵实际上身体非常孱弱的家伙！”

    “不。我们打不过法师。”

    ……

    “够了！你这个人类打坏了我的东西，所以你要赔给我！”坐骑贩子扑灭火焰，对着南无空怒道。

    “一些木柴要陪给你一些金币？哦，它值几个金币或许还没我身上的衣服值钱。”南无空不屑的说道：“看起来你这里也没什么好坐骑，让人失望。”

    南无空拿出一枚金币，“赏给你的，或者说，赔给你的。”

    南无空的轻蔑让兽人坐骑贩子相当恼怒，“你说我的坐骑不好？老子培养了一辈子各种坐骑，我敢说我的坐骑兽人第二就没敢说兽人第一！用金币这种小东西打发要饭的？我们兽人从来都看不起这种黄色的硬币！”

    “可是它能买来你们兽人种植不出来的粮食。”

    要说大陆上购买人类粮食最多的就是兽人。

    “该死！别提那些婴儿食物！你这个懦弱的人类！”兽人坐骑贩子指着南无空大骂，来回来去骂人的词就那么几个。

    “可你为什么不敢动手？”南无空摊开手问道。

    “吼！”兽人坐骑贩子一拳打来，然后……就没有然后了，因为南无空的寒冰护甲开启直接挡住了这一拳。

    “给你降降温。”南无空用水滋了这个大家伙一脸。

    从头到尾南无空都在玩弄这个家伙。

    兽人都挺憨的。        

