    高阶的修士出现的越多，对三个丹境大圆满期的修士来说便越不利。

    任务一旦开始，极有可能化婴境的修士便会先剔除最弱的三人，剩余几个强者再竞争。

    三人应该也意识到了这一点，这一次试炼对他们并不友好，所以俱都脸色极其的难看，那其中丹境大圆满境界的女子粉面煞白，抬头哀求般柔柔的看了那黑狼真君一眼，眼中露出万般风情。

    那黑狼真君双目之中幽光一闪，在他与青袍男人神识碰撞之间，试炼空间之内其他人的大概实力他便都心中有数了。

    除了三个还未真正踏入化婴境的修士之外，先到的三人之中，青袍实力与他旗鼓相当，宋青小看起来年纪不大，但顶得住他与青袍施加的压力，面不改色，至少实力已经达到了化婴境修为。

    而另一个看起来外形古怪的老头儿眯着眼睛，像是睡着的样子，但他在放出气息的刹那，那老头儿掀起了眼皮，眼中露出一丝贪婪之意，也不受他们神识压制，说明修为也不低。

    黑狼真君试出了几人深浅，当即将神识一收，‘嘿嘿’笑了一声：

    “你我旧友见面虽说是好事，但也不要吓坏了佳人。”

    那青袍男人收下暗松了一口气，与黑狼真君之间神识交锋他并不占便宜，此时点到即止最好，否则硬拼起来，两人恐怕都要吃亏，只会让盘坐在他两侧的宋青小、古怪老头儿占得先机。

    此时黑狼真君及时收手，恐怕也是与他想到了一处，准备保存实力。

    不过青袍男人虽说心下一安，但嘴上却不肯认输，冷冷的道：

    “没想到你还是一个怜香惜玉之辈。”

    那黑狼真君目光落到女子身上，笑了一声：

    “谁说不是呢？”

    那丹境女修士听了他这话，脸颊之上布满红晕，嘴角却露出一丝妩媚至极的笑意，微微低了下头，露出一截白生生的玉颈。

    这女子二十七八的年纪，长相不是十分艳丽，但身段却极为婀娜多姿，修为虽说未达化婴之境，但身上却有一股浑然天成的媚意，极为诱人。

    她的娇羞神态之下，就连宋青小也不由看了两眼，觉得她一颦一笑说不出的动人。

    但她体内灵力一转，这种感觉很快便散去，看样子这女人应该是修炼了某种秘术、功法，增强了她自身魅力。

    这种功法倒有些意思，但对高阶的修士来说，并没有多大意义，能修炼到这样的地步的人，无一不是心志坚定之辈，哪会轻易受这术法所影响，尤其是宋青小与这女子同为女性，这媚术对她来说影响力自然就更低。

    她双目一闭，那黑狼真君倒是往那女子走了过去，盘腿往她身侧一坐，不多时空间之内便响起了二人‘吃吃’调笑之声。

    两个丹境大圆满的修士见此情景，眼中露出既愤恨又鄙夷之色，却不约而同的腾出了些位置，双方相互靠近了些，显然这一趟试炼，两人在危急的情况之下，已经有了合作之意。

    黑狼真君来了之后，再过了几分钟，试炼空间之中又出现了异动。

    宋青小这下倒真的有些吃惊了，这一次相隔了大半年的试炼，看起来像是来者不善。

    在已经聚集了七位高阶修士的情况下，竟然还有人来。

    从她以往经历的试炼情况来看，试炼人数越多，便意味着难度越深，除了第一次试炼之外，之后无论是恶魔岛、逃出恐怖营还是顾府探险，无一例外。

    试炼空间之内，一道身影出现在众人视线之中。

    雾气散开之后，露出来者真容。

    之前进入的老头儿、黑狼真君俱都是身高超过一米九以上的高个，但新来的试炼者却是一个身高不足一米五，面色粉白的小童。

    这小童眼珠泛紫，面容严肃，赤着双足，气息却不弱。

    他目光在试炼空间内转了一圈，最后扫过被黑狼真君搂着的女子，落到那两个丹境大圆满修士身上了。

    这两人倒也知趣，用不着他开口，便都相互一挪，腾出了个位置，那小童便径直走过去坐下了。

    从他一言不发便找出两个软桃子，足以见此人也非善茬，恐怕修为也是化婴境之上。

    小童坐下之后，虽说没有人出声，但其他人的神色都多少有了些细微的转变，那黑狼真君虽说仍搂着女子在调笑，却也分神在关注着。

    识海之内并没有异动，到了这样的地步，不知为何，宋青小心中隐隐生出一种不妙的预感。

    这念头刚一生出，试炼空间之内果然再次出现灵力波动。

    ‘轰隆隆’的细微的仿佛如火焰跳跃的声响中，四周温度陡然一下升高数度，众人的神色各异，两个丹境的修士相对一望，露出惨然之色。

    青袍男人的脸色微变，就连那眯着眼睛的老头儿都在这火焰燃烧的声响中一下瞪大了眼，‘嗖’的一下坐直了身体，那蜷缩的手足舒展了开来，皱了下眉头。

    ‘哧哧哧’的雾气燃烧中，一个身形壮硕，大眼阔口的红发男人出现在试炼空间之中。

    这男人一出现，宋青小便感觉到热浪袭来，身上的衣服烫得厉害，下一刻便像是要起火燃了起来一般，当下灵力一动，一股寒意外放，‘咔嚓’的声响中，以她身体为中心数米之内，地面结出冰晶，硬生生将灼热的高温降下去了。

    她露了这一手，不止是令那青袍男人看了一眼，就连那搂着女子调笑的黑狼真君目光之中都露出一丝深深的忌惮之意。

    新来的九号灵压外放，从其灵力波动看来，十有八九是个灵力所属火系的修行者。

    而冰火不融，能在受到属性相克的情况下，还在九号这样强的灵息之下硬生生反攻，宋青小的修为绝非普通的化婴境修士了。

    那新来的红发大汉也怪眼一翻，在宋青小身上停留了片刻，见她闭着眼睛，神色淡然的样子，好半晌之后才移了开来，又看了看其他人，最终目光在黑狼真君身上停住，接着脸上露出一个毫不掩饰的厌恶神色。

    “呸！”他发出一声唾弃之声，“这里又不是娼_馆妓僚，哪里来的两个骚_货，真的辣我眼睛。”

    “……”

    他一进来就破口大骂，顿时令宋青小嘴角抽了抽。

    那黑狼真君的神情瞬间便阴沉了下去，拳头一下便握起来了，一把将搂在怀中的女人推开。

    那女子冷不妨被他一推，像是柔弱无骨，‘哎哟’一声便摔落到地上，露出泫然欲泣之色：“摔疼我了。”

    “你好歹也是试炼者，不要像这样不知廉耻。”

    一旦有人率先开口，那其中一个丹境修为的男人便落井下石，趁机奚落：

    “又不是卖身的妓女，简直丢人现眼的。”

    女人双目一眯，杀意飞快掠过，随即却化为媚色，双眉一皱，像是要哭了出来般，匍匐在地去看黑狼真君。

    只是这黑狼真君此时却没功夫管她，红发大汉的话无异于是一种挑衅，一来便将他面子下了，当着众人的面，他哪忍得下这口恶气。

    “你说话注意一些。”

    “哪来的一股狗臭味！”那红发大汉听他这么一说之后，不止没有收敛，反倒更是声音大了些，以眼斜睨着黑狼真君，一副嚣张至极的神情。

    黑狼真君的脸色顿时一黑，身上灵力一闪之间，胸口那黑狼图腾仿佛如活了过来般，狼头显得越发狰狞，四周若隐似无传来狼的恶啸声。

    这声音之中含着凶兽杀机，几个丹境修士受到等阶压制，在听到那狼嚎之时，隐隐便感觉有种喘不过气的感觉。

    黑雾从那黑狼真君身上一股股透出，顷刻之间便弥漫开来，给众人造成极大压力。

    两个丹境修为的男人一见这情景，勉强运起灵力抵抗，就连那一脸娇媚的女子，都脸色泛白，失去了笑意。

    黑狼真君身上的黑雾布散了开来，青袍男人一见，当即身形一抖，一股灵力化为青烟从他身体之中钻出，接着‘哗’的一声变为青色的水幕，将那黑雾拦截在外。

    反倒是那舒展了手足的古怪老头并不吭声，任由黑气将自己包裹，很快便没入了这雾气之内。

    宋青小皱了下眉，地面之上的冰晶未消褪，淡蓝的雾气从冰上冉冉升起，也牢牢将那黑雾阻住，使其再难寸进。

    红发大汉一见此景，当即嘴角微不可察的扬了扬，‘轰’的声响中，一股红光从他体内钻出，化为火焰将他整个人包围在内。

    火光‘噼里啪啦’的将空间内的灵气燃烧殆尽，那钻过来的黑雾也被卷入火光之中，空间之内温度更是一再飙升。

    当下这红发大汉的红光与黑狼真君的黑雾形成分庭抗礼之势，两股力量碰撞之间，狼啸、火焰的咆哮在众人识海之中响起，双方互不干休，气势一再飙升。

    两个化婴境修士大动干戈，造成的灵力外泄，红与黑的两股能量交映，顿时将空间内的灰雾都驱散了大半，即将在整个空间之内弥漫。

    灵压越来越大，蕴含杀机，绞杀着几人神识，那三个丹境修士在这股巨大的威压之下，都承受不住，发出痛苦的闷哼之声。

    早红发大汉一步进入，且从进来之后便一声不吭的童子此时终于坐不住了，黑与红交缠的灵压将其笼罩之后，杀意撕割着他肉身，挤压着他的神魂。

    “哼！”他鼻腔之中发出一声冷哼，如小童般的脸上露出几分厉色，接着只听‘滋滋’声响。

    数股紫色的电弧从他身上蹿出，接着雷电之力闪动，刹时便遍布他全身，瞬间便将那些黑与红光交映的灵力绞杀殆尽！

    强大的雷电之力在试炼之间之中传扬开来，硬生生将两股灵压逼退，为这童子身周腾出一片空地。

    宋青小一听雷电声响，顿时睁开了眼睛。

    没想到这面容稚嫩的童子，灵力属性竟然是雷电系。

    这雷电之力异常强悍，不止是邪魔阴气克星，同时本身雷电威力也不容小觑，可惜这样的灵力万中无一，哪怕试炼空间之中，适合修行的秘术也稀有难寻，没料到这童子竟如此幸运。

    那雷系灵力一出，竟将黑狼真君与红发大汉放出的威压同时压盖，令众人心中都大惊不已。

    如此一来，试炼空间之中，几人的基本情况又更为清晰。

    九号红发大汉所属火系灵力，与他相反相克的，是青袍男人，灵力是水属性，功法秘术也应该与水相关。

    黑狼真君身上纹身带着凶兽之气，宋青小猜测，他的功法某一方面与自己以前封印了银狼相似，极有可能也是可以召唤妖兽作战的，再配合他自己本身修为，与他为敌，便无异于以一敌二，不容小觑。

    此行八号紫眸童子觉醒的是雷系灵力，且能凭借一己之身将红发大汉、黑狼真君灵压逼退，至少可以证明此人实力不仅仅是化婴境下阶，应该已经达到了下阶巅峰的修为。

    但最令宋青小值得注意的，是那老头，灵压一布施开的刹那，他的气息竟像是一下凭空消失，整个人像是从不存在一般，这份能耐，倒令其他人都心中暗惊。

    除了这几个化婴境修士之外，几个丹境修为的人只是苦苦强撑。

    “大人饶了我吧。”那被灵压牢牢按在地面的女人此时汗如雨下，气息奄奄一息，直喘气不停。

    她有些艰难的开口，身后一条雪白狐尾从她裙下钻出，可怜兮兮盘在她腿侧，一副羸弱不堪的神情。

    这个女人竟是兑换了妖兽秘术，她修为应该是所有人中最弱的，重压之下现出秘术真身。

    宋青小一见于此，脑海之中飞快闪过一道灵光。

    这一次试炼除了每人属性不同之外，这女人修习了狐体，而黑狼真君身缠黑甲狼的纹身。

    自己虽说没露端倪，但她同样肉身在蓝血改造之下，可化女娲之体，变腿为尾。

    如此一来，至少九个试炼者中，三人某一方面都可化形。

    而她之前看到那长手、长足的老头儿时，也曾猜测他应该是与姚六般修行了某种可化为妖形的秘术，若是猜测属实，这便绝非巧合了。

    九个试炼者内，有四人修习的秘术或觉醒了大妖血脉——

    宋青小的目光从那两个苦苦支撑的丹境修士身上掠过，眼中闪过一丝冷意，还未放出神识，便只感觉那围绕在青袍大汉身侧的灵压顿时施放了开来，化为一道青光往这两个丹境修士叠压而来。

    一见这情景，宋青小不由勾了勾嘴角，看来有这样猜测的，并不止是她一个人。

    既然那青袍敢做这样的猜测，至少证明他自己本身修习的功法亦或是血脉也有问题。

    那两个丹境的修士在两股灵压的辗压之下，本来便已经支撑得极为艰难，此时又遭这青光镇压，二人当场发出一声闷哼，肩头顿时像叠了重重大山，神识如遭重击，哪里还支持得住，俱都不由自主喷出一口精血，气势一下萎靡。

    这两人血一喷出，当即便坐不住，被这灵息‘砰’的一声压倒在地。

    在那二人脸颊贴地的刹那，其中一人脸上顿时浮出黑黄绒毛，嘴角突变，化为兽形。

    而另一个丹境修为的男人理了光头，一被压制在地，身上涌出微弱白光，那光芒带着浩然正气，却弱得可怜，在青、红、黑三色之下抵挡得极为吃力，很快便被击碎，却出乎众人意料之外的，他并没有化出妖形之体。

    他的实力较其他两个丹境修为的人要强上不少，恐怕只差临门一脚便迈入化婴之境，只是在三个化婴修士联手施压之下，依旧不堪一击。

    “竟然是佛光？”那红发大汉一见如此，当即大笑出声：

    “有意思！”