    轰！

    轰！

    地脉震动不断，雷皇、剑皇与灵皇三位皇者大人在吞服了一枚水系灵脉本源与三枚天地灵脉本源之后，修为相继突破提升。

    不过至尊境晋级的特点就是如此，不管是地脉波动还是灵力汲取，动静都很轻微，如果不是距离很近，杨帆都未必能感应得到。

    看到秘境中的紫色灵力不要钱似地不断往三位皇者大人的体内钻入，三位皇者大人的修为境界最终全都停留在了七级至尊境。

    三位七级可以随时进入合道境界的至强至尊，哪怕是出了秘境，也可以站在本源星域的金字塔尖了，他们依然还是人族联邦之中修为最强大的精神领袖。

    “不愧是灵脉本源，提升晋级的效果简直就像是在作弊啊！”

    “一日千里，这才是真正地一日千里，能够这么快就晋级到七级至尊境，本姑娘以前可是连想都没敢想过呢！”

    “杨帆弟弟，这可都是沾了你的光哟，多谢啦！”

    灵皇欢快不已地出声向杨帆道谢。

    她是真的没有想过，服用这些灵脉本源之后，竟然会让她的修为境界提升得如此速度！

    只是几分钟上的功夫就直接晋升了五个小级别，简直就比作弊还要作弊啊有木有！

    “多谢贤弟馈赠，为兄愧领了！”

    “多谢！”

    闻照修与攀少阳也同时拱手正色向杨帆道谢。

    说实话，哪怕他们先前已然有所感应，但是现在还是被这些灵脉本源的惊人功效给彻底震住了。

    什么都不用做，修为境界直接晋升一级，这么牛逼的修行灵宝，以前他们可是闻所未闻呀有木有。

    尤其是那滴水系灵脉本源，吞服之后更是连升了两级，更是把他们给震惊得不要不要的！

    所以，这份人情他们算是欠大了。

    不管杨帆手中的灵脉本源再多，那也是杨帆自己的机缘财缘，他们一次占了杨帆这么多的便宜，心里面总是觉得有些过意不去啊。

    “三位兄长、姐姐见外了，都是自家兄弟，自然是要有福同享啦。”

    杨帆轻笑道：“更何况，现在本源星域已经成了异人星域的猎物，异人族对咱们人族联邦亦是虎视眈眈，正是需要三位兄长姐姐出去坐镇的时候，三位兄长姐姐的实力越强，小弟也就会越觉着安心撒！”

    “些许外物，能够助三位兄长姐姐修为实力大增，那是小弟的荣幸。”

    “灵皇姐姐与我交道的最多，应该知道小弟的为人，我杨帆从来都不是小气之人，为了人族联邦，为了兄弟情谊，别说是舍弃些许身外物，就算是搭上我杨帆的这条小命，也算不得什么！”

    没错，我杨帆就是这么大公无私、舍己为人、视钱财如粪土、视兄弟如手足、急公好义、克己奉公的一个人！

    杨帆在往自己的脸上贴金，说着说着连他自己都信了，内心与脸上的神色一片小骄傲。

    “你撒了句谎，连自己都信了，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+500。”

    “你撒了句谎，成功取得了七级至尊灵皇叶非烟的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+300。”

    “你撒了句谎，成功取得了七级至尊雷皇闻照修的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你撒了句谎，成功取得了七级至尊剑皇攀少阳的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    杨帆的耳边接连有四道系统提示传出，看到三位皇者大人在听到他这般煽情与大义的自述之后，全都目光炯炯，满是欣慰与欢喜地看着他，杨帆的心里很美。

    人嘛，就是要善于表达自己。

    做了好人好事，你不说出来不表现出来，谁会知道？

    别人不知道，没有人会感激你器重你喜欢你，没有从好人好事中得到应有的心理满足或是物质满足或是名誉满足，以后还怎么再不遗余力地去继续做好人好事？

    这是杨帆在得到了系统之后的一番人生感悟。

    没办法，不自己往自己贴金，不自己王婆卖瓜地夸奖自己几句，很多经验他都是得不到的呀。

    不管是巧舌如簧，还是各种各样的门派经验、师徒经验，都需要杨帆去更多地爆光自己的长处与强大的一面。

    时间久了，杨帆自然也就习惯了。

    就好比现在，能白赚一波的经验，为什么不去赚？

    “弟弟高义，姐姐岂能不知？”

    叶非烟深看着杨帆，满眼地欣慰与慈祥。

    “人族联邦现在之所以会能人辈出，强者不断，杨帆弟弟的付出与辛劳至少占了八成以上。”

    “反倒是我们兄妹三人，空有一个人族三皇之名，却未能带领着人族武者共同进步提升，比之弟弟差了可不是一点儿半点儿。”

    这就是三位人皇与杨帆之间最大的区别。

    三皇的功劳自然是不可抹煞，但是不管是雷皇、剑皇还是灵皇他们自己都很清楚，他们自身的修为境界虽然冠绝人境，也以此为人族联邦争取到了五十余年的相对和平时光，使人族得以休养生息，恢复元气。

    但是在教化及修行方面，他们为人族武者所能做出的成绩却极为有限，与杨帆在短短不到一年的时间内，就让人族联邦一下多出了十数位至尊武者，上百位皇级武者相比，他们三皇差得似乎并不是一点儿半点儿。

    从这一方面来讲，不管是雷皇、剑皇还是灵皇，其实都还是极为钦佩杨帆的手段与能力的。

    杨帆做到了他们三皇一直都在努力想要做到却怎么也做不到的事情。

    “姐姐言重了，小弟只是做出了一些微不足道的小成绩罢了，可不敢跟三位兄长、姐姐相提并论。”

    杨帆笑眯眯地客气了两句，而后话锋一转，轻声向灵皇问道：

    “有一个问题小弟一直都有些想不通，想向灵皇姐姐请教一二，还望姐姐能够如实相告。”

    灵皇一怔，伸手向杨帆做了一个请的手势。

    杨帆会意，直接开口问道：“小弟想要知道，灵皇姐姐是如何得知桧圆的身份，又如何知晓此处水脉是阻碍异人族打通连接本源星域空间通道的关键呢？”

    这个问题从刚才就一直都在杨帆的脑子里面徘徊不止。

    杨帆拥有系统提示，都没有及时察觉到桧圆这株万年灵植的异常，也不曾怀疑过它有可能并不是本源星上的土著生物。

    对于地下的这条水系灵脉，杨帆虽有感应，却并不清晰，毕竟它还没有诞生出自主的灵智，又本能地在隐藏着自己的形迹。

    所以，杨帆实在是有些想不通，灵皇大人到底是通过什么来判断出桧圆的异人星域的来历，以及水系灵脉对本源星域的界壁的防护作用的？

    她的消息来源是什么，总不能只是凭空想像出来的吧？

    杨帆可不相信，这么事关整个本源星域安危的隐密、机密问题，会没有一点儿缘由地凭空出现在灵皇的识海之中。

    杨帆的问题一出，就连身后跪着的桧圆也不由自主地竖起了耳朵。

    事实上这个问题它也一直都极为纳闷。

    它在本源星域潜伏了一百五十余年，对本源大道规则的领悟也早就已经百分百圆满，修为气息更是与地下的水脉同化一体，比本源星域的土著还要土著。

    一直以来，桧圆都自认为自己的伪装已然算得上是天衣无缝了，不会再有任何破绽了。

    所以，它也是很想不通，这个修为境界当时只在二级至尊境的小女娃，到底是怎么发现它身上的问题的？

    “这……”

    叶非烟闻言，不由摇头微笑，轻声感叹道：

    “姐姐就知道你有可能会问出这个问题，因为这确实很值得怀疑，换作是我的话我怕是也会忍不住开口询问。”

    说着，叶非烟扭头看了一眼身边的闻照修与攀少阳一眼，见他们二人同时冲她微微点头，遂也跟着点头回应了一下。

    而后，闻照修上前一步，轻声开口道：

    “这个问题，还是让为兄来替非烟丫头回答吧。”

    “非烟丫头之所以会知道这么多，其实与她的另外一个身份大有关联。”

    杨帆的眉头一挑，极有兴致地抬头向闻照修看来。

    灵皇大人还有什么身份，竟然能够助她看破桧圆几近完美的伪装，甚至连界域壁垒的事情都能有所听闻？

    “因为非烟丫头就是本源意志完全觉醒之后甄选出来的代言人，说是这个时代的气运之子也不为过。”

    闻照修别有意味地含笑看着杨帆，缓缓地揭晓了叶非烟的另外一个身份。

    杨帆闻言，帅脸一怔，下巴好悬没有被惊到地上。

    这个玩笑可一点儿也不好笑。

    灵皇大人叶非烟竟然是本源意志的化身，是这个时代的气运之子？

    这特么就有点儿尴尬了有木有！

    一直以来，他杨帆某人可也是被公认的本源意志化身与气运之子呀有木有？

    虽然杨帆自己心里一直都很清楚，他不大可能会是什么气运之子，他今天所拥有的一切都是拜系统所赐，他只是一个运气还算不错的挂逼而已。

    但是当他发现借用“气运之子”这个名头去忽悠人的时候特别地好用，就索性拿过来套用了那么几次。

    现在这算什么，李魁遇到李鬼，盗版碰到正版了吗？

    好尴尬呀有木有！

