
        “家？”萧逸淡淡一笑，摇了摇头。

    “好了，问完我的事，你可以继续问下去了。”青麟笑道。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    青麟玩味一笑，“虽然我认识你并不太久。”

    “但直觉告诉我，你是个不喜言语之人。”

    “这证明，你要么不说话，一说话，必然有你的目的。”

    青麟边说着，玩味地看着萧逸。

    “你知道我想问什么？”萧逸轻笑一声。

    青麟点了点头，“你真正想问的，是关于学教之内的事吧。”

    “呵。”萧逸笑笑，不置可否。

    青麟摇了摇头，“像你这般冷酷的性格，不应该会去过问别人的闲事，当然，你也不会感兴趣。”

    “起码，于你而言，我只是略微有些许学教同门关系的人罢了。”

    “简单来说，你问我的仇怨，实则压根没有半分兴趣，那不过是抛砖引玉罢了。”

    “那你还跟我说那么多？”萧逸笑着问道。

    这青麟，不愧是个绝世妖孽。

    不仅武道天资惊人，同时也猜出了萧逸的真正想法。

    “很简单。”青麟耸耸肩，“如你之前所言，你很闲，所以问我。”

    “我现在也很闲，只需随便坐着能恢复伤势，所以回答你。”

    “最重要的是，你是个男人，两个大男人，缩在这山洞内，不聊些事，如何打发时间。”

    “若你是个大美人，即便让我静谧无言，默默相陪，我也愿意。”

    “可你不是，哈哈哈哈。”

    “呵。”萧逸摇了摇头，莞尔一笑。

    “说吧，你想问些什么？”青麟说道。

    萧逸点点头，直言道，“黑云学教，和古各殿，到底是什么关系？”

    萧逸对黑云学教的第一感觉而言。

    虽不像天藏学宫那般显得有些超然，拥有第一学宫的头衔。

    但也绝对是个大势力，起码不会一些霸主势力差。

    另外一点，古八殿的殿规，其他七殿他不太了解，但猎妖殿他却清楚无。

    之前副院长拿出的那几份通缉令，皆是以猎妖殿各分殿的名义发布的。

    以一座分殿名义所发布的通缉令，其代表性可不一般。

    即便是该分殿的分殿主以负责人，发布时，都需按殿规行事。

    可副院长的那几份通缉令，竟是‘先斩后奏’，先完成任务，击杀通缉者，后再由分殿补通缉令。

    这种做法，严重违反殿规，哪怕是一座分殿的负责人也绝对不敢如此做。

    有这般权限的，起码是主殿主以的人物方有资格发布。

    那么，黑云学教和古各殿间的关系，显得有些耐人寻味了。

    这时，青麟直视萧逸，皱眉道，“如果我没有猜错的话，你会这样问我的原因，是因为学教内的任务。”

    “不错。”萧逸点点头，“学教内，几乎所有给予弟子出外执行的任务，皆是八殿各分殿的一些通缉任务。”

    “而且，我去查过，拿我数天前在学教接的一份追杀任务来说，追杀者，乃是风刹殿黑云地域分殿的一位叛逃总执事。”

    “我去风刹殿查过，任务栏，根本没有这项任务。”

    “我甚至以总执事的身份查过卷宗和记录，同样没有这份通缉令的存在。”

    “简单来说，学教内，任何一个任务，任何一张通缉令，都是后来补的。”

    “如果我没有猜错的话，必是我们完成任务，回到学教交任务后。”

    “学教的执事们，才重新寻风刹殿的负责人补通缉令的。”

    “这有什么问题吗？”青麟皱了皱眉。

    “有。”萧逸斩钉截铁道，“这不符合殿规。”

    “而且，各分殿的负责人，绝对没有这个权限如此做。”

    “绝对？权限？”青麟双眼一眯，霎时眼眸一冷。

    “你到底是什么人？”

    萧逸皱起了眉头。

    青麟冷眼盯着萧逸，“我便实话告诉你，这是殿主以方有的权限。”

    “但你一个区区修罗殿分殿主，竟然敢说出‘绝对’二字？”

    “证明你对各殿的殿规异常清楚，甚至连殿主以的权限你都无了解。”

    “呵，你别告诉我你这区区一个二十来岁的年轻人，曾经和殿主以的大人物共事过。”

    “不，准确来说，你曾经拥有过八殿某一殿，主殿主以的权限。”

    “否则，你不可能说得如此斩钉截铁。”

    萧逸双眼一眯，这青麟的洞察力，果然惊人。

    他确实拥有过，但不在域，而是东域。

    东域那边的猎妖殿，虽然没落了，但殿规，从古流传至今，未曾改变。

    各种权限，包括发布这种通缉令的限制等等，他自然清楚得很。

    也是因此，他才会一直都觉得黑云学教不对劲。

    “我是萧逸，仅此而已。”萧逸淡漠回答着。

    “还有，现在是我在问你。”

    “当然，你也可以不回答。”

    说罢，萧逸随便挨靠着山洞墙壁，闭目沉思了起来。

    “萧逸，仅此而已吗？”青麟却蓦地笑笑。

    “事实，我回答你也无所谓。”

    “毕竟，以后你在学教内呆久了，自己也会知道的。”

    萧逸睁开了眼睛，等待着回答。

    他只是感到怪，却并非是非要知道不可。

    青麟不说，他便不问。

    青麟愿意说，他便听着。

    “如你所见。”青麟沉思了一下，回答道，“黑云学教在所有人眼的名声，极差极差。”

    “那是因为我们学教收弟子，不会在乎太多规矩。”

    “副院长那老家伙说过，黑云学教，是一个学府，是一个教导人的地方，该是有教无类。”

    “你也该知道，偌大个域，杀戮无数，许多武者间，身负极多仇怨。”

    “偏偏，好死不死的，我们学教收的许多弟子，都是这样的武者。”

    “例如你青麟？”萧逸皱眉问道。

    “不错。”青麟点点头，“我的名声有多差，你见到了。”

    “但学教内，像我这样的弟子，还有不少。”

    “你或许可以想象一下，我们学教内的弟子，有多少人是像我这般，行事乖张，甚至是肆无忌惮的。”

    “我仇家遍地，各殿分殿，以一些总执事乃至分殿主发布的通缉令，多不胜数。”

    “可你难道没想过，为何至今没人能奈何我，甚至从来没有各分殿会发布官方名义的通缉令？”

    ......

    第一更。
  