    无尽海域，远在三大皇朝之外，相隔数千里，普通人需要走上大半年，方可抵达。

    陈平平几人只需数天的时间。

    一片波澜壮阔的海域，呈现在眼前。

    还有一个小渔村。

    他们并未着急踏入海域。

    蓝秀芝忍不住开口：“平平，我总觉得我体内的凤凰鼎出现了问题。”

    “错觉！”陈平平心头一跳，说道：“凤凰鼎可是天道神兵，怎么可能有问题？”

    唔！

    好像也对。

    蓝秀芝似懂非懂，没有询问下去。

    倒是一旁的圣女警惕起来。

    小渔村内，家家户户都是渔民，以捕鱼为生，世世代代皆如此。

    这里没有客栈，也没有酒楼，唯一的娱乐方式就是沙滩上玩耍，单调而枯燥。

    陈平平几人也不入村，屹立在海域边上，看着不远处的孩童嬉戏玩耍，不亦乐乎。

    许久……

    圣女开口：“你在等什么？”

    如此着急忙慌的将她们带过来，结果，在此逗留，这会儿又不着急了？

    真是费解。

    陈平平笑了笑，高深莫测的说道：“你猜！”

    事实上，他比任何人都要着急，只是来的途中，他运转天书推算了一番，结果只能看到一片迷雾。

    天都在哪？

    无尽海域这么大，如何寻找？

    这是个大问题。

    不是不想走，而是没办法。

    还是等等吧！

    一连数日过去，终于……看见一群外来人，很年轻，约莫七八人左右，他们衣着非凡，气质更是如此，一看就知道不是普通的修者。

    甚至陈平平还捕捉到暗中的波动，应该是这群人身后的强者。

    他认出其中一人，黄明志，太古皇朝的年轻天才，昔日曾在南山出手，与天龙皇朝的皇子打了起来。

    实力不错，皇道一重天。

    “怎么是这个家伙？”蓝秀芝皱眉，一脸不爽：“好讨厌他，听说他最喜欢逛青楼了，也不知道与多少女子有染。”

    这时，黄明志恰逢看过来，见到了蓝秀芝，不由的一愣，只是当视线触及到圣女身上的时候，一双眼眸顿时发亮，他露出笑容，大步走来：“姑娘，有礼了！”

    圣女点点头，算是礼貌回应。

    “方才远远看见姑娘在此，觉得姑娘长相惊人，貌若天仙，走进一看，果然如此，比远观还要好看！”黄明志笑道：“不知道在下可否认识姑娘？”

    圣女皱眉，准备反驳来着，结果陈平平把她退下去，挡在其跟前，轻笑道：“想认识啊？”

    黄明志笑容一凝，淡淡的说道：“你谁啊？”

    身后一名男子拉着他，神情变得紧张，他低声说道：“师兄，这位就是陈平平。”

    陈平平？

    黄明志紧盯着他，嗤笑起来：“你就是陈平平？长相还不错，可惜，实力太差了，搞不懂紫金神族的金蝉为何要挑战你。”

    语气中透露着不屑，又似乎能够被金蝉挑战的人，那可是一份无上荣光。

    “是的！”陈平平笑道：“我也搞不懂。”

    “滚开吧！”黄明志不想与他多言。

    圣女的美丽，吸引着他，内心深处蠢蠢欲动。

    他只想与圣女交流。

    可圣女不愿与他说话。

    再加上一个陈平平挡在这里，一时间，气氛变得诡异起来，黄明志眯起视线，扬起嘴角的冷意。

    身后的俩女也在保持警惕，一旦双方动手，她们必然会在第一时间出手。

    哎！

    陈平平突然叹道：“原来太古皇朝的年轻天才，能有多大的本领，不曾想，也就这样，既然如此……我刚才还想着与太古皇朝的天才一同进入无尽海域寻找不灭火炉，现在看来，算了算了！”

    话音落下，他便要转身离去。

    这会儿黄明志总算恢复理智了，他不是来泡妞的，还有任务在身呢！

    眼看着蓝秀芝就要走了，他急忙喊道：“等等！”

    “你有事？”蓝秀芝对他没有一丁点的好感，语气冷的要命。

    但黄明志闯荡“青楼”多年，认识无数女子，脸皮的厚度早已抵达城墙一般，听出了蓝秀芝言语中的挖苦，他视若无睹，笑道：“寻找不灭火炉这种大事，可是三大皇朝共同的愿望，也是三大皇朝打开天武大陆的关键存在，我觉得我们可以合作。”

    合作？

    呵？

    蓝秀芝差点没忍住要拔剑，身后的陈平平急忙拉住她，几步上前，语气淡漠的说道：“所有人都知道，我们天凤皇朝的凤凰鼎可以和不灭火炉引起共鸣，这是我们最大的优势，那么我想请问一下，太古皇朝的天才若要与我们合作，你能带来什么？”

    “图！”黄明志很自信。

    在太古皇朝的历史中，曾有几位君王在无尽海域深处见过天都，回来以后，绘制出天都的线路图。

    只是早些年，并无不灭火炉的消息传出，故此，图纸才会被埋没起来，直到现在……

    黄明志敢打赌，三大皇朝中，只有他们太古皇朝才有前往天都的图纸。

    陈平平眼前一亮：“真的吗？我能看看？”

    “不能！”黄明志讥笑：“你当真以为本公子傻？”

    图纸可是他们最大的底蕴，若给你看了，这张图纸岂不是报废了？

    到时候还有合作的必要吗?

    不等陈平平作声，黄明志又道：“你有凤凰鼎，可以引起不灭火炉的共鸣，我有前往天都的图纸，我们合作，必然能找到那件传说中的天道神兵，如何?”

    最后两个字，是冲着蓝秀芝说的。

    陈平平来历不明，不知出处，他也无法理解，这个家伙为何能出现在这里？

    天凤皇朝的高层这么放心？让他与小公主同行？

    蓝秀芝开口：“你不让我们看图纸，我们怎么知道是真是假？”

    黄明志耸耸肩，说道：“那就没办法了。”他又不是傻子，这种要求怎么能答应？

    “你等等！”蓝秀芝拉着陈平平走向一旁，低声议论起来：“平平，你觉得怎么样？”

    他开口：“可行。”

    若图纸是真的，他也可以最快的速度找到师尊，如果是假的，入了无尽海域，他便将黄明志丢下去喂鱼就好。

    合作与否，决定权在他的身上。

    蓝秀芝点头，回到这里：“行，本公主答应了，待会一起入海域寻找天都。”

    黄明志露出笑容：“那便进去吧！”

    “再等等！”陈平平扫过来。

    “？？？”

