    与萧安琪聊了几句之后，徐旂看她很疲惫，便让她去早点休息了。

    送走萧安琪，徐旂才刚到房间，刘江便出现在了门口。

    这次的新专辑，不仅让徐旂获得了多项提名，也终于让刘江看到了捧起最佳专辑制作人奖杯的希望了。

    所以这段时间以来, 刘江一直都在宝岛为两人得奖做最后的冲刺。

    一旦有所付出，就一定会希望有所回报！

    刘江就是这样一个人，他这一辈子，无数次都与金曲奖擦肩而过，这座奖杯，都已经快成为他的心魔了。

    一进门, 刘江便直接给徐旂分析了起来。

    “我估算的果然不错，这次金曲奖的首席评委, 果然还是继红簇老先生。”

    “他对你的印象不错, 我们这次的希望很大！”

    看着刘江颇为兴奋的表情，徐旂本来还算平静的情绪，也被他给感染了。

    徐旂从来都不是一个无欲无求的人，如果说刘江只是为了追求名，那徐旂就是追求名与利的双重满足了。

    虽然这次的专辑，没有一首歌是自己的‘原创’，但徐旂还是很想得奖。

    其实最开始的时候，徐旂不过是把奖项作为一个砝码，一个能够支撑自己走到更远的砝码。

    但如今，他的身上已经背负了太多人的期盼，粉丝、合作伙伴、朋友、父母、这些人的存在，让徐旂现在是真的很想得奖。

    虽然徐旂现在的物质条件已经很好了，但这种能够实现人生价值的满足感，还是能让他产生欲望。

    此刻，徐旂突然无比的怀念高考。

    因为高考的成绩，是完全量化的，你对了就是对了，错了就是错了, 分数就代表着排名。

    至少不会像现在这样，所谓的评判标准，都是主观的，没有一个详细客观的尺度。

    一名艺人的商业价值，可以用电视剧的收视率，电影的票房去证明。

    但他的艺术水准，就只有这些奖杯，可以来证明了。

    一个明星，艺人，要是只在普罗大众中的受欢迎程度高，那么他的圈内咖位，总会比那些艺术性上有所造诣的明星矮半截。

    但如果一个明星只有奖项的话，那么‘叫好不叫座’，就是为这类人量身定做的。

    所以只有两者兼具，才能算是真正意义上成功的明星，才能让徐旂的世界巨星梦，更近一步。

    “我觉得我们还是不能将希望放在别人的身上，最主要的还是要靠自己。”

    “老刘，你在宝岛呆了这么久，你觉得我这次能捧回几座奖杯？”

    徐旂给刘江拿了一瓶水, 示意他稍安勿躁。

    刘江在心中组织了一下语言，也回答道：“你这次的提名虽然多，但是其中有些提名，能拿奖的概率很小。”

    “咱们先说概率大的，最佳新人这座奖杯，不用说，肯定是你的。”

    “因为你最主要的竞争对手，就是肖薄和杨舒纬，肖薄已经有了最佳新人了，至于杨舒纬，人家连专辑都发行快十张了。”

    “除去他们俩，剩下其他的一些对手，都不足为虑！”

    听了刘江的分析，徐旂也是点了点头。

    来之前，李晓华就告诉过自己了，五项提名中，最佳新人肯定是自己的，金曲奖不会让自己空手而归。

    至于其他的奖项，李晓华说没有把握，完全就要看评委会的意思。

    而现在，刘江也是这个意思。

    “剩下的其他提名，最佳年度作曲，这是肯定是没什么希望了，因为今年有一大群专业作曲家都在竞争这座奖杯，咱们可以先把它放一放了。”

    “还有最佳专辑，这个提名其实也有很大希望，毕竟你的专辑销量摆在这里，金曲奖不可能无视大众的眼光。”

    “当然，肖薄的存在，也是一个很大的隐患，他的销量虽然不如你，但他毕竟在顶流的位置呆了这么多年，底蕴比你要更足一些！”

    “而且最近网络上的一些动态，想必你也清楚。”

    “为了这次的金曲奖，肖薄已经摆明车马了，就是冲着你来的。”

    这几天的时间里，关于金曲奖的事情，在网络上可以说闹得沸沸扬扬。

    最根本的原因，就是徐旂的粉丝，还有肖薄的粉丝，两方‘大战’所导致的。

    而且随着金曲奖越来越近，肖薄的团队也坐不住了，亲自下场买了不少通稿，都是用来黑徐旂的。

    为了应对肖薄方的招数，李晓华这段时间可以说是忙得不可开交。

    听到这话，徐旂的眼神也是有些阴鸷，不过却没有发作，只是默默紧了紧手掌。

    看到徐旂的反应，刘江也没有继续这个话题了。

    “至于剩下的年度歌曲和最佳作词，这两个提名，我估计你最多只能拿到一个。”

    “因为这次的评审团中，他们有不少人都是宝岛人，而且还出身于摇滚派，而恰巧，杨舒纬也是宝岛歌手，他的新专辑，也正是摇滚！”

    “我估计啊，应该能有一个最佳作词吧，至于年度歌曲，很大概率是杨舒纬的。”

    听到这话，徐旂不禁问道：“难道这次的评审团，除了继老先生，就没有一个会支持我的吗？”

    “呵呵，可能有，也可能没有吧。”笑着回了一句，刘江又继续说道。

    “其实在你这个年龄段，能拿到这几个提名，已经算是很厉害了，这次就算没拿到，明年，后年，也还有机会不是？”

    拍了拍徐旂的肩膀，刘江站起身来，嘱咐了一句好好休息之后，便出门去了。

    送走刘江之后，徐旂坐在沙发上，有些沉默不语了起来。

    其实刘江说得很对，就算这次没有拿到，下次也一定还有机会。

    凭借着前世的无数经典，徐旂很有底气，他知道，就算现在得不到奖，未来也一定能得到。

    但是三十岁的时候，自然可以买得起二十岁的玩具，这又有什么意义呢？

    俗话说，出名要趁早！

    今年已经26岁的徐旂，可不想到了三十岁的时候，还在国内跟这些人窝里斗。

    要真是这样，带着前世这么多经典的徐旂，还不如找块豆腐撞死算了。

    虽然所有的奖项，对于评奖者来说，就像是开盲盒。

    但在这个开盲盒的过程中，却存在着游说、拉票、甚至贿赂等情况。

    杨舒纬是宝岛人，又是摇滚歌手，所以金曲奖肯定偏向自己人一点，这个无可厚非。

    但同为内地歌手，徐旂可不认为自己会比肖薄差在哪里。

    年度歌曲可以让出去，最佳专辑，自己是绝对不会这么轻易让出去的。

    掏出手机，徐旂给李晓华去了一个电话。

    徐旂在电话里没说太多，只说了一点，那就是自己一定要压过肖薄。

    不管是在内地，还是在宝岛，不管是宣传，还是造势，都要彻底把肖薄给碾压下去！

    不就是拼人气嘛，徐旂倒要看看，这位曾经的巅峰顶流，到底还有几分底气！

