
　　在云景焕夜以继日的鼓励和支持下，任芊芊的腿逐渐好转，心理上的问题也慢慢恢复，一上马，又是从前神采飞扬的离国郡主。

　　如今在球场上纵马驰骋，但凡挥起杆子就没有打不进的球，潇洒极了，哪里有前阵子马都上不去的埋汰样？

　　芊芊真是太棒啦！

　　云琯琯一边替她加油喝彩，喊的嗓子都哑了，一边头也不回，动作熟练地从司明朗手里接过备好的瓜果零食，两不耽误。

　　司明朗又递过一块绿豆冰糕，默默计算了一下云琯琯在这吃的东西，恐怕马球场上所有贵女今天加在一起都跑不回来，一时陷入了沉思。

　　于是等云琯琯再度伸手时，他收起点心不给了，十分严肃：“公主，你再吃下去，以后恐怕能比那张画胖一倍。”

　　云琯琯没摸到点心，回头看了看。

　　天大地大，零食最大。就小明这点功力不及前世经纪人三分之一，也想拦着她吃吃喝喝？

　　云琯琯凉凉道：“你再吐槽我，以后你自己也长不高哦。”

　　说罢不等司明朗反应，动作奇快地抄过点心盒子，自顾自地回过头啃了起来。

　　司明朗：……

　　不管司明朗，吃着点心看着球，云琯琯觉得生活惬意，人间值得。任芊芊在球场上打遍各家贵女，云琯琯给她的林君悟牌战术分析资料根本没用上。

　　通俗来说，一力压十会，任芊芊一旦好起来，在座的各位速成选手都是垃圾。

　　不过，有一个人是例外——

　　石韶羽。云琯琯一想起脾气又差又喜欢玩命的六边形战士就头疼。

　　真要比技术，任芊芊不一定比不过。可任芊芊是要赢了比赛风风光光嫁去大皇子府，又不是拼死累活赢个奖杯增添履历，犯不着冒这么大风险啊！

　　说曹操曹操到，正头疼着，石韶羽便牵着马，缓缓入了场。

　　这段时间里除了任芊芊逐渐崭露头角，石韶羽也不落人后，逐渐在贵女当中冒了尖。她出身将门，不屑于文斗的勾心斗角，又是个不苟言笑、不拘小节的性子，许多心思简单的贵女竟很是愿意同她亲近。

　　眼看她上场练习，一时有好几个小迷妹围了上去。

　　“韶羽，你这是新换了球杆吗？看起来好别致！”

　　“是呀，这材质、光泽，看着不像球杆，倒像是那些刀啊剑啊的兵器。”

　　石韶羽漫不经心地举起手中球杆：“这是钢制的球杆，重些我用着趁手，寻常球杆太轻了。”

　　云琯琯刚喝下去的一口冰镇酸梅汤险些喷了出来！

　　——这、这么牛逼？

　　“不仅如此，她的那匹马是与外邦的杂交品种，体格健壮，身姿矫健，”司明朗看着石韶羽略微皱眉，“这恐怕是匹战马。”

　　钢制球杆？还战马？一旁探听敌情的任芊芊傻眼了。

　　这不是个马球比赛吗？什么阵仗啊？

　　云琯琯也有些心虚，像看着重症病房患者一样看着任芊芊，只觉得自己的好姐妹生命宛如风中残烛。

　　要不……咱别参加了吧？

　　——这话肯定是说不出来的。不然任芊芊能不能在石韶羽手底下留条命还不好说，反正任芊芊直接冲上来要了她云琯琯的命一定是板上钉钉的事。

　　还能怎么办呢，自己认的好姐妹，冒着生命危险也要帮忙想想办法咯！

　　云琯琯叹了口气，拍拍手上的点心碎屑，在司明朗欣慰的目光下，终于迈出了今日的第一步。

　　她凑到石韶羽的战马周围，本来准备观察观察战马有哪些特殊之处、有没有弱点，没想到这一看，反倒叫她瞧出战马似乎状态不对！

　　毛色有些暗淡，精神也不佳，可能是最近身体不太舒服。云琯琯看着马儿湿漉漉的眼神，到底有些心软，摸了摸战马的鬃毛，以示安抚。

　　她思索片刻，最终还是冲着石韶羽道：“石姑娘，你这马儿看起来有些萎靡不振，可能是哪里出了问题，练习之前还是检查一下比较好。”

　　虽说是竞争对手，但做人应该要公平比赛嘛，更何况马儿也是无辜的！

　　嗯，芊芊一定会理解她的！

　　谁知石韶羽看过来，竟是冷哼一声，不屑道：“妖言惑众。”

　　先前林妃告诫她时，石韶羽还将信将疑。没想到接触的这几次，这公主说话真是莫名其妙，难怪林妃一再要求她不要接近云琯琯！23sk.Com

　　听说就连皇上也听她的话，说不定身上真有什么妖邪。

　　石韶羽牵上马转头就走，云琯琯站在原地一脸懵逼。

　　“司明朗，她为什么说我妖言惑众啊？”云琯琯叫来小明。

　　司明朗也一脸懵逼：“我怎么会知道？”

　　云琯琯有理有据：“你以前也叫我妖女，我觉得你们想法上可能有共通之处。”

　　司明朗：……

　　好心提醒了一句，也算是云琯琯安了自己的良心，至于石韶羽不信，她也没有别的办法，只能拍拍屁股回观众席，叫小明再备两盒吃的送来，接着看戏。

　　不过云琯琯心里还是隐隐有些担忧。

　　战马若只是虚弱还好说，顶多影响比赛状态跑不动路，但如果是受了刺激发狂，说不定是要伤人的！

　　伤着石韶羽算是她不听人劝自作自受，可伤到其他千金小姐呢？更甚者，伤到宫里的侍女和嫔妃呢？伤到她皇帝老爹呢？

　　云琯琯想着还是得找个时间，跟操持比赛的宫人吩咐一下，给大家都检查检查马匹和装备。没想到想法刚成型，就听见场上有人大叫：“来人啊！马发疯了，快来人救命！”

　　云琯琯：不是吧我说话这么灵？

　　她猛地起身看去，又听了几句旁人的叫嚷，才知道原来石韶羽本来十分高调，要策马跑圈，没想到不管她怎么催促，战马就是半步也不挪！

　　石韶羽失去耐心，颇为不耐烦地鞭打催促之下，战马便暴走了！

　　“皇、皇上！快躲开！”

　　皇帝老爹？

　　听得有人大声喊叫，云琯琯心里一惊，连忙转头，只见战马扬着蹄子，竟是直直冲向了场边看热闹的云承弼和李容仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十八章 这恐怕是匹战马免费阅读。https://xs.23sk.com 