    翌日，崔维桢和叶蓁蓁处理完当日要事，眼看着时间差不多了，才相携着去了鹿鸣书院。

    书院的蹴鞠场上已经聚集了许多观看蹴鞠赛的观众，有蒙学班的，亦有大学班的学生，看来这堂课是书院特地批许给学生们看蹴鞠赛的。

    崔执端一直紧盯着入口，这会儿连忙小跑着过来，清脆地喊了一声：“爹，娘，你们来了！”

    他的眼睛格外明亮，欣喜又激动地看着他们，小身子快要挨到他爹身上了。

    除了报名那一天，爹爹还是第一次来书院呢。

    叶蓁蓁十分理解儿子的心情，非但没有笑话他，而且主动提道：“你爹爹还不认识你在书院的朋友呢，带你爹爹去看看吧。”

    崔维桢揉了揉儿子的小脑袋，神色温和，并没有拒绝。

    不用崔维桢和叶蓁蓁移步，崔执明身后跟着一群小尾巴就主动上前见礼了。崔执端连忙向爹爹介绍他的好朋友们：“爹爹，这位是宇文祁，这位是邬伟晔……”

    被介绍到的小朋友们俱是紧张地束手而立，恭恭敬敬地问好，那架势像是见到了自家威严的长辈一般，丝毫不敢有半点儿不敬和轻慢。

    哪怕知道这位是小伙伴的爹爹，但他另外的名头也吓人得很，是景宁伯，是他们的知府，这一身的威名和气势就足够震慑这些小孩子了。

    叶蓁蓁看了看哪怕尽量收敛，依旧威严外露的崔维桢，不由失笑，难怪孩子们怕他，这些年来崔维桢身上恩威愈重，别说是小孩子了，寻常的成年人见了他都要气短的。

    别的不说，只看旁边踌躇不前的学生们就知道了。

    崔维桢也意识到这个问题，脸色一缓再缓，他和这些孩子家中的长辈们打过交道，宇文家更是与崔家有姻亲的交情，所以这些孩子对于他来说不仅仅是儿子同窗，亦是私交的晚辈们。

    和气地问候了一番他们家中的长辈，又关心地问了问他们的学业，这些问题十分官方，十分长辈范，这群孩子全程紧绷着，生怕说错话。

    并不是所有人都能像崔执端一样从小被问功课，这群孩子明显遭不住崔维桢越来越难的询问，眼看着他们面红耳赤、支支吾吾，下一秒就要哭出来，叶蓁蓁连忙戳了崔维桢一下，示意他适可而止。

    崔维桢默了默，他拷问儿子学问都习惯了，还当所有的孩子都跟他儿子是呢。

    于是他及时停了下来，尽量露出一抹温和的笑容：“学问乃长久之计，一时不足也不必气馁，日后勤于钻研便是。好了，你们下去玩吧。”

    宇文祁等人如释重负，一溜烟地跑了，崔执端和崔执明而后才跟上，结果才刚回来呢，就收到了小伙伴们同情的小眼神。

    “你们怎么了？”崔执明丈二的和尚摸不着头脑，不明白他们为何露出这样的眼神。

    崔执端也不懂，疑惑地问道：“你们该不会是被我爹爹吓到了吧？我爹爹其实一点儿也不可怕呢。”

    至少他娘亲就可以随便欺负爹爹呢。想到昨日在爹娘书房里看到的那一幕，崔执端忍不住嘿嘿笑了起来。

    他这个笑在小伙伴们看来却是另一种意思，邬伟晔十分同情：“执端、执明，原来你们每日都要被知府如此拷问功课啊，真是太可怕了。”

    看起来有些不正常的样子呢。

    邬伟晔感同身受，不禁打了个寒战。

    宇文祁深有同感，连连点头，知府比他爹爹还要可怕上几十倍呢。

    唯独徐氏布庄徐当家的儿子徐志行弱弱地说了一句：“其实，其实我觉得知府大人十分和蔼，比我见过的其他的大人物亲和多了。”

    刷刷刷的几下，大家纷纷看了过来，徐志行被吓了一跳，有些紧张地后退了一步，结结巴巴地问道：“怎、怎么了？难道我说得不对吗？”

    “不，我觉得你说得没错。”

    宁康附和地点头，虽然他没见过其他的大人物，但是因为当初在乡野中相遇，宁康一直对知府和夫人有天然的亲近感，总觉得他们都是大好人。

    崔执端和崔执明都附和地点头，他爹/叔父才不可怕呢。

    众人：“……”

    邬伟晔戳了戳小伙伴：“你快看，师兄们都被你爹吓住了。”

    众人齐齐看去。

    原来崔执端等人刚离开，围观的学生们终于按捺不住上前拜会，且不说崔知府身份的贵重，就凭他乃连中三元的状元身份，就足够让读书人敬仰了。

    虽然因为新法一事，不少人对崔知府多有微词，但是有机会见到他，这些书生们又忍不住上前讨教了——夫子们虽好，但毕竟不再官场，在策论上终究比不上知府的。

    崔知府身为朝廷重臣，又是皇上的心腹，若是能得到他的一两句提点，两年后的会试说不定更有机会。

    作为当地父母官，治下文风蔚然，人才辈出也是政绩之一，崔维桢自然希望这些学生能够出成绩。

    因此但凡有问，他都仔细地回答了，同时还不忘考校几句，相比于宇文祁这些才刚刚进学的孩童们，这些学生们不是秀才就是举人，崔维桢考校的难度自然不可同日而语，于是有些人不可避免地被烤糊了。

    这些人烤糊时的表情与宇文祁等人也差不多，无不是面红耳赤、头冒密汗，尴尬得恨不得挖个地缝钻下去。

    宇文祁等人此前哪里见过师兄们这般神态？印象中的师兄们无不是成熟淡定，风度翩翩的，结果在知府面前，状态与他们也是差不多的。

    宇文祁深感叹了一声：“知府实在是太可怕了。”

    正在受考校的学生们深有同感，不愧是连中三元的大才子，崔知府实在是太可怕了！

    他们自负学问不差，但是在考校之下却相形见绌，许多问题甚至答不上来，对于苦读几十年的人来说，这样的打击实在是太大了。

    叶蓁蓁看了一眼维桢，不禁叹了口气，实在不怪他的问题难，而是这些学生太过书生之见，不切实际了。

    崔维桢务实，这群书生不被烤糊才怪呢。

