
　　对毁灭道韵感悟的越多，蓝小布就越觉得无奈，这种大毁灭术必定是起源于浩瀚宇宙诞生之时。

　　他再多的感悟，没有得到大毁灭术，也只是对道多了些许理解罢了。既不能让宇宙维模增加构建大毁灭术的速度，也无法让不青神界不受大毁灭术的波及。

　　尽管知道自己对大毁灭术的理解对不青神界毫无帮助，蓝小布依然是继续感悟着无穷无尽的毁灭道韵。

　　就算是他无法阻止大毁灭术将来对不青神界的毁灭，只要对毁灭道韵感悟到一定的程度后，他也许能找到阻拦大毁灭术的一种办法。若是有可能的话，蓝小布希望能将大毁灭术的毁灭道韵阻止在碑林，不再往神界扩散。

　　岁月流逝，时间不止。

　　蓝小布都不知道自己在这宇坤神界残留下来的毁灭深堑中感悟了多久，这个时候，他感悟到的不仅仅是大毁灭术的毁灭气息，自己对大毁灭术的理解，随着感悟越深，他更是感悟到了一种哀伤，一种悲凉。

　　蓝小布确定自己的感官没有错，他的确是感悟到了一种哀伤和悲凉，甚至能听到一种哭泣。

　　大毁灭术浩瀚无边的毁灭道韵之下，是对杀戮神通极致的诠释。但这同时也是无数生灵的末日，是对无数无辜者的不公。无力反抗的人们，只能用绝望哀伤的眼神，眼睁睁的看着大毁灭术降临在他们头上。他们不愿意去死，可不得不去死。

　　他们之中有相依情深的道侣，有团聚在一起的家人，有正在传授道业的师徒，有赶去会见的朋友……

　　可他们面对这大毁灭术的到来，只能绝望哀伤，只能悲戚承受，因为他们无力反抗也无力阻止。

　　这一刻蓝小布终于感受到了这种气息，这是一种倾诉命运的不公，是一种对生存的渴望。甚至这种倾诉的渴求卑微到了极致，只要活着。

　　蓝小布感受到这种倾诉，感受到了这种哀伤和悲凉，他停了下来，双拳紧握，他无力做出任何改变，哪怕是这最卑微的要求，他也无力为他们做到。

　　天地不仁，以万物为刍狗！

　　果然没有骗他，浩瀚宇宙之中既然诞生了无数生命和生灵，而这些生灵只是渴望卑微的活下去，可依然是有大切割术、大殒命术、大毁灭术这种足以毁灭宇宙的神通出来。这岂不是以万物为刍狗？不，在大毁灭术之下，连刍狗也无法做到。因为在大毁灭术之下，一切都会化为虚无。

　　蓝小布再也没有了感悟毁灭道韵的心情，他的脚步变得沉重起来，因为他知道的越多就越迷茫，因为他偏偏什么做不了。

　　有的时候，无知也是一种幸福。

　　蓝小布就这样默默的走着，犹如行尸走肉，他不去感悟道韵，不去想着下一步应该做什么，就这样在这无穷无尽的大毁灭气息中孤独而又苍白的走着。

　　时间一天又一天，一年又一年……

　　让蓝小布豁然惊醒的是，他看见了一个人。

　　一个栩栩如生的男子，这男子双膝跪地，仰着头，双手捧着一枚玉简。而他眼里留下来的是血泪，血泪哪怕已经干涸，却依然鲜艳夺目。

　　蓝小布看向远处，发现在这男子身后，居然有一片没有被彻底毁去的家园，而这些家园中到处都是跪地的人，他们一样是还穿着衣服，保持着栩栩如生的面容。他们似乎在渴求着什么，也许是渴求这恐怖的毁灭气息不要毁掉他们的生命，吧乣毁掉他们生存的家园。

　　蓝小布想起了石刀神宗，石刀神宗到处都是这种陨落的人，他们一样的都保持着容貌，保持着动作。可是那些人都陨落在小殒命术之下。

　　难道这里的人也都是陨落在小殒命术之下？蓝小布再次看了过去。他明白了，这些人不是陨落在小殒命术之下，而是陨落在毁灭气息之下。

　　可为什么别的地方只剩下毁灭气息，还有被他感受到的悲哀和绝望气息，一切实物都会在毁灭气息中消亡匿灭。而这里却可以看见容貌如常的许多人？难道这里的毁灭气息比别的地方弱？蓝小布闭上眼睛，很快他就感应到，这里的毁灭气息不但不比别的地方弱，甚至还要强一些。

　　蓝小布却隐约明白了是怎么回事，这个一片庄园周围似乎被一种道韵裹住，这种道韵阻拦了大多数的毁灭气息，可依然无法让这庄园中的人陨落死亡。

　　别看这些人看起来栩栩如生，可一旦触碰或者是波及，立即就化为虚无。

　　蓝小布没有动，他努力的在想着，这种道韵是什么道韵，居然可以阻止大毁灭术下的毁灭气息？如果他也拥有了这种神通道韵，那是不是可以阻止毁灭气息扩散到整个不青神界？

　　蓝小布的目光落在了最前面那名跪在地上的男子手中，这男子手中捧着一个玉简，他虽然不知道陨落了多久，脸上全是血泪，可眼里却有一种无穷无尽的后悔和哀伤。

　　蓝小布叹息一声，在大毁灭术之下一切后悔都是无用的。他的目光再次下移落在了那玉简上，当蓝小布看清楚玉简上几个字后，他差点忍不住叫出声来。

　　那玉简上赫然写着，大毁灭术复制卷。

　　这是大毁灭术？不对，蓝小布很快就想明白了，这是小毁灭术。哪怕这小毁灭术是从大毁灭术临摹复制来的，但只要复制之后就会变成小毁灭术。

　　蓝小布甚至感觉到自己一颗心要跳出嗓子眼了，他绝对不能让小毁灭术从眼前消失。同时蓝小布清楚，他不能用手去拿，一旦用手去拿，这毁灭术玉简就会自动扩散消失。

　　这玉简早已被毁灭道韵侵蚀，早已不能承受任何外力。

　　蓝小布小心的让宇宙维模构建维模结构，只是短短十数个呼吸时间，宇宙维模就将这男子手中的玉简维模构建出来，同时一枚全新的玉简出现在蓝小布的宇宙维模之中。蓝小布的神念立即就落在自己的宇宙维模之内，随即他就看清楚了，没有错，这的确是小毁灭术。

　　蓝小布解开背后的轮回锅，轮回锅化为一个巨无霸铁锅挡住了周围的一切毁灭气息。

　　进入轮回锅后，蓝小布才再次拿出手中的玉简。

　　在小毁灭术之下，还刻着一段血泪内心自白。

　　“师父，我错了，我不应该偷抄大毁灭术。为我犯下的错，我愿意承受灼魂之苦，我愿意永世沉沦不再为人。请您放过宇坤神界吧，不要杀他们，他们都是无辜的。我殷宁和他们也没有关系，我只是逃到了宇坤神界，请放过他们吧，请放过他们吧……”天籁小说网

　　蓝小布渐渐的明白过来，他愤怒的握紧拳头，恨不得立即就去将这个拥有大毁灭术的家伙撕裂成为碎片。

　　这殷宁的师父拥有大毁灭术卷，而殷宁忍不住偷偷抄袭了大毁灭术卷。不知道殷宁是如何抄到这本神通卷的，但殷宁的师父做的太过可怕了一些。他在知道殷宁躲到宇坤神界后，直接施展大毁灭术毁灭了整个宇坤神界。

　　可以肯定殷宁的师父在毁灭了宇坤神界后，是知道殷宁在这里的，可他连看都没有看殷宁一眼。蓝小布猜测，在大毁灭术施展之前，殷宁肯定就已经跪地乞求了，不过这毫无用处，依然无法阻止宇坤神界的灭亡。

　　而殷宁所在的地方之所以到现在为止，还能保持着没有被彻底毁去，是因为殷宁学了大毁灭术。只是他学会的是小毁灭术，他用毁灭道韵构建了防护墙，阻拦外面的大毁灭道韵侵袭，只是依然无法阻止这大毁灭术将这里所有的生机毁灭掉。

　　轮回锅阻止了无穷无尽的毁灭道韵，算是一个安全的所在，蓝小布拿出了时间阵盘。将宇宙维模送入时间阵盘之中，虽然他现在只有小半条上品神灵脉和大半条中品神灵脉，不过蓝小布并不在意，他还有神源殿。神源殿不但可以收集这里的神灵气，其中还有数千万的上品神晶可以提供给宇宙维模用。

　　果然有了小毁灭术做基础，宇宙维模的维模构建速度迅速加快起来。蓝小布估计，以这个速度，数百年时间肯定可以完成大毁灭术卷的复原。

　　只要他建立起来了大毁灭术，那大毁灭术等于被他完完整整的剥夺过来。那个用大毁灭术毁灭宇坤神界的家伙不是因为他弟子偷学了他的大毁灭术吗？现在他干脆将大毁灭术完完整整的剥夺过来，看你能如何？

　　这里毁灭气息太过浓厚，实在是不适合修炼，蓝小布能做的只能是继续研究神阵，还有就是炼制一些神符。

　　到了神界后，他一直在奔波忙碌之中。加上神界的资源也极为匮乏，蓝小布连收集材料的机会都没有。他身上这些材料，还是在大荒神道城中收集到的。大荒神道城出售下品神器和一二品神符，吸引了整个不青神界的修士过来，倒是为了他聚集了部分材料。这些低级材料可以用来练练手，学习制符和炼器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六三零章 万物皆为刍狗免费阅读。https://xs.23sk.com 