    盛林氏见她这也不行，那也不行，暴怒道：“那你倒把阿宛留给我啊！”

    盛林氏是觉得，无论是哪个，总是得给她留一个的。

    娶不了顾东篱和柳蕊，那就给她留着赵宛舒也行啊！

    总不能一个都捞不到吧？

    而且，比起对林玉娆的嫌弃，盛林氏对赵宛舒还是勉强算是满意的。

    毕竟，虽然赵宛舒总是抛头露面不大好，但好歹有门手艺在身，又结识了顾柳这样的大户人家，而且哥哥个个还算是出息，好赖是不会拖他家后腿的。

    左右是比镇上找的其他人家要好些的。

    上次赵家办满月酒，她就有这想法了，只是当时人多嘴杂，加之林彩云顾左右而言他，她也便没追问，打算等过阵子再来提，后来又碰上赵宛舒上门，见了顾柳二人，她又开始浮想翩翩，故而就给耽搁了。

    而这一耽搁，赵宛舒居然就定亲了。

    若非她消息灵通，怕是赵宛舒成亲了，她都不晓得了！

    林彩云闻言愣了愣，显然她没想到盛林氏竟说得出这般的话。

    她也不是个蠢的，粗粗一想，顿时心里就起了恼意，她难以置信地指着盛林氏，“你方才说什么？”

    “好啊，你真是长本事了啊你！挑了顾家小姐，挑柳姑娘，挑完她们不得意，你还要挑我家阿宛！你当你家是个什么东西，还挑三拣四的，真当是圣上挑三宫六院啊？”

    “也不仔细打量打量，自己是个什么玩意儿，哪里来的脸挑！”

    林彩云是真没想到，她妹妹居然存着这般的心思。

    上回她也稍稍瞧出来了点，但是她也清楚这个妹妹的心思，莫过于有些势利眼，大的坏心思倒是没见着，到底是自家姐妹，总是不能因此不来往了。

    而且，她也以为，盛林氏这样眼高于顶的，怕是也会给自家孩子寻个秀才家的孩子，不一定看得上她家的。

    现在她才明白过来，盛林氏是看不上，但是再没有更好的之前，她也愿意凑合。

    可谁家孩子不是父母的心头宝，她家阿宛凭什么叫人挑拣？

    林彩云向来脾性软和好说话，三十多年来，她几乎从未在家人跟前发过脾气，这还是头一回，林二嫂和盛林氏都有些惊到了。

    对比林二嫂的怔愣，盛林氏却是很快回过神来，她也不敢置信地望着林彩云。

    “你，你居然骂我？”

    “我家阿旷哪里得罪了你？你竟如此贬低于他？好啊，我就知道，你家现在是富贵了，儿子也出息，就瞧不起我们这些穷亲戚是不是？可你也别忘了，三十年河东三十年河西……”

    林彩云不耐烦道，“你别睁着眼说瞎话！好似全家都欠了你一般的胡搅蛮缠。到底是谁挑起的事儿？开口就妄想人家千金大小姐，人家千金大小姐是倒了八辈子的霉给你家挑拣？”

    “你家儿子聪明孝顺，又厉害，不说考个状元的，有本事考个举人老爷，你说出去也是有体面，这才好去挑姑娘！要啥没啥的，还敢说什么高门嫁女的。”

    “自己做得出，还不许人说两句。怎么，今儿个来的是公主，你是不是还想让人家公主嫁到你家去？”

    “呵，你自己挑媳妇想要好的，说什么门当户对不重要，重要的是人好。感情穷人家就没好姑娘了，阿娆还是你亲侄女，就因为家境不如你意，你就敢打压编排，连二嫂的脸面都不顾！”

    “你自己势利眼就势利眼，还非说人看不起你？你眼睛长天上去，你又看得起哪个？”

    “真当自己还是个姑娘家，人人都还得让着你？还是说，就你家的人是人，人家的孩子就不是东西了？”

    林彩云忍耐了许久，当下逮住了机会，噼里啪啦一大堆，说得盛林氏脸一阵青一阵白。

    其实，林彩云说得话也没有错，盛林氏自己当然不觉得自己有什么错，水往低处流，人往高处走，她想让自家过得好，哪里有错了吗？

    但是她却千不该万不该的践踏他人，却还容不得人指摘！

    盛林氏面颊涨红，她咬牙切齿道：“你原是这般看我的……我……”

    她想放两句狠话，但却也很清楚，如今家里的确是不如赵家了，眼看着赵家的铺子一间接着一间的开，认识的也都是她攀附不到的人家。

    她甚至也想让赵家把她儿子送入白鹿书院，能得柳庆云这样的大儒指点一二。

    可心里却是火烧火燎的，脸颊也是烧红一片，她自小就在家人跟前得脸，因着最小，又自幼身体不大好，家里个个都礼让她，她爹娘也疼她，可以说前半生都是顺顺遂遂的。

    嫁人后也是嫁得最好的一个，好歹夫君也是中了童生的，虽然后头没考上秀才，但她也顶着读书人夫人的头衔，无论做什么，大家都愿意多给几分薄面，也是顺顺当当的。

    要说最苦的，也只是她婚后一直没生出个儿子来，感觉有些对不住盛家。

    余下的，她可没半点不顺心的。

    可现下，她被亲嫂子打了，亲姐姐却帮着嫂子说话不打紧，甚至句句都戳她心窝子，就差把她摁在地上践踏了。

    她嘟囔了两句，未语泪先流了出来，“咱们好歹是亲姐妹，你竟是这般欺负我，是不是非得把我逼死了才成！”

    “我这些年在盛家过得多苦，你们哪个晓得？而今个个日子舒坦了，却是来踩着我的头。”

    “我不过是想着给我儿子寻个好姑娘，也叫他以后出息了，让我别总是被人瞧不起。你们倒是好，就是见不得我好是吧？”

    “既如此，我倒是不如死了算了！”

    说着，她就捂着脸嚎啕大哭了起来。

    林二嫂和林彩云两个脸色很是难看，可见她一哭二闹三上吊的戏码，又不能真看着她在家里哭着去死，心里膈应得很，却还要拉着脸去安抚她，如何不憋屈！

    正在此时，突然就听到外头响起了一道声音。

    “姨母倒是一片慈母之心，就是不知道人家领不领这个情！”

