    “砰！”

    　　星空大虫子直接被甩飞出去，撞击在一块巨石之上，身体各处砸出了血痕！

    　　兽人国这边，也死死的将虚空蛤蟆给压制住。

    　　当他们回过神，见到天道学院这边的情况，都愣住了。

    　　我滴个乖乖！

    　　这一个个都是什么情况，穿个尿不湿就变装肌肉达人？

    　　为什么他们小时候，穿尿不湿，也不见得这么牛逼呢？

    　　这一点都不科学。

    　　两头星空巨兽被打得体无完肤，眼神之中，充满了怒火。

    　　“吼！”

    　　只见星空蛤蟆仰头怒吼一声。

    　　敖风脸色惊骇：“不好，它们在呼叫同伴！”

    　　“赶紧击杀它们！”

    　　说完，他直接化作龙躯，锋利的龙爪闪耀着寒芒。

    　　一爪挥出，直接贯穿了星空蛤蟆的心脏，猛地一捏。

    　　“砰！”

    　　星空蛤蟆双眼失去了色彩，重重的倒在地上，失去了生机。

    　　天道学院，林缺也动了。

    　　星耀级的肉身爆发，沐浴武道真炁，右拳紧握，狂暴的力量涌出体表。

    　　“阿威十八式，大鹏吃小虫！”

    　　一把扣住星空大虫子的脑袋，武道真炁蔓延开，粗暴的将其镇杀当场。

    　　身体寸寸炸裂，只留下了一颗类似兽核的晶石。

    　　敖风见到这一幕，眼神一眯。

    　　“星耀级的肉身！”

    　　他早就听闻林缺魂武双修，没想到肉身强度，恐怖如斯！

    　　要知道，他可是兽人，体内流淌着龙族的血脉，历经千难万险，才将肉身修炼到星耀级。

    　　没想到一个人类，在这个年纪，也能做到这种程度。

    　　敖风心中暗道：“难怪连老师让我们不要于他交恶，有俩下子。”

    　　林缺捡起地上的黑色晶石，疑惑的问道：“这是啥？”

    　　敖风走上前，捡起星空蛤蟆的晶石，开口解释道：“星核！”

    　　“星空巨兽已经超脱了妖兽范畴，他们的兽核，已经没了妖气，拥有极其精粹的星辰之力。”

    　　“可以作为上好的灵器材料，品质的话，能入S级的行列。”

    　　“星空巨兽的等级越高，爆出的星核，品质越好。”

    　　“并且，在这星窟拥有封印属性的情况下，这种灵器材料，还会让灵器拥有免疫一切控制的属性！”

    　　林缺恍然大悟。

    　　S级的灵器材料，还能免疫控制，一定值不少钱啊！

    　　又是一笔外快。

    　　敖风收起星核，淡淡说道：“我们得快走，不然等星空巨兽赶来，我们就麻烦了。”

    　　“这些家伙，经过漫长岁月的进化，就算是A级的，我们也不好对付。”

    　　林缺点头。

    　　刚才两头S级的就把他们搞的有些不知所措，要是来一群，可就完犊子了。

    　　哎，没魂力，真没办法混啊！

    　　“轰隆隆！”

    　　就在这时，四面八方传来了地动山摇的响动声。

    　　“来不及了！”

    　　敖风脸色一沉。

    　　众人神色紧绷，他们知道，一场恶战，即将爆发。

    　　关冬：“该死，皇家骑士学院这群混蛋！”

    　　下一秒。

    　　大地崩裂，一只只星空巨兽从土地之中冒出，数量众人，将他们团团包围。

    　　林缺苦涩一笑：“想走是来不及了。”

    　　“所有人，就地搭建攻势。”

    　　“牧师站中间，你们没了魂力，好好原地待着！”

    　　“上！”

    　　话语一落，他率先冲出，一个闪掠来到一只星空巨兽跟前。

    　　他渺小的身体，直接一个凌空飞踢，将星空巨兽给踢翻倒地。

    　　武道真炁凝聚右臂，猛地砸出。

    　　“轰！”

    　　强大的力量，倾泻而出，将星空巨兽的脑袋给踢扁。

    　　“好强的肉身！”

    　　林缺心中一惊，肉身达到星耀级后，一脚居然没有打死星空巨兽。

    　　并且，自己的右脚，还隐约感觉疼痛感。

    　　妈的。

    　　这群星空巨兽，这么抗打的吗？

    　　此时，场中已经陷入了一片苦战之中，形势极其严峻。

    　　星空巨兽恐怖的肉身力量，防御力，都是max。

    　　他们这帮人失去了魂力的帮助，想要对付，极其困难。

    　　就算是所有人有超神尿不湿，已经大力菠萝蜜的帮助，肉身得到了加强，也不是对手。

    　　并且，星空巨兽的数量庞大，一时间难以招架。

    　　就算是兽人国的队伍，也是十分吃力的对付着，有着不少人受伤。

    　　“清月！”

    　　另一边，侯锋负责保护慕容清月，一头星空巨兽的狼妖，速度快的惊人，直接掠过了防线，爪子拍向，慕容清月。

    　　“去死！”

    　　侯锋想都没有想，身体一跃而起，用肉身硬抗落下的狼爪。

    　　“轰！”

    　　一狼爪拍下，侯锋的身躯，重重的倒在了地上，胸口处出现了狰狞的狼爪，血肉模糊，隐约可见白骨。

    　　“锋子！”

    　　慕容清月都急哭了，眼泪哗啦啦的往外流。

    　　她们这些女孩子也想上前去帮忙，可惜，就算是用上超神尿不湿，肉身力量也帮不上忙。

    　　现场情况，很不乐观！

