    “胡伯！”

    圣药医馆的房间内，王仙看着身前的心脏：“如何才能够接待更多被黑暗侵蚀的病人？”

    “更多的病人？”

    老胡看向王仙：“想要接受更多被黑暗侵蚀的病人，很简单，免费治疗？”

    “但若是你免费治疗的话，是不是太...”

    他说着，看了看王仙，免费给任何人治疗，以他的实力，几乎方圆几千里内的所有病人都会狂涌而来了。

    没有人如此仁慈的免费给所有人病人治疗。

    而且，这样做，会得罪其他的医馆。

    “如果我要免费给那些没有钱治疗的人呢？”

    王仙看到一旁那一家三口送上来的锦旗，满脸微笑的说道。

    “嗯？免费给没有钱治疗的人治病？这倒是可以，以前有不少人做出过这种事情！”

    “我可以找馆主，让馆主将这个消息发布出去，但是，这可能会有一些人装作没钱！”

    老胡朝着王仙说道。

    “有没有支付的能力，我可以判断出来，麻烦胡伯将这个消息宣布出去就行了！”

    王仙目光闪烁的说道。

    “好，一夜的宣传，明天便会有许多病人过来治疗，你要准备一下！”

    老胡朝着王仙点了点头。

    他点了点头。

    给被黑暗入侵的人治疗，变相的也是给自己治疗。

    以光明治愈黑暗，能够令光暗之心的平衡提前达到。

    老胡离去，将免费给穷人治病的消息，告诉馆主。

    对于王仙的这个举动，馆主非常诧异，不过犹豫了一下，还是点了点头。

    免费治疗是在圣药医馆内进行，对于圣药医馆的名声有很大的提升。

    当天晚上，圣药医馆有洞虚级别的光明牧师免费给所有支付不起治疗的人进行救治的消息传了出去。

    此消息，立刻引起了无数人的关注。

    在神国废墟的周围，依靠着神国废墟而生存的人至少有几亿。

    虽然以强者居多，但更多的还是洞虚级别以下的。

    很多人进入过神国废墟以及神国森林内，遭受到黑暗的侵蚀，身体内留下一些暗疾。

    并不是每一个人都有钱治愈，有钱找光明牧师。

    每年因为黑暗侵蚀而死亡的人，不下于百万。

    现在圣药医馆有洞虚级别的光明牧师免费治疗，对于不少人来说，可谓是非常大的事情。

    刚到夜晚的时候，便有人排队来到圣药医馆的门口。

    “这次免费治疗的乃是我们圣药医馆的王牧师大人，王牧师大人每天早上八点到五点治病救人，你们现在等也没有用！”

    夜晚的时候，圣药医馆的两名女生接待，朝着在门口排队的人喊道。

    “没事两位姑娘，我们在这里等着，等到明天王牧师大人！”

    “是呀，现在都已经这么多人了，明天更多，王牧师大人一天能治疗多少人，又能维持多少天也不知道，我们没有灵石治疗，哪怕是现在等也没事！”

    “不知道这位王牧师大人是谁，以前怎么没有听说过，真是好人呐！”

    “是呀是呀，我这腿部两年前被在黑暗妖兽咬了一口，当时便没有灵石治疗，错过了最佳治愈的时间，以至于令再想治疗，除非找洞虚级别的大人出手，但洞虚级别的大人，我哪有这么多钱啊！”

    圣药医馆门前的位置，一众人在前面议论着。

    “王牧师的心底好善良呀，听远远她们说，王牧师非常帅，不知道白天工作的时候能不能见到！”

    “过几天我要申请白天工作，我要去看看王牧师！”

    两名美女接待看到前面一众人的议论，也是小声的说着，目光时不时的朝着四楼看去。

    “人不少嘛？”

    第二天的清晨，当王仙起来之后，来到阳台旁的时候，看到下面排列的几百人，脸上露出惊讶的神色，脸上缓缓露出一丝微笑。

    “王牧师，下面已经聚集了很多病人，要让他们上来吗？”

    没过多久，老胡准时的走过来，朝着王仙问道。

    “一次性来十人，让他们上来吧！”

    王仙点了点头，直接说道。

    “好！”

    老胡点了点头，随后朝着外面的走去。

    很快，一名看起来非常欣喜的女生带着十人走进来。

    “王牧师大人，人带来了！”

    女生甜甜的说着，一双水汪汪的眼睛朝着王仙看去。

    “所有人都进来吧！”

    王仙点了点头，目光扫过十名治疗的人。

    能够看出，他们每个人的情况都不是很好。

    “王牧师大人，谢谢您免费给我们治疗！”

    一众人看到王仙如此年轻的样子，微微有些惊讶，但还是很快的躬下身子。

    “不用！”

    王仙目光看向他们，光暗火龙眸开始查看他们的身躯。

    “你们三个先上前一步！”

    王仙指着两名中年一名老者说道。

    “是是！”

    三人有些紧张的朝着前面走了两步。

    “你们的伤势并不是严重！”

    他说着，手臂一挥，一道光明力量直接落在他们身上。

    “嗡！”

    光明，覆盖他们的全身，王仙目光紧紧的盯着。

    “嗯？浪费了一些光明之力！”

    王仙看到这个情况，心中微微摇了摇头。

    “天呐，我...我体内的黑暗毒素竟然被清除了，竟然...王牧师大人手臂一挥竟然被清除了，谢谢大人，谢谢大人！”

    三人立刻感应到体内一直折磨他们的黑暗能量被清除，满脸激动地跪了下来。

    他们直接朝着王仙叩头感谢道。

    “以后注意一下，只会给你们免费治愈一次！”

    王仙淡淡的点了点头，目光看向另外六人。

    “你们两个！”

    王仙又指向两个断臂的中年。

    “是大人！”

    两人直接走过来，王仙同样一道光明之力覆盖而去，断肢重生直接施展。

    在断肢重生的时候，他仔细的感应着光明之力。

    “谢谢大人谢谢大人！”

    两人感激的直接跪在地上大声的喊道。

    这令另外的五人眼中激动无比，身子有些颤抖。

    “你们五个，一起吧！”

    王仙手臂一挥，光明之力笼罩，一点点清除他们体内的黑暗之力。

    “好了，再上来十个人！”

