    晚上回到酒店已经是九点多接近十点了。

    在房间里，也没有其他人，小智索性把精灵全放出来。

    好在是开的豪华房，能给它们提供足够的地盘活动。

    两米多高的莱希拉姆是几只小精灵中的头头。

    往地上一趴威严满满，普通小家伙根本不敢靠近，一龙就占据了房间里面四分之一的空地。

    闪电鸟的体型能够站在桌子上，可是它更喜欢站在房顶。

    所以小智把窗户打开，让它站在酒店顶部当保镖。

    反正大半夜的也没有多少人会朝着高层建筑的顶端看。

    倒是闪电鸟有个问题烦扰了小智好几天。

    众所周知，闪电鸟的成长是离不开电力的。

    像它们这种传说小精灵因为不能进化，成长全靠自给自足。

    闪电鸟也不例外，很多成年的闪电鸟甚至会去大城市的发电厂吸收电力。

    一只成年的闪电鸟如果全力以赴，可以轻松把一座城市的电力吸走，让整座城市陷入瘫痪，夸张至极。

    因为闪电鸟这种恶行，也时常被神州和关都周边的人们戏称为“偷电鸟”。

    自己这只闪电鸟最近明显也到了“偷电”的阶段，经常性会站立不安，试图站在高压电线上干坏事。

    可是在神州，偷电是违法的行为，小智不想吃牢饭的话就必须另寻办法解决闪电鸟的电力问题。

    这件事情他请教过大木博士，他的建议是让小智去一些私人的正规电厂购买电力，给闪电鸟充电。

    还有一个办法则是捕捉几只电系小精灵，让它们一齐对闪电鸟放电。

    这样也是能够达到充电效果的，不过这个方法比较费精灵和存在危险性，被小智pass了。

    而舟航镇和巴月市都没有私人电厂，那小智只能在下一站汉城预购电力。

    但是电价哪怕是批发都有点贵，一度电商家要卖0.2元，像闪电鸟这种体能，省着点吃，一次吃个百来万度电达到温饱不是问题。

    那就意味着小智要烧进几十万的大洋在电力里面。

    这个时候，他深刻体会到了前世那些买跑车豪车的人的感受，难怪常言道买得起车养不起车。

    这中间杂七杂八的花费实在是高的超乎常人想象。

    现在的小智能承担得起闪电鸟花费不错。

    但若是按照这种耗费，再加上闪电鸟每隔一段时间就要补充一次电力的规律。

    他的钱包仍旧迟早要完。

    想到这里小智不禁摸了摸莱希拉姆的龙头，惋惜道：

    “你要是捷克罗姆就好了。”

    捷克罗姆和闪电鸟隔代亲，两兄弟互相射电或许能够达到互补的地步，省去了培育费。

    小智是这么想的。

    莱希拉姆听了之后只留给了小智一个(ー_ー)!的表情，并微微燃烧尾巴上的火焰，表明家庭帝位。

    “这个精灵蛋，你要回来的，你能孵吗？”

    没再思考闪电鸟培育费用的问题，小智转而拿出了水晶底座上的那枚精灵蛋。

    这是莱希拉姆要求小智从小次郎那里拿回来的，小智交给它孵也没什么问题。

    莱希拉姆碧用蓝色的瞳孔瞪了他一眼：“你看我像是会孵蛋的精灵吗？”

    “你不是有无敌的涡轮火焰嘛！给它烘一烘，催生。”小智开了个玩笑。

    “你隔这儿做烤蛋呢！”

    “唉！果然，神兽也不是万能的，在孵蛋这一块你就不如烈焰马了。”

    “拿过来！”

    听到小智说自己不如别人莱希拉姆就不乐意了，立即伸出爪爪讨要精灵蛋。

    孵个蛋而已，还能拦得住它真实之龙不成，它今天就要证明自己是全能的。

    小智乐呵呵地把蛋塞到了莱希拉姆的小肚子底下。

    有时候，只需要一点小小的刺激，就能让别人帮助你完成你不想完成的事情。

    莱希拉姆恍然惊醒：“我是不是被你骗了。”

    “没有，在神州，这叫激将法，是兵法战术之一。”

    小智行若无事道：“还有神州有句古话，叫做吃一堑长一智，我这是在培育你的智力，你学会了吗？”

    莱希拉姆：(▼皿▼#)

    说完，小智屁颠屁颠地跑了，留下莱希拉姆板着张脸在那里烘蛋。

    “呀呵呀呵！”

    “嘤嘤嘤！”

    当六尾和风妖精一路打闹过来，碰上莱希拉姆带着杀气的面孔时，顿时安静了。

    两只小家伙颤抖着身子，在莱希拉姆的死亡凝视下踮着脚从它面前平移而过。

    脱离它的视线后，六尾和风妖精立马三下五除二地溜到了床上。

    好险，差点寄了。

    整个房间内，只有超音波幼虫盘在沙发上，安静地做一只美虫子。

    它的性格因为在胆小和固执之间徘徊，逐渐形成了一种诡异的平衡。

    与世无争，淡定出尘，用来形容它现在的样子再合适不过了。

    有饭吃饭，没饭喝水，有架打架，没架睡觉。

    不插手任何一件麻烦事，保的自身一亩三分地便足以。

    精灵生，给它活明白了。

    ……

    “从今天开始努力。”

    迫在眉睫的经济危机让小智开始认真对待自己的生活。

    他给自己定下了小目标，挣钱打道馆两不相误。

    之前差点扔掉直播工作现在看来暂时还不能丢。

    其次，他要寻找其他的赚钱方法。

    参考很多穿越前辈，和精灵世界目前最火热的职业。

    小智得出了结论。

    当明星。

    那么多训练家一出名就出道，钱赚的金钵满盆。

    “我有唱歌的天赋吗？”

    唱歌拍片，所有的训练家明星总离不开这两条路子。

    小智觉得自己可以借鉴前辈经验，从前世抄一点歌来发表。

    尤其是把前世宠物小精灵的几部动漫主题曲搬过来。

    什么无论火中、水中、草中、森林中、土中、云中、那个女孩子的裙中……或是前往曾经描绘的未来，登上无人知晓的巅峰。

    自己继承了利香阿姨的嗓子，原唱这几首不说大火，小火应该没问题。

    定个小目标，先挣他个几百万。

    说干就干，小智立马测试了一下自己的歌唱天赋。

    “那女孩对我嗦，嗦我保护她的锰！嗦哲哥师姐……”

    算了。

    录了两句歌词，小智发现自己压根就没有唱歌的天赋。

    五音不全，唱几把！

    说好的继承利香阿姨的嗓子呢！为什么完全不一样！

