    第55章 秘法到手

    “怎么离开的地球，就不方便透露了，这是我的秘密。我找你们是想做一笔交易的。”林瑞绕开巴巴塔的话题，直奔主题。

    “交易？什么交易？”罗峰疑惑，能让林瑞大费周章交易的，会是什么东西。、

    “跟我来。”林瑞没废话，直接带着罗峰进入半空中的黑龙山飞船，在其中舱室中，看到了被囚禁的金角巨兽。

    “你就想拿这么个破玩意和我们交易？”罗峰还没开口，一旁的巴巴塔就直接喊起来。看到金角巨兽后，他就被震惊到了，不过想到林瑞只是一个普通的地球人，不可能知道金角巨兽的珍贵。巴巴塔决定贬低一下这玩意，最好什么都不付出就能拿到这金角巨兽，毕竟林瑞不管想交易什么，巴巴塔这吝啬鬼都是不想给的。

    莫名看了巴巴塔一眼，林瑞有些好笑，还真以为他什么都不知道呢。

    “金角巨兽，星空巨兽十大巅峰血统之一，生命基因层次为10倍，成年即可达到界主。金角巨兽以吞噬大量金属进化，同时拥有三大天赋秘法，一为吞噬：用来吞噬金属、提升实力的秘法，对于弱小敌人有群攻效果。二为强化：肉体振幅类秘法，使用之后全身骨骼皮肤筋膜鳞片等等力量全部翻倍，属于爆发绝招。第三，也是最重要的天赋秘法，分身：金角巨兽一生可以拥有三个分身，行星级，宇宙级，界主级各一个，孕育分身的基因层次不能超过自己百倍。”

    林瑞在说的过程中，巴巴塔就属于呆滞之中了，他不明白，一个地球人是怎么知道这么多讯息的，即便是他到了宇宙，有关金角巨兽的讯息依然很少才对。至于一般的罗峰，只是觉得有些惊讶而已，他接触的还太少，知道的讯息有限。

    看到林瑞看过来，巴巴塔回过神，也不装傻了，装傻没用，这是个识货的：“你想交换什么？”

    “这样才对嘛，大家公平交易多好，而且我要的绝对比这头金角巨兽的价值少的多。我只需要你们这一脉有关武者的修炼方法和所有的空间秘法，对了，还有灵魂防御秘法，这算是你想忽悠我的惩罚了。用一些知识交易到这头金角巨兽，怎么看都是你们赚的，同意的话，这金角巨兽就是你们的了。”陨墨星的其他物品对林瑞帮助不大，他只需要秘法。

    巴巴塔没有第一时间拒绝，而是陷入沉吟中。

    看到巴巴塔这样，罗峰很是吃惊，要知道巴巴塔可是把那些秘法看的非常重的，现在竟然有拿那些秘法交换的打算，这金角巨兽到底是什么东西。

    “好，我同意你的交易。不过你得保证，这些秘法不能外泄。”等了半天，总算是听到了巴巴塔的声音。

    “放心，我不缺那点卖秘法的钱，买来只是给自己和家人修炼而已。”林瑞笑了，秘法终于要到手了，等这一天他可是等了好久。

    大量信息从巴巴塔身上传导进林瑞手中的智能光脑，这是林瑞后来购买的，里面住宿着红后的一道子程序。

    信息中有着大量的陨墨星武者秘法，还有林瑞最在意的‘万线流’和‘虚空之塔’两种秘法，一个是前期最优秀的空间秘法之一，一个是用来守护灵魂的秘法。

    “好，交易完成，现在这金角巨兽属于你们了。对了罗峰，这飞船就送给你了，里面还有三架流银护卫，对你进入宇宙会有帮助的。另外给你一个建议，最好是有了孩子之后再夺舍，分身是没办法孕育生命的。”林瑞说完，不等罗峰询问什么，就直接离开飞船，现在这黑龙山x81号飞船，又属于罗峰了。

    “巴巴塔，这金角巨兽到底是什么东西？为什么你这么激动？”目送林瑞远去，罗峰询问巴巴塔。

    “好东西，那小子说的没错，和这金角巨兽比起来，那些秘法就不值一提了。”说着，巴巴塔开始给罗峰详细介绍宇宙中的巅峰血统‘星空巨兽’。

    ——

    明月小区，林瑞家的别墅中。

    巴巴塔和罗峰怎么安置金角巨兽，又怎么劝罗峰夺舍金角巨兽，这些都和林瑞无关了，他现在正聚精会神的看着巴巴塔传递过来的秘法。

    “不愧是接近封侯的不朽辛苦搜集的秘法啊，比乾巫道场交的基础强多了。”林瑞看的入迷。

    把这些秘法也发给舒妍薇一份后，林瑞再次进入参悟状态，同时意识进入了悟道室之中。

    ——

    2059年3月1日。

    距离林瑞和巴巴塔交易金角巨兽，已经过去接近两个月时间。

    林瑞家的别墅里，舒妍薇依偎在林瑞怀中，还朝林瑞怀里凑了凑，将脑袋靠在林瑞胸膛上，轻声道：“林瑞，我好像怀孕了。”

    舒妍薇的声音很轻，却犹如响雷在林瑞耳边炸响。

    “你，我，这...”林瑞显得有些手足无措，毕竟也只是一个不到二十岁的青年而已。

    “红后，扫描一下妍薇的身体状况。”平复了好一会，林瑞才缓和下来，不过还是想让红后再确认一遍。在一起快一年了，现在两人又是住在一起，该做的事情早就已经做了，有了孩子倒也不奇怪。只是这消息来的太突然，林瑞还没做好准备。

    “主人，女主人确实已经怀孕，而且有大半个月了，是个男孩。”不一会的功夫，红后的声音在林瑞脑海中响起。

    “真的怀孕了，这，这……”林瑞瞪大眼睛。心中既是喜悦又是惶恐。

    “我怀孕了，你不开心吗？”看着面色纠结的林瑞，舒妍薇不满道。

    “不是，我很开心，只是，只是有点紧张。”林瑞说话有些结结巴巴的，毕竟他现在才19周岁，换成普通人，还在上大学呢，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！

    良久，二人都不在说话，林瑞轻轻抱住舒妍薇，低头，头靠在舒妍薇腹部。舒妍薇也微笑的看着林瑞的动作，在两人身上，时间仿若定格，两人就保持这姿势，过去了很久很久。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

