    也就是说，现在林飞手下的高手，亚圣境的，有四个。．『．

    如果包括女王在内，亚圣境高手则有五个。

    入圣境实力的，则有二十二个了。

    当然，林飞心中明白，这样的实力，与南联盟大军相比，还是差了很多。

    因为，南联盟大军中，单单是圣境高手，估计就至少有十几二十个了。

    而自己的手下，却是一个圣境高手也没有。

    不过，单单是林飞的魔躯分身，就比得上十几个圣境高手了。

    这样的实力，想要收复那些只有几万名魔族驻守的中小型帝国，简直就是小菜一碟。

    而此时。

    有三十多个被魔族占领的国家，被林飞带着人马收复的消息传开。

    整个南大6，无论是人类武者，还是魔族，彻底沸腾了起来。

    林飞成为了整个南大6的焦点人物。

    南联盟大军总部中。

    “好，好，太好了。

    哈哈哈，这小子，实在是太让人惊喜了。

    近来魔族正在集中力量，想要和我们南联盟大军决战。

    这样一来，魔族的计划，估计就要受到影响了。”

    一身白袍，仙风道骨的神机子不由得拍桌叫好，十分高兴。

    “唉，想不到，让你捷足先登，收了个好徒弟。

    你就臭美吧。”

    一旁，诛天候，和地隐老人，在高兴的同时，也有对神机子的懊恼。

    “哼，竟然让这小子出尽风头了。”

    另一个地方，南天剑圣则是脸色阴沉。

    他当然知道，林飞收复那么多国家，大大牵制了魔族的行动，对南联盟大军来说，乃是好事。

    可是，林飞做得越出色，他就越是忌妒，越是不爽。

    “林飞，你就得意吧，总有一天，我会让你生不如死的！”

    三都城的城主府中，崔天卫听到消息后，猛地一掌将身前的一张桌子拍成粉碎，他的脸容有点扭曲，露出怨毒之极的目光。

    崔天卫现在已经重新带着另一批南联盟的人马，来到三都城驻守。

    他现在依然是三都城的统领。

    可是，林飞带给他的耻辱，却是让他的心中，一刻也无法忘记，心中对林飞的怨毒，越来越深。

    紫凤圣国附近的寒雪帝国中。

    寒雪帝国中，驻守着三十多万魔族大军，而是索天部落入侵南大6的三支主力军之一。

    一顶高达百米，宽达几千米的巨大帐篷中，有着几十个气息恐怖的魔族，坐在帐篷中。

    魔族由于身躯高大，所以，魔族所使用的桌椅等东西，都是要比人类的大很多。

    一张巨大的圆形会议桌四周，团团坐着二三十个魔族。

    这些魔族，都是身居高位，属于魔族中的高层人物。

    “各位，我相信大家也听说了，一个叫林飞的人类武者，带着一支队伍，三四天之内，就从我们魔族手中，夺回去三十多个国家。”

    一个身高约四米多，全身紫色皮肤，额头之上，长着一根半米长紫色独角的魔族缓缓说道。

    这个魔族坐在最中间的位置，显然，他的身份地位，乃是最高的。

    “哼，我觉得，应该立即出动大军，将他们全部杀光。

    让他们知道我们魔族的厉害。”

    一个魔躯高达六七米，体形十分庞大，腰身粗壮的魔族，嗡声嗡气地说道。

    “黑苍，你先别急。

    听说，这个叫林飞的人类小子，他所带领的那些人类武者，实力并不是很强大。

    他主要依靠的，是一个身份神秘的魔族。

    可以说，这个身份神秘的魔族，是林飞最强大的依仗。

    我们派去进攻三都城的五个魔圣，就是全部被林飞身边那个魔族杀掉的。

    所以，如果能够杀掉那个身份神秘的魔族，林飞就不足为患了。”

    坐在最中间，额长紫色独角的魔族领，缓缓说道。

    “身份神秘的魔族？”

    其余的魔族，脸上都是露出疑惑的表情。

    “这元武界，怎么会出现一个身份神秘的魔族，帮助那些该死的人类的。

    会不会是我们的死对头，曼陀部落派来的？”

    一个魔族头目猜测道。

    “不可能。

    这元武界，乃是我们索天部落现的小世界，属于我们索天部落的一级机密，曼陀部落不可能知道的，他们没有元武界的空间坐标，是不可能进来的。”

    另一个魔族头目反驳道。

    “确实，关于元武界的存在，我们索天部落保密工作做得很好，曼陀部落不可能知道的。

    不过，不管他是什么身份，既然站在人类那边，就是我们的敌人。

    所以，我准备派出高手，去将林飞身旁那个魔族斩杀。”

    额长紫色独角的魔族领。

    “我去！

    我一定会将那家伙的脑袋一锤砸碎的。”

    那个腰身粗壮，名叫黑苍的魔族立即站起来说道。

    “你不行。

    那个身份神秘的魔族，能够杀掉我们的五个魔圣，说明他的实力，一定是属于半帝。

    所以，最少要派出半帝级别的高手，才有可能对付。

    这样吧。

    派出两个半帝，前去击杀林飞，和他身旁的那个魔族。

    两天后，我们魔族大军，将会兵分三路，分别进攻紫凤圣国，天龙圣国，真英圣国。

    这也是我们魔族大军，与南联盟大军真正的大决战！”

    那个额长紫色独角的魔族领说道。

    其余的魔族，见他已经作出决定，都是纷份应是，没有多说什么。

    半个时辰后。

    两道魔气滔天的黑光，风驰电掣般离开寒雪帝国。

    玉元帝国。

    两个时辰之前，林飞带着手下，收复了玉元帝国。

    玉元帝国，乃是林飞收复的第38个国家。

    将玉元帝国内的魔族，全部消灭完之后。

    林飞便是带着手下，进入玉元帝国的帝都之内休养。

    经过五六天时间的征战，林飞知道，自己的这些手下，已经是有点疲惫了。

    于是，林飞下命令，在这玉元帝国之中，休息一天。

    这几天时间，来投奔林飞的武者，越来越多。

    现在，林飞手下的队伍，人数已经是过了二十万！

    而且，这支队伍现在有了一个称号，叫林家军。

    这个称号，一开始时，是伍德泉等一帮小头目，私底下商量决定的。

    当林飞得知这个称号后，也是一笑置之，没有反对。

    于是，林家军这个称号，很快就传遍了整个南大6。

