    “赵晓松，你千万不要有什么心里面愧疚的感觉，我觉得又没有什么大事情，而且也不是很痛，就只有刚开始消毒的时候很疼，这件事情又不是因为你而引起的，是林刚那个又壮又高的臭小子，才导致这样的事情，你千万不要想多了，你这个闷葫芦的性格，我怕你想多了，到时候把自己给气死了。”

    玲玲想来想去就觉得还是直白的说出来会好一点，要是说委婉了，她怕赵晓松听不懂。

    赵晓松听到这句话，并没有任何开心的感觉。

    “你身体被花了那么多道口子，你还觉得无所谓吗？女生难道不都是最在意自己的脸的嘛，都成了这样了，你不开心那也是正常的。”

    赵晓松现在就是替玲玲担忧着她的脸。

    因为在他的印象中，他身边的女孩子都十分在意自己的形象，不允许自己的脸出一点点的问题，现在玲玲的脸上居然被划了，那么多刀伤害肯定有很大的影响。

    “我一点都不在乎，真的，难道你还不了解我吗？”

    玲玲是真的觉得无所谓，不过看到赵晓松那个样子，她就觉得还挺想笑的。不知道为什么赵晓松比他还要在意自己的脸。

    赵晓松没有说话，很明显他的表情就是不相信的，就觉得玲玲是故意安慰他，她心里面也不知道怎么想的，居然就跟林刚两个打起来了，都一点都没有考虑后果，现在想想也挺后悔的，年少轻狂大概就是值得他这种人吧。

    简单的包扎过后，玲玲他们就可以走了，临走之前，医生还给了玲玲两瓶药。

    “这两瓶药就是在你每天睡之前涂在伤口上，这样对你伤口结痂有好处，记着不要用手去扣那些疤，要等到它自然脱落，这样才不会有疤痕。”

    赵晓松一直都很认真的在听着。

    甚至比玲玲自己还要关心身上的伤势是一件那些药的用法。

    他从玲玲的手里夺过去拿药，然后仔细的看了看。

    看完之后也没有还给玲玲就一直拿在手里。

    赵小松要把玲玲给背了回去，玲玲觉得自己可以找，但是赵晓松就偏不肯，非要把她给背回去，可能大概觉得这样就能够弥补一些自己的过错吧。

    玲玲拧不过赵小松就只好让赵小松把自己给背着走。

    “其实我这腿上的伤也没有什么包扎过后就完全可以走了，又不是什么骨折啊之类的，没有那么严重的，你放心吧。”

    玲玲觉得在赵晓松的眼里可能就是跟什么骨折差不多了，只是简单的擦伤划伤而已。都没有那么严重，还要背着回去，一路上多引人注目啊。

    一路上回去的时候还看到有很多同学都急匆匆的往医务室赶过来。

    “这些同学也都受伤了，要不你去帮他们吧，我自己回去。”

    留了，想到那窗户破碎的面积还挺大，所以不止他一个人受伤，只不过赵晓松的反应比较快，第一个把他背到医务室而已，应该还有很多同学都受了不同程度的伤。

    “他们跟我有没有什么关系，受伤了，关我什么事啊？今天他们的态度，你不是都看到了吗，都是那副嘴脸，我又何必跟这些人打交道？”

    赵晓松今天看的清清楚楚，明明白白的平时间，有的人还经常来找他问问题，虽然他话不多，不过也把自己想要表达的都表达了。可是今天看他们那个眼神，就好像真的是自己是一个罪人，在班上好不受欢迎的那种一样。

    玲玲虽然听着这话有些无情的，不过心里面不知道还为什么有些高兴，大概这就是朋友的力量吧，能够在关键时候对自己表现出一种特殊的关爱。这就会让人十分的心安。

    “赵晓松，谢谢你啊。”

    玲玲觉得能够在这个学校交到赵晓松这样的朋友已经是非常幸运的了，他之前从来都没有觉得自己能够有资格拥有特别好的朋友，因为他心里面十分自卑，虽然没有表现出来，不过他心里面的感觉他自己知道，在之前的那个学校里面就被同学们排斥。

    在这个学校来，大家对他的友好，它还是能够感受到的，不管是真情还是假意，至少表面上都是客客气气的。都没有让他难堪，这一定让他非常满意了。赵晓松的出现让他的生活增添了光彩。”

    赵晓松行走的步伐一顿没有说话，过了一会儿才重新出发。不过很明显他的脚步轻快了许多。

    他们回到教室，现在教室里面只有稀稀疏疏的几个人，那几个人都躲在一旁看到他。从此上面摇摇欲坠的窗户，那些碎片掉在那里，有些还没有完全掉下来，真的是让人恐惧。所以有很多同学都出去了，一大部分同学都在医务室。

    他们看了半天没有看到这事情的罪魁祸首，就猜到了大概已经不知道躲在哪里去了吧。

    上课肯定是没有办法上的，因为有很多玻璃碎片，已经有工作人员在打扫了。不过，做窗户已经被破坏得十分吓人，说不定又会掉下来。所以，他们就是能自由活动了，原本想要上体育课的，老师又请假，所以只有他们自己找事情做了。

    一路上赵小松都没有把琳琳给放下来过，就算到了教室也是背着玲玲在问他们一些问题，所以现在，赵晓松又接着背着玲玲到操场边上去了，这时候坐在边上看他们打篮球也是一种不错的选择，反正又不上课，好好休息一下，放松一下身心，说不定在成绩更有好处呢。

    “这下班上的人说不定还要感谢你们了，终于有了空闲时间了，有多久没有上体育课了，我都已经忘了为了学习，真的是太辛苦了。”

    玲玲还觉得挺美好的。这样的日子静静坐在操场边上看他们打篮球，而且落日的余晖洒在操场上面，那是一幅神奇的画面，就像是人最美好的一生都已经定格在这一刻了。

    “也不知道林刚这个壮汉都到哪里去了，最后或者说在这种时候居然不见了踪影，也不怕被责罚。帮工作人员打扫一下也是一个不错的事情呀，真的是太可恶了。”

    赵晓刚说这话的时候还有点幸灾乐祸，林刚这个傻小子虽然跟他有过节，不过也是一根筋。

    认真的想一想，还觉得挺可爱的。

    “他该去忙什么了吧，说不定在医务室帮同学们处理伤口呢。”

    玲玲觉得这种时候，林刚应该已经吓坏了吧，这么多同学受伤还都是因为他。要是自己的话，早就被吓蒙了。

