    詹姆斯·沃森佝偻的坐在办公室的沙发里，手指上夹着根香烟，细小的火苗缓缓的燃烧着，他眼神中，还倒影着疲惫以及深深的不敢置信。

    “救世主公司有能力开始编辑DNA的秘密了！”

    “冷泉港无法给我太多的帮助。”

    “我需要更强大的进步…”

    耳畔中还弥留着弗里曼的声音，带着年轻人独特的活力，甚至说，“老师，我们活在这个世界上，本来就是渺小的个体，我们需要更强大的支撑，科学也是如此，如果可以，您也来吧。”

    对方说完就转身走了，到门口的时候，还停下了脚步说，“我们那个小组的成员全部都跟我走了。”

    詹姆斯·沃森感觉到了背叛，大声呵斥着对方滚！

    等办公室安静下来后，只有他的喘息声，但也在逐渐的安静…

    他不会有错！

    他不可能有错！

    冷泉港是自己的心血，而自己也永远走在人类的前沿。

    这或许就是人越来越固执吧。

    “先生，先生！”就在他还在自我疗伤时，研究所助理硬着头皮跑进来，“鲍尔家族宣布退出冷泉港计划。”

    “什么！”

    詹姆斯·沃森站起来，这顿时工学不足，眼前就一黑，脚下踉跄，略有些狼狈的扶着沙发，晃了晃脑袋，助理见状，心里一咯噔，上去搀扶。

    老头子都这么大了，等一下突然嗝屁了，这绝对是震惊世界的事情。

    但对对方来说，这也确实是“天塌了”。

    鲍尔家族可是冷泉港计划的金主爸爸，当然有很多组织参与，但他既然不投资了，那么，这未来会不会关掉实验室？

    “不行，我得去纽约，帮我定下午的机票。”

    詹姆斯·沃森还是觉得要向金主低头，他得亲自过去跟他们说。

    就因为救世主“挖人计划”这家诺贝尔大佬坐镇的研究所开始轰然倒塌，他不是第一个，也不是最后一个。

    挥舞着支票的公司挑衅着所有人心里的欲望。

    科学家也是人！

    如果可以，谁不愿意换个环境？

    而且，在救世主公司第二期的对外宣布中，这40所研究室都将采用人工智能半管理模式，将有AI替代助手或者辅助，这将让科学家更加方便。

    “艾琳”一直都是神秘的存在，见过她的人形容她是跨越时代的产品，没见过的人甚至怀疑这是救世主公司的套路，常年在雅虎上都有争吵。

    而这封“通告”，像是组合拳中的一勾拳，让那些应接不暇的私人研究机构被打的目瞪口呆，短短三天，就大约有十几家实力不够雄厚的各类实验室关闭。

    一股怒火压抑着。

    记者们可不管这些，他们只知道这是新闻。

    在某些别有想法的记者的诱导下，镜头前的很多“受害者”都表现出极大的愤慨。

    “该死的，这是压迫！这是虐待！这是对科学的亵渎，狗屎，那个王八蛋有点钱就想要搞明白苹果为什么砸在牛顿头上，而不是他头上？他只是个资本家！”

    这是纽约州某个电视台的播放，满脸愤怒的投资者大声控诉着，满嘴都是将唐刀形容成一个白痴，脏话乱飚，这种本该屏蔽的话被完全放了出来。

    “我觉得他需要好好冷静一下，他在干什么，尼古拉斯先生，这不是游戏，你在毁灭一个行业。”这是稍微委婉点的批评。

    摩加迪沙、酋长大楼。

    唐刀的办公室中很安静着，陪坐的高层们都是坐的笔直，看着从电视中传出来的咒骂声，同样脸色也很不爽，余光瞥了眼老板，后者正俯首工作，好像…跟他没搭嘎一样。

    这沉闷的气氛让大家互相看来看去，谁都不敢开口。

    “把电视关了吧。”

    最终，还是唐老板说话了，坐在边上的小天使连忙就关掉电视，示意秘书推出去。

    唐刀签好最后一个字，抬起头，面色很平静的说，“大家有什么想说的吗？”

    赫斯特看了下众人，蹙眉，沉吟了下，还是开口，“老板，我已经接到了20多个投诉电话，他们认为我们这么做，在破坏平衡。”

    鬼知道，他压力多大。

    很多利益团体的负责人打电话给他，很慎重的告诉他，救世主公司就是在走死路，他这样干，只会让人都他们更加“仇恨”，甚至自绝于资本世界。

    他们在破坏游戏规则。

    如果，所有人都联合起来，能保证救世主公司不会被愤怒给推倒吗？

    要知道，资本，就连帝国都能一夜倒塌！

    唐刀是聪明人，自然也听懂了赫斯特里面的潜含义，嗤笑着，“他们是打算告状吗？”

    “有这个可能。”

    各个国家不会允许自己本国的商人利益受到伤害，因为这关系到他们自身的利益，救世主公司不隶属任何大国，在利益博弈中，本身就会被人区别对待。

    就算他有绑架了很多个体，但，国家意志不在于某人，要是让他们明白推翻唐刀能够得到更多，你说，那些平时称兄道弟的人，会不会在背后捅他一刀？

    也幸亏，救世主本体公司没有上市的打算，最起码目前没有，完全不用担心被股市给戏耍了，要是来硬的…

    付出的代价，足够那些腐朽的高层思考几年。

    “你可以转告他们，这不是破坏平衡，这只是重新告诉他们一个原则，有钱，我比他们有钱，这就足够了，如果他们不服气，可以用钱挖回去，我很开心，有人跟我竞争。”唐刀往后一靠，笑着说，这话，也就幸亏在座的都是自己人，要不然十分欠揍。

    “行了，下次他们再打电话来，就告诉他们，我做事，不需要他们管！”唐某人不耐烦的挥挥手，“现在说正事，我打算公司进军人体基因行业！”

    “？？？”所有人都被这给弄懵了，就听到老板继续说，“实验室针对做了实验，我们可以很骄傲的说，我们有能力，治愈包括白化病、糖尿病在内的26种基因疾病，目前可以向社会寻找志愿者。”

    这种技术当然是“买”来的，在商城随便找一家生物公司几乎都能搞定，盘算了下价格，最后选定了维兰德公司，他们比较便宜，包括治疗工具技术、实验数据等等打包的话也不过才400万美金，这价格，简直就是捡的。

    应该技术普及了，不值钱了。

    但被唐刀给盯上了，他可是知道全世界大约有接近10亿人口存在糖尿病或者前期风险的，这类人都是潜在客户，每年光是胰岛素以及药品都是天文数字，想想看，真的是那些科研机构去彻底解决问题吗？

    不！

    光是一支胰岛素就价值上百甚至数百元，每天能带来多少钱？谁敢去将这块蛋糕给掀翻？造福人类？别开玩笑了，钱包，大于人类！

    但唐刀就想要试试先将这块利益给压死。

    救世主公司未来将涉及更多产业，生物药业，不觉得很酷吗?

    “老板，这…这是真的？”

    唐刀颔首，“当然，我想这又是一次伟大的诺贝尔奖作品。”

    “天呐！”好几个人面面相觑。

    赫斯特脑门黑成一条线，他感觉老板在开玩笑，他在火上浇油，外面本来就一片骂声，这个消息要是传出去，这么说吧，天王老子来了，唐某人都得被资本世界给淹没。

    “老板，这是不是应该推迟一下？”赫斯特还是觉得自己要劝说一下，唐刀看着他摇摇头，“不需要，我的目标从来都不是这些垃圾，我们要有更伟大的目标，地球囚困我们太久了。”

    MD，老板肯定疯了！

    这是要上天？

    唐刀肯定不认识后来的埃隆·马斯克，这时候那家伙应该在创办Zip2公司，但，救世主公司已经投资了这家软件公司。

    天才间的想法总是跟常人不同，唐刀或许不是天才，但当你到一定地步时，你觉得社会都应该去毁灭，当然，唐某人不是白痴，他想要走另一条路，去探索。

    宇宙，真的只有地球人吗？

    这句话他没说出来，他生怕赫斯特等人遭受不住，以为他疯了，这样就不好了。

    唐刀内心的计划是，在千禧年，也就是2000年前后，给这个世界的人带来“永生的希望”，争取复制维兰德公司的神话，先打败癌症基因链。

    然后，开始他的上天计划，这些…都只是他目前的想法，按照人类平均年龄，他也就只有50年的时间，时光不能浪费每一秒，那是可耻的。

    “明天让新闻部门将这消息传出去吧，而且，还能随口提一句，我们正在研发关于癌症病因的消除计划，我要让医院比厕所还要空荡荡！”

    …

    从办公室中走出来，赫斯特都感觉自己浑浑噩噩的。

    他的大脑一片空白。

    像是行尸走肉一样，但有情绪，很烦躁，他觉得，老板在开玩笑。

    “嘿。”他突然感觉背后被人敲了一下，扭头就看到是新闻部门的负责人乔治.巴顿，这个将军的名字在一个胖子身上，看起来很有喜感。

    “你相信老板的话吗？”对方小声问，“真的能治疗基因疾病？那我外祖母的糖尿病可以医了？”

    赫斯特拧着眉头，吐出口气，“乔治，你是新闻官，你必须相信，不然，你明天如何说给那些记者，让他们相信？”

    乔治.巴顿一怔，哭笑不得。

    好吧，在赫斯特眼里，自己变成了个说谎的长鼻子，认为自己在忽悠别人，文化人能叫忽悠吗？

    这叫睁眼说瞎话！

    但，他是新闻官，他有敏锐的嗅觉，他感觉，这个消息，绝对比之前砸钱挖人，更会令人震撼。

