    看着他们跳入海底的背影，乔冉冉的小脸儿渐渐冷了下来。

    可恶的鲛人，满脑子想的都是如何伤害雌性，看来，得加快解救圣雌的进度了。

    乔冉冉和帝尘带上了一大堆海底的物品，回到了黑寒部落。

    这次暗礁的出手也算阔绰，光是那盒珍珠，就价值不菲。

    每颗珍珠都有大拇指头般大小，圆润无比，被打磨得很是光亮，有乳白色、淡粉色，还有淡紫色的，一看就是品质极佳的那种。

    盛着珍珠的容器是用白贝壳做的，抛光过的白贝盒子上还刻着漂亮的纹路，看着就很精致，可把小雌性们都给羡慕坏了。

    乔冉冉本来想把这个白贝盒子送给她们当中的哪个，但是转念一想，盒子就有一个，大家却都很喜欢，独独给了谁都不太好。

    于是便把那些珍珠全都拿了出来，给大家分了。

    这些珍珠不光是几个小雌性有，黑木和花霸也有份。

    乔冉冉又挑了几个自己觉得最好看的，留给了出去砍柴的豹小七。

    除了珍珠外，鲛人还送了不少海底物品做的衣裙和装饰品。

    乔冉冉看了一眼，并没有太多喜欢的，就全给了云朵朵、豆花、花枝和鱼妹她们，让她们捡自己喜欢的拿。

    至于那些能够放在水里照明的夜珍珠，就全被乔冉冉拿出来，摆放在了大家屋子的门边上。

    把它们用水盆浸泡着，如此一来，等到夜里，就会像路灯似的，把他们几个住的这一小片地方找到亮堂堂的。

    这大热天的，众人都不喜欢睡得太早，有了这夜珍珠灯，晚上聚在一起嗑瓜子唠闲嗑，也就更加方便了。

    等弄好了夜珍珠灯，乔冉冉回去一看，云朵朵她们已经各自拿了喜欢的东西。

    云朵朵最是爱美，尤其是迷恋于一些漂亮的衣裳，她老早就盯上了那海草做的小裙子，乐颠颠地拿了两件。

    可回去试穿之后，云朵朵又垂头丧气地把裙子还了回来。

    “什么啊，做得都这么小，鲛人雌性难道都是瘦子吗？”

    看她耷拉着眼角，豆花立马就大笑出了声，炫耀似的展示自己身上的海草裙。

    “早说了，让你少吃些，你不听。你看，我就能穿上呢。”

    云朵朵一看，就沮丧了，就只拿了几条竹节蛏、小海螺、黄贝壳等东西做的项链和手串。

    几条海草裙就让豆花、鱼妹和花枝分了大半，还剩两条没人要。

    乔冉冉为了安慰云朵朵，心思一动，把那剩下的两件海草裙还拆了。

    “没事儿的朵朵，这两件的海草，够凑一起拿来做一件大码的海草裙了，等做完了就拿给你穿。”

    云朵朵一听，方才还垂下的嘴角，立马就扬了上去。

    激动地扑到乔冉冉的身上，云朵朵抱住冉冉细细的小脖颈，忍不住蹭了又蹭。

    “就知道冉冉你对我最好了。”

    两个小雌性相视一笑，也没再说什么腻歪的话，就这么一直搂着。

    至此，两人之间因为当初那条带毒鱼鳞裙而产生的隔阂，也都彻底烟消云散了。

    ……

    午后，毒辣的太阳像是快要把人烤出油来了。

    乔冉冉带着几个小雌性坐在大树底下，分着喝刚从活泉眼里取出来的绿豆水解暑。

    这时，花霸就兴冲冲地跑了过来，招呼着花枝跟他一起去个地方。

    “阿兄，我的绿豆水还没喝完呢。”花枝不着急走。

    还想跟乔冉冉一起说说小话，顺便把这碗冰冰甜甜的解暑水给喝完。

    花枝吃东西慢，喝东西也慢，看她一副不急不忙的样子，花霸有些着急。

    于是过来就一把拿起花枝喝剩下的大半碗绿豆水，抬起头一饮而尽。

    “没喝完不要紧，阿兄帮你喝了就是。”花霸喝完之后抹抹嘴巴，有点意犹未尽。

    花枝这下可是知道着急了，气得红着小脸，她不是让阿兄帮自己喝的意思。

    “这个我还要喝呢，你怎么给喝了，我又没说自己喝不完。”花枝委屈地摸摸小脑袋瓜。

    之间剪的小光头现在已经长出了浓密的发茬儿，摸起来还挺硌手的。

    花霸嘿嘿两声：“别生气啊，我这不是着急吗？你先跟我去个地方，等回来再让冉冉给你盛一碗。”

    花枝墨迹着懒得动弹，乔冉冉便好奇地问花霸，到底是要带自己的妹妹去哪儿，还这么着急。

    花霸一脸喜滋滋的：“刚才有几个外族兽人来咱们部落，要跟我换药笋，人家开的条件可好了，我能不急嘛。”

    之前，花霸冒着生命危险去换来药笋的事儿，因为他的奇迹归来，已经被黑寒部落的兽人都传了出去。

    附近几个部落的人都听说了。

    原本是有不少兽人想要花霸的药笋，可是都被他一一拒绝了。

    花霸一开始想要去摘药笋的初衷，是为了拿回来给花枝补身体，花枝身子弱，吃些药笋补补，他这个当阿兄的也能放心。

    可是这次前来换药笋的几个兽人，提出交换的东西可和之前的那些人不同，就连花霸听完之后，都忍不住动心了。

    毕竟，药笋虽然能补身子，但是见效慢，效用也有限。

    而人家拿来交换的宝贝，可是实打实的吸引人。

    看花霸激动了半天，乔冉冉更好奇了。

    喝下一口绿豆水润润嗓子后，乔冉冉扬着小脸儿问道：“他们到底要拿什么来换你的药笋啊。”

    “十方孔雀毛！”

    乔冉冉眨眨眼，眉间露出了一个大写的疑惑，什么什么毛？

    就在冉冉还没弄明白的时候，豆花她们却都忍不住惊呼了起来。

    “十方孔雀毛？我没有听错吧，真得有人拿得出来这个？”

    “啊啊啊！长什么样子？我也想看看！”

    就连刚才还懒得动弹的花枝，这时候也来了兴趣，连忙跑到了花霸的身边：“阿兄，你不是在骗我吧？十方孔雀毛那么罕见，药笋怎么可能换的来。”

    在震惊之余，花枝还是保留着一点理智的。

    乔冉冉歪着小脑袋，这个孔雀毛看来应该是比药笋还要珍贵十倍的物件啊，于是带着惊奇打开系统，搜索了一下十方孔雀毛。

