    “看起来霜之哀伤对你的控制并不是想象中那么紧密。”当安东尼达斯回到天灾军团的军营里时，阿尔萨斯早已经在等待着他。

    “我带来了雷基.冬寒的灵魂。”安东尼达斯并没有反驳些什么，而是将一枚不断发出哀嚎的灵魂碎片递给了阿尔萨斯。

    对于死者来说，吉安娜纯粹的法术攻击只能击溃亡灵法师早已经腐朽的躯体，而并没有真正伤害到雷基.冬寒的灵魂。

    “唔……真是美妙的歌声。”阿尔萨斯将灵魂碎片贴在自己的耳边，阵阵哀嚎让他颇为愉悦：“你对天灾军团的背叛已经结束了，接下来便是应得的惩罚。”

    “阿克蒙德不会放过你们这些叛徒！”被囚禁起来的雷基.冬寒疯狂的怒吼着，但阿尔萨斯却并不为其所动。

    “接下来我们应该做点什么？”安东尼达斯指着远处燃起的战火低声说道：“那些人在节节败退。”

    “我们已经做了一切该做的事。”阿尔萨斯轻声说道：“接下来只需要旁观即可……让亡灵准备好渡海的船只，一旦战争结束我们就离开卡利姆多。”

    “遵命。”亡灵法师点了点头随后缓缓离开，留下阿尔萨斯一人站在那儿不知思考着什么。

    ……

    海加尔山的战争仍在继续，当阿兹加洛的失败传到污染者的耳边后，暴怒的阿克蒙德决定以最快的速度瓦解艾泽拉斯的抵抗力量，他一面安排安纳塞隆以及末日守卫卡兹洛加前去攻击部落军队，另一面自己带领着一队恶魔士兵从其他的方向朝着海加尔山的腹地进攻——奸诈的大恶魔打算声东击西，直接把世界之树诺达希尔的力量占为己有。

    当吉安娜施展传送法术将部落军队送到第二道防线后，艾文终于带着军队来到了第一道防线那里，

    “这里曾经发生了剧烈的战斗。”当范达尔.鹿盔看到地面上凝固的鲜血时，就算是经历过上古之战的他也不免为之震惊。

    “一头深渊领主的尸体……他们干的还不错。”艾文比大德鲁伊看到的更多：“麦迪文告诉过我，他在海加尔山布下了三道防线，看起来他们已经丢掉了第一道。”

    轰！！！！

    当两人正在那查看战争留下的痕迹时，一道巨大的爆炸声从远处出现。

    “那个方向——是诺达希尔！”大德鲁伊瞪着双眼大声说道：“或许我们来的太迟了！”

    艾文同样神色凝重：“别管那些兽人，现在就以最快的速度赶去世界之树！”

    “所有人马上向诺达希尔进发！”范达尔.鹿盔大声发出命令，随后自己在自然能量的包裹里化身成为一只巨大的猫头鹰：“艾文先生，我们两人先赶过去！”

    艾文跳到猫头鹰的背上，范达尔便以极快的速度朝着世界之树飞去。

    “颤抖吧凡人，这个世界即将毁灭。”诺达希尔的树根下，体型巨大的阿克蒙德早已经击破了暗夜精灵的防线，他正站在世界之树的旁边，贪婪的注视着面前这属于艾泽拉斯的珍宝！

    “玛法里奥，我们必须要做点什么！”泰兰德站在丈夫的身旁，看着死伤惨重的哨兵部队痛心不已。

    “或许，我们需要牺牲某些重要的东西来捍卫这个世界。”大德鲁伊玛法里奥低声说道，他将一把弯曲的号角握在手中。

    “真的需要这样做么？”泰兰德颤声说道：“一旦将那些小精灵从森林里召唤出来，那么后果将会……”

    “除此之外，别无他法。”玛法里奥皱着眉头低声说道，而当大德鲁伊正准备吹响塞纳留斯之角的时候，范达尔载着艾文来到了他们的面前。

    “本来事情并不会这么严重。”范达尔一看到泰兰德就发了火：“难道你忘了上古之战是怎么赢的么？！”

    “荒野之神没有被唤醒，原来的盟友也将其拒之门外。”鹿盔沉声说道：“这是对世界的不负责任。”

    “这些话等以后再说吧。”艾文微笑着说道：“我会尝试去阻止污染者汲取世界之树的能量，可是一旦出现任何差错，那么你们就必须做出沉重的决定。”

    并没有等待大德鲁伊的答复，伴随着艾文一声怒吼，澎湃的邪能激荡在执政官的身体表面，随后他拍打着双翼朝着不远处的污染者飞去。

    “阿克蒙德，我来找你复仇了！”砰的一声，艾文直接落在了污染者的身旁，在邪能的加持之下，他的身体膨胀起来，几乎与树旁的大恶魔同等高度！

    “艾文？你是来和我抢夺胜利的果实么？！”阿克蒙德的目光从世界之树上离开，他邪笑着说道：“如果我是你的话，早就离开这个世界了——你对军团的背叛注定得到惩罚！”

    “逃吧，现在还来得及。”

    “在阿古斯的时候我曾经逃了一次，今天我认为可以和你再打一架。”艾文低声说道。

    “你以为……凭借那墓穴中的力量就能和我一战？！”阿克蒙德猛然挥动手臂，一道暗影射线瞬间击中了艾文。

    轰！！！邪能与暗影相撞造成了剧烈的爆炸，当浓烟散去后，艾文的胸口出现了一道黝黑的伤痕。

    “不过如此而已。”执政官狞笑着冲了上去，两个体积巨大的恶魔在海加尔山打了起来！

    晨曦之刃在不断的飞舞，而污染者同样召唤出一根墨绿色的水晶法杖与之相抗衡。

    “抵抗是没有用的！”污染者挥动着法杖，将道道致命的邪能甩到艾文的身上，而后者只能努力抵抗能量的倾泻，阿克蒙德说的没错，在数万年以来的时间里，他的实力已经提升了太多。

    “虽然已经足够强大，但是对于能量的运用却仍然过于简陋。”在一座山头上，麦迪文的身旁多了一位人类女子，那是他的母亲艾格文。

    “玛法里奥还有最后一件武器没有用。”麦迪文紧紧盯着远处的战场：“但我更加希望艾文能再给我一次惊喜。”

