    

    
                第3109章

    
                这一次，周元并未动用霸道黄泉，只是抬起手，缓缓伸向面前的空间。

    
                而后，他的手仿若是从空气中消失了。

    
                但不管是周元还是白衣神明都知道，周元手已经穿过时空，来到了另外一个世界。

    
                而那个世界，即是白衣青年所站立着的世界！

    
                就如之前白衣青年的手一样，周元的手，同样穿梭到了另外一个世界，并且攀附到了自己敌人的脖子上！

    
                神座上的存在，面前突然出现一只手，而那只手正在以一种难言的伟力，仅仅抓着他的脖子！

    
                “放开我！”

    
                “说好的让你做好身死道消的准备，难道你还没有想明白吗？”

    
                “想明白什么？”

    
                “在真正的神灵面前，你不过只是蝼蚁！”

    
                “轰隆！”

    
                已经彻底破碎的神庙上空，蓦然间乌云翻腾，一抹雷电在天空出现，雷声姗姗来迟。

    
                就在雷声炸响之后，神座上的白衣青年化为流光消失，在消失之前，他发出极为凄厉的叫声。

    
                从这声叫声就可以看得出来，这家伙根本就不是什么神明。

    
                而是极为凶戾的妖怪！

    
                “居然让他逃走了......”

    
                “这只是我万千化身之一，我终究还会回来的，下一次，我定然会取走你的性命！”

    
                “这也是我想对你说的话。”

    
                周元勾起嘴角，面对对方阴冷的话语，他根本不以为意。

    
                要是放狠话就能让周元死去的话，现在他已经死亡无数遍了。

    
                在处理完了这边的事情后，周元从神庙的院子中走出，回头看了一眼残破神庙，还是觉得有些不够。

    
                他走出神庙后，转身写意挥出一剑。

    
                这一剑让神庙内的所有东西，全都崩坏，化为纷飞碎屑，飞向身后的悬崖，知道落入海水当中。

    
                神像入水之后，缓缓下沉。

    
                蓦然间，神像残破的脸上，有一张年轻的脸隐约出现，在海水中飘荡起伏着，直到完全沉没进入水中。

    
                离开神庙后，直接闪身离开。

    
                之前他是跟在夜枭等人的车后来到这边的，但这一次，周元离开并没有开车，也没有动用自己的斗气。

    
                刚才的战斗，给他带去了一些新的感悟。

    
                之前的周元，在晋升到八品高阶之后，明显遇到了一些瓶颈。

    
                因为继续往下修炼，想要成为巅峰九品，需要涉及到一些关于世界本源的东西。

    
                不过周元作为一个外来者，好像被这个世界给排斥了。

    
                所以长期以往，他一直没有机会触及到这个世界的本源。

    
                直到今天，周元感应到那股特殊的力量。

    
                世界的本源在他面前呈现，由此让他得知了掌握对方的窍门。

    
                所以用不了多长时间，周元就能成为更高阶的存在了！

    
                不过就算是成为战王，相对于周元之前的境界，还是差的太多了！

    
                从城南离开，周元蓦然闪现在其中一条街道上。

    
                今天整个流沙城南部区域，虽然看起来十分正常，但暗流不断在其中涌动。

    
                时不时就有某个地方发生惨烈厮杀，随后不管胜负，胜利的一方都会将地上的伤员还有尸体全都拖走处理。

    
                尽管地上时不时就可以看到鲜血，但却没有一个人落入守备军手中。

    
                这也是冥绝城帮派斗争的常规情况了，他们并不像跟官方的势力打交道。

    
                世界的光明和黑暗，在避免着互相进行交汇。

