    “带我去看看你们的电竞舱。”

    说的再多，不如亲自上手体验一下。

    如果索尼公司的这款电竞舱质量，比不上前世的电竞舱，那么是决不能拿到市面上来发售的。

    “好的司总，请跟我来。”

    很快，平井一郎将司晟带到了索尼公司的休息室。

    在那里，一台崭新而设计新颖的电竞舱，正静静地搁置在中间，电竞舱的前方则是一台超大的蓝光显示器。

    游戏玩家躺在电竞舱里，可以以完美的视角享受显示器里传来的信息。

    无论是玩《只狼：影逝二度》这样的动作游戏，还是《超级马里奥》这样的闯关游戏，玩家们都会有种身临其境的感觉。

    看到这样的电竞舱，司晟脑海里不由得浮现出前世各种科幻电影里的设备。

    索尼公司生产的这款电竞舱，已经有了《头号玩家》里的那种感觉。

    旋即，司晟在工作人员的指导下，顺利坐进电竞舱里。

    由索尼公司设计出的电竞舱，有着比前世更酥软的靠背感，整个人躺在上面几乎是没有一点承力的感觉，这意味着玩家们的脊椎可以完全放松下来。

    “司总，这款电竞舱的靠背是由华夏辛疆棉，以及最新的纤维技术制作出的，它可以给予玩家们最良好的游戏环境，玩上一整天都不会累。”

    平井一郎在旁介绍道。

    “做的不错。”

    司晟满意地点点头，索尼公司建造的电竞舱比前世的更加舒适，价格更加便宜。

    像这样的电竞舱，一定可以受到高端游戏党玩家的支持！

    在前世，司晟感受过市面上百分之九十九的电竞舱，但即便是售价十万RMB的电竞舱，其带来的舒适感也不如索尼公司生产的这款电竞舱。

    这款电竞舱被游戏玩家疯抢，甚至卖断货，也不是不可能的事！

    处理完索尼公司这边的事情后，司晟还不忘回horipro娱乐公司，去探班石原里美。

    此时的石原里美正忙着拍新电影，自从《非自然死亡》电视剧爆火之后，石原里美便受到无数日本导演的青睐，自此片约不断。

    看到司晟来到现场探班时，石原里美激动地直接放下台词本，像小鹿一样飞奔过来。

    “司总，你怎么来日本了？”

    石原里美欣喜地一把抱住司晟，生怕他又从自己身边飞走了。

    “我来这里看你。”司晟微微一笑，温和地抚摸着石原里美的小脑袋。

    现场的工作人员们见状，也不敢出声呵斥司晟和石原里美花式秀恩爱，毕竟一个是当红小花，一个则是他们所有人的大老板。

    老板和员工秀恩爱，谁特么会不长眼地打扰？

    过了好一会儿，现场的导演才忍不住过来，小心翼翼地说道：“司总，我们这里还有一个小片段。”

    “您能不能给我们五分钟的时间，这条拍完了我们就下班了。”

    导演身上有制片人给出的任务，在既不能耽搁拍摄周期，又不能得罪公司大老板的情况下，这是他唯一能做的事。

    “行，你们先拍。”

    司晟也没为难导演，自己一个人悠闲地坐在摄影棚里，静静看着石原里美在镜头前自然地表演。

    不得不说，自从石原里美经过那一晚的蜕变后，整个人的气质都变得更自然，更优美了。

    就连演技各方面，也都比前世更游刃有余了些。

    很快，石原里美奉上了完美的表演，导演直接宣布一条过，整个过程不超过三分钟。

    现场剧组提前下班后，司晟带着石原里美来到东京最奢侈的餐馆之一，数寄屋。

    在这里，日本的寿司之神小野二郎已接到了司晟的预约，并为司晟和石原里美亲手捏造寿司。

    “司总，你打算在日本待多久？”

    石原里美问出了自己最关心的问题。

    这几个月以来，她每天都在思念着司晟，有时候拍戏都会忍不住把男主角的名字，一不小心念成了司晟的名字。

    而且，这段时间石原里美还听说了好多有关司晟的绯闻，又是什么巴西嫩妹，又是什么LOL战队女辅助之类的东西。

    这让石原里美时常为之苦恼忧愁，她可不希望自己喜欢的男人，一天到晚深陷各种各样的周边绯闻里。

    现在，司晟好不容易回到了日本，石原里美当然是希望司晟能够在日本多待一段时间，多陪陪自己。

    “明天就走。”司晟直言说道。

    “啊……好吧……”

    石原里美明媚的眸里，流露出难以掩饰的失落。

    不过很快，石原里美也理解了司晟。

    司晟是企鹅集团的总裁，更是蓝星最年轻最有名的游戏设计师，他能够抽出点时间来陪自己，已经很不错了。

    看着石原里美失意的小模样，司晟笑着揉了揉她的头发，说道：“明天你跟我一起走，剧组里的事情，我会让人帮你安排下去的。”

    马上就是一年一度的TGA游戏奥斯卡大会了，今年的TGA官方决定在英国伦敦，举行这次的奥斯卡大会。

    这次的TGA游戏奥斯卡大会，会有将近几千个来自不同领域的精英人士参加，其中不乏有企业家，演员，歌手等等。

    司晟作为本次TGA游戏奥斯卡大会的主角，当然少不得明亮璀璨的女伴。

    而火遍亚洲影视市场的新星石原里美，正是一个不错的选择。

    当然，跟随着司晟出席TGA游戏奥斯卡大会，不仅仅只是为了简单地充排面。

    这对于女伴本人来说，也是一次极佳的曝光机会。

    要知道，蓝星的TGA游戏奥斯卡大会，其热度可不亚于传统的好莱坞奥斯卡颁奖会。

    在游戏文化发展到今天的蓝星，TGA游戏奥斯卡早已成为了蓝星第一国际性颁奖大会。

    听到司晟要带自己一起走，刚刚还失落的石原里美立即转忧为笑。

    石原里美标志性的温暖微笑，让四周的店员们都被迷得停了下来。

    就连正在捏寿司的寿司之神小野二郎，也忍不住抬头看了石原里美一眼。

    正值颜值巅峰期的石原里美，无论是自身的身材，模样都是蓝星顶尖级的美人。

    用过晚餐后，司晟带着石原里美在附近的五星级酒店住下，这一晚，司晟和石原里美度过了美好的春夜。

    ……

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

