
　　砰……

　　惊天爆响振天荡地、强横的劲力自半空爆冲四面八方、余劲扫荡无分人魔、逼得所有人族高手和大小妖魔纷纷运转真气妖能魔功抵御，纵使如此、最为靠近交锋处的妖魔一方亦因数量众多无法兼顾而死伤上百，人族人少、在高手的庇护下倒也勉强无伤。

　　初战第一击，纪蝶强力催动演化出来的明月轰然崩溃、连带她本人都被妖猴强劲的棍劲击伤吐血倒飞上空，纵使动用战后必死的秘法、这个名为纪蝶的女高手依旧难以抵挡对方一招，此妖猴之强由此可见一斑。

　　……

　　所有人族武者无论修为高低都沉默了，那些修为低的还不觉得怎样毕竟哪怕是纪蝶不动用秘法在他们看来也如神如魔，可如黎元这些高手却知道妖魔营地真正的高层战力不止这个妖猴一个、如这般天资卓越修为还高深的妖怪这里最起码还有两三个、有这些领头的高手在他们所谓的逃狱、甚至覆灭整个营地都绝无可能。

　　不是他们不自信，而是他们中加上黎元在内最强的七个几乎有大半都和妖猴以及另外几个妖魔高手交过手、更被其擒捉，作为对手他们深深忌惮着对方的实力，别说现在除了黎元和动用秘法的纪蝶以外其余人都还伤疲在身，就是全盛时期想要闯出去也极其艰难、甚至不可能。

　　看着被一棍破了招式挑上半空的纪蝶、黎元他们几个高手都为纪蝶担心却又强忍出手的冲动、因为他们知道纪蝶率先动手一方面是不想秘法时间浪费、另一方面也不无帮大家试探对方高手被那神隐控制带走了没有，此时对方高手并未被带走他们最好的办法就只能等。

　　对，就是等！

　　等此时大部分人都已经从夏非非口中知道的那位神隐前辈出手对付妖魔高手，之后才是他们出手的时机，至于纪蝶……

　　……

　　“不过如此，再来”

　　月夜龙坠·扑地一击！

　　妖猴一击对于使用秘法后也不过两百多窍的纪蝶可谓重击，但纪蝶秘法在身疗伤速度和承受能力竟是强过以往许多、嘴边血迹未落整个人于半空一个折返便再度爆冲而下杀向击退她后正要对那头山洞周边人族武者说什么的妖猴，动身之际人跃如龙、如流星坠地威势强大。

　　“不知死活，找死那就成全你！”

　　妖猴见状身形一动瞬间出现在其斜上方，手中寒铁棍一转变挑为拍、式中带绞犹存变化，身法之快不但瞬间避过纪蝶一击更一下取得主动权。

　　不过纪蝶作为经验丰富的高手此时全力爆发却也没这么容易对付、在之前吃了一次亏后此时一发现此妖身形动作霎时变式、周身真气滚滚化作淡白色长龙、双手呈爪式身子一扭就侧击而出、爪式连环如龙刨地、欺身而上展开近战。

　　她是以经验出手、此时依仗着的乃是秘法期间强大的柔韧性和恢复力、纵使不是天骄此时展露出的修为亦比妖猴差了几十窍、但其几乎不换气、不要命、不防守的猛攻亦让妖猴手忙脚乱、在数招后便不得以转攻为守一时竟落在下风、甚至周身铠甲都被纪蝶那灌注真气后化作的淡白色龙爪抓出了火星和痕迹、手臂脸庞上更有点点被抓破的伤口血痕出现。

　　不过这只是暂时的，此时的纪蝶仿佛不要命的疯子豁尽一切攻击才让妖猴暂时被压制，但刚不可久、待其中途不得不换气时修为天资都十分出众的妖猴轻易便能进行反击、甚至再度将其重伤。

　　此时的情况就像是一个强大的妖族高手天骄在面对一个人族疯子一样、即使实力上可进行碾压、疯子拼起命来依旧能够爆发出吓人的威势、别的不说此时的纪蝶光是气势上就比平时更加的强大。

　　……

　　……

　　一转眼十几招过去了、纪蝶的攻势在内息逐渐跟不上必须换气的情况下招式威力和气势都大幅度减弱。

　　眼见其就要再度落入下风、甚至极有可能被快速击败打杀，和周围的人一起关注着为纪蝶前辈担心着的夏非非耳中再度响起神隐那悦耳的声音：“告诉黎元让他放开心神看你的眼睛，然后取接替这个家伙交战引出所有的妖族高层，竭尽全力只需要撑一会就好。”

　　乍听这声音夏非非大喜过望，忍不住开口：“啊，前辈你终于……”

　　“安静，照我说的做，这样你们才有战胜的可能”

　　神隐打断了他的话，听语气似乎有些烦躁不耐！

　　“好”

　　夏非非答应一声、即使心里有万般疑惑却也不再多问。

　　待得神隐‘嗯’了一声后声音消失，他突然发现四周的绝大部分武者都死死的盯着自己包括黎元在内、竟然已经没多少人关注那边的战斗了，一个个眼中都闪烁着一种名为期盼的目光。

　　夏非非愣了一下突然反应过来、自己刚才心急之下直接出声了、此时这种情况大部分人都知道是自己叫来的援兵、且强援神出鬼没、自然会关注自己。

　　不过他倒也无所谓，而是直接看向同样看过来的黎元：“前辈，神隐前辈请你盯着我的眼睛放开心神，之后主动出战接替纪蝶前辈。”

　　“你……”

　　这是要自己被控制？

　　黎元心下一动突然明白了什么、莫名的忐忑，其余人也看向他一个个脸色复杂，根据之前那具妖怪干尸的状态他们也明白了夏非非这么说的用意。

　　老实说作为一个标准的人，没有人希望自己如傀儡般被控制、而且还是不知道能不能恢复的傀儡，但现在的情况……

　　……

　　“好吧”

　　黎元犹豫了一下、虽然很不甘心但想到对方的立场和大家此时的处境，最终还是在其余人复杂的目光中点了点头一口答应下来，同时向四周欲言又止的诸多武者抱了抱拳：“如果我被控制活不了，请诸位切勿责怪那位前辈，也莫要为难夏非非少侠、毕竟大家都只是为了摧毁这里活下去”

　　“黎兄……”“……”

　　“黎大侠……”

　　那位被控制的干尸‘血前辈’临死前被放回意识的事情就夏非非一个知道其余人包括黎元都不清楚，看他已经打算牺牲自己纷纷感动、有的甚至生出替代他被控制的想法，但联想到他此时的修为境界和天资却又自惭形秽、因为他们知道即使修为相差不多在天资战力上此时的黎元才是这里除了动用密法的纪蝶外的最强者。

　　夏非非闻言却是一愣，突然发现之前自己忘记给大家解释一件事了，赶紧道：“前辈……不、不是前辈想的那样，意识是可以回归的，之前那个妖怪死前就被放回了意识，还是神隐前辈让我动手及时把他杀了的，我相信神隐前辈应该不会一直控制前辈”

　　“哦？”

　　“如此甚好”“有希望就好”

　　“……”

　　……

　　“那还等什么，来吧”

　　听闻还有希望，原本已经抱着必死决心的黎元心下一松、纵然还是有些担心却也不如之前那般忐忑，说上一句后看向夏非非的眼睛。

　　夏非非本身是不知道如何请神隐开始的，见黎元看过来本能的就要开口直接以说话的方式通知神隐，但嘴巴才一动却又闭上。

　　因为他感觉到了！

　　此时此刻他感觉到自己的后脑似乎有两股奇异到几乎微不可查、察觉以后却又神秘无比无法抵御的力量瞬间汇聚到自己双眼中，然后他就看到盯着自己眼睛的黎元眼中有金色和红色的光华一闪即逝，之后又恢复正常

　　“结束了，让他去吧，就说只管战斗、必要时我会提醒他怎么做……哎、真累，这些妖怪倒也有些本事……”

　　呃……

　　神隐说的有些随意、施法也十分快捷简单和夏非非所想有些出入，不过微微一愣后他还是把神隐的原话告诉了看起来似乎并未被控制神智的黎元。

　　“结束了？”

　　听他说罢，黎元有些不敢相信、他之前只觉得脑袋微微一热就没有其余感觉，但看夏非非的样子却也不似作伪当即对那位神隐前辈莫名的产生了几分敬畏，心下庆幸这位术法师前辈是站在自己这些人一边的、要不然恐怕又是天下的一大祸害、若是真要作乱以这种本事对整个天下和武林的危害绝对不下于京都一战后受朝廷强力打压至今不敢妄动的天罗教罗神。

　　其余全程看到尾的武者的想法也和他差不多，一个个对那位夏非非口中的神隐前辈既感激又有些恐惧、只因这种术法太吓人了，真要作乱简直防不胜防。

　　……

　　砰！

　　噗……

　　此时，真气不济抽空回气的纪蝶终于受到了妖猴的强力反击、在滚滚余劲冲击中被狠狠击飞出去、妖猴蓄势待发许久此一击之重胜过之前数倍、几乎将之直接击残。

　　那妖猴一击得手得势不饶人、纵身一动就追了出去想要将纪蝶直接击杀震慑逃出山洞的那些人族武者，之后才好进行后续计划。

　　这时候妖猴看似占据上风，内心其实也是慌的！

　　此时的他看似稳操胜券实则内心的不安比下方的人族武者更甚，因为就在刚才这些人族武者出来前，众刑杀道弟子中亦爆发了十几场突然动手的攻击事先毫无征兆阻碍了刑杀道弟子的合围让洞中的人有更多时间、动手的还有以黑布条蒙面的弟子，这让他明白之前他们以黑布条蒙面能隔绝诡异术法的猜测毫无用处。

　　只有他才知道，此时的刑杀道众弟子看似占据上风、却早已经心神不属、一旦大战爆发那股侵入这里的神秘力量动手估计能很快崩溃，为今之计也只有武者心态上动手快速击败他们的高手、趁着那股力量动手前将之全部快速击杀才能稳定局势。

　　也亏得一开始众高层就打算隐藏在妖兵中让对方难以察觉、又方便暗中出手偷袭，否则若高层也能被那股力量控制、这里的一切恐怕立马就会崩溃！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1804章 慌免费阅读。https://xs.23sk.com 