    天斗城！

    武魂圣殿中。

    深处。

    一间密室之中，四周皆是墙壁，墙壁之上摇曳着烛火，烛火熊熊燃烧着。

    照亮了整个密室之中。

    密室中。

    一张白玉般的玉床，玉床之上千寻疾盘腿而坐，紧闭眸子，一呼一吸之间，均匀有力。

    千寻疾在冥想。

    ……

    “呼……”

    千寻疾长长吐出一口浊气，睁开眼眸，看着自己的双手，他感应着身体之中的魂力，一副难以置信，难以接受的喃喃的道：“为什么？明明我的魂力距离九十九级只差一步了，为什么这一步就是迈不出去呢？”

    “为什么？”

    “每一次，都是差一点，这一点到底差在了哪里呢？到了关键的时刻，总是无法再进一步，这是什么情况？”

    “系统，解释一下？这是不是你在捣鬼呢？”千寻疾把问题丢给了系统。

    他明明什么都不差，底蕴，魂力，突破到九十九级的魂力，应该就是水到渠成的事情罢了。

    可偏偏……

    他总是差一点，难以再进分毫！

    那种感觉就像是……

    就像是……

    快要高朝了，就差一点了，可偏偏没有感觉了。

    ……

    系统道：“宿主，耐心等待，你已经快要突破九十九级魂力了。”

    “你现在差的就是时间！”

    “时间？”

    “什么意思？”

    千寻疾顿感疑惑，连忙的询问道：“什么时间？”

    系统：“以你的底蕴，按道理来说，突破至九十九级，乃至于神，都是水到渠成的事情。”

    “可是，你却是一直停留在九十八级魂力，这只能说明现在还不是时候。”

    “等你什么时候，六翼天使武魂之上的第九魂环彻底的实质化，便就是你突破至九十九级魂力的时候了。”

    “魂环，实质化？”

    千寻疾喃喃，旋即开口询问的道：“那你告诉我，如何才能让那第九魂环彻底的实质化呢？”

    “这就需要你慢慢的摸索了。”系统淡淡的道。

    千寻疾闻言，微微一愣道：“系统，你好像什么都说了，但是你好像什么都没有说！”

    ……

    “第九魂环实质化？”

    千寻疾喃喃着，伸出了左手，一个巴掌大小的六翼天使出现在掌心之上。

    六翼天使武魂四周，萦绕着的九个魂环，其中八个魂环几乎都是实质化。

    唯有最上面的那第九魂环，处于一种半透明的状态，给人的感觉就是。

    第九魂环，它好像存在，但是好像又不存在，很让人着急！

    “如何才能实质化呢？”

    千寻疾喃喃着，想要成为九十九级的封号斗罗，乃至更高的层次。

    这六翼天使武魂之上的第九魂环，就必须要得到解决！

    不解决？

    拿什么提升到更高的层次呢？

    ……

    “教皇大人！”

    密室之外，响起声音……

    千寻疾手掌紧握，武魂收入身体之中，道：“本座不是说了吗？”

    “本座闭关，不要让任何人打扰吗？”

    密室外，继续响起声音，道：“教皇大人，萧炎殿主有重要的事情找您。”

    “好，我知道了。”

    千寻疾淡淡的回了一句，喃喃自语道：“那第九魂环的实质化，光靠闭关根本就不可能摸索出来。”

    “出关看看也好，看看萧炎那个家伙有什么重要的事情找我呢？”

    ……

    大殿之中。

    不仅萧炎在。

    宁风致在。

    玉罗冕也在。

    除了他们，还有两个被五花大绑跪在地面之上的老家伙。

    千寻疾走向了主位之上，坐了下来，这才将目光落在了跪着大殿之中五花大绑的两个老人。

    “嗯？”

    千寻疾这不看不要紧，一看，把他给吓了一跳。

    “这什么情况？”

    “这可是昊天宗之中的七长老和五长老呀！你们怎么把他们给抓来了？”

    “你们打上昊天宗了？”

    萧炎站了出来摇摇头的道：“回禀教皇，并不是，是这两个老家伙去了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族之中，准备游说他们加入所谓的合作，共同对付武魂殿。”

    “宁风致和玉族长为表衷心，就把他们给绑来了。”

    “哦！”

    千寻疾一听，瞬间就明白了，他本以为是他们打上了昊天宗。

    把这两个老家伙给活捉了，搞了半天，并非如此呀！

    原来是这两个老家伙自投罗网了呀！

    这不免让千寻疾感慨，这两个老家伙当真是天堂有路不走，地狱无门偏要往里投呀！

    五长老和七长老这个时候浑身伤势，虽然被绑了，但是他们的嘴依旧很硬。

    五长老和七长老怒视着宁风致，玉罗冕，大殿之中的所有人道：“没想到堂堂的七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族竟然成为了武魂殿的狗！”

    “放着好好的人不做，非要当狗！”

    “呵呵……”

    冷笑出声。

    啪！

    啪！

    玉罗冕可不会惯着这两个老家伙，他们现在可是阶下囚，这里也不是他们昊天宗的地盘。

    可不是他们两个老家伙耀武扬威的地方。

    想要装比？

    装错地方了。

    这里可没有人会惯着他们。

    玉罗冕两个大嘴巴子打在了昊天宗的五长老和七长老的脸上，牙都被打掉了几颗，一嘴的血迹。

    玉罗冕冷声的道：“两位，请你们搞清楚，你们现在的处境？耀武扬威？这里可没有人会惯着你们。”

    ……

    七长老和五长老都是一脸的懵逼，这哪里跟哪里？

    他们在哪？

    他们是谁？

    这里是？

    五长老和七长老回过神来，恶狠狠的看着玉罗冕道：“你敢打老夫？”

    啪！

    啪！

    玉罗冕抬手之间，又是两个大嘴巴子，冷冷的道：“你们以为你们是谁？”

    “还是高高在上的封号斗罗吗？你们现在只是阶下囚罢了。”

    “如果你们实在是想不起自己现在的处境，我免费帮你们回忆回忆。”

    “你……”

    五长老和七长老这个时候恶狠狠的看着玉罗冕，他们可是昊天宗的长老。

    身份尊贵！

    更是封号斗罗的级别的强者。

    走到哪里。

    他们都应该是万人瞩目和高高在上的。

    什么时候会落得这般的田地呢？

    玉罗冕很是不满五长老和七长老的恶狠狠的目光，抬手冷冷的道：“还敢瞪我？”

    说完。

    便就准备再让五长老和七长老好好的清醒清醒。

    “住手！”

    就在玉罗冕的手掌快要落下之际，千寻疾开口了。

