
　　“我感觉自己有点儿苍老了。”

　　李牧站在镜子面前。

　　刑讯暗室里，有一面做工精良的大尺寸铜镜，几乎占据了暗室西面墙壁的一半以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是典狱长甄猛的设计。

　　传闻甄猛在刑讯犯人的时候，会让犯人通过这面铜镜，来清楚地看到自己受刑的过程和画面。

　　他认为，这种方式，可以击垮犯人的心理防线，让其意志崩溃。

　　之前李牧没有怎么注意到这镜子。

　　此时，已经基本上‘套路’了所有的合气境武林高手之后，连【天龙一剑】东方剑和【铁手擎天】铁振东，也像是正在完成老师作业的小学生一样，乖乖地趴在桌案面前写赎书，计划彻底完成，他的心情放松下来。

　　吃完了桌子上最后一牙西瓜和一颗瓜子之后，李牧就注意到了这面铜镜。

　　站在铜镜前，李牧发现，自己的头发有点儿长，而且有些胡子拉碴。

　　在这个阴森的大牢中，待得时间有点长啊。

　　效果和在地球时熬夜看球打游戏一样，而且要更加消耗心神。

　　他伸了伸懒腰。

　　这个异世界武道星球上，不管是男人还是女人，都留着长发，各有不同风格的发髻发式，与中国古代极为相似，梳洗起来非常费劲，还耽误时间。

　　李牧来到这个星球，已经有数月时间，也许是因为修炼【先天功】生机旺盛体质增强的原因，头发长的很快，已经长过肩了。

　　“头发太长，不舒服啊，打理起来很困难。”

　　这段时间以来，其实李牧的生活中的许多小习惯，还保持着地球时的传统。

　　“不如自己理个发？”

　　李牧心里冒出来这样一个想法，眼睛一亮。

　　是啊，我只是一个外星人而已，最多也只是在这两个星球停留几十年而已，何必非要融入进去啊，哥们我迟早也是回地球去当超人的啊。

　　心动不如行动。

　　锵！

　　李牧环顾四周，最终从兵器架上，取下了那柄从【天龙一剑】东方剑手中夺过来的名剑【正阳剑】，拔剑出鞘。

　　“你……你要干什么？”

　　刚刚被逼着写完了赎人家书的东方剑和铁振东，面色都一变。

　　难道李牧要杀他们灭口？

　　财物还没有勒索到就要撕票？

　　太禽兽了吧？

　　李牧懒得理会这两个战战兢兢的‘人质’。

　　他拿着剑，来到了铜镜跟前，自己给自己理发。

　　如今的李牧，对于自己肢体的控制，已经到了一个炉火纯青的地步，给自己理发，完全就是说到擒来，极为简单。

　　【正阳剑】无比锋利，吹毛断发。

　　随着李牧的动作，一团团乌黑的长发，掉落在地面。

　　东方剑的心，都在滴血，满脸的耻辱之色。

　　那可是自己花费了无数心血才得到的名剑啊，不知道斩了西北武林道上的多少英雄豪杰，现在，却被大魔王李牧用来削发。

　　而铁振东更是一脸的困惑。

　　太白县主这是要干什么？

　　为什么要斩掉自己的头发？

　　难道是要削发出家吗？

　　片刻之后。

　　李牧吹落【正阳剑】上的一些发茬，满意地看着镜子之中的自己。

　　毛寸。

　　地球时代他最喜欢的发型。

　　短短的发茬，简单清爽，极易打理。

　　“哈哈，不错，这样一来，妈妈再也不用担心我睡觉的时候把发型压乱了。”

　　李牧对于他这个新造型，极为满意。

　　在修炼了【真武拳】和【先天功】之后，他整个人的精气神，还有形体，都有了巨大的提升，比之在地球的时候，不知道强了多少倍。

　　他往铜镜面前一站，出现在铜镜之中的年轻小哥，帅气逼人，英气勃勃，五官端正，虽然不是那种精致到了极点的细腻和俊逸，但充满了男人的阳刚之美，也不乏一种灵秀之气。

　　“哈哈，颜值等级提升了……”

　　李牧很满意地摆了几个POSE。

　　锵！

　　长剑归鞘。

　　“咦，赎书都写好了？”

　　李牧转身过来，看向处于懵逼状态中的东方剑和铁振东，笑嘻嘻地从桌案上将两个人的赎书都拿过来，仔细看了看，表示很满意。

　　“好了，接下来，在你们的宗门和家族没有表现出诚意之前的这段时间里，你们都得在这县衙大牢之中待着了，太白县是小县城，贫瘠荒芜，物产不足，所以饮食什么的，可能不会太好太足，两位大侠，就稍微担待一点。”

　　李牧笑眯眯的表情，就像是是一只刚从鸡圈中满载而归的黄鼠狼。

　　说实话，不管是东方剑还是铁振东，都无法将眼前这样一个贪婪奸商一样的家伙，和不久之前那个神勇无敌强横无匹的太白县主联系起来。

　　这个太白县主，实在是太奇葩了。

　　“哦，对了，丑话说在前头啊，逃跑一次，打断一条腿……所以，我劝两位最好不要试图逃跑，也不要试图煽动其他人逃跑，跑掉一个，我都会觉得心疼，毕竟，你们每一个人，对我来说，都有巨大的价值。”

　　李牧说的是真心话。

　　现在这些被截留下来的武林高手，在他的眼中，就是金山银山啊。

　　这将是他来到这个武道星球之后，真正意义上的‘第一桶金’啊。

　　面对李牧的威胁，东方剑和铁振东都愤怒且无语。

　　他们何曾受过这种气啊。

　　早知道这样，打死他们，也绝对不会来太白县城凑这个热闹啊。

　　说话之间，铁门打开。

　　主簿冯元星和典狱长甄猛走了进来。

　　“一切都安排妥当了？”李牧看向两人。

　　被截留下来的武林高手的安排，当然不能大意，否则会被逃脱，之前都是交给了这两个人去安排。

　　“全部都安排妥当。”冯元星道。

　　“保证他们任何一个人，都不会逃脱。”甄猛很自信地道。

　　李牧满意地点点头。

　　冯元星通过了很长一段时间，才算是取得了他的信任。

　　而这个甄猛，似乎是骨子里就有一种让人信任的沉稳气质，相同的话，从他的口中说出来，明显要比其他人更具有说服力。

　　“好了，将这两位大侠待下去，好生看管，记住别让他们吃太饱啊，没力气才不会逃跑……哈哈。”

　　李牧蔫坏。

　　他觉得自己都快有一种当大魔王的瘾了。

　　“对了，还有一件事情，大人，您前几日所说的那种服饰，小人已经命人做好了。”冯元星谄笑着。

　　他一挥手，让身后两个兵卫，抬着一个小箱子进来。

　　打开箱子，里面装着的是十几件风格奇特的软布衣服，以白色为主。

　　地球上风格的衣服。

　　长裤，长袍，古风靴子……

　　都是充满了现代中国风元素的服饰。

　　李牧一怔。

　　他有点儿意外，但还是很快明白过来。

　　这个冯元星，真的是一个超级马屁精啊。

　　前些日子，午餐时间，自己和两个小书童闲聊打屁，无意中说起衣食住行，没忍住说起一些关于地球上服饰的理念，而且出于对地球的思念，李牧忍不住多说了一些。

　　当时，冯元星也在场。

　　没想到，这个冯元星还是有一个有心人。

　　他不仅将自己一时随口所说的这件小事，暗中记了下来，还真的派人去裁制。

　　李牧随手取出一件袍子。

　　白色的袍子，造型极为简单，但有着地球工业风的裁剪理念，外观看起来简单质朴，做工却无比的精致，与地球上的现代中国风元素长袍极为相似。

　　可见冯元星的确是用了心思的。

　　与如今李牧身上穿的道袍相比，这种古风长袍穿脱起来更容易，没有那么多乱七八糟的系带，也不用内衫外罩一层层的套，对于李牧这个‘懒人’来说，的确是最适合不过。

　　而且，大小尺寸，完全是按照李牧的身形来裁剪的。

　　“有心了。”

　　李牧干脆直接在铜镜前换上了这一套长袍长裤和靴子。

　　整个人焕然一新。

　　配合着李牧的短发，这一身打扮造型，在其他人眼中，可以说是奇装异服了，但对于李牧来说，却无比满意，这种装扮让他恍惚之中，有一种回到了地球的感觉，虽然不是西装直筒裤，但却可以勾勒起他许多关于地球的美好回忆。

　　铜镜中，那个一身现代中国古风服饰的少年，散发这一种邪魅诡异的气息，简单质朴，有一种莫名的道韵。

　　“好，你做的很好。”

　　李牧很满意地拍了拍冯元星的肩膀。

　　又这样一个马屁精在身边，还真的是一种享受啊。

　　县长大人觉得自己快要被腐蚀了。

　　冯元星受宠若惊。

　　虽说这是他有心栽花，但没有想到效果这么好。

　　自己这样一个脱机取巧一般的小心思，竟然获得了县尊大人这么隆重的赞赏，这让他更加坚定了心思，一定要从各种细节方面，多动心思，来博得更多李牧的赞赏。

　　而一边的甄猛，看到这一幕，心中一动。

　　不过，他依旧保持了自己的风格，一语不发。

　　他难道不想得到县尊大人的重用吗？

　　当然不是。

　　在此之前，他之所以一只都没有在李牧面前去刷脸，并不是因为他不想升官发财，而是因为他觉得自己没有资本，不善言辞，没有财力，没有人脉，除了管理犯人、审讯犯人之外，一无是处，前去刷脸也是白搭。

　　不过，今日事毕，甄猛敏锐地感觉到，县尊大人对于自己的感观，似乎极好。

　　他意识到，自己的机会来了。

　　但是，他也很清楚，自己和八面玲珑的冯元星不同。

　　冯元星的这一套，自己想学也学不来。

　　想要得到大人的信任和重用，那就只能是通过自己真正的本事和能力了。

　　眼前这么多武林高手被压在大牢之中，就是一个巨大的机会。

　　只要保证这些人没有逃走，顺利完成大人的意志，就算是把握住这个机会了。

　　不求有功，但求无过。

　　最终，东方剑和铁振东两个人，带着耻辱和难以理解的心情，被带了下去。

　　李牧干脆在铜镜面前，仔细体会这一身新衣服，又当着冯元星的面，提了诸多意见。

　　“你找人设计好图纸，拿来让我过目，通过之后，用那条绿色的蛇皮，来硝制裁剪成为新衣，会更加耐用一点，当然，普通布料的也要，多多益善。”

　　反正老子现在是县长了，多备几件衣服，不过分吧？

　　虽然这种衣服，在这个世界的人看来，或许和地球人看杀马特没有什么区别？

　　但是，管他呢。

　　老子开心就好。

　　从此以后，这就是握在这个世界的新形象了。

　　李牧心里美滋滋。

　　冯元星一一牢记在心里。

　　就在这时，外面突然传来急促的脚步声。

　　咣当！

　　大门被打开。

　　就看马君武一身鲜血地冲进来。

　　“大人，不好了……有武道高手冲击县衙，伤了我们不少兄弟，明月被抢走了……”

　　“什么？”

　　李牧闻言，面色剧变。

　　怎么会有这样的事情发生？

　　这是后院起火了啊。

　　难道老子今天在武林大会上的表现，还不够震慑这些江湖蠢贼？

　　“什么人干的？”李牧说着，就往大牢外走去。

　　先赶回县衙要紧。

　　马君武擦着脸上的血，快步跟着，道：“是一个盲眼道人，带着一只乌鸦，会妖术，弟兄们拼死都挡不住，被他冲进了县衙中，捉走了明月，口口声声说，明月是妖魔，要抽筋扒皮放血……”

　　---------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0065、新形象免费阅读。https://xs.23sk.com 