
　　第326章这下手太重了，假戏真做了吧

　　岳灵芝和顾铮还没有吃完饭，沈秀兰便哭哭啼啼的找过来了。

　　三癞子是看到了寄放在饭店门口的马匹，又问了店家，才确定顾铮和岳灵芝在二楼吃饭。

　　他恶狠狠地嘱咐沈秀兰：“如果不想办法让他们答应，你就等着人头落地！”

　　沈秀兰没办法，只得硬着头皮进了饭店。

　　她头发散乱，衣衫也很凌乱，两边脸肿了起来，泪眼汪汪。

　　虽然是这么一副模样，但都是同一个镇上的人，她又那么出名，店小二还是认出了她。

　　“你这是怎么啦？被人打劫？”

　　沈秀兰抽噎着告诉他。

　　“被我家男人打成这样的……”

　　饭店大堂吃饭的客人窃窃私语。

　　“真是活该被打！”

　　“好好的在家守着孩子长大多好，她偏偏要发骚去偷人！”

　　“偷人也就算了，还要改嫁！”

　　“家里孩子个个未成年，心也是狠！”

　　“还不是因为穷，怕饿死，所以才会改嫁。”

　　“这样心更狠，只管自己，不管孩子死活。”

　　“所以就活该！活该孩子发达了，她没福气享受！”

　　店小二皱眉。

　　“你被自家男人打了，来这里做什么？”

　　沈秀兰抽噎着指指二楼。

　　“有人告诉我……我家铮儿和他媳妇在二楼吃饭……我要去找他们做主。”

　　大堂吃饭的客人们哗然。

　　“没见过脸皮这么厚的！”

　　“不管他们死活要改嫁，现在遭报应了，还敢来求他们！脸皮比城墙还厚！”

　　沈秀兰羞愧得无地自容。

　　要是被他们知道，她现在是来骗儿子的，只怕会被他们的口水淹死。

　　店小二道：“你走吧，你儿子八成不想见你，你别在这里闹事！”

　　沈秀兰分辩道：“你胡说八道！我家铮儿有情有义，今天就是来找我的，他刚才还请他两个舅舅去酒楼吃饭，你快告诉我他们在楼上几号房？不然我就一个个房间敲门。”23sK.com

　　店小二无奈，只得带她上楼。

　　“先说好了，如果你儿子不想见你，你要马上离开，如果你敢闹事，就别怪我们丢你出去！”

　　沈秀兰没答话。

　　她今天必须完成任务，不然会被沈赖子打死。

　　店小二敲了一下房门。

　　“顾铮老弟，你娘说有事来找你，你要不要见她，不见我就撵她走。”

　　没想到顾铮很干脆的回答：“让她进来。”

　　店小二这才推开房门，对顾铮道了一个歉：“对不起哈。”

　　顾铮清冷道：“没事，你去忙吧。”

　　“嗯，好的！”店小二贴心地关上房门。

　　乍看见沈秀兰的模样，岳灵芝差点吓了一跳。

　　这也下手太重了，假戏真做了吧！

　　不仅两边脸肿起，眼角也发黑，她还撩起了衣袖，露出手臂上被的掐的一大块青紫……

　　“铮儿你看，这些都是他打的，娘这日子是没法过下去了，求你们一定要帮娘拿到休书……”

　　沈秀兰开始哭诉。

　　顾铮脸上依旧是清冷的表情：“你真想好了？这事不难办，一会儿就可以给你办成。”

　　沈秀兰愣住了，这么快就答应帮她？

　　沈赖子帮她想好的台词，还没有开始说呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十六章 这下手太重了，假戏真做了吧免费阅读。https://www.23sk.com 