    苏羽柔自问她们苏家，在滨海市也算得上豪门之一。

    但她最多也就坐过客机的头等舱而已！

    透过机窗，彬海市的夜景一览无遗，俯瞰全城。

    “这……这是你的？”

    苏羽柔就算对奢侈品不感兴趣，但也知道法拉利和直升机根本没有可比性！

    林阳歪了歪头，看向黑衣男子。

    黑衣男子有些紧张：“抱歉大哥，时间仓促……”

    尽管这架直升机价值上亿，但黑衣男子依然为统帅感到掉价。

    换做平时，统帅一个电话，各大战区的武直都是随便调用的。

    然而没待黑衣男子说完，却见林阳嘴角闪过抹狡黠，拍着前者打趣道：“小刀！够义气，偷你老板的直升机来给我撑场面！谢了。”

    然而这番看似夸奖的话，却让黑衣男子一个激灵，直升机也在空中一阵颠簸。

    他代号血刀，最引以为傲的便是能被统帅视为得力助手之一。

    但是……偷的？

    没记错的话，这类直升机的制造商，都是统帅你名下的财产吧？

    那个谢字，更是让血刀受宠若惊，能跟随在统帅身边，就已是他最大的荣耀。

    然而苏羽柔却是在旁一脸惊诧：“偷的！？”

    血刀没敢吭声，甚至不敢往后瞥，难道统帅是想试试嫂子是否拜金？

    苏羽柔却是一脸焦急：“完蛋了，你今天扫了张淼那纨绔的面子，他不会放过你的！”

    “张淼在彬海市很有势力，你快让你朋友带你离开彬海。”

    虽然能拥有直升机的大势力是张淼惹不起的。

    可谁成想这家伙这位朋友只是一个驾驶员，还是偷开出来的！

    也就是说，林阳最多只是个认识点朋友的普通人。

    “你这种没权没势的普通人，张淼真有可能杀了你的！”

    苏羽柔坐立不安，然而血刀却是一脸羡慕，嫂子也太善良了吧。

    他还当嫂子拜金，原来是在担心他们！

    不过就那姓张的，还杀了统帅？

    别说踏平一个帝华集团，扫平彬海市，对统帅来说都只是一个电话的事。

    突然间，苏羽柔又想到什么，羞红着脸：“那个，我刚才只是想甩开张淼，并不是……总之你不许再喊我老婆！”

    苏羽柔咬着樱唇解释，眼前的林阳，虽然就是十年前爷爷为她选中的男人。

    可对她而言，却完全是一个陌生人。

    今天这一切，对苏羽柔就像一场梦，可梦醒后，她最担心的却是林阳。

    对自己而言，可能只是惹得张淼丢脸，苏羽柔也不在乎。

    可是对林阳而言……那完全是杀身之祸啊！

    “对不起，我真的没想过要害你，你离开彬海后，给我联系方式，我会竭尽所能去补偿你……”

    然而这话，却让林阳的指尖一颤。

    另一只口袋中，手掌更是紧紧握住，将那张本就褶皱的油纸揉作一团。

    林阳唇间苦涩。

    她，已经忘了自己了么？

    林阳绝不会忘记自己小时候，流落街头，孤苦伶仃，甚至要和野狗抢食为生。

    那时候，林阳觉得，自己已经被世界抛弃了。

    可苏羽柔，对林阳而言就是世间最美丽的天使。

    “你慢点吃，我去给你买水。”

    那是林阳见过最天真烂漫的笑靥，那也是他吃过最好吃的桂花糕。

    那包裹桂花糕的油纸一直被他贴身带着，不知多少次给了他力量与希望。

    紧握的手渐渐松开，林阳突然笑了。

    “或许现在的你已不记得我，但我保证……”

    林阳望着窗外繁华络绎的彬海市：“你会像这片江山一样，曾经也不认识我，但后来，却离不开我。”

    苏羽柔贝齿紧咬，都这时候，还有空调戏自己？

    坐在偷来的直升机上，也能让你这么飘？

    晚风微凉，坐在直升机里俯瞰，彬海市的确很美。

    苏柔羽忍不住赞叹：“原来彬海市这么美……”

    林阳揉了揉苏羽柔的脑袋，只要她喜欢，万里江山他都能给。

    血刀很懂事的默不作声，带嫂子看遍了整座彬海市的夜景后，才降落在苏羽柔家。

    苏家虽然也算得上豪门，可苏羽柔一家只住在这处普通公寓。

    苏羽柔刚跳下直升机，却见林阳也跟着下来。

    “你，你还不走？再晚点，张淼恐怕就查出你的底细了！”

    苏柔羽俏脸羞红，尽管今天被这家伙又搂又抱，可自己也害得他得罪了张淼，就算是……扯平了吧。

    然而林阳却是一脸淡笑：“不是说好的，咱们到家了呀。”

    “到家？”

    苏羽柔美眸瞪圆：“可这是我家！”

    “我的就是你的，你的……还要跟我分这么清楚？”

    苏羽柔无语，这家伙在乱说什么啊！

    可她又不忍心赶走林阳，至少在自己家，张淼还不敢派人乱来。

    血刀却在旁欲言又止：“大哥……”

    林阳淡淡道：“你先回去吧，我刚回来，要陪老婆。”

    “还有，给我查一下，是谁给了张家的帝华集团如此狂妄的资本。”

    跟随林阳多年，血刀怎会不明白统帅的意思？

    “大哥放心，这点小事就交给我吧。”

    直升机缓缓升空，而林阳再扭过身时，又恢复了那温煦阳光的笑容。

    “走吧！”

    林阳一把挽住苏羽柔那柔软白皙的玉臂，动作很是自然。

    却见苏羽柔俏脸一红，刚想挣脱，却见冯丽早已是满脸欢喜的跑来迎接。

    “诶呀，羽柔回来了，林少爷，外边风凉，快进屋。”

    林阳带苏羽柔看遍整个彬海市的风景，用了一个多小时，而冯丽早已火急火燎的跑回苏家。

    不仅如此，大半夜更是把苏家的一众亲戚都弄醒了。

    当着苏家亲戚的面，讲述了在节目组的所见所闻！

    这让苏家上下一片激动，拥有价值上亿的直升机，这般人物，根本不是张淼能比的！

    苏家老太太拄着拐棍，被苏羽柔的三叔苏国强搀扶出来。

    苏老太太打量着林阳，乐开了花：“我这辈子就佩服老头子的眼光！会选人！”

    苏柔羽的大哥苏国刚也是一脸献媚，急忙拉着林阳进屋：“大侄子，都是一家人，别客气，羽晴，还不给你姐夫倒茶！”

    望着对林阳毕恭毕敬的家人，苏羽柔不禁羞怒，这就把自己嫁出去了？

    而且这家伙脸皮也太厚了吧，叫你姐夫你还就答应？一点都不拿自己当外人！

    可以说，除了苏羽柔的父亲苏国旭行动不便外，苏家一家老小都出来迎接林阳。

    林阳一脸淡笑，进到公寓，很快苏羽柔的妹妹，也是苏羽柔大伯苏国刚的女儿——苏羽晴便为他端上了茶。

    “这普洱不错。”

    “林少爷说的什么话，您来做客，我苏家肯定得拿出最好的茶叶招待。”

    “什么叫做客！林少就是咱自家人。”

    冯丽端来糕点：“林少爷，刚刚在节目组，是我不对，我想过了，老爷子做出的决定，我们做儿女的必须全力支持。”

    林阳笑了笑：“没关系，妈支持我和羽柔就行。”

    “诶诶，有你这句话妈就放心了。”

    冯丽眉开眼笑，然而苏羽柔却在旁樱唇张大，羞恼地盯着林阳。

    谁允许你喊我妈叫妈的！

    冯丽接下来的一句话，更是令苏羽柔粉颈羞红：“羽柔啊，你和林少爷这么多年不见，得好好熟悉熟悉。”

    “妈刚才把你屋收拾了，林少爷，你别嫌弃羽柔的床小。”

    苏羽柔愣住了，让自己和这家伙一夜独处，您这是卖女儿啊！

    “不行！”

    苏羽柔银牙紧咬，一把拽过冯丽：“妈，你过来，我有事跟你说。”

    冯丽却是一脸笑意，仿若在说，娘俩之间还怕什么害羞啊？

    被拽进屋里时，冯丽还不忘给林阳投去抹眼神，放心，我肯定能说通我家丫头。

    “怎么了闺女，不是妈说你，你都这么大了，还害羞呐？”

    母女独处，冯丽不禁打趣，而苏羽柔却拽着衣角，终于下定了决心。

    本来她还同情林阳，毕竟事情是因她而起，先替他躲过张淼这一关。

    但看这架势，再同情，自己都要被这家伙忽悠到……

    “妈，我跟你说实话吧，那架直升机，不是林阳的。”

    苏羽柔咬着贝齿：“是他朋友偷偷开出来老板的直升机！”

    “什么！？”

    冯丽呆住了，合着这小子，压根不是什么拥有上亿直升机的大人物？

    就认识一个开直升机的！

    “妈，你别生气，他毕竟为女儿得罪了张淼……”

    苏羽柔戳穿，只是担心被林阳忽悠到孤男寡女独处，可善良的她也不忍心将林阳赶走。

    毕竟出了苏家，凭帝华集团的能量，这家伙根本无路可走！

    然而冯丽的脸色早已变得铁青，弄了半天，就是一个臭屌丝！

    又想到自己刚才一口一个林少爷，冯丽便近乎抓狂，哪里还管苏羽柔，怒气冲冲的奔向客厅。

    “侄子，大伯再以茶代酒，敬你一个……”

    此刻，苏家长子苏国刚还在跟林阳攀交情，却见冯丽一把将茶壶打翻，茶水飞溅。

    “敬敬敬敬个屁啊！这小子根本不是什么豪门大少，就是个偷直升机的！”

