    一大爷：“李乔说得对，物品损失和精神赔偿也得给。”

    刁三儿问：“精神赔偿是什么？”

    李乔这才想起，这个时代“精神赔偿”还不普及，于是解释道：“你们的犯罪行为对我造成了精神损害，比如惊吓、恐慌等，应该赔偿我损失。”

    傻柱撇嘴：“从没听过这种赔偿。”

    二大爷：“该赔就赔，要有诚意！”

    三大爷：“李乔，你估个数字，让他们直接赔你钱。”

    李乔思考着说：“损失的米面粮油之类的，按十块钱算，精神损失……就按五块钱算吧。”

    李乔没有在精神损失上索要太多，一是精神损失这个概念目前不普及，二是精神损失也很难有个精确估量。

    “十五？”

    刁三儿嘀咕，“我看不是我们抢你，而是你抢我们，而且是明抢。”

    “不是十五。”

    李乔一本正经地摇头。

    刁三儿一喜：“那是多少？”

    李乔：“双倍赔偿，三十。”

    刁三儿：“……”

    傻柱：“……”

    二大爷：“人家李乔已经不错了，没有狮子大开口！”

    三大爷：“就是！傻柱、刁三儿你们为自己的罪行付出代价是应该的。”

    傻柱直挠头：“可我确实没钱了啊！”

    一大爷：“刁三儿，东西都分给你了，这钱由你来出！”

    刁三儿有苦难言，那些东西我刚拿回家就被人抢走了，连我自家东西都被盗了，我特码找谁说理去。

    然而现在也没人听他解释。

    刁三儿只好自认倒霉：“我出，我出。”

    不过，他心里却是把这笔账算在了傻柱头上，发誓一定要找傻柱拿回这笔钱。

    刁三儿再次脱裤子，掏钱。

    秦淮茹干脆不捂眼了，盯着他看，心说，这刁三儿不错啊，竟然藏了这么多钱，比傻柱还强，要不要以后跟他发展发展？

    如此一想，秦淮茹看刁三儿的眼神就充满了火热。

    这让一旁一直盯着她的贾张氏血压飙升：骚·狐狸，看男人脱裤子看得眼睛都直了，这是要给我家东旭戴绿帽子啊！东旭哎，我苦命的东旭哎，你咋不把这骚·狐狸带走哎！

    刁三儿摸索半天，从裤·衩儿里摸出一卷钞票，沾着口水点了点，说：“我只有二十五块五，实在没多的了，骗人不得好死。”

    一大爷叹了口气，摆手道：“换换，换换。”

    他知道李乔是不收这种脏钱的。

    刁三儿：“二十五块五换二十五，谁换？”

    许大茂倒想换，可他家没钱了。

    其他邻居一听有利可图，就凑在一起，每家出五块，用二十五换了他的二十五块五。

    反正钱这东西，看着脏，但花起来可香了。

    谁会拒绝白赚几毛钱的机会呢。

    二大爷：“傻柱，还有五块钱的亏空，你给补上。”

    三大爷：“已经够照顾你了，你也得表现出点诚意才行。”

    傻柱是真没钱，他平时的工资都被秦淮茹撸走了，还有个妹妹要养。

    傻柱乞求的看向秦淮茹。

    秦淮茹一脸无奈，她家也空了啊。

    好在，这女人的精明劲再次发挥作用。

    只见她朝许大茂身边一靠，娇声道：“大茂哥，那天在食堂说的话，还算不算数？”

    娄晓娥一脸警惕的盯着她。

    一听到这话，娄晓娥顿时满面寒霜的瞪许大茂：“你说啥了？”

    许大茂一脸懵啊，他看热闹看得好好的，还趁机小赚五毛钱，心里正美滋滋呢。

    谁能想到，下一秒，这热闹就降到自己身上了。

    他也不知道秦淮茹说的是什么意思啊。

    他在食堂跟秦淮茹说的，又不是一句两句，天知道她问的哪句。

    许大茂被两个女人挟持在中间，感受到两股凌厉目光的交锋，他心里欻一下就凉了，支支吾吾：“我……我哪儿知道我说什么了啊？哦，对，我……我什么也没说！”

    秦淮茹狐媚一笑，身体朝许大茂身上再次靠了靠，用媚惑的声音说道：“是吗，那要不要我在这里把你的原话复述出来啊？”

    许大茂顿时冷汗直冒。

    娄晓娥狠掐许大茂胳膊：“说啥了？说啥了？你到底说啥了？”

    许大茂疼得直蹦哒，可他不敢说啊，毕竟，他平时跟秦淮茹说的那些话，确实不宜公开。

    娄晓娥掐了半天，许大茂就是不说，她只好瞪着秦淮茹：“你想干啥？”

    秦淮茹笑得很随意：“没什么，就是想跟你家男人借点钱。”

    娄晓娥：“不借！”

    许大茂：“我借！我借！”

    娄晓娥气得狠锤许大茂。

    许大茂顶着娄晓娥的拳头，把五块钱塞进秦淮茹手里：“你饶了我吧，别害我了，求你了！”

    秦淮茹拿到钱，连看都没看他，转身交给一大爷。

    一大爷把钱交给李乔。

    李乔又拿出一毛，用五块一换五块，这才把干净的钱揣进兜里。

    一大爷：“都静一静。”

    娄晓娥这才停下锤许大茂的拳头，愤愤警告：“回家再跟你算账！”

    许大茂鼻青脸肿，头发凌乱，脸上被抓出了几道血印子，倒霉极了。

    许大茂：特码的，我招谁惹谁了啊，怎么看个热闹都能挨顿打，到底是谁方的我？

    李乔：嘿嘿。

    “李乔，你还有别的要求吗？”

    一大爷问道。

    李乔算了算，七十加三十，这次一共获得了一百块钱赔偿。

    基本上相当于三个多月工资了。

    在这个时代，这绝对是一笔巨款。

    人要懂得适可而止，否则会物极必反。

    所以他摇摇头说：“没有了，我接受这个结果。”

    二大爷：“你确定不报警？”

    李乔：“确定。”

    三大爷：“说话可要算数，否则在咱们院里没有立锥之地。”

    李乔：“我懂。”

    一大爷：“好了，这件事就到此为止。傻柱、刁三儿，你们两个的行为极其恶劣，从今往后我会发动邻居盯着你们，你们要是再作恶，那就是自作孽不可活！”

    “不敢了，不敢了！”

    傻柱、刁三儿连连摇头。

    这次抢钱，他们不仅没得到一分钱好处，反倒双双赔了个底掉，连家里都被搬空了。

    损失太特码大了！

    一大爷：“大家都要引以为戒，如果有想以身试法者，趁早打消念头！”

    众邻居齐齐点头。

    “散会。”

    一大爷端起搪瓷缸子，离开了会场。

    邻居们也都一哄而散。

    李乔搬着板凳，打着哈欠，朝家走去。

    此时，东方微亮，太阳就要出来了。

    四九城即将迎来新的一天。

    

