    不过庆幸的是，最后秦铭及时弥补上了这片空白。

    “秦哥哥，你看这是什么？”正在这时，薛鹏双手捧着一个皮夹跑了过来，一脸的兴奋之色。

    秦铭看了薛鹏一眼，伸手接过皮夹打开一看，不由大喜过望。

    皮夹里面装着大量的文件，其中一份竟然是最新的卫星地图。

    地图中详细记载了整个夏德格原始热带丛林的势力分布，以及各种山川地理环境。

    这对于秦铭来说，简直是如获至宝。有了这份地图，再去找陈锋简直是易如反掌。

    “原来，猎魂佣兵团竟然在这里。”秦铭很快便在地图上找到了猎魂佣兵团的所在位置。

    看了半天，秦铭小心翼翼将这份卫星地图重新叠好放进包内，伸手取出一份文件打开仔细观瞧，原来是对这里的那些势力详细的介绍。

    其中包括势力首脑，以及他们经营的行业等等，十分的详细。

    在这些文件中，秦铭很快便找到了有关猎魂佣兵团的介绍。

    其中一个名字引起了秦铭的注意，此人姓沈，名文君。

    而且在这份文件里，秦铭还找到了陈锋的名字。

    “臭不要脸的，没想到你小子的地位还不低嘛？”看着手里这份有关猎魂佣兵团详细的资料，秦铭忍不住喃喃自语。

    砰——

    啊——

    正在秦铭兴奋之际，一声枪响伴随着凄厉的惨叫声瞬间在岩洞中响起。

    这令众人不由大吃一惊，回头看去，只见布朗先生中枪倒地。

    突然发生这种情况，是谁也没有想到的。

    原本以为干掉这两名不速之客后就安全了，可是谁想到事情会这样。

    秦铭立即招呼众人趴在地上。与此同时，关掉手中的强光手电。

    “薛鹏掩护。”秦铭说着，随手将皮夹塞进怀里，带领众人拖着布朗先生匍匐前进，再次回到岩洞中进行躲避。

    这时候洞外的薛鹏，已经跟对方交上了火。

    由于秦铭这方反应迅速，再加上薛鹏拼死掩护，队伍里除了布朗先生，其他人总算安全回到了岩洞里。

    进了岩洞秦铭不顾一切，立即为布朗先生进行检查。

    不过庆幸的是，这一枪并没有伤及到要害，而是在他的小腿肚子上打出了一个窟窿。

    这种伤势并不会给他带来什么严重的后果，等到肌肉愈合以后，便可以和正常人一样生活。

    尽管如此，布朗先生疼得死去活来，几度晕厥。

    为了防止他咬舌自尽，秦铭将自己的袖子扯了下来拧在一起塞进他的嘴里。

    “宋泽，霍先生，何晶你们按住他，我用酒精给他消毒。”

    不管是何晶，还是宋泽，或者是霍文辉他们都知道，在这种地方一旦伤口被感染，不要说布朗先生这条腿，就连他这条小命恐怕都难以保住。

    刚处理完布朗先生，薛鹏背着自己的AK-47迈步跑了回来。刚进岩洞便向秦铭询问起了布朗先生的情况。

    “你放心吧！布朗先生暂时没有什么大碍，子弹穿透了他的小腿肚，出去后静养一段时间，等肌肉自动愈合后，他就会跟我们正常人一样了。”

    听布朗先生没有生命危险，薛鹏这才稍稍松了口气。

    “外面的情况怎么样了？他们大概还有多少人？”秦铭将剩下的酒精装进急救包里，开口询问外面的情况。

    “通过枪声判断，现在外面只有一个人，而且这个人的枪法一般，跟咱们的宋泽有的一拼。”

    听到这里，秦铭狠狠瞥了一眼薛鹏，随即再次开口。

    “你确定只有一个人？”

    “对，我确定！根据刚才交火来判断，对方只有一个人。”薛鹏十分肯定。

    “距离这里有多远？”

    “60米，11点半方向！”薛鹏准确报出了敌人所在的位置。

    “好！这里就交给你了！注意保护大家的安全，再出问题，回来拿你试问。”

    秦铭交代完，起身再次出了岩洞，消失在黑暗中。

    此时的秦铭十分的懊恼，他万万没有想到，敌人竟然还会有这么一招。

    幸亏这个人的枪法一般，否则布朗先生现在恐怕就是一具尸体了。

    出了岩洞，秦铭按照薛鹏报告的位置快速前进，60米的距离对于他来说根本算不上距离。

    很快便到了敌人所在的位置。

    随着不断地靠近，秦铭渐渐放慢了速度，仔细聆听周围的声音。

    这时候，敌人似乎也意识到了有人在向自己这里靠近，慌乱中举起自己手中的AK-47向黑暗中扫了几枪。

    可是此举不但没有伤到秦铭分毫，反而暴露了他的行踪。

    好小子，没想到你竟然在这里。

    秦铭几个跳跃，便来到这名敌人身前，举起手中的鬼刃便刺。

    噗——

    啊——

    一连几刀下去，这个躲在暗处袭击的倒霉蛋彻底没了生气！

    秦铭为了防止刚才的事情再次重演，并没有打开手电进行检查，而是拖着他就近找了一处岩洞钻了进去。

    停留片刻，见无异常。秦铭这才打开自己的强光手电进行检查。

    可是令秦铭万万没有想到的是，此人竟然是一个二十多岁的年轻人，皮肤细嫩，根本不像是经过特殊训练的军人，反倒像是一名身价显赫的富二代。

    “爷爷的，放着好日子不过，跑到这里来找死，真是他丫的吃饱了撑的。”

    秦铭骂了一句，快速搜索他身上的东西。可是除了一些名贵的奢侈品，其他有用的东西一个都没有。

    没有办法，秦铭将可以用的东西收拾到一起，起身带着东西出了岩洞。

    可是当他刚走到岩洞洞口，忽然听到有什么生物正在向这里快速靠近。

    我靠，这帮家伙是没完了。

    今天不把老子折腾死，他们誓不罢休啊！

    不过这样也好，来一个死一个，也省得老子一个个去找你们。

    想到这里，秦铭轻轻放下手中的包裹，躲在暗处等待敌人的到来。

    可是令秦铭不解的是，向这里靠近的人似乎是个疯子，沉重的脚步声，大口大口喘息的声音，根本不像是一个经过特殊训练的军人。

    可是在这个紧要关头，秦铭绝对不允许有任何的疏忽大意，否则便会为自己和队伍招来杀身之祸。

    想到这里，秦铭不由地紧握了握手中的鬼刃。

