    黄福仔细看着奏折，等看到方醒提议冶炼出成品铜，然后走海运运回去时，他不禁摇头叹道：“德华，运河已经通了，海运式微已不可逆转，你这是何必呢！”

    方醒面色坚毅的道：“如锡公，方某这辈子就算是和海运揪扯上了，海运不大兴，方某就不罢休！”

    “罢了，老夫不管你了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黄福把奏折交给人去送，然后欣慰的道：“学堂已经开始招人了，德华，这是交趾教化的开端啊！你功莫大焉！”

    “顺手而为，小事情。”

    其实儒家是最喜欢文化侵略的，所以后来整个东亚地区几乎都是儒家文化圈，从这一点来说，儒家功不可没。

    所以方醒才想着用儒家来给交趾人洗洗脑，特别是加料的交趾历史介绍，相信会让种甘蔗的大军中多出不少人来。

    于是方醒就去了城中的一家学堂旁听。

    教室不错，起码看着很坚实，那一人抱粗细的木柱子让方醒觉得有些奢侈。

    里面坐着四十多个从七八岁，到十多岁的男孩，上面的是一位儒生。

    儒生拿着本书在念着，念一句，下面的学生就跟着学一句。

    “人之初……”

    “人之初……”

    “性本善……”

    “性本善……”

    “……”

    这些孩子都大声的跟着念，有的音不标准，但老师也不管，只要跟得上节奏就行。

    “伯爷，这些学生中多半都是交趾人。”

    看门的老头屁颠屁颠的介绍着。

    方醒点点头，交趾的汉化在目前来说不是很理想，在记录中，是那位黎利太祖上位后，才开始大力推行汉化。

    可你别以为这是对大明的亲近，究其深层次的原因，不过是因为在东方，只有汉人才有系统的文化知识。

    没有给你选择的余地。

    不学的下场也不少，比如说蒙元人，武功强盛一时，纵横世界。

    可武力终究只能一时兴盛，时间一长，就如同尽兴的男人，很快就会被打回原形，甚至是一蹶不振。

    “磐石先生。”

    老头在边上一声殷勤的招呼打乱了方醒的思绪，转身一看，李正阳老先生正背着手在打量着他。

    方醒走过去，两人在门口站着，最后还是李正阳先问道：“你既然对交趾深怀戒心，那为何又肯让他们学四书五经呢？”

    “还有文章。”

    对面有几个交趾孩子正咬着手指头看着这边，方醒微微一笑：“磐石先生，并非方某小看了儒学，可我就问一句，儒学可强国否？”

    “当然！”李正阳傲然道：“我儒家立世以来，哪朝哪代不曾有兴盛？”

    “兴盛之后呢？”

    李正阳愕然，然后辩驳道：“日出日落，兴衰往复，此乃天之道也！”

    “不能避免吗？”

    “不能。”李正阳笃定的道。

    这位老先生很诚实，并未用什么我大明江山肯定是千秋万代的话来敷衍。

    “可要是口舌能强国的话，那还要刀枪干什么！”

    说完方醒对李正阳点点头，就扬长而去。

    郑和的船队已经到了占城，按照度，七八月份就能回到大明。

    玛德！我想坐一次这个时代的海船啊！

    可郑和已经离开了占城，方醒也只能是徒呼奈何。

    “伯爷，王大人有战报到了。”

    一匹快马在街上堵住了方醒，送来了王都和吴跃的最新消息。

    “让方政马上来。”

    方醒当街打开战报，看了一眼后就急匆匆的去了布政司衙门。

    黄福看到方醒的架势就知道是出事了，急忙就问道：“可是有事？”

    方醒把战报递给他，沉声道：“他们已经到了新平府，现那些豪族都聚集在了化州。这是要干什么？是要和我们决一死战吗？”

    “本来交趾豪族就是一盘散沙，这突如其来的汇集，其中必然有一个领，一个实力强大，有威望的领！”

    黄福看完后就面色凝重的道：“德华，此人不可小觑，老夫在交趾多年，从未见到过能有这般威望的豪族。”

    方醒起身道：“很有威望吗？这正是我所希望的，能把最后的豪族剿灭干净，此人功不可没。”

    “德华，莫要轻敌啊！”

    战局到了这个时候，方醒肯定是要率军增援，把最后一战打完，然后交趾全境就算是平定了。

    作为在交趾的老人，黄福担心方醒轻敌。

    方醒笑道：“我还想着家中的妻妾，不敢轻敌。”

    宣德年间柳升就战死在交趾，好像就是被偷袭后全军溃败。

    “我准备带着沈浩的千户所，加上另外两个千户所去化州，北部就交给你了。”

    回到军营，方醒就召集了千户以上的人来议事。

    方政起身道：“伯爷放心，下官保证看好北部。”

    ……

    夏季的交趾让人难受，稍微懒惰些的都呆在家里，不愿意出门晒太阳。

    可在政平州的土路上，一支四千多人的队伍正顶着烈日在朝着南边前进。

    三千多人的军士，剩下的全是赶车的民夫。

    地面被晒的有些干裂，人走过激起的灰尘笼罩在队伍的上空。

    徐景昌现在的形象有些好笑，头上戴着斗笠，身上的盔甲早就卸掉了，只穿着一件单衣还嫌热。

    方醒同样是一袭单衣，可却在马背上一声不吭，还不时的看着两边的山林，仿佛下一刻里面就会钻出敌人来。

    “我说德华，你嚼的是什么东西？”

    方醒停止了咀嚼，想了想就递了一颗绿色的东西给他。

    “什么东西？”

    徐景昌往嘴里一扔，马上就眯眼赞道：“是薄荷糖！”

    “只是嚼着解暑气，千万别吞啊！”

    南部被阮帅和黎亮祸害的够呛，路上遇到的百姓见到军队都是撒腿就跑，可见一斑。

    两边的树林幽深，不时还有被脚步声惊动的野兽从中间跑过。

    没有敌人！

    方醒放松了些，如果有敌人潜伏的话，林中应该听不到鸟鸣。

    到了午饭时，斥候已经接到了吴跃派来接应的一个小旗部。

    “见过伯爷。”

    地面被晒得滚烫，方醒看到小旗官单膝跪下时腿抖了一下，就说道：“起来，说说化州的情况。”

    小旗官起来后龇牙咧嘴的活动着膝盖，然后说道：“伯爷，敌情已经查明，贼酋李成明，麾下一万余人，加上其他豪族的兵力，叛军应该有三万到四万的丁口。目前他们正在安仁县。”

    方醒示意小旗官入列，然后皱眉道：“难道他们是想逃亡占城吗？不对！”

    徐景昌嚼着薄荷味的口香糖，懒洋洋的道：“占城和交趾乃世仇，三四万人的叛军，去了都是死。”！