    “只能封印二十二天？”道子苦恼的揉了揉眉心。

    然后，他望向边上一脸纠结的霸宋。

    太难了！

    即使有他在幕后暗中推波助澜，即使霸宋如今的威名已经传遍诸天万界……但想在二十二天时间里，让霸宋证道成为第9届天道，也难如登天。

    按往年的天道证道历史来看，每届天道的争夺战，少则数十年，多则长达数百年。

    有时候，一些旗鼓相当的长生者之间战斗，一战就能打上好几年！

    所以，这么短的时间，不够用，太难了！

    “我必须趁着自己还在任的时间，做点什么。”道子心中暗道。

    他这个临时8.5任天道，随时都可能下台。

    有权不用，过期作废。

    所以，趁着他还是天道，再给霸宋推一推？

    让他的声望、实力都更上一个境界？

    【首先是霸宋道友的第二条长生之道……我必须想办法，再让他体验一把‘天道眼界’，让他接触更多的‘天道不朽知识’，尽量帮他加速补全第二长生法。他的第二长生法，若是完善，实力绝对能一举踏入真正的最顶尖水平。】

    道子琢磨过宋书航的第二长生法，知道那条长生法的复杂和强大程度。没有超脱凡俗的眼界和知识，几乎不可能将那条长生法完善。但一完善，绝对强的可怕。

    【然后……恒星毁灭者和虚日守护者，我得暗中去抓一批过来，炼制成‘长生物质丹药’，好给霸宋补补。】

    霸宋证道长生后，和老牌长生者之间，差的就是修炼时间。而‘长生物质丹药’则可以尽可能的拉近霸宋和老牌长生者之间的差距。

    【再接着是威望……霸宋的威望在诸天万界中已经很高，但这威望还能再更上一层。所以，要弄几个比‘砍掉一世无敌的天帝’更惊爆眼球的新闻。比如，霸宋在凡人境界时，力压拥有‘不朽属性’的大敌。而那大敌，又想要毁灭诸天万界。】

    如此一来，霸宋的威望在‘救世主＋逆斩不朽’两大战绩加成下，将成达到真正的巅峰，令诸天万界的长生者，心服口服。

    不过……要怎么鼓捣出‘霸宋力压不朽属性大敌’一幕的大戏，还得再琢磨琢磨。

    好在‘漆黑太阳’已经在自己等人手里，这个反派已经逃不掉。

    回头先给霸宋刷刷战力，再和‘白道友小团伙’商量一下，筹备一出霸宋VS漆黑太阳的大戏。

    正好也能提前刷一下霸宋和‘漆黑太阳’交手的战斗经验，未来霸宋登顶天道后，面对‘漆黑太阳’时，能更加熟练。

    而且，说不定在和不朽属性大敌的生死之战中，霸宋对‘第二长生法’的领悟，也能更进一步啥的。

    毕竟，逆境之战最能激活一个人的潜力！

    道子的脑海中，不断的浮现出一个个点子。

    这些点子面面俱到，从各个角度无死角的对宋书航进行包装和强化！

    【时间不等人，我在任的时间很不稳定……必须争分夺秒行动起来。甚至，必要时刻，连我自身，也能成为强化霸宋的一环。】

    ——霸宋的体内，已经有一个‘不朽肥鲸金丹’，和云雀子仙子的‘不朽之骨’有异曲同工之妙。

    身为8.5任天道的‘道子’，应该可以利用自身的‘不朽属性’为霸宋的肥鲸金丹进行更进一步的强化。

    说实话，如果可以的话，道子真想在自身快要‘崩溃’的时候，将自己的不朽之躯都打包交给霸宋去。

    可惜，不朽之躯这种东西，没人能啃的动。

    “道子前辈。”思索间，边上的宋书航出声唤道。

    道子回过神来，道：“我知道，时间很紧迫。所以霸宋道友，我们接下来就进入对你的全面强化计划吧！由我来给你进行特训。身为天道……我可以开辟一个最大限度的‘时间秘境’，尽量将二十二天的时间延长到极限。你可以在里面，好好领悟你的第二长生法。”

    “第九天道吗？”宋书航明白道子话中的意思。

    “是。”道子点头道。

    “我只能尽力，但我无法保证自己一定会成为第九天道。”宋书航先给道子打个预防针——在心态不膨胀的情况下，霸宋还是很虚很怂的。

    毕竟就算说的天花乱坠，他也只是个刚进入长生境界的萌新长生者。

    “这个时候……只要尽力就行了。”道子叹了口气。

    “对了，道子前辈，我有一事，想向你请救。”宋书航想起了楚阁主的事。

    道子：“关于长生道上的疑惑吗？”

    “不是，是关于碧水阁的事情。道子前辈，你知道碧水阁吗？”宋书航问道。

    道子点了点头：“扎根在你头顶的呆毛，就是碧水阁的楚阁主吧。关于碧水阁的事情，我也了解过一二。”

    宋书航询问：“那，以天道的权限……可以从虚无中，将碧水阁当年被毁灭的成员，重新凝聚出来吗？”

    道子：“碧水阁的毁灭，已经过去太久太久了。而且，和儒家的师弟妹们不同……当年的碧水阁成员，没有人为她们留下‘复活后手’之类的东西。”

    儒家被毁灭后……暗中却有圣人为弟子们布下了许多的‘复活手段’。这些复活手段，虽然有所残缺，但却是一个希望，一个渠道。

    道子成为天道之后，只需要抹去复活手段的残缺，再让儒家的成员走复活流程。

    而碧水阁不同。

    碧水阁当年的成员没有留下复活手段，而且逝去的时间又太久太久。

    “没有任何希望了吗？”宋书航叹了口气，有时候，不知道答案的话，反而会怀抱希望。

    真正知道绝望的消息后，也不知道楚阁主的心态能不能保持住。

    “天道不行的话，或许……超脱天道，就能办到？”道子说。

    超脱之后，或许时间、空间、维度都和现在不是一个层次。

    如果真正超越了时间和空间，那从时间长河中直接将曾经的‘碧水阁’成员给截取出来，理论上也能办到。

    道子提醒：“但我只是个临时天道，超脱天道之类的，我连想都没想过。只能是纯粹的理论推测。”

    “有希望，总比没希望好。”宋书航洒脱一笑。

    而且，说实话……他和白前辈们，一直在研究的，不就是‘超脱天道’吗？