    “咦，那是什么？”

    “好像是个人。”

    “无厌观门前怎会吊着个人？”

    路过的街坊看得新奇，议论纷纷。

    “我方才看见，这人大呼小叫闯进无厌观里去，没一会儿便被方观主拖出来，吊在门上。”

    有旁观者说出缘由。

    “那真是活该。”

    “哪里来的莽夫，敢得罪方观主？”

    众人连连点头。

    倒不是方休多得人心，而是他身为领都供府官身的道观住持，在寻常百姓看来，已是位高权重的大人物。

    若叫他们知道，被吊着的大丝瓜乃是定国公府之人，自然又是另一套说法。

    一会儿过去。

    街上看新奇的行人越围越多。

    忽有一队健汉纵马而来，直奔无厌观而去。

    行人们慌忙躲避，一时吵杂纷乱，鸡飞狗跳。

    “这些人是谁，好生霸道！”

    立时有人忿忿叫道。

    “嘘！”

    旁边相熟的连忙将他一拉，捂住他嘴巴道：“轻点声，没看见那衣服上的字吗，这是定国公的部下！”

    “定国公？”

    “定国公不是在军中领兵，几时回京了？”

    有人疑惑问道。

    “你管他呢？”

    说话间，定国公部下已经奔至无厌观门前。

    为首是一个已经须发皆白，却精神奕奕，身躯强健的老者。

    这老者瞧见那大丝瓜，立时眉头一拧。

    他身后亲兵更是脸色大变，叫道：“七爷，是……”

    “我有眼睛，看得见。”

    老者重重哼一声，将手一挥。

    一干亲兵都是他心腹，立时明白意思，调转马头，开始驱赶街上围观的百姓。

    公府名头在这，百姓们也不敢有怨言，很快便四散而去。

    亲兵们清光街上行人，又将街头街尾把住。

    被唤作七爷的老者，这才下马，迈上无厌观门槛。

    “唔唔！”

    被倒吊着的中年男人情绪激动，奈何被五色琉璃光封印气劲，又遭定身符所制，只能将眼皮猛眨。

    “丢人现眼的东西！”

    七爷低声对他骂一句，才朝着无厌观内拱手唤道：“老汉徐七山，前来拜会方观主。”

    声音落下，便听里头吱嘎一声。

    “徐七山？”

    方休施施然从书楼里出来，隔着院子往门前看一眼，笑呵呵道：“恕方休孤陋寡闻，不曾听过徐老的名字，不知徐老是从何处而来？”

    “方观主见笑，老汉久在军伍滚打，少回家中，自然在燕京城里名声不显。”

    七爷给足方休脸面，抱拳道：“老汉在定国公麾下效力，如今是龙平卫的一员千户。龙平卫月前立下军功，定国公跟朝中请旨，才许我回京省亲。”

    “原来是徐老千户，失敬失敬。”

    方休行到门前来，随便回个礼，又问道：“徐老千户，是定国公府的人？”

    “定国公唤我一声七弟。”

    徐七山不动声色道，又一指身旁的大丝瓜：“这是定国公第九子徐骠，在我辖下任职百户，这次随我一同回京。”

    定国公这一大家子，还挺会生。

    “竟是小公爷，怎不早点说？”

    方休哎一声，收了神通与法咒。

    那大丝瓜脑袋朝下，噗通一声摔在地上。

    他顾不得脑门疼，跳起身来叫道：“七叔，这道士有古怪！”

    啪！

    徐七山一个巴掌甩得响亮。

    “七叔，你打我做什么？”

    徐骠捂着泛出通红五条印的脸庞，震惊道：“是这姓方的对公府无礼，我才……”

    “蠢货！”

    徐七山瞪他一眼，斥道：“你但凡多打听一句，也该知道，方观主是道门才俊，又在广林寺悟真大师指点下成就五识金刚，你有什么资格在方观主眼前叫嚣？”

    “道门才俊，五识金刚？”

    徐骠皱着眉头，一时半会儿理解不了，这两个名头怎会在同一个人身上？

    这简直违背常识。

    “徐老千户过奖，我当不得这些大名。”

    方休客气一句，又笑道：“方才小公爷登门，不分青红皂白就要动手，我也不知是何缘由，只能先出手制服。”

    “你还有脸说？”

    徐骠又强硬起来，叫道：“奉部明明是让你到定国公府主持文昌法会，为何……”

    啪！

    又是一个巴掌。

    徐骠彻底蔫了，再不敢开口。

    他年纪比方休大上不少，这会儿却像是在长辈面前不敢插话的孩子，实在可怜。

    徐七山理也不理他，开口道：“方观主，我们徐家一心为大明效力，满脑袋只有边关军务，见识短浅，才会冒犯到方观主，还请见谅。”

    方休听得心中一笑，淡淡道：“徐老千户这是说得哪里话，你在军中，我在都供府，都是听朝廷差遣，自然有一份情谊在。”

    你有官身，我也有官身。

    “方观主误会，老汉不是这个意思。”

    徐七山赶忙摆手，解释道：“定国公一直盼着，晚辈中能出几个有见识的读书人。这次派我回京，也是要我督促子孙们勤勉读书，以备儒门春考。”

    “原来如此。”

    方休点点头道：“前几日奉部公务下来，要我到公府做一场文昌法会，我也是怕怠慢公府，才特意请动西宛山与良乡山的两位山监，代我前去。”

    “方观主有心了。”

    徐七山客气一声，又话锋一转：“只是，这一场文昌法会，非要方观主亲自主持不可。”

    “这是为何？”

    方休疑问一句，心中却暗道一声果然。

    赵关城知道他的来历，料定他不懂法事科仪。

    那自然也该知道，以方休如今的身份，轻轻松松便能请动张岭与摩阳成，不费吹灰之力就可将此事摆定。

    赵关城还要如此安排。

    定然是暗藏陷阱。

    “方观主有所不知。老汉是个粗人，哪会想到做什么道场，办什么法会的事？”

    徐七山摇摇头，解释道：“是公府老夫人担忧晚辈们的前程，特意请东兴山的娄真人算了一卦。娄真人的卦象说，公府是军功立下的基业，杀戮太重，天生少一分书香气，注定出不了院生。而方观主素有抄书养志的雅名，只要请方观主来办一场文昌法会，便可给徐家补上这一分书香气。

    “这便是……借运。”

    “借运？”

    方休皱皱眉头。

    “不错，借来方观主的读书气运，我徐家子弟才有读书出头的机会。”

    徐七山盯着方休，拱手道：“还请方观主随我走一趟。”

