    海外的主流文化属性就是如此，重利、薄情、寡义，自由民主的外皮下，内里却是血腥的吃人。

    毕竟当年海外的资本萌芽，可是建立在无数黑奴的尸骨上的，靠着贩卖黑奴，以这种残忍的方式完成了最开始的原始积累。

    等到资本成形之后，靠着吃人起家的那些人，披着文明的外皮，摇身一变，成了所谓的绅士，这是何等的讽刺？！

    在这样一个逐利的环境里待久了，不符合这个潮流的，自然会被潮流所淘汰，剩下的，自然都是些薄情寡义的人，眼中只有利益。

    李天泰就是在这样一个环境里长大的，且无疑是其中的成功者，深蕴其中的规则，所以能够混的风生水起。

    李家的老太爷为什么看好李天泰，就是因为他可以看出，李天泰是顺着时代潮流而行的人。

    这样的人，在这样一个环境里，可以带着李家走向更强！

    只是李家的老太爷千算万算还是算漏了一点，那就是华夏已经真正的站起来了，不是曾经那个封闭落后的国家，海外有自己的时代潮流，华夏也有自己的时代潮流。

    不过这也正常，老太爷久离故土，他出来的时候，还是晚清，那是一个黑暗腐朽的时代，而这几十年，老太爷人太老了，饶是他武功绝顶，依然难逃岁月，早就已经不管事了。

    而这最近三十年间，其他地方还好，唯独华夏，可谓是风云突变，急速成长。

    李天泰现在把在海外的行事方式，用在华夏这块地方，注定要遭遇挫折。

    在时代的潮流里，并不是不能逆行，只是想要逆行，不但需要强大的能力，还要付出巨大的代价。

    李天泰，无疑没有这种能力！

    说起来，李天泰对于华夏的了解，多是来自各种资料，以及一些土生土长的华夏人。

    文字到底是冰冷的，而那些土生土长的华夏人，几乎都是逐利而来，因为利益，才围在他的身边，传达给他的一个信息，也是利益至上。

    源于认知的差异，让他彻底踏错。

    回到自己办公楼的时候，李天泰心中不好的预感越来越强，是以他让自己的专属卫队，在大楼里严阵以待，以防有人暗杀他。

    之前他也是被怒火冲昏了头脑，以致于有点想当然，现在见到紫霄门态度坚决，一直以来无法无天的他，心中竟然突然生出了一丝恐惧。

    不过，他知道，紫霄门想杀自己可不是一件简单的事情，就算是绝顶武圣，也不可能悄无声息的潜入他现在住的地方。

    事实上，现在在他的办公室里，还有一个他，那个他是他给自己准备的替身，而真正的他，却是待在大楼另外的地方。

    他很谨慎！

    半夜的时候，李天泰突然惊醒了，心中不好的预感更浓。

    不知道为什么，他突然感觉自己待在这里并不安全。

    “我不若先去老太爷那里避几天风头，老太爷虽然老了，但以他的武功，还有那里的护卫队，保护我是绰绰有余的，再厉害的高手，也不可能在那里杀人！”

    李天泰心中这样想着。

    一开始他是不准备让老太爷知道这件事情，毕竟这不是什么好事。

    但现在，他却是有些怕了，这样一来，他反而不怎么担心老太爷的训斥了。

    ……

    墨西哥，夜色之中，一架直升飞机，带着轰鸣声，在一座高达百层的高楼前盘旋。

    忽然，直升机的舱门打开了，随后，一个身影，竟然直接从直升机里跳了出来。

    要知道，以直升机现在的飞行高度，根本不可能成功跳伞，除此之外，这个高度掉下去，就算下面是河水，掉在水里，也和掉在水泥地上没有什么区别。

    从外面看，这简直就是一场自杀！

    此刻夜色很黑，天上无有星月，不过借着城市里的霓虹灯火，还是依稀可以看出那个从直升机上跳下的，是个什么样的人。

    那是一个看不出胖瘦的人，身上穿着宽大的黑袍，黑袍上没有任何的花纹点缀，从头发上可以看出，这人应该是个男子。

    除此之外，最引人注目的，要数这个人脸上带着的一个面具，这枚面具也不知道是用什么材质制成的，给人一种很古拙的感觉。

    而其形象，却是无比的奇异，其中左半边脸，是慈祥的佛陀，右半边脸，却是狰狞的恶鬼！

    两种截然不同的形象，巧妙的汇聚在一张面具上，顿时显得极其微妙，除此之外，最关键的，还是这张面具显然是精心制作而成，无论是佛陀还是恶鬼，都好像是活着的一般。

    这个戴着半佛半鬼面具的人，横空坠落，离前方的百城高楼越来越近，与此同时，他下坠的速度也越来越快。

    终于，直到某一刻，这个戴着半佛半鬼面具的人，终于有了行动，一根黑色的铁制飞爪，从他的袖子里飞出，像是一道闪电一般，直接射向了自己面前的高楼。

    坚硬的钢化玻璃直接被贯穿了一个大洞，铁索顶端的利爪，直接勾在了大楼的一根承重柱上，深深的嵌入其中。

    随后，原本在继续坠落的人影，好似荡秋千一般，巨大的动能，带着他的身体，划过一道弧线，撞向了面前高楼的某处。

    “咔嚓！”

    一整面墙的钢化玻璃，在这一刻尽数化作齑粉，四散开来，这里是大楼的八十七层，随着玻璃破碎，楼外的狂风顿时灌了进来，发出阵阵好似神鬼哭嚎的声音。

    “什么人？！”

    房间里，正在穿衣服的李天泰被这巨大的动静惊动了，他下意识的暴喝，随后转身，便看到了令他感到无限惊怖的一幕。

    一个穿着宽大黑袍，戴着半佛半鬼面具的人，正站在巨大空洞的前面。

    李天泰难以想象，这个人究竟是怎么出现的，要知道他这里可是八十七楼，且不提楼外的狂风，单是这栋楼的外墙结构，就根本不可能供人攀爬。

    除此之外，这里外墙的玻璃，就连子弹都无法将之打裂，但现在却尽数粉碎了，不是破碎，而是粉碎！

