    

    密闭的房屋内，只见在房屋中间正站着两个女子，一位是柳二龙，而另一位是叶晴晴的师傅，薛青。

    此时在薛青在的身上，正漂浮着两黄两紫两黑六个魂环。

    在她的身前，静静悬浮着一颗发着淡蓝色光芒的水晶球。

    嗡！薛青身上的第五个魂环亮起，慢慢的，她的身体漂浮了起来，身上的黑袍缓缓律动，身前的水晶球发出变幻的蓝色光芒。

    此时的柳二龙像一个祈愿的少女，正注视着眼前的水晶球，在默念着什么。

    这时，水晶球上出现了一道人影，那正是大师，玉小刚！

    “小刚……”看着水晶球中的画面，柳二龙的声音有点颤抖，眼神迷离的看着画面中的玉小刚，仿佛是要深深的记住那到身影。

    透着冰冷色泽的纤细手指轻轻点在水晶球上，漂浮着的薛青慢慢落回地面，水晶球中的画面像是水面中投入了一颗石子，激起一圈圈波纹。

    薛青身上的魂环停止了闪烁，她对着柳二龙道：“三年内，你会见到你想见的人。”

    声音中没有一丝感情，说完话后，她就闭上了眼睛，飘散的淡蓝色长发缓缓落到肩上。

    ……

    来到教学楼的后的一座建筑前，塞尔突然有些疑惑了起来。

    “院长可很少会出她的小木屋，这次怎么会叫我来这里？”

    得到消息的塞尔来到了这一座房子面前，然后他就看到了守在外面的叶晴晴，同时叶晴晴也看了过来。

    “唐牧！”一看到看到塞尔，叶晴晴突然叫道。

    塞尔微微皱眉。

    看来昨天的话还没能让她放弃寻找自己的想法，愿师这种魂师就这么麻烦吗？

    在被叶晴晴差点认出后，唐牧找过不少关于愿师的资料。

    愿师，这种魂师的武魂具有控制运气，提高预感，占卜启示等能力，他们的实力并不强，但是能够通过武魂的指示一次次化险为夷。

    而且据说愿师十分稀少，他们就像魂兽中的瑞兽一样，能够给魂师带来好运。

    “唐牧，这里是院长给我师傅安排祈愿室，师傅和院长已经先进去了，他们让我在这里等你。”叶晴晴不断打量着塞尔的脸，这让塞尔有些不自然。

    “祈愿室？院长就在里面？”

    眼前的房屋紧闭着，窗户上也用黑色的幕布挡住，像是在举行什么仪式般，充满了神秘感。

    “嗯，她正在和我的师傅进行祈愿。”叶晴晴的声音就在塞尔的不远处响起，就连塞尔都能闻到一股淡淡幽香味。

    塞尔微微收回思绪，默默拉开了自己和叶晴晴的距离。

    回想着关于叶晴晴的场景，说真的，塞尔觉得她是一个有点缺乏常识的人。

    就比如现在，她看着塞尔就不知不觉凑近了他，而且还毫不遮掩自己的意图和目光，就算是被发现也是一副愣愣的样子。

    她可不是喜欢塞尔，而是在观察着塞尔。

    “唐牧，你是不是认识塞尔？”幽幽的声音响起，塞尔没有马上回答她的问题。

    认识塞尔，看来她只是将我和塞尔联系起来，并没有怀疑我就是塞尔……不过，与其再次蒙混过去，倒不如转移她的注意，不让她发现自己的秘密就好。

    “认识，不过，你为什么要找他？”塞尔脸色平静，没有一丝情绪波动。

    “你果然认识塞尔，他是我见过最厉害的治愈系魂师，也是我最崇拜的魂师，我能不能见他一面？”

    崇拜？

    塞尔看到了叶晴晴那微微发亮的眼光，他从未遇到这种情况，这让他有些难以应付。

    “见他一面？他正在做一件很重要的事，不过我要是见到他的话，倒是可以帮你问一下，要是他同意，倒是能够让你和他见一面。”

    当然，他是不会同意的……

    “那真是太感谢你了。”

    塞尔毫不心虚的接受了少女的感谢，因为在某种意义上，她已经见到了她口中的塞尔了。

    ……

    啪一声，祈愿室的门打开了，只见里面的是柳二龙和一位蓝色长发女子。

    塞尔这时发现，柳二龙的嘴角带着一抹若隐若现的笑容。

    “唐牧你来了，那就过来吧，接下来就轮到你向愿师祈愿了。”

    “祈愿？”塞尔只是大概知道愿师的能力，倒是不知道愿师竟然也能给别人祈愿。

    “愿师是魂师中一种稀有的魂师，无论是修炼上的问题还是现实中的疑问，愿师都能给予一定的答案和线索。所以，我要你问的，是关于你的修炼这一方面，有愿师给出的指示，相信你很快就能提升你的实力。”

    “我明白了。”

    唐牧点点头走进了祈愿室，身后的叶晴晴跟着进去了。

    来到了蓝发女子面前，塞尔想起了之前遇到的那位黑袍女子。

    “师傅。”叶晴晴轻轻开口道，只见那位蓝发女子眉头微微一动，然后睁开了那双深邃的眼睛。

    “这位是愿师薛青，也是我们学院的客卿教师。”

    塞尔看到了那双深邃的眼睛，就不直觉的深陷进去，精神有些恍惚。

    “你是唐牧吧，之前我们见过，很抱歉，晴晴有些之前冒失。”

    听到薛青那感受不到任何情绪的声音，塞尔反应了过来。

    一旁的叶晴晴没听到两人的谈话，不过就算她听到，应该也不会这样认为吧。

    毕竟，她一直都很冒失……

    塞尔摇了摇头，道：“没关系，她也没给我添什么麻烦。”

    “那就好，接下来就是你要祈愿吧，看在你帮过晴晴的份上，我可以给你做一个准确的祈愿。”薛青的语气很平淡，就像在说一件很正常不过的事情。

    果然，她知道，叶晴晴要找的人就是我！

    无奈的笑了笑，塞尔已经无话可说了。

    “准备好了那就开始吧。”薛青眼前的蓝色水晶球开始漂浮到塞尔面前，发出淡蓝色的光芒。

    “在心中默念你想要知道的问题，把手放到水晶球上。”

    塞尔想了想，之前柳二龙确实想要他问一些关于快速提升魂力的方法，但是塞尔已经四十四级，他并不急于提升魂力。

    他现在最需要的，是找到解决本体和武魂体方法精神问题的方法，也就是能够建立精神链接的武魂。

    塞尔看着漂浮在眼前蓝色水晶球，想起了六岁时觉醒武魂的事，然后他就默默把手放在了水晶球上，心中念起了自己的问题。

    嗡！薛青身上的第六魂环亮了起来，紫色的光芒在水晶球中爆发。

    蓝色长发无风自动，薛青在水晶球面前漂浮了起来，紫色的眼中注视着蓝色水晶球，仿佛要看透虚幻中的一切！

    嗡！一幅幅画面开始出现在水晶球中，在场的人都看清了那个无声的画面。

    只见那是一层层钢铁建筑围成的场地，在一个场地四周，坐满了振奋到近乎疯狂的人们，他们在高兴欢呼着，脸上充满了狂热。

    只见画面很快就变成了一个图案，那是一个蓝色的竖瞳，只是简单的几笔，就勾勒出那妖异的竖瞳。

    而在这时，柳二龙早已经不再淡定了，她认出了那巨大的场地与那标志性的黑色建筑。

    画面像波纹般消散，薛青缓缓落在地面上，用她那毫无感情的语气道：“你的答案在一座城市里，那里充满了疯狂，充满了混乱，魂师们回归了野蛮，屈服于自己的欲望。”

    “你到底问了什么问题，如果我看错的话，那里应该就是混乱之都的大斗魂场！”柳二龙深深皱着眉头，显然有些生气。

    “混乱之都？”塞尔对此有点熟悉，旋即想起了那道包裹着白色羽毛的倩影。

    看着有些意动的塞尔，柳二龙语气变得严厉起来。

    “混乱之都，那里有上百万的魂师聚集，有全大陆最大的斗魂场，但规则制度却如同虚设，每年都有成千上万的魂师死去，那是普通人的地狱，是魂师的回收站也是天才的辗碎机！”

    “唐牧，那里你一定不能去，凭你的天赋，将来必定能成为封号斗罗。”

    而早在听到第一句话时，唐牧的心里就只有一个念头。

    “要去！这个地方一定要去！        

