    测试天赋用的柱子高三米，上面镶嵌着赤红黄绿青蓝紫七种颜色宝石。

    其中赤色代表天赋最低，紫色代表最高。

    在叶倾寒之前，天赋最高的一个也就是青色。

    而这也引来了一位学员资深导师的青睐，破格提前收为弟子，不用参加后面的考核了。

    而当叶倾寒双手按在柱子上面的时候，颜色一路闪烁，最终在紫色上停留。

    轰！

    顿时，引起了轩然大波，无数势力为之震动。

    一股股强大的气息自学院深处爆发，顷刻间就到了广场之上。

    一位位气机迫人的强者凌空而立，在见到叶倾寒之后一个个双眼放光。

    “紫色最顶级天赋，此女一定要成为我的徒弟！”一个天武境巅峰的中年男子毫不客气的说道。

    “放屁！”旁边一个老姝冷然道：“这女娃娃一看就是与我有缘！”

    “你们都不要争了，她是我的徒弟！”

    ......

    十几个导师争吵不休，把在场所有人都看呆了。

    许多女学员看向叶倾寒的目光充满了羡慕嫉妒，而男学员则是一个个双目放光，在思索着要用什么方法将其追求到手。

    而当事人也没有料到会变成这样，有些手足无措，不由得将目光看向龙帝。

    后者给她投了一个安心的表情。

    “咳咳！”

    就在这时，一声咳嗽响起。

    声音不大，但却把整个广场的声音都给压制了下去。

    接着，一位头发花白，弯腰驼背，拄着拐杖的老姝突兀的出现在叶倾寒面前。

    一双浑浊的眼睛此时绽放出道道精芒，脸上则是露出激动之色：“居然是这种体质，你可愿意成为老身的徒弟，你的资质修炼老身的《三千诗绝剑》乃是绝妙！”

    叶倾寒被忽然出现的老姝吓了一跳。

    而这时其他导师见到老姝一个个连忙躬身就拜：“见过副院长！”

    龙帝眉头一挑，居然是战争学院两位副院长中的一位。

    两位副院长一男一女，实力都深不可测。

    其他导师见到副院长都亲自出来抢人了，一个个虽然不甘心，但也只能放弃。

    “怎么样，丫头？”副院长满脸期望的看着她：“老身的身份你也看到了，入我门下，定然会享受最好待遇，况且我时日无多了，没办法再继续等下去了，你就当可怜老身？”

    这番声情并茂下来，叶倾寒都快沦陷了，不由得向龙帝投去询问目光。

    龙帝上前，沉声道：“只要前辈再次做出承诺，不会强迫她做任何不愿意做的事情，便可以。”

    “你是？”

    “他是我夫君。”叶倾寒抢先回答。

    此话一出顿时引起阵阵哗然，无数双杀人的目光落在龙帝身上。

    如此天骄不但嫁人了，而且还嫁给了一个境界如此低微的家伙？

    “好，我答应你，绝对不会强迫她半分。”副院长一口答应下来，却是话音一转：“但我不能再收你为徒，时间精力不够了。”

    龙帝点头，对方先前都说了擅长剑术，而龙帝并没有要练剑的打算。

    “晚辈还有一个小请求。”叶倾寒看了自己妹妹一眼，将其拉过来：“她是我亲妹妹，我想要带在身边。”

    “好，没问题。”

    叶倾寒也不蠢笨，拉着叶双双当场就行了拜师礼。

    副院长开怀大笑，旋即看向龙帝：“我刚才所说时日无多并不是假的，现在立马就要把剑术传承给她，后面的事情你自己搞定没问题吧？”

    龙帝点头：“请便。”遂又对叶倾寒叮嘱道：“自己照顾好自己，尊师重道这些不用我多说。”

    叶倾寒眼圈微红，有些舍不得，毕竟三年时间几乎是形影不离的，忽然要分开自然会不舍的。

    叶双双也是如此，她看着龙帝：“姐夫，你会想我吗？”

    “不会。”龙帝摆了摆手：“赶紧滚蛋。”

    然后就听到小丫头使劲磨牙的声音。

    唰！

    副院长带着两姐妹离去，速度快得在场没有几个人看得清。

    龙帝双眼一眯，这位副院长绝对超过了天极境。

    有些混乱的场面过了一会儿才平复，但龙帝敏锐发现有不少目光看向自己充满了敌意。

    他也不在意，等轮到自己测试天赋的时候把双手搭在上面。

    只要催动血气之力到那石柱子上便可以了。

    龙帝并没有用全力，否则他害怕上面的宝石会爆碎，只用了大概两成。

    不过就算这样也是让青色宝石亮了起来。

    按照规矩，只要点亮第三颗黄色宝石就算过关了。

    要是在以往青色也足够吸引眼球了，但有先前叶倾寒的朱玉在前，龙帝就显得有些黯然了。

    过关之后他就到一边等着下一关，目光四下游离，旋即就被一座塔给吸引。

    那是一座八层高的宝塔，每一层的四个角上都挂着一个铃铛，在阳光的照耀下闪烁着奇异光泽。

    “真灵宝器？”龙帝心头微跳。

    世间武器分为两种，一种是凡铁打造的凡器，只适合一些黄极境，玄极境使用。

    到了地武境因为真气化液，对于武器的要求高了许多，凡器是无法承受，只能使用由各种珍贵矿石打造的武器，就被称之为真灵宝器。

    而真灵宝器分为一阶到九阶，一阶最低，九阶最高。

    而在龙帝看来，那座宝塔上面挂着的一个个铃铛起码都是九阶，这就有些不同寻常了。

    他四下望了望，然后朝着不远处一个长得白白胖胖的少年走了过去：“在下龙十，这位兄弟，能否请教你一些事情？”

    木辰闻言愣了愣，旋即嘿嘿一笑：“兄弟是外地来的吧，我叫木辰，这个呀，是八荒塔！”

    “八荒塔？”龙帝目光一闪，问道：“此塔有何作用？”

    “据传是一件至宝，是由第一任院长带到这里的。”木辰摇头晃脑的说道：“当年这座塔被发现的时候轰动一时，有许多强者赶来，想要收归己用，但最终都失败了。

    于是便留在了这里，第一任院长后来定下了一个规矩，谁能获得此塔的承认便可直接成为学院精英弟子。”

    龙帝恍然，这个时候第二关开始了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

