    

    （十分感谢‘’、‘熊猫啊！’、‘湮雨江南’的打赏！）

    迎面暴射而来的漆黑光柱到底有多危险，阿斯特蕾亚与绢旗最爱都很明白，连忙闪开。

    而面对着拥有着最高的机动性的阿斯特蕾亚与本就很灵活的绢旗最爱，漆黑光柱虽说拥有着极为恐怖的杀伤力，却因为精壮男子中毒与一只眼睛报废的原因难以掌控精确，让那漆黑的光柱直接划破空间，对着遥远的夜空射去，消失在天际。

    “绢旗！阿斯特蕾亚酱！”精壮男子的拼死反扑也是让唯一闲下来，准备着随时支援阿斯特蕾亚与食蜂操祈任意一方的芙兰达不能再继续看下去了，娇声喝道。

    “我来帮你们困住他！”

    “嗯！”阿斯特蕾亚与绢旗最爱连忙点头。

    没办法，伪兽王确实很难缠，哪怕是中了毒都能撑到这种地步，甚至还能跟阿斯特蕾亚、绢旗最爱游斗这么久，让阿斯特蕾亚与绢旗最爱一时半会居然奈何不了他，能多一个人帮忙自然是最好的了。

    “泷壶！拜托了！”

    另一边，芙兰达却是一边喊着这样的一句话，一边展开了自己的双手。

    下一刻，预料中的泷壶理后的辅助干涉打在了芙兰达的身上，让芙兰达瞬间拥有了另外的能力了。

    而那个能力，正是常盘台电击公主的能力——电击使！

    不过。芙兰达可不是用它来进行电击的，而是想用来控制铁砂！

    “哔哩哔哩————！”

    刹那间，一丝丝蓝白色的电弧从芙兰达的身体周围闪烁而起。

    与此同时。一股浑厚的漆黑铁砂浪潮也从地面上如同受到了牵引一样的涌动而出，涌上了天际。

    紧接着，在芙兰达的控制下，铁砂的浪潮一个旋转，助成了一面巨大的黑网，呼啸着落下，直接是将还在地面上捂着一只流满鲜血的眼睛的精壮男子给覆盖住了。

    “还没完呢！”

    铁砂巨网刚刚接触到精壮男子的身体。没等精壮男子反应，浓郁的电光便在上面闪现。一阵阵电流‘噼里啪啦’的闪过，通过了精壮男子的身体，爆出一阵阵的‘嗤嗤’声。

    突如其来的束缚与疼痛也是令得精壮男子疯狂的挣扎而起，但不论它如何挣扎。那巨大的铁砂网就是甩不掉，如同跗骨之蛆一般，牢牢的粘在了他的身上，死死的将其困住。

    “超看招！”绢旗最爱直接从天空俯冲而下，犹如一枚小小的炮弹一般，身体周围暴涌着一股股混乱的气流，狠狠的落在了相对于自己来说很是庞大的精壮男子的身体上。

    “咚————！”

    可怕的冲击在精壮男子的身上作用而起，令得身下的地面轰然倒塌，也令得精壮男子发出一声痛嚎与怒吼。身上的黑气化为了一道漆黑的鞭影，猛的一甩，抽向了砸在自己身上的绢旗最爱。

    见状。天空中，芙兰达手一挥，一道粗壮的电流闪电般掠下，在‘嗤’的一声中，落在了那往绢旗最爱身上抽去的黑色鞭影，让上面的黑气有如通上了电一样。一边僵硬而起，一边爆出阵阵‘嗤嗤’声响。

    “喝！”直接站在精壮男子身上的绢旗最爱举起了缠绕着混乱气流的拳头。毫不客气的狠狠轰击而下，结结实实的一拳印在了精壮男子的头顶上。

    “嘭————！”

    绢旗最爱本来就以近身战斗力出名，在lv5级别的‘窒素装甲’的加强与高达80的等级下，即便没有任何的斗气、魔力，绢旗最爱的攻击力与防御力都比魔兽恐怖得多。

    如今，这样的一拳下去，哪怕是拥有伪半神阶实力的精壮男子也是直接爆出了一声惨嚎之声，背后的地面早已分崩离析，深深的塌陷了下去了。

    而一拳将被铁砂巨网给困住的精壮男子给锤进岩盘中的绢旗最爱却是极速暴退了开来。

    “就是现在！阿斯特蕾亚酱！”

    “嗡————！”

    天空中，一道宛若天降般的极光从阿斯特蕾亚的身上暴涨而起，冲向了夜空，将那厚厚的云层都给冲散了开来了。

    深夜里的极光自然是刺眼得无以复加，让不管是一行少女们还是在场的所有魔兽们通通都不由自主的闭上了眼睛，周围的空间也随着极光的盛起而一下子震荡了起来。

    而在极光中，阿斯特蕾亚的身影却是化为了一道光影，爆发出刺眼的强光，将本来昏暗一片的林地、山脉、甚至是整个天地间都给照得一片通明。

    也不知道到底是过去了多久，如光柱般冲天而起的极光开始缓缓的钻入了化为光影的阿斯特蕾亚的身体，周围的强光也全部跟着钻了进去，没入了阿斯特蕾亚的体内。

    等到所有的光都消失时，阿斯特蕾亚浑然变了一个样了。

    身周游动着金色的光点，似纯金的彩虹高悬。

    一件公主长裙式的蓝色礼服下摆轻飘飘的荡过，腹部的位置缕空，两侧套着白色的组合铠，如长手套似的服饰从阿斯特蕾亚的脖子处拉到了双臂间，双肩则是直接暴露在了空气中，闪动着洁白的光泽。

    此时，阿斯特蕾亚背后的纯白色羽翼化为了三对，原本绑成两束长及脚踝的金色长发也被一个犹如羽翼组成的组合铠一样的头饰固定在阿斯特蕾亚的脑袋右侧，发尾随着吹拂而过的轻风与衣裙下摆飘荡，异样显眼。

    当然，更加显眼的是阿斯特蕾亚手中的一把武器。

    一把长度足有十几、二十米，跟高楼大厦一个长度，表面上流动着紫色幽光的巨剑！

    ‘潘多拉模式’！

    而且，还是独属于阿斯特蕾亚所有的二次进化‘潘多拉模式’！

    在这个模式下，阿斯特蕾亚将摒除所有的防御，攻击力将变得恐怖无比！

    这一点，精壮男子貌似察觉到了。

    因为，精壮男子异常惊骇的发现，伴随着阿斯特蕾亚的进化，那把巨剑的出现，一股致命的死亡气息正如同潮水一般，缓缓的从其心底弥漫而出，并覆盖住了他，让他感觉到了。

    下一刻，就是自己的死期！

    怎么可能？…

    怎么可能！

    怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能————！

    他怎么可能会死在一个连半神阶都不到的女人的手中呢？！

    心中疯狂的转动着这样的念头，可那死亡的阴影却仍旧笼罩住了精壮男子，让精壮男子到了这个时候，终于是不得不恐惧而起了。

    可是，现在恐惧，已经是太迟了。

    在精壮男子中了食蜂操祈的暗算，中了剧毒，并没有选择逃跑的那一刻起，精壮男子便注定了会是这个下场。

    “喝————！”化为了女神的阿斯特蕾亚持剑的手用力的往后举起，巨大的镭射光剑被其拉至身后，对着下方那镶入了岩盘中，陷入了铁砂巨网的束缚，面露惊骇之色的精壮男子，阿斯特蕾亚没有一丝一毫的犹豫，手中巨大的光剑蓦然挥下！

    “锵————！”

    天地间，一声清脆的啸声回荡而起了。

    那是有如剑光闪过，空气撕裂一样的清啸声！

    而实际上，从天空中，确实降下了一道剑光。

    那是有如半月形一般，从天而降，狠狠的一斩而过，撕裂了空气，斩裂了天地似的剑光！

    阿斯特蕾亚手中那仿佛没有任何东西可以阻拦，极为锋利的巨剑剑刃斩过下方的空间，破开了大气，切开了空间，拉起一道剑光，一闪而过！

    等到那半月形的剑光落下，并逐渐消失在此方空间中时，天地间，所有的空气貌似都凝固住了。

    镶入了岩盘中，身体被铁砂巨网所束缚的精壮男子已是停下了挣扎的身形，躺在那里，一动不动的，好像一座雕像一样，再也没有了动作。

    不！

    并不能说是没有了动作！

    精壮男子的身体确实在以极为缓慢的速度动作着！

    仔细观察的话可以发现，这极为缓慢的动作，正是精壮男子的身体以自己的眉心为界，左右两边同时在向左右两个方向分开！

    “噗嗤————！”

    殷红的鲜血洒向了天际。        

