    卡洛琳面不改色，对于家族的额外动作，她是知道的，也并没有反对，如果能收拢王重作为手下，对斯图亚特绝对大有裨益，尤其是用他制衡墨问是非常有效的手段。

    个人情感是要为家族服务的，当然这并不意味着王重能和卡洛琳发生什么，在斯图亚特家族看来，给王重这么一个机会就已经是泼天大恩了。

    卡洛琳微微一笑：“派任何人上都有可能吧，不论王重队长还是弗拉基米尔，都是很有智慧的战术高手，陷阱也好、反陷阱也罢，想要百分之百算计对方，很难。大概，还是要看运气了。”

    墨星辰微微一笑，墨家和斯图亚特家族的关系还算融洽，其实也是双方在某些大方向是一致的，共同维护着联邦的稳定团结，斗争是为了团结，没有斗争就没有团结。

    竞技台的准备工作已经完成，主裁隆梅尔宣读双方名单时的那些垫台等等也都撤去，在裁判的示意下，王重和弗拉基米尔并没有拖沓，同时上前递交了先锋战的名单。

    现场顿时安静了不少，所有人都翘首以盼。

    “格莱对阵波摩！”

    名单念出，顿时就是一片惊讶声，多数人以为天京肯定会放一手，毕竟天京就只有格莱和王重这两个点，格莱每次都排头，太容易被对手抓住针对，大多数人觉得通过之前的战斗已经很了解王重，是个不按常理出牌的家伙，‘变化’这个词是天京最常见的现象。

    或许，这可以叫做以不变应万变。

    而伊凡雷帝那边倒是显得比较中规中矩，保留弗拉基米尔和诺拉白这两大王牌，应该是想针对王重和格莱的，最稳的波摩首战抢夺先手就显得理所当然了。

    不过，以这样的排布，天京显然占到便宜了，避开弗拉基米尔和诺拉白，格莱对波摩显然要略微占一点优势，更偏重于防御的重装，其最大的重用往往是在团战中才能发挥，单挑场上的表现反而很一般。

    只是，弗拉基米尔的脸上却似乎并没有任何意外的神色，冰王子永远是那么的自信，不管王重和弗拉基米尔怎么想，天京的粉丝们对这个结果显然相当满意，兴奋的在看台上开始呼喊起格莱的名字，而当格莱淡然的走上场时，那温文尔雅的风度，更是让狂热的氛围再次降临，现场呼声如潮。

    “宇宙第一美男子隆重登场！”

    “没有什么是我家格莱一炮不能解决的事儿！如果有，那就来两炮！”

    “一炮就轰死那只大笨象！”

    “不要！不要浪费我家格莱的炮，向我开炮！求求你，向我开炮！”

    女观众在尖叫，看台上污得一塌糊涂。

    呵……

    一丝冷笑出现波摩的脸上，双腿狠狠一蹬。

    轰！

    红光闪耀，巨影从天而降，狠狠的砸落在格莱的面前，激荡的灰尘弥漫，碎裂的地板以他的脚为中心，朝四周疯狂的蔓延出大片裂痕！

    巨大的块头在格莱面前就像是一座小山，因为刚刚落地，那庞大的体型还保持着半蹲的姿势，身上的肌肉不同于普通重装那种单纯的大，而是无比的结实，一块块的呈块状隆起，让人感觉那不像是肌肉，反倒更像是一块块覆盖在他身体表面的岩石！

    哗……

    他缓缓站起，手中那面巨大得有点不像话的盾牌，对其他任何人看来似乎都会是拖累行动的累赘，可在波摩的手里，却只如同是玩具一般的轻巧。而那深邃的狂烈的视线，让他的双眼看上去就像是正在燃烧，似乎下一秒都能喷出激光或者火焰来，一股令人窒息的威猛气势瞬间油然而生，带给人强烈的冲击感！

    对面的格莱则是空着手，对阵一位重装，空手显然是最尴尬的选择，那强悍的防御力就算拿着尖锐的兵器都难以破防，何况空手？

    可无论是看台上的观众、亦或是负责解说的若智，几乎都没有任何想要吐槽的欲望，这可是天京、这可是格莱。对于这支CHF里最奇葩的队伍，别说空手上场，就算他突然变根绣花针出来，都肯定没有人会觉得有什么不对劲儿的地方。

    “选择空手就意味着要吃速度了，至于攻击力的问题，曾经用百叠掌击破过赵天龙防御的格莱似乎并不缺乏，”若智飞快的说道：“但这毕竟是波摩，本身就和赵天龙同一个层次，而使用重盾的传统重装防御，在对抗掌法、劲力这方面，显然要比赵天龙的金刚不坏之身更强一些。所以就攻防两端来说，我认为波摩更强。当然，决定胜利天枰的显然并非只有攻防两端，更重要的则是速度，否则空有防御只能挨打，而空有攻击，打不到对方也是白搭！而在速度方面，格莱显然有着压倒性的优势！”

    “是的，上一场八强时，天京也正是靠着格莱神奇的发挥，才挤掉了鬼武神皇！能和鬼武烈那样的顶尖刺客拼速度的格莱，自身的速度可想而知！想必这会是让波摩感觉最头疼的地方。”相比起一身石头肉的波摩，帅气的格莱显然更得陈鱼儿的亲睐：“期待格莱能继续上一场神奇的表演！”

    现场和天讯上此时也都是尖叫声一片，场中已经就位的两人则已瞬间进入状态。

    面对着格莱，波摩能感受到那种透自骨子里的深邃，拿弗拉基米尔的话来说，天京最神奇的地方，就是同时拥有着两个让他都看不透的人，一个自然是王重，而另一个就是格莱，许多人都觉得诺拉白有克制格莱的本事，可波摩和弗拉基米尔却十分清楚，诺拉白太不稳定，这样的攻坚战不容有失，年轻固然有冲劲，固然有情绪爆发创造奇迹的时候，但更多的是一个小失误就葬送全局。

    一丝红色的能量在波摩那岩石般的肌**隙中渐渐闪耀，而波摩的身周的气场，竟然随着这能量的提升而逐渐隐没了。如果闭上眼睛，你甚至都感觉不到他的存在，就像是一大块普通的石头。

    岩化？

    格莱的眸子里也闪烁着兴趣，土系异能？不太像，和厚重的大地比起来，他那种岩化，更像是冰冷的冰块，应该是更接近冰系的另类分支，亦有可能是冰系、土系的结合，此时尽管没有气势的溢出，却能感觉到那种高度的力量浓缩。

    绝对是个高手，而且，不仅仅是纯粹的防御型那么简单，格莱身子微微一侧，左手背到身后，右手伸前。

    “请。”

    一股柔和的魂力顿时从格莱的身上荡漾开，如同威风轻拂，拂过波摩的身体。

    “呵……”

    岩石般的眸子猛然一凝，波摩的左脚微微一蹬。

    轰！

    仿佛是刻意挑起开战的信号，一股恐怖的、纯粹的力量从他的脚下迸发，坚硬的地面瞬间龟裂，肉眼不可见的力量顺着那龟裂的缝隙猛然传递。

    噌……

    格莱瞬间从原地消失，战斗打响，刺客的速度、战士的体魄，看似精瘦的身材却拥有着不可思议的爆发，仅只是霎眼间就已经出现在波摩的身前。

    这速度？？

    即便是早已对格莱的速度有一定评估和心理准备，波摩似乎也是吃了一惊。

    而大屏幕的表现中，波摩则似乎是被格莱的速度完全惊呆了，完全没有任何的抵抗和防御，众目睽睽之下任由格莱一拳轰在他胸口上，居然连半点举起重盾防御的意识都没有。

    一掌切入，感受到对方身体的强横反抗力，格莱并没有放弃机会，瞬间那白皙却能生撕野兽的手掌，连续十三章拍在了波摩身上，一直硬挺的波摩终于被轰了出去，飞出十多米，拎着他那碍事的大盾滚了出去。

    全场目瞪口呆，这蠢大个是来搞笑的吗？

    你当格莱的速度是假的？

    这尼玛就结束了？

    看台上一片鸦雀无声，南面看台那些来自伊凡雷帝的壮汉们更是不敢相信自己的眼睛。

    格莱却只是微微一笑，对方似乎是对他自己的防御很有信心啊，承受拳头时相当的技巧，奇怪的岩石般的肌肉帮他卸掉了至少六成的冲击力，根本就连他的皮毛都没有伤到。

    哗啦啦……

    不等看台上的观众们合上自己张大的嘴巴，波摩已经从地上爬了起来，弹了弹身上的灰尘，冲着格莱呵呵一笑：“有点意思，但是这样的攻击是打不倒北区的战士。”

    这尼玛……

    “纯爷们儿、真汉子！”

    “娘炮！用点力，爷不疼！”

    南面看台上一大片光膀子的雷帝粉瞬间就狂躁起来了，疯狂的在看台上拍打着身前的铁栏杆，狂吼乱叫。

    “靠，这家伙和王者哥学的？”

    “战斗民族果然牛逼啊。”王者粉们则是目瞪口呆，这可是半决赛，面对天京的小王，敢这样玩儿的，先不说实力，这胆子绝逼也是没谁了。

    一丝笑意挂到格莱脸上，左手五指此时微微一扣，魂力荡漾，下一秒，格莱已经再度出手。

    恐怖拳压还隔着数米时便已到了足以让人难以呼吸的程度，这次，波摩可没有再硬抗，手中足有两米高的重盾灵巧挥舞。

    ‘轰’

    拳头与重盾狠狠的撞击在了一起，明显能看得出格莱这一拳的威力提升了数倍有余，可怕的爆发，巨大的冲击力将两人同时朝后推开。

    噔。

    格莱似乎被震飞了出去，而波摩则只是左腿狠狠往后一撑，便已吃住那反冲的冲力，和估计的一样，如果不使用百叠掌之类的招数，以这个格莱的空手攻击应该很难攻破自己岩化的防御。

    对方不选择武器，恐怕是近身战技有着绝对的自信，很轻视他的防御能力啊，不等波摩脑子中这个念头转完，一记足以让他感觉到威胁的攻击已经再次从头顶落下。

    那是一记可怕的鞭腿，仿佛泰山压顶般砸落。

    这么快？

    波摩微微吃了一惊，却不知道刚才格莱根本就没有被反震力冲飞，而是借着那反震力，身子在空中‘呼呼呼呼’的连转了三四圈，竟巧妙的将那反冲力牵引利用，汇聚在腿上。

    轰！

    巨盾再次顶住，却没了刚才的轻松感，携着反冲力的腿力，力量竟然大得惊人，远比先前格莱的拳头沉重数倍有余，将波摩举着盾牌的手臂都震得微微一颤。

    好强的借力手段。

    波摩的眼中闪动着难以抑制的光芒，还以为这小子是个软脚虾，只能仗着速度和自己游斗，可没想到还真有点蛮力，小瞧他了。

    被震开的格莱似乎又有要继续借力的势头，波摩眸子中精光爆闪，巨盾猛然挥击，反守为攻。可，巨盾还未轰到，格莱借力的下一击已然完成。

    轰~~

    比上一腿更强、力量更大。

    波摩早有准备，巨盾再次顶住，沉重的轰击声满场可闻，紧跟着，便是格莱狂风暴雨般的攻击。

    轰轰轰轰轰~~~

    拳脚相交、巨盾抗击，格莱的身影如乳燕投林，波摩的重盾则如铜墙铁壁，两人一个是进攻专家、一个则是防守专家，动作干净利落得完全没有任何一丝的多余，格莱的力量远远超乎普通人的想象，完全不像一个偏向技巧型的战士，每一记重击都荡起恐怖的震响声，在整个竞技馆中回荡。

    而一直被诟病速度慢的重装波摩，非但防御力上表现出了墨榜重装的超强水准，更可怕的是竟然能完全跟得上格莱的速度，这尼玛还是重装吗？而且，那好歹是三四百斤的重盾啊，拧在他手里简直就像是完全没有重量一样，像匕首一样灵活。

    “嗬嗬嗬嗬嗬！干掉那个娘炮！”

    “好讨厌的野蛮人，我家格莱要打你居然敢还手。”

    “天京加油！格莱加油！”

    看台上在短暂的平静之后迅速的火爆起来，两边的粉丝都在隔空呐喊、加油打气。

    弗拉基米尔目光灼灼，太了解波摩，这样的速度差不多已经算是他的上限，但对面的格莱，却还一直收着呢，这明显是在逗波摩，让你开局的时候硬抗人家拳头装逼。

    “呵，报复心还挺强……”弗拉基米尔微微一笑：“应该要出手了。”

    故意放缓的速度一方面是试探，另一方面也是故意让对方适应，不得不说，这格莱真强，就像是石头缝里冒出来的一样，这种综合素养简直逆天，而且性格上更是完美，难怪私底下也有一种传言，说是格莱是不是喜欢……，否则以格莱的强势，真没必要在没什么前途的天京干耗，拼死拼活。

    战斗中的习惯性变化，往往就是要命的时刻，波摩显然已经有所警觉，可该来的终究要来，台上的格莱目光微微一凝，压迫性的攻击中，身法陡然在波摩眼前加快。

    来了！

    波摩早已防备，可这陡增的速度和刚才让他适应的速度完全是不同的两个层次，别说本身速度就跟不上，肌肉的记忆更是让他无法再这瞬间做出更精妙的反击。

    几乎只是一霎眼，仅只慢了半拍的巨盾缝隙中，一道黑影已经直接切入进来。

    格莱的双眼闪烁着炙白的光芒，手中早已是虚影重叠，万千的掌影在这霎那间直接印到了波摩的身上！

    波摩的脸色微微一变。

    明知道对方是刻意在掌控着比赛的节奏、调整自己适应的节奏，明知道他会突然提速、甚至都已经预判到他提速的时机，提前在做准备，几乎可以说已经做到完美了，可竟然还是没能防住，意识和反应终究是两回事。

    所有的掌力在霎那间汇聚，根本没有留给波摩任何反应的时间，层层叠叠的掌印已然尽数轰中。

    轰轰轰轰轰~~

    波摩的身子直接如同炮弹一样被轰了出去，狠狠的撞射出数十米远，砸得地面凹陷、碎石飞溅，瞬间将他整个掩埋。

    现场瞬间安静下来，这……挂了吗？

    毕竟这可是能直接破掉赵天龙金刚不坏之身的攻击，如此近距离全吃，让人实在难以想象还有谁可以抗得住。

    可，格莱似乎并不这样想，几乎没有任何的停顿，身法已经展开，紧随着被轰飞的波摩跟进，手中层叠的掌印再现。

    噌！

    格莱冲的快，对面的反击来得也快，一道巨大的黑影激射，从波摩落地的凹坑中朝着格莱冲击。

    这黑影的速度奇快无比，远超波摩极限，格莱也是吃了一惊，双掌下意识一格挡。

    轰~~

    是波摩的巨盾，被格莱双掌挡住，可巨大的冲势却生生将格莱冲带得朝后方倒飞，足足退出十数米远才卸尽那巨盾之力，而被波摩身子砸凹陷的地面也在这瞬间炸裂开来。

    波摩的身影从凹坑中一跃而出。

    哗啦啦啦……

    他脸不红心不跳，除了胸口已经被百叠掌拍得破破烂烂的衣衫，似乎刚才的攻击根本就没有让他受伤一样，波摩顺手扫掉了身上的碎石和尘土，顺便将那间已经破破烂烂的衣衫也直接扯掉。

    “吼！”

    站起来的波摩双目爆睁，一声巨吼，肉眼可见波摩那赤裸的上身，原本岩石般的肌肉竟然在剧烈的起伏，一道道力量波纹炸开。

    砰~~

    呼……

    一口长长的浊气，从波摩的嘴里像蒸汽一样喷了出来，形成雾气、在他身周弥漫，格莱的脸色微微一凝，只见那浑浊的雾气渐渐散开，露出波摩的身躯来。

    似乎，和刚才有点不太一样……

    原本是土灰色、且相当坚硬的岩石肌肉，此时竟然变得比刚才看起来柔和了不少，本该坚硬的岩质层变得微微软化，但却更加结实，一股股腱子肌在他的皮肤下像钢筋一样缠绞着，呈现着一种独特的韧性。

    而在那皮肤的表面，一条条长长短短的疤痕更是让人触目惊心，似乎在他身上根本找不出一块完好的皮肤来，难以想象拥有这么多疤痕的男人究竟经历过怎么样的磨练。

    硬接了格莱的百叠掌竟然没事儿，这可是碾压赵天龙几条街了，都说北区的重装才是真正靠谱的，就是指这个了。

    看台上的许多王者粉都看呆了，北区真男人，那可都是铁与血锤炼出来的，训练方式原本就和帝国那边很像，根本不在乎死伤，每一个战士都要经历严酷的考验，甚至其中不少方式还都残留着黑暗时代的痕迹，身为北区老大的雷帝学院尤其如此，相比之下，CHF的大多数战队简直就是‘娇嫩’得可以滴出水来，或许平时看不出来，但在一些关键的战役，和真正面对挑战的时候，这种训练的差别是非常巨大的。

    重装，最终是要能挨打，否则就是个屁。

    南面看台的光膀子粉丝们已经彻底兴奋了，疯狂的呐喊着、拍打着，铁制的围栏都被他们拉的‘哗哗’作响，让人毫不怀疑这帮家伙绝对能空手直接把那边看台都给全拆掉！

    王重的神色也是微微一凝，吸引他注意的显然并不仅只是波摩身体上的疤痕，对方的肌肉发生了变化，但具体是怎么样的变化又不太说的上来，很诡异的感觉。

    魂力和气劲重新在格莱的双臂上凝集，能感觉到对方肌肉的变化有一定古怪，但，在感知中，力量和气势却并没有任何的增长。

    格莱依然是面色不变，这种连恫吓都不算上，一次打不倒那就再来一次，格莱左腿微微后撑，摆出攻击的姿态。

    可面对刚刚占尽优势的格莱，对面的波摩却只是微微一笑，把手中的大盾放下，活动了一下双臂，冲着格莱勾了勾手指。

    这是在挑衅？一个重装连盾牌都不要了？

    全场爆炸，在天讯上格莱的粉丝可是远超波摩，一下子一边倒的碾压了过去。

    “装逼遭雷劈啊，刚刚才被打飞也敢这么嚣张？”

    “我这爆脾气！再赏他几巴掌，看他吐不吐血！”

    “这是脑子被打坏了吧”

    ………………

    噌！

    不等看台上观众们的咆哮声爆发，格莱已如离弦之箭般冲射了过去。

    重叠的掌影在空中拉出长长的圆弧，飘逸的身法更是比之前更快。

    疯涌的掌影在刹那间完成了最完美的汇聚。

    百叠掌！

    以波摩的速度，这样的掌法他根本无法抵挡，而他也丝毫都没有要抵挡的打算。

    轰轰轰轰~~~

    沉重的巨响，就像是那种攻城的闷锤砸到厚重城墙上的感觉，格莱的脸色猛然一变，自己百叠掌的掌劲在攻击的瞬间竟然有种石沉大海的感觉，对方那产生过些许变化的肌肉，竟然完美的吃下了百叠掌所有的力量，层层叠叠像是有生命一样，这是什么防御？

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）