    另一边，只见虎杖起身抱拳道：“启禀领主大人，关于半兽人军队的行踪和来历，属下已经全都调查清楚了。”

    紧接着，通过虎杖详细的报告，雷骁得知。

    原来，虽然领地的北边，是一片险峻的山脉。

    但是，据领地东北方向，大概15公里左右的位置上，在连绵不绝的山脉之间，有一处较为隐蔽的隘口。

    而这支半兽人大军，当时就是从这里横穿山脉，最终进入森林的。

    察觉到了这处地点之后，虎杖连夜追踪数百公里，发现在山脉的另一边，是一片山地与丘陵的混合地带，整体道路颇为崎岖。

    其中，遍布着一些半兽人城寨和部落的轮廓。

    不过，为了防止对方布置了某些反侦查手段，打草惊蛇。

    因此，虎杖也并未继续靠近，而是立即折返了回来。

    “原来是这样。”

    听到这里，雷骁不由得皱了皱眉头。

    没想到这片森林，不但位于两个人类国家的中间，头顶上竟然还有一个随时可以侵入的半兽人国度，对自己形成了三面包夹芝士。

    并且，现在的形势是，在两个人类国家互相开战的同时，连头顶上的半兽人，也过来凑热闹，深夜攻入了林中的神秘结界。

    “看来，自己的领地，这是坐落在了一个火药桶上啊。”

    意识到了这一点，雷骁的脸上，非但没有露出一丝惊慌，反倒是满脸期待之色。

    冷静思考，从另一个角度上来分析，对于己方来说，这未必不是一件好事。

    至少在现阶段，所有势力的焦点，都不在己方的身上，甚至，根本没有察觉到己方的存在。

    “不知道当这些强大的势力，打得热火朝天之时，发现自己眼皮子底下，还有另外一股力量，正在悄然崛起的时候，又会做出何种表情？”

    此时，雷骁不由得开始期待，希望周围这几股力量可以再乱一些，如果能交叉开战，来一场大乱斗，那就更完美了。

    或者说，如果有机会，己方可以在中间推波助澜一把，也犹未可知。

    “届时，想必一定会出现一些很有趣的事情吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    只听下首位置的虎杖，继续报告道：“启禀领主大人，属下已经粗略估算过。

    从半兽人的地界，急行军来此，至少得需要五天以上的时间，而且，途中还得经过数道地势险要的山隘。

    特别是距离咱们最近的那道隘口，更可以说是一夫当关，万夫莫开。

    因此，如果时机成熟，咱们只需在那里布置一支伏兵，或者防守部队，基本上就能完全阻绝敌人的进攻。

    再者，半兽人各部落内部，本就纷争不断，互相制衡。

    一个部落的大军调动，必将引起其他部落的觊觎。

    所以，半兽人虽然势大，但咱们只要谨慎行动，基本上构不成任何威胁。”

    “了解了。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头，说道：“看来，那处神秘结界之中，一定是有什么致命吸引力。

    才使得这支半兽人部队，冒着老家被其他部落，趁虚而入的风险，也不惜深夜至此。”

    意识到了这一点，雷骁不由得对那处神秘结界，愈加好奇了起来。

    微微定了定神，示意虎杖稍作休息，雷骁又对着双胞胎妹妹，询问道：“南星，你们那边情况如何？”

    “启禀领主大人，自从昨晚结界恢复原状之后，再未发生任何变化，也并没有其他人在结界周围活动过。”南星起身，顺手将额前一缕凌乱的青丝捋到耳后，回答道。

    “做得不错。”满意地点了点头，就在雷骁准备进行下一个议题的时候，却意外地发现南星，露出了一副欲言又止的表情。

    疑惑之间，雷骁示意对方但说无妨。

    “启禀领主大人，属下就是想问问，这个马尾小姐姐是谁……”另一边，南星有些吞吞吐吐地回应道。

    南星话音刚落，不知道是不是错觉，正在一旁全程划水的朝颜，突然感到一股莫名寒意，不由自主地打了个冷颤。

    “对了，还没给你们介绍吧？”

    另一边，示意朝颜走上前来，雷骁微笑道：“这是咱们的新同僚，三阶火焰魔法师朝颜。”

    “两位前辈好，小女子朝颜，请大家以后多多关照。”

    此时，朝颜哪还有一开始的豪横，只见她双手稍稍提起两侧裙摆，微微鞠躬道，俨然已经由大姐大，变为了乖巧伶俐的邻家小妹妹。

    “好了，继续步入正题吧。”

    紧接着，雷骁又转向魔法师少女，正色道：“朝颜，整个事情的来龙去脉，相信你应该已经有部分了解了。

    现在咱们的领地周围，并不太平，事件的中心，正是一处古旧的魔法结界。

    以你的能力，可以打破魔法结界入口处的魔法护壁吗？”

    “启禀领主大人，通过您刚才和两位前辈的谈话，属下基本上已经可以确认，100%能够打破那处结界护壁。”

    略一沉吟，朝颜挺起胸膛，颇为自信地回答道：“虽然属下是近期刚刚跻身三阶强者的行列，但毕竟这处魔法护壁，昨晚刚被突破过一次，并未完全自我修复完成。

    因此，这一点，还是完全在属下能力范围之内的。”

    “非常好，那一会儿咱们就再去魔法结界那里走一趟吧。”微微点了点头，雷骁打了个指响，决定道。

    “领主大人，您的意思是，咱们直接进入结界之中一探究竟？”另一边，虎杖再次起身，疑惑道。

    “正是如此。”只见雷骁莞尔一笑，回应道：“既然这一对鹬蚌，已经在结界里闹腾了一晚上。

    那么接下来，自然是该轮到咱们这个渔翁出场了。”

    听到这里，虎杖与南星对视了一眼，均是露出了恍然大悟地神色。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    经过一夜的争斗，不管是那支半兽人军队、还是神秘结界中的势力，无疑都已经是强弩之末。

    更为重要的是，他们显然不会想到，竟然还有第三股力量，会在这个时候，出现在他们的面前！

    毋庸置疑，这显然是己方反客为主、甚至是一举剿灭这两股势力的最佳时机！

