    “然而，或许他治下仍然还有其他的低等文明，最高智慧者对低等文明的认识和理解，必然超越了低等文明的任何人；那么，这位最高智者即是神，而神所做出的判断，必将是最公正并合乎文明发展逻辑的，此乃神的旨意。”

    叶玄：“这就是神圣凯莎的神权主义。”

    叶玄：“神可以判断并决议对低等文明的任何事情，如果这位神有兴趣的话。”

    叶玄：“而凯莎的正义秩序就是她自己的理念，即正义战胜邪恶，天使惩戒恶魔。”

    叶玄：“凯莎以这个理念作为准则，向全宇宙的所有文明传播并用以做文明进步的精神指导，但不直接介入文明的管理；而天使的美丽和圣洁往往是低等文明疯狂信仰的动力。”

    叶玄：“凯莎是天使文明的统治者，而天使文明是宇宙中最为强大的文明；凯莎也就是诸神之王！”

    叶玄：“所以，身为诸神之王的她的智慧，绝对是全宇宙的最高指挥！她的理念，也绝对是最公正也最适合文明发展的理念！”

    叶玄：“最关键的一点，她马上就要退位了，天使彦才是天使文明的接替者！”

    叶玄：“不算凯莎的话，有着聊天群的天使彦未来绝对会成为宇宙最强者，第二个诸神之王！她的理念会成为第二代的正义秩序！”

    叶玄：“所以，没必要去忌惮什么。”

    叶玄：“甚至于如果你能够用智慧打败凯莎，那让你成为天使之王也可以。”

    叶玄：“嗯.......至少你可以成为天使之王的男人？”

    托尼史塔克：“前面听着本来挺震撼的，没有想到群主竟然将凯莎的正义秩序解析的这么透彻！”

    托尼史塔克：“但后面怎么越听越怪呢？”

    托尼史塔克：“神特么天使之王的男人！你是魔鬼吧？”

    托尼史塔克：“那可是活了至少三万年的神圣凯莎啊！”

    叶玄：“三万年怎么了？”

    叶玄：“一百万年后，她也只比你大一点而已。”

    托尼史塔克：“你是真的牛！大拇指.jpg”

    托尼史塔克：“不过群主你不会真的对神圣凯莎有兴趣吧？“

    叶玄：“.........”

    叶玄：“不要把我想的那么sq好吧。“

    叶玄：“我只是单纯的对于前世动漫角色的喜爱好吗！”

    叶玄：“至少在聊天群没有出现之前是这样没错。”

    御坂美琴：”那现在呢？“

    时崎狂三：“肯定变质了！”

    叶玄：”废话，不变质才有鬼吧！“

    叶玄：“谁能拒绝成为三次元的二次元人物呢？”

    托尼史塔克：“咦啧啧啧。”

    利姆露：“我觉得群主说的很有道理。”

    飞鼠：“我也觉得群主说的很有道理。”

    利姆露：”这种感觉你们是不会懂的。“

    飞鼠：“不会懂得。”

    利姆露：“明明是只在二次元中存在的老婆，却出现在了三次元，甚至能与你聊天群，冒险！”

    飞鼠：“聊天、冒险。“

    利姆露：“这种事情简直是宅男们梦寐以求好吗？！”

    飞鼠：“梦寐以求的！”

    利姆露：“我支持你，群主。”

    飞鼠：“支持你，群主。”

    利姆露：“要是我前世喜欢的动漫人物也能加入聊天群就好了。”

    飞鼠：“就好......嗯，其实也没那么好。“

    飞鼠：“别忘了我们的身份，利姆露，你只是个史莱姆而已。”

    利姆露：“我只是个史莱姆而已啊......."

    利姆露：“为什么我只是个史莱姆啊！！！”

    叶玄：“其实也没必要这么凄惨的。”

    叶玄：“和飞鼠这个纯正的无稽之谈不一样，利姆露。”

    叶玄：“你只要吞个男人就可以了。”

    叶玄：“而且等到你未来实力强了，也可以直接将那个东西给造出来。”

    叶玄：“所以，不用担心。”

    利姆露：“两眼放光.jpg”

    利姆露：“真的吗？”

    利姆露：“太好了！！！”

    利姆露：“史莱姆兴奋.jpg”

    飞鼠：“那我呢？”

    叶玄：“这个........其实骨髓也未必不可。“

    飞鼠：“可以才怪吧！！！”

    飞鼠：“原来，受到伤害的只有我一个吗？”

    飞鼠：”呜呜呜呜“

    利姆露：“不要这么悲观啊，飞鼠。”

    利姆露：“有些事情它说不准的，万一呢？是吧？”

    飞鼠：“唯独你安慰我最让我我发接受。”

    利姆露：“嘿嘿嘿嘿嘿.......”

    叶玄：“你也不要这么开心，利姆露。”

    利姆露：“？？？”

    叶玄：“大贤者你知道吗？到了后期大贤者会进化变成"智慧之王"，你给她取名叫夏尔。”

    叶玄：“后期的夏尔可以说有个独立的心核，成了一个意义上真正的个体。”

    叶玄：“原本在后面，你是有能力完美还原转生前的身体的，也就是说你可以真正的性别实装，成为一个男人；但是因为夏尔拥有了独立意识，怕你变成男性之后出去沾花惹草，所以没告诉你。”

    叶玄：“具体的我不太清楚，不过听说如果你真的敢去沾花惹草的话，夏尔会毁灭世界。”

    叶玄：“所以直到最后，你依旧是个无稽之谈。”

    叶玄：“所谓的后宫都是朋友。”

    叶玄：”惊喜吗？利姆露。“

    利姆露：“..........”

    飞鼠：”这个就叫做惊喜啊！“

    飞鼠：“开不开心啊？利姆露？“

    利姆露：“我现在不想说话。”

    利姆露：“毁灭世界？”

    利姆露：“哦no！”

    漩涡长门：“可怜啊。”

    波风水门：“你也不比他们好到哪里去。”

    漩涡长门：”？“

    沃班伯爵：“情感是成为强者的第一大忌！”

    张三丰：“爱情其实也并不一定需要它的，当然，你最好有。”

    时崎狂三：”看来张三丰道士也是个有故事的人啊。“

    张三丰：“只是年少之时的一次......罢了，不谈也罢。”

    叶玄：“咳咳。”

    叶玄：“群里还有未成年呢，换个话题。”

    干物妹小埋：“其实大可不必。”

    干物妹小埋：“习惯了之后感觉还蛮有意思的。”

    御坂美琴：“小埋都被你们给带坏了。”

    叶玄：“.........”

    珈百璃：“不就是那个XXX吗，有什么大不了的。”

    托尼史塔克：”我擦！“

    托尼史塔克：“天使都这么牛批的吗？”

