    秦克与宁青筠惯例地击掌而笑，然后通过检查通道，各自进入考室。

    第一科考的是秦克最为重视、也最没把握拿到满分的语文。

    他能不能完成系统的高考任务，关键就在于语文。

    放眼望去，考室里全是脸部线条绷得紧紧的考生，大概也有外校考生认出他来了，也只是稍稍多看了一眼, 便收回了心思，安静地等候监考老师准时发放试卷。

    受这气氛感染，身经百战的秦克，居然难得地有点点的小紧张，他不由自嘲地笑了笑，大概是太想得到S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（后篇）》了, 让他有点心态不稳。

    托他的数学等级提升到职业级，目前《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解》的前篇、中篇里的数学部分，他已看懂消化了超过六成，如果结合后篇，可能还能再进一步，将数学部分的进度推到70%。

    秦克深吸口气，将所有杂念排除在脑海之外。

    9点整，开考的钟声响起，雪白的草稿纸与试卷依次下发，四周响起翻动试卷的沙沙声。

    秦克拿到的是全国甲卷。

    他先冷静地检查了一遍卷子，确定没问题后在答题卡上写好自己的名字、准考证号。

    第一道大题是现代文阅读，分别是论述论文本阅读、实用类文本阅读、文学类文本阅读。

    前面两篇秦克轻易就拿下了，做到文学类的题目时，秦克打醒了十二分精神。

    整份卷子如果说他哪里最可能失分，除了作文外就是这几个文学类阅读的选择题了。

    文本一和文本二都是小说节选，第1小问是小说相关内容和艺术特色的分析鉴赏，秦克反复地将两个文本读了三遍，又将选项细读了三遍，才选了C, 里面的某个说法理解偏颇。

    第2小问是分析主角的人物形象特色, 秦克严格按照宁青筠的“高考秘笈”，将原文中所有提及到这个人物的语句全都重点标出来，包括直接描写与间接描写（即通过他人对主角的衬托），并从外貌开始分析，再到特长、本事、性格、心理、信念等等，反正多写点不扣分，但哪一个小点没答到，那就不得分了。

    第3小问是分析比较两篇小说的艺术表现形式有何差异，这也是最容易失分的点。

    秦克围绕着艺术构思、人物形象、思想内容等进行分析对比，既写双方面的异同，也写出双方的优缺点。什么“通过侧面烘托，使人物形象更加丰满”，什么“通过最后的景物描写，暗喻了主角的结局，深化了作品的主题”等等，写了近两百字。

    终于搞定了现代文阅读，来到了第二部分的古代诗文阅读。

    秦克立时放松下来，笔走如飞，什么断句、什么词语解析、什么内容概述、什么句子翻译，什么古诗词鉴赏、什么默写名篇名句, 对于拥有高中生所有古诗词知识库的秦克来说, 简直就是SO EASY，斩瓜切菜一样就轻松拿下。

    接着是第三部分语言文字运用，5個小问，包括文中的用成语补全语句，语病句子修改，引号的用法，语句补写，修辞手法比较等等，都是在模拟卷和习题册里练习过无数次的，秦克并没费什么劲就搞定了。

    最后的BOSS出现了。

    秦克看了眼作文题目，居然是与红楼梦有关的。

    秦克：“……”

    对于红楼梦，秦克除了课文学过林黛玉进大观园外就完全没了解过了。

    还好，红楼梦只是引子，关键是作文的主题，秦克冷静地分析了一波，发现题目的关键破题处在于“方法论”，就是要灵活掌握不同的方法论，以解决生活学习中遇到的难题。另一个要求是，必须结合个人的学习与生活经验来谈感悟，也就不能随便拿名人故事来凑数。

    秦克毫不犹豫就选择了自己得到20%强化，并一直专题训练的议论文文体。

    而破题点他直接用了“穷则变，变则通，通则久”，并作为了作文题目。

    秦克略一琢磨，开始下笔：

    “有关方法论，《周易·系辞下》说得非常精辟，‘穷则变，变则通，通则久’，我们遇到问题，如果原本的方法已行不通了，就必须要创新，要以敢于挑战权威、打破思想的樊篱，以不同的方法、从不同的方向来攻克难题。”

    “创新才能为成功指明新的方向。穷究之后的创新是非常有必要的。”

    “我从年初就一直在钻研数学界的难题‘黎曼猜想’。目前世界主流的破解‘黎曼猜想’的思路，都围绕着‘哈代-拉马努金体系’和‘雅克·所罗门·阿达马体系’，即分别从‘有无穷多个非平凡零点位于临界线上’和‘黎曼函数的亏格为零’两个方向入手……”

    “但这么多年过去了，无数数学家沿着这两个方向前仆后继，却始终没能成功破解‘黎曼猜想’，有关这个猜想的研究因而陷入了停顿，‘穷则需变’，我经过反复的验证，确定了这两个方向都是错误的，并提出了假设，可以以一组表达式，来补完黎曼在原论文里的提过，却没最终写出来的‘关键表达式’，以此作为破解‘黎曼猜想’的新方向……”

    “创新才能为成功提供思想源泉。以市场上最近很火热的‘青柠操作系统’为例……”

    秦克笔走龙蛇，一气呵成，从“为什么”谈到“怎么办”，因为如果直接写青柠操作系统的开发，会泄露他的个人信息，他特意隐去了相关的个人信息，至于“黎曼猜想”的事，反正也没多少人知道与他有关，他投的稿子又是英文版的，目前估计三大顶级期刊的编辑还没点开看呢。而且天下间钻研数学猜想的人多了，谁会知道是他？

    写作中，秦克依然发挥自己的长处，那就是格局。

    以高格局，准确地表达核心论点，加上亲身经历作为论据，最后表达感悟，升华主题。

    一篇900字左右的作文便写好了。

    因为时间很多，秦克是先在草稿上写的，又仔细地修改了一遍，添加了些排比、比喻、对偶、借代、反问、设问、对比、双关、引用、反语、联想等修辞方式，再加上了些他最熟悉的古文作为画龙点睛。

    这么删删改改，字数依然在900字左右。

    然后秦克才以最工整的字体，将草稿里的作文抄到作文纸上。

    搞定了最难的作文，秦克又检查了一遍前面的答案，时间刚刚好，便到了交卷时间。

    秦克浑身放松，作文的破题肯定是没问题的，能不能拿满分，就看批阅老师的判断了。

    交卷后，四周都是唉声叹气的学生，似乎都在说这次的语文很难，尤其是作文，秦克轻轻一笑，快步离开了考室。

    秦克与宁青筠会合后，两人毫无压力地对了下答案。

    秦克很惊喜地发现自己的现代文阅读基本上全做对了，尤其是文学部分，与宁青筠的基本上一致，连作文的破题点也得到了宁青筠的认可与表扬。

    秦克对自己家小白菜的语文成绩是非常信赖的，这让他对自己的语文成绩更有信心了。

    很快来到下午，数学科目的卷子发了下来。

    秦克翻了一遍，眉头皱了皱，对于普通学生来说，这卷子的难度有点高啊。

    当然，他不是普通学生，这样难度的卷子在秦克眼里不值一提，他根本没费什么劲，十几分钟就做完了，这还是他尽量地以最正整的字迹来答题，放慢了速度的结果。

    不过秦克没提前交卷，更没发出任何可能干扰别人答卷的声音，在这样关系到别人前途的关键考试，秦克特别留意，没做出任何可能会影响到别人的行为。

    尤其是发现四周有认出他的学生苦着脸，不时偷眼看他时，秦克决定“假装努力做题”，他拿起草稿纸，在上面继续沿着自己假定的方向，钻研起“黎曼猜想”。

    有监考老师走过他的身边，扫过他的草稿纸，顿时瞪大了眼睛，这写是什么鬼画符……哦，不对，这次的高考数学，有这么难吗？需要用到这么艰涩难懂的数学式子吗？

    幸好监考老师认出了秦克，又看了眼他写满了答案的答题卡，才咋了咋舌走开了。

    秦克的字刻意写得很小，但草稿纸还是写满了，秦克也不在意，又继续在草稿纸上覆盖原本的数学式子写下去，如此反复写了几遍，整个草稿纸几乎被他“涂黑”了。

    直到这时，交卷的钟声才响起。

    交完卷子，监考老师宣布可以离场，秦克刚站起来伸了个懒腰，忽然听到考室里有女生哇地哭了出来，紧接着不知道是不是被感染了，又有好几个女生也哭了出来，反复道：“完了，完了，这次的数学考试难度这么变态，铁定不合格了……我怕连本科都考不上了。”

    不只是女生，连大半的男生都唉声叹气。

    旁边的几个认出秦克的别校男生生过来，紧张地问：“你就是秦神吧？这次的数学卷子是不是非常难？非常难对不对？”

    看着他们那满怀“期盼”的目光，秦克感觉如果自己说出一句“很简单”，估计这几个男生都会当场哭出来了。

    他点头道：“啊，挺难的。”

    几个男生如释重负：“难怪我看你也一直在草稿纸上算啊算的……谢谢了！”一边说着还一边喃喃自语：“太好了，连秦神都觉得难，那就没问题了，不是我的错，错的是试卷。”

    听到秦克的话后，原本哭得厉害的女生们也抬头望过来，噙着泪再次怀着希翼道：“这次的数学卷子真的很难吗？”

    秦克想了想，继续做好人好事吧，便安慰道：“放心，真的很难，你们不会，别人也不会，你们看我也没提前交卷嘛，调整好心态，准备明天的考试。”

    那些女生顿时又感觉自己活了过来，道谢后抹着泪收拾东西走了。

    等其他学校的考生都走了，秦克转头，问几个特意留下来的樱园私立高中的考生道：“你们有事要找我？”

    刚才他就想走了，但见这几个同校的学生看着自己欲言又止，便等了一会。

    几个樱园学生对视一眼，忽然朝着秦克深深地鞠了个躬，低声道：“谢谢克哥，没有你的大课堂，今天我们也得陪他们一起哭了。”

    声音很小，显然怕刺激到外面刚走的其他学校的考生。

    秦克笑笑：“会做就好，这是你们自己努力的结果。好好加油吧，祝愿你们都能考到心仪的学校。”

    几个樱园学生又再次朝秦克道谢，才轻松地离开了。

    秦克走在校道上，外面的考生几乎都是哭丧着脸，尤其是女生们，十个有九个都在抹泪。

    倒是樱园高中的考生们神色大多还算正常，见到秦克几乎清一色地投来了感谢与尊敬的目光。

    这次的题目虽然难，但得到了秦克系统讲解过高中数学难点的樱园考生们，基本上都能考得不错。

    秦克忽然觉得自己似乎有必要出本高中的数学教辅材料了，算是造福天下考生？

    嗯，将之列为大一的课题吧。

    第二天的理综，英语，秦克都考得很轻松，第三天的体育更是他的强项，他连校纪录都能破，何况是高考体育满分标准。

    毫无意外，秦克的体育考了满分。

    体育一考完，高考正式结束。

    四周都是解脱了的欢呼声，也有不甘的呜咽声，有人撕书，有人大叫，有人相拥而泣，对于高考考生而言，高中生涯就算是划上了一个句号。

    等成绩出来，许多相熟的同学就要各奔东西，或者一别就是经年，甚至可能永不相见。

    秦克与宁青筠手拉着手，走在人头涌涌的校道之中，忽然对这一所高中生出了几分的不舍。

    在这里，他几乎取得了高中生所有能取得的荣誉，交到了大批的好朋友，收获了无数人善意与尊敬，当然，最重的是，他遇到了自己一生都想珍惜呵护的宝藏女孩。

    可以说，这里见证了他的成长，见证了他的崛起，更见证了他和宁青筠的点点滴滴。

    “学委。”秦克忽然将宁青筠带到了篮球场上，换回了以往对宁青筠的称谓。

    “嗯？”单马尾少女意外地停步，看向秦克。

    “那天，你忽然来到这里，拉着我走，我永远不会忘记那一天，哪怕我们离开了这学校，这里也会永远留在我心里。”

    单马尾少女抿嘴轻笑，目光柔柔：“我也是。”

    少女的笑容是那样的单纯而漂亮，让她身后的夕阳都黯然失色。

    秦克爽朗一笑，拉着少女柔嫩的小手，大步向着前方走去。

