    “怎么回事？”男人问道。

    “以前，那小石头看到我都会叫我，昨天……他见了我跟不认识一样。”女人边回想昨天的情景，一边说道。

    “人家刚死了娘，见到你能有好脸色才怪。”男人不以为然。

    “你……”女人埋怨道：“我本意是想你们把金师姐追回来，谁知道你们竟害死了她！”

    说着，眼圈子都红了，更是嘤嘤哭泣起来：“我真没想过会这样啊。”

    “好了好了。”男人连忙劝慰：“这事昨天不都跟你解释过了吗？我还说你怎么突然跑来问我，原来你昨天也见到了他们！”

    “小岚，你要相信我，我们真没想害她。我们只想把她找到，问问她到底怎么回事！谁知道她那么能跑，都快跑到郡城了。”

    “她自己找死，遇到狼群，能怪我们喽！”

    这话起了火上加油的作用，女人哭得更厉害了：“我不晓得你们做了什么，都是我害死了她，她……金师姐肯定恨死我了！”

    “你再说说，她那天到底怎么跟你说的？”男人紧锁眉头。

    “我不说，这话你都问过十遍八遍了！”

    “好好，你再讲一次，就这次了，保证最后一次！”

    “那天，”女人陷入了回忆：“金师姐突然找到我，要我跟她走，说是，说是祝家会有灭门之祸，再不走就来不及了……”

    “你没问问她，什么灭门之祸吗？”

    “我当然问了，你又不是不知道，”女人瞪了他一眼：“金师姐什么都没说，只是让我跟她走，说看我这么年轻，不忍心让我在这里没个结果……”

    “金师姐对我这么好，可我……我真不知道会害死她啊！”

    女人顿时又呜咽起来。

    男人一阵头大，连忙引开话题。跟这女人相处久了，知道她注意力很容易被转移。

    “你再跟我讲讲，那小子怎么就不认识你了。”

    果然，女人再次停止了哭泣，她分析道：

    “如果小石头真认为是我害死了他娘，那他肯定很恨我；如果他什么都不知道，那他见了我，应该还和以前一样。就算是因为刚死了娘不想理我，他也不该是那种表情……”

    “他那种表情，完全就是一副从来不认识我的样子。”

    “所以，我怀疑，这小孩失忆了！”

    “失忆？别开玩笑！他昨天在庄园里说的话，做的事，可一点不像是失忆……”男人摇摇头，不太相信。

    “那可能是有人教的，甚至，被人控制也难说，”见男人不信自己的话，女人变得有些焦躁：“封哥，我直觉不会错的，他看见我的眼神，真的和陌生人一样！”

    “你也知道，我古家祖上是有些传承的。现在虽然没了，但这种操控神魂的功法我至少是听说过的！封哥，你想想，若非受人控制，他怎么会连自家的灵脉也不要？你以前也见过小石头，你觉得他是这样的孩子吗！”

    这句话很有道理。男人回想起以前见这孩子的情景，和昨日的表现简直是判若两人。

    他终于有些相信了。

    “可是，郡观为何这么做？”

    “那八百灵石一个储物袋还不够吗？甚至还有一个灵脉！”

    男人已经信了八九分，还有最后一个问题：“就算是被控制，你怎么又认为那孩子失忆了？”

    “这是两回事，神魂被操控，会老老实实的按照别人的安排行事，并不是说他什么都忘了啊！可昨天这小石头见到我，真的是跟看见生人一样。”

    “最重要的是，失忆的孩子更容易被施法操控啊！”

    男人终于相信了，在神魂操控方面，这位女修还是有些家传的。只可惜她的家族和许许多多的的小家族一样，早已断了传承。一直到这一代，才再次出现了她这位有灵根的后人。

    他站了起来，将衣服穿好。

    “封哥，你这是要去哪儿？”见男人要走，女人有些不高兴：“再陪我说会话儿吧。”

    “我得回一趟祖宅，把这事告诉大管事。”男人解释了一句，他祭出飞剑，踏空而去。

    “封哥！——”女人在地上喊道：“带我一起走。”

    她才刚刚进入练气中期，还不能御驶飞剑。

    “这里离庄园不远，你自己回去吧！”远远的传来一句回应。

    飞剑越飞越远，渐渐消失在天边。留下古春岚一个人怔怔的站在一片紫色花海中。

    晚风拂过，将她鬓角的一丝乱发吹起，也仿佛吹走了留在这里的柔情蜜意。

    一滴清泪划过她白皙的脸颊。

    她并非是陷入爱情而不自知的女子，有些事，她只是不愿去多想。

    男人着急上火的离开，并非是事情有多紧要，只不过是不愿意直面她刚才那个问题罢了。

    心底的那些期望，最后会不会变成可笑的妄想？

    她隐隐有些后悔，也许该跟师姐一起走的。

    ……

    祝良封来到天祝峰，很快见到了大管事祝世涯。

    祝世涯正在书房来回踱步。昨天他将情况跟族长汇报后，被族长狠狠的骂了一顿。刚才，他又被族长召唤，然后给了他一个命令：想办法弄死那贱人的孩子。

    “不管怎样，留着那小贼总是个祸患！”族长说道。

    这让他烦闷不已。如果那小石头只是个普通的小孩，没有傍上赵家，杀了也就杀了。

    可人家现在是赵家的人，吃住都在赵家，等闲不会出门，你怎么去弄死他？

    难道你还跑到赵家家里去杀人？那不是找死吗？

    再说你真弄死他，那不是打赵家的脸吗？人家不会想到是你祝家干的？

    他把这些疑虑跟族长说了，结果换来的是族长又一顿训斥。

    最后族长也没明确到底要怎么做，只是要求必须让那小贼闭嘴。

    他能有啥办法？

    真是族长一张嘴，管事跑断腿啊！这大管事看起来风光，遇到事情了，全是自己的麻烦。

    再说心底里，他对让那小贼闭嘴其实不以为然。

    他不认为这个小贼知道什么秘密，否则的话，昨天来的，就不只是这几人，恐怕州宫都会派人来抄他们祝家满门了。

    甚至，金清尘也未必知道真相。祝家事后曾做过分析，认为她根本没有任何机会发现家族的秘密。

    她更像是被什么东西吓走的。也许是做了个噩梦，自己吓自己也难说。

    就在他心烦意乱的时候，祝良封来了。对这个后辈，他还是很重视的，连忙唤人叫他进来。

    ……

    “七爷爷，孙儿有事禀报。”

    祝良封见到大管事，忙恭恭敬敬行了个礼。在祝家修仙者辈分里，祝世涯比他大了两辈，在他那辈兄弟中排行第七，是以祝良封叫他“七爷爷”。

    随后，他便把古春岚的发现叙述了一遍。

    “你这么一说，我也是觉得有些古怪。昨天那几人行事，越看越像是演一场戏。”祝世涯沉吟道：“那姓古的小丫头，真的确认这小贼是失忆？”

    “古春岚说，有八九分的可能。十七爷，我琢磨着，这事也不难办，哪天找个这小贼以前的熟人，在他面前突然出现，看他什么表现就知道了。”

    “嗯，谁跟这小贼相熟？姓古那丫头肯定不行，他们见过面。”

    “我倒是想起一人，刚好他也在郡城。”

    “谁？”

    “陈富贵。这陈富贵听说当初对金氏还动过心思，金氏老公刚死的时候还去人家里帮忙，跟那小子也挺熟，那小贼叫他‘富贵叔叔’。”

    “陈富贵？”祝世涯念叨着这个名字：“他一个外姓，掺和这事……”

    “就让他去探探这个孩子的底，其他他啥也不知道，不会有什么纰漏的。”祝良封保证道。

    “嗯，我知道了。”

    ……

    祝家发生的这一切杨珍自然不会知道，在赵家度过了一个怡然自得的下午后，他又一次在夜里进入到石头空间。

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”他对着小草笑嘻嘻说道。

    小草没有理他。

    “这样吧。”他逗弄小草：“如果你想先听坏消息，你就轻轻的电我一下，如果……”

    他的话还未说完，手指上传来一种针刺般的麻痛，他“哎呀”一声叫了起来。

    “我要你轻点，你怎么这么用力？”他揉了揉手指，疼痛感来得快，去得也快。

    “那就先告诉你坏消息，”他双手一摊，脸色沉重：“咱们快没灵石了。”

    小草传来了不满的情绪。

    “哎呀，”他马上说道，“我还有一个大大的好消息。”

    “你知道吗，咱们有灵石了，两百多块！每一块的灵气，都是这小灵滴的好几十倍！”

    一颗下品灵石的灵气大约是灵滴的五十到六十倍，但兑换比列则是一比一百。毕竟灵滴里的灵气杂质比例更高，品质更差。

    他顿时感觉到一阵喜悦传到他身上，仿佛看到一个纯真灿烂的笑容。

    “不过，这灵石现在还不在我手上……”

    他一五一十的将上午的分配说了。其实这个才是他想说的坏消息。

    随后，他也把自己的打算说了出来：

    “我准备过两天去坊市看看，不过，也不知道能找到什么东西是对我有用的，听说那里大多数都是修仙资源，给我我也用不了。”

    小草似乎也沉默了。过了一会，一股意念传入他脑中。

    “你要看看我这玉盒？”杨珍进来的时候，手里还拿着一个玉盒。

    “这就是我刚才提到的延寿丹，”杨珍打开玉盒，摆在小草旁边：“你看看，就是这么小的丹药，听说可以延长两年的寿命。我准备给陈阿婆，还有……哎！”

    他看见小草伸出一根茎须，很快的卷住一枚丹药，然后缩了回去。

    “哎呀！这是我准备送人的！”

    小草没理他，包裹着那枚延寿丹，很快，这枚丹药以肉眼可见的速度在缩小。

    最后剩余一点残渣，掉落在地上。

    “既然对你有用，那你就吃吧。”杨珍喃喃说道。

    他的话还没完，那小草的茎须又一次伸了出来，再一次卷住一枚丹药。

    在他惊讶的目光中，这枚丹药同样也变成了残渣。

    然后，那茎须再次伸出…

    这回杨珍有了准备，连忙将玉盒盖上挪开。

    “够了，够了！这最后一枚，我要送人的！”

    小草传来一阵不满的情绪。

    “以后我去坊市给你买一堆丹药，”杨珍许诺：“这枚就留给我，好不好？”

    小草慢慢收回了茎须，将自己包裹成一个蚕豆大小球。

    过了一会，那小球越来越大，仿佛吹气似的，变成原来两倍大小。

    当茎须再次展开的时候，杨珍发现，小草现在已经长出了一片嫩芽。嫩芽两旁，则是两根粗大了许多的茎须，好像两名守卫。

    这时，小草再一次传来一道意念。

    “什么，你要那木雕？那玩意也能吃吗？”杨珍找到那云霄老祖的雕像，它从第一天起便躺在离小草大约几尺远的地方，一直没有动过。

    杨珍将木雕放在小草身边，看着她用茎须将它缠起来。

    然后，小草另一根茎须勾住了自己的手指。

    “轰”的一声，杨珍感觉脑海一阵摇晃，等他恢复过来时，他发现自己的意识似乎进入一片新的天地。

    前方，两本书静静的浮在半空…

