    “哪里跑！！”

    宋杨和独孤小玲刚躲过毒烟，剑寒西北大吼一声在后面追了上来，一剑刺向独孤小玲背后。

    “噗呲！”

    独孤小玲还没来得及闪避，剑寒西北已然一剑刺穿了独孤小玲胸膛，独孤小玲哼都没哼一声就被一剑击杀。

    “找死！”

    宋杨见状勃然大怒，转过身来伸手便对着剑寒西北的武器抓了过去。

    “你……”

    之前剑寒西北被宋杨打出了阴影，此刻看到宋杨，心下蓦的一惊，不由自主的浑身一颤，这一愣神的功夫宋杨右手已然捏住了剑寒西北的剑刃，往后顺势一拉，剑寒西北被拉到了宋杨面前。

    紧接着宋杨双掌往前一推。

    “哎呀！”

    剑寒西北惨叫一声被宋杨推飞出去，摔落在深渊之下。

    碧磷烟被驱散，长情子掏出匕首就要冲上前去，可就在这时，长情子背后空气一阵扭曲，凌虚子在其身后显出身形，左手一伸，使出【化功大法】捂住了长情子的嘴巴，右手烧火棍一晃，只见一道黑色刀光闪过，长情子喉咙被一刀划开。

    -5221

    乌合之众再次减一。

    顶尖高手的实力，果然强的无与伦比，仅一个照面，乌合之众就连折五人，而万圣无疆却只减员剑寒西北一人。

    此时还能站在赛场上的都是乌合之众里能顶的住的高手。

    道可道和条子二人背靠背站着，一人用长刀，一人用重剑，一攻一防，凭着紫云丹的效力，一时间倒也招架得住万圣无疆众人攻击。

    马里奥内功浑厚，也可以和对手纠缠不败。

    虽然占据僵持不下，可情况却不容乐观。

    本来乌合之众众人实力就不及对方，如今对方九个大五个，无论是实力上还是人数上，万圣无疆都占据了大优势。

    更让人担忧的是，之所以条子几人能够抗住对手的攻击，主要是因为紫云丹的属性提升效果，如果不能尽快将对手解决，药效一过，在万圣无疆众人的围攻下，定是抵挡不住。

    “四十，随缘，迎风，你们解决马里奥几人，其他人和我一起上，以最快的速度先解决那个女的！”

    白鹤亮翅和宋杨交手过，知道宋杨的厉害，解决掉眼前的对手后，当即对其他人下了围攻命令。

    接到白鹤亮翅的指令，三个万圣无疆的玩家上前一步，抗住了马里奥三人，其他人纷纷后退，调转方向，直奔宋杨。

    “来得好！”

    见白鹤亮翅六人直奔自己而来，宋杨不仅不惧，反而被激起战斗欲望，当即豪情万丈的拉开了架势。

    “铮！”

    可不等宋杨进攻，道无休长剑一拉，发出一道琴音，宋杨身形一晃，被定在了原地。

    凌虚子不知何时又出现在了宋杨背后，双手握着一柄黑色的匕首对着宋杨身后便刺，白鹤亮翅也双指一分，长剑一晃一分为三，对着宋杨飞刺而来。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    白鹤亮翅等人都是顶尖高手，尤其白鹤亮翅，单挑都能和宋杨伯仲之间，何况又多了这么多帮手。

    几人连控带打，宋杨身手再强，也难以遮拦。

    逍遥派并不是血厚的门派，凌虚子和白鹤亮翅都是输出型高手，这一前一后两面夹击若是击中，定无生还的可能。

    宋杨实力卓绝，只要能将宋杨解决掉，其他人都不足为惧，至于最后那和尚，再厉害还能一个打十个不成？

    然而就在所有人都以为宋杨必死无疑的时候，突然一只蒲扇大小的手掌，出现在了宋杨的背后，护住了宋杨的后心。

    “铛！”

    凌虚子一刀刺在了手掌上，发出了金铁交加的诡异声响。

    “？？”

    凌虚子见状微微一愣，下意识顺着手掌望去，只见一个壮汉突然出现在了宋杨的身边。

    -1

    一个开玩笑似的掉血数字，在那壮汉的脑袋上飘了起来。

    那壮汉身高八尺膘肥体健，顶着一个硕大的光头，神情凶悍无匹，令人望而生畏，不是王远又是何人。

    挡住凌虚子的攻击后，王远脚下一转，右手将宋杨搂在了怀里，后背对准了白鹤亮翅等人。

    “铛铛铛！”

    又是三声清响。

    白鹤亮翅的三柄剑也已经飞至，结结实实的撞在了王远的后背上，崩出一串火星。

    -1

    -1

    -1

    与此同时，又是三个强制掉血在王远脑袋上飘了起来。

    “我……”

    白鹤亮翅等人神情一滞，心下一阵愕然。

    少林寺玩家皮糙肉厚是众所周知的，可防御再高，也有个上限不是，以白鹤亮翅这般高手的实力，莫说少林弟子，即便是少林高级NPC，挨上一剑也承受不住，可王远一没闪避，二没招架，单凭护身真气和自身的防御就硬扛住了白鹤亮翅和凌虚子二人的攻击，这尼玛到底是怎样的怪胎？

    “你去帮老马！这里交给我！”

    挡住了白鹤亮翅等人的攻击，王远一手提起宋杨的衣领，使出【释迦掷象功】猛地一甩，宋杨便被丢出了包围圈。

    “想跑？！”

    见宋杨被丢了出去，凌虚子纵身就要跟上。

    “回来！”

    不等凌虚子追上前去，王远右臂往前一伸，抓在了凌虚子的手上，大手猛地一攥，将凌虚子连刀带手一并攥在了手里。

    “走你！”

    紧接着王远大喝一声，抓着凌虚子的胳膊抡圆了一甩。

    王远是何等臂力，金刚不坏神功和易筋经加持下，王远的攻击判定只能用恐怖来形容，凌虚子怎抗拒得了王远这一膀子的力气。

    “啊！”

    随着一声惨叫，凌虚子当场被王远扔下了深渊。

    “这……”

    见王远如此凶猛，白鹤亮翅几人惊得齐齐后退了一步。

    游戏里的属性一向是比较平衡的，防御高的玩家，攻击普遍都不会太高，可眼前这和尚不仅刀枪不入，而且力大无穷，这攻击判定简直骇人听闻。

    “呵呵！”

    王远微微一笑转过身来，看着白鹤亮翅几人神色坦然的说道：“你们别走啊，我才是你们的对手。”

    随说着，王远横着往右移动一步，挡在了白鹤亮翅五人身前，将另外几人隔开。

    “？？？！！！”

    “这和尚什么意思？”

    看到这一幕，观众们顿时感到了有些不解，完全搞不懂王远脑子里到底在想什么。

    “莫非，他要一个人拦住万圣无疆五人不成？”

    这时，解说席上，千里桃花和万家酒店二人好像读懂了王远的想法，可言语中却带着一丝怀疑。