    这个人叫赵建川，是华胜贸易当年从深市一起过去的一个员工。

    柴进是认识。

    看到柴进从车里下来，赵建川马上带着莫思科的卫队走了过来。

    很是恭敬地在柴进面前讲了些什么后，直接前往了这座小城的火车站。

    车上，柴进望着这座俄国小城内的场景一阵沉默。

    小城叫后贝加尔城，和满洲李的形成原因也一样，承载了华俄之间的贸易货物集散地。

    只不过相比于满洲李，这里满目苍凉，刚刚经历苏联解体没几年的俄国人，精神迷茫地走在风雪当中。

    小城更像是一个超大的货运站，除了一些车子，和从事货运相关的工作人员之外，街道上走动的人不是很多。

    不过，火车站这边完全是两码事。

    人群挤爆！

    其中很大一半人是华夏人。

    这些人背着大包小包，疯狂的朝着火车上挤着，柴进知道，他们是华夏京都秀水街等地方的倒爷。

    背着的是大包小包的衣服，生活用品等。

    在前往莫思科的沿途火车站，这些华夏倒爷会一路卖过去，一直到莫思科，他们又会买很多华夏紧缺物品。

    如此来回倒。

    这就是九十年代十亿人民九亿倒的盛况景象。

    不过正当这些人你踩着我的脚，我踩着你的肩膀往火车里拥挤的时候。

    月台的另外一头，一声口哨吹响，紧接着，很多俄国军人出现，朝着这边奔跑而来。

    不过一会，喧嚣哄闹的人群马上被这些军人给隔成了一条小道。

    半米一个军人，严禁任何一个人靠近小道。

    这场景着实让这些乘客们吓了一跳，他们每个月都要在这里来回倒几次。

    也见过这样的场景，但每次都是莫思科那边来了某个大人物通关。

    难道这小火车站又来了什么大人物吗。

    十多分钟后，月台尽头出现了一个华夏人，面部冷峻，气场庞大！

    身边的军人把他给围的严严实实，精神极度紧张地望着周围的人。

    最重要的是，这些人全都荷枪实弹，一旦有人想试图靠近这个年轻人，这些军人们会直接开枪！

    很快，青年在这些军人的拥簇下去了火车的最前面。

    这些倒爷知道，火车最前面的几节车厢是专列车厢，里面什么都有，一般是莫思科那边的达官贵人所用。

    哪怕后面人堆人，前面那几节车厢从来都没有对外开放过，甚至于车厢里常年有军人把守，任何人都不能靠近。

    等青年一钻进车厢。

    人群炸开了。

    反应最大的是这里面的华夏人。

    有人喊了声；“窝嘈，那老板不会是我们华夏人吧，他是谁，怎么我在这边从未听说过。”

    “啧啧啧，那好像是莫思科那边下来的卫队啊。”

    “让莫思科的卫队不远千里过来迎接，这老板长了不少我们华夏人在老毛子这边的志气啊！”

    ……

    各种喧闹不止，但很快这边又进入到了拥挤阶段。

    刚刚忽然出现，引起了人群骚动的人就是柴进！

    上了包厢后，他算是体会到了什么是人与人之间的差别。

    尤其是在此刻混乱阶段的俄国，体现得更加淋漓尽致。

    他所在车厢里有所有豪华的设备，有卫兵护卫，有专门的厨师，还有舒适的大床。

    而，车厢外面就是背着一些破旧行囊，面无表情，奔赴迷茫未来的普通人。

    看柴进一直望着窗外沉默，坐在对面的赵建川开口：“我和黄总来俄国快一年的时间了。”

    “刚开始对他们这边的一些现象也很不适应，但久而久之，觉得也就这样。”

    “手上握着莫思科资源的人，可以站在最顶尖俯仰一切。”

    “进哥，我们这趟车需要走六天六夜才能够到达莫思科，如果您感觉累了的话，可以先到那边休息会。”

    柴进收回了目光，端着面前的热茶喝了口：‘不累，跟我讲讲莫思科现在的情况，尤其是叶利青那部分人的态度。’

    “成。”赵建川从一个包里拿出来了一份资料。

    “最近，莫思科那边给了我们这个配额，好像有点不太友好。”

    柴进接过来看了下。

    这是一份绝密文件，也绝对不可能让普通人看到。

    是什么？

    一份产业配额！

    如柴进最先开始所设想的那样。

    叶利青需要有人支持他，这样他才能完成自己私有化的进程。

    邱拜斯等人凝聚了一批人站在他身后。

    这些人为何会冒着杀头的危险要支持叶利青？

    说白了，就是无利不起早，他们知道，一旦叶利青完成了私有化，那么他们手上就会获得巨大的资源。

    但支持的人这么多，就需要一个分配方案。

    柴进手里的就是这个。

    上面没有写其他人分配了什么，只讲了他们在俄国将会得到什么。

    很遗憾，柴进最先所设想的那些能源企业，一个都没有。

    大部分都是一些莫思科境内的供销社，以及无关痛痒的产业。

    柴进看得眉头紧皱，放下了资料后说：“除了这些，我们就没有别的了？”

    “这边的石油、天然气都被谁拿了？”

    “有点复杂，现在他们内部也吵的很厉害，不过可以确定的是，他们在这些资源分配上，从来没有考虑过我们外国人。”

    赵建川讲述着。

    这些人非常的聪明，谁不愿意在自己手上多握着点东西？

    柴进还算幸运，因为有老黄这个老滑头在莫思科周旋，至少还拿到了点配额。

    可有很多欧洲资助过他们的财团，什么都没有捞到。

    所以，即便是叶利青上来了，但这边情况也没有这么顺畅。

    前苏联优良资产贱卖，这些境内寡头，谁不想要一口气吃掉国家资源？

    不管怎么样，柴进他们还是弱势群体。

    听着听着，柴进沉默了。

    这时候，火车也开始发动，朝着莫思科进程。

    六天六夜的行程，柴进需要好好的构想下，到了莫思科后，该怎么在这些寡头之间当中争取吃到最大的一口肉！

    ……

    莫思科。

    前段时间的炮轰白宫事件后，议会那边终于做出了妥协。

    知道这样的抗拒毫无意义，只会让国家陷入持续的动乱当中。

    所以对外公开，承认叶利青为整个国家的领头人，也承认了他的私有化。

    俄国，开始发生翻天覆地的变化。

