    神皮贵族的记忆里没有什么关于狄蒂卡的内容，换句话说就是赵肆看不到生产蛇人的仪式内容。

    不过就算有，可能也会因为画面太过于猎奇而不过审吧。

    在记忆里赵肆得知神皮贵族与拉卡德达成交易，从火山深处的格密尔大蛇身上取来一块肉，然后开展进化实验。

    成果就是那些蛇怪和狄蒂卡怀里抱着的蛇人蛋。赵肆还是心软了，他没刺激狄蒂卡，没销毁那枚蛋。

    蛇人又不是瘟疫或者癫火, 终归是个生物，要靠交配来繁衍。单独一条蛇人是成不了气候的，再者说真正危险的是格密尔大蛇，不是蛇人。

    在神皮贵族的记忆中，格密尔大蛇身上掉下来的一块肉，都保持着活性, 不会死亡腐烂。

    即使加工过也无法使其失去生命力，简单说就是煮不熟没法吃。

    要是谁把格密尔大蛇的肉吃了，恐怕会反过来被大蛇的肉掠夺生命、同化。

    会被同化成啥？想想狄蒂卡的惨状不就知道了。

    说人不人, 说蛇不蛇，还不是蛇人的混搭怪物。

    至于剥狄蒂卡的面皮，纯属是神皮贵族手痒痒想要重温一下老本行。

    剥人皮真的是太没有技术挑战了。

    记忆切片播完，就该到了熟悉的宵色女王赐福环节。

    宵色女王很惊讶：“你不是才刚来过吗？怎么这么快？”

    她怀抱着赵肆，能感觉到这个男人比刚见面的时候要强大不少。或许真的能靠他来翻盘也说不定。

    宵色女王当然也有她自己的小算盘，咋可能就这么大方又痛快的一直给赵肆升级嘛。

    交界地就没这么便宜的好事。

    而这次因为杀的是神皮贵族，所以黑焰相当旺盛，在赵肆体内熊熊燃烧着。宵色女王直接赋予赵肆【黑焰横扫】技能，能把黑焰当做是常规的进攻手段了。

    只要能把黑焰丢出去就行，剩下的赵肆可以自己魔改。

    灵火与黑焰结合这种事，他可是想了好久了。

    这次没有太多的交流，宵色女王很明显不想跟赵肆讨论关于神皮贵族的事。不论神皮贵族在做什么，终究是为了推翻黄金树出一份力。

    赵肆杀了神皮贵族, 宵色女王也不好说什么。可难免觉得赵肆做的事多余。毕竟阵营不同，心思不同。

    他们俩的心可没在一起。

    对于赵肆来说，就算要推翻黄金树也不会用这种无用的阴谋诡计。

    在游戏本体里菈妮的群星结局能够成立, 可不是因为菈妮有多少谋划有多少后手。

    当时那个情况下的菈妮可以说是孤注一掷了, 把赌注全压在了主角褪色者身上。

    而主角褪色者更是一路打进了黄金树，把拦路的所有BOSS全部清光光，跟艾尔登之兽来了个当面锣对面鼓的激战。

    最后的最后，尘埃落定，清扫了所有阻碍才召唤来菈妮，使其承接艾尔登法环展现自身的星星律法，发表就职演讲，开启群星时代，正式上岗成神。

    然后带走了艾尔登法环、律法和成为王的主角，把交界地留给了残存下来的生灵。是死是活的各凭本事吧。

    由此可见，在交界地这场神与王的换届事件里，搞阴谋诡计的很难出头，堂堂正正打进去的才是最接近最终胜利的人。

    那些搞诡计的一般连王城都没进去，忽忽悠悠的就死在外面了。比如拉卡德。

    赵肆别的不知道，他就知道黑刀阴谋之夜后，不论葛德文是死是活，一场席卷交界地的大战肯定是不可避免的。

    要是葛德文死了，那就只能是走马莉卡砸碎艾尔登法环, 点燃破碎战争的烽火的路线。

    这无异于是个死胡同。因为破碎战争是怎么打都打不赢的，势力之间太过分散很难拧成一股绳, 几路诸侯之间又互相提防互相算计, 结盟成为碎片君王联军，都没打进王城的大门。

    赵肆要是身处破碎战争，他拿什么赢？他也不会打仗啊。

    要是葛德文没死，艾尔登法环没被马莉卡砸碎，那么开启的就是神与王的换届战争。

    指头说的是让这帮子半神决出一个神子和一个英雄，成为神和王。可没说不允许半神之间结盟，葛德文要是不死的话，他的同盟肯定是最多的，力量自然也是最强的。

    获胜几率自然也最高。这才是打赢战争的本钱，这不比阴谋诡计好用？

    只要有赢家，只要有人能成神能成王，那其他的事情都好说了。反正无上意志和双指看的都是结果，至于过程如何祂应该也不太在意。

    那其他半神在死不死这件事上，可操作的空间就相当大了。而且半神身上的大卢恩也不是一成不变的，可塑性相当高，能操作的地方也不少。

    毕竟菈妮可以不要大卢恩，格密尔大蛇通过生吞拉卡德能与大卢恩融合，葛瑞克可以继承大卢恩。

    未必就不能在半神活着的时候，提取出大卢恩来。

    办法总比问题多。不要老想着只能靠暴力解决问题，又不是人人都是奎托斯。

    接收要宵色女王的赐福，赵肆躺在椅子上缓了半天才清醒过来，身上的疼痛感缓解了不少，拎着骑士大剑站起来继续当拐杖，走到了神皮贵族的尸体旁边。

    弯腰拾起“神皮缝针”，发现这柄大刺剑长度跟大剑差不多，但是重量要轻不少。

    神皮武器的材料和制作工艺都不赖，似乎都经过轻量化处理，在保持武器质量的同时大大降低了重量。

    既能杀人又轻便，感觉比现在黄金王朝的锻造技术要高。

    “以前的武器比现在的厉害。以前的人也比现在的人强。这种设定一看就很魔幻。”赵肆忍不住吐槽，“交界地没有外敌，不知道和平了多少年，过了多少年旱涝保丰收的日子了。那现在这帮白吃饱的人，咋可能比的过葛孚雷那个战争时期的人嘛。”

    人的身体强弱，跟生活环境有极大的关系。如果生活在险恶之地或者特别困难的环境下，因为要长期与环境搏斗，或者早早的参加工作做体力活，那身体素质都相当好。

    比如虾肉少年就是如此。行刑剑他举着一点不费力，赵肆就不行。

    那城里面养尊处优的人，别说扛大剑了，连锄头估计都抡不起来。

    军队更是缺乏实战，士兵和骑士的战斗力肯定比不上巨人战争、古龙战争那个年代啊。

    赵肆扒下神皮贵族的长袍，用“神皮缝针”割成长条形，卷住“神皮缝针”的剑身，简单的做了件剑衣，既能收大刺剑，又能背在背上。

    而后他把还有气的贝纳尔轻轻抱起来，放在长椅上平躺，又打开了教堂大门。

    做完这一切，他终于拉动升降机的操作杆，向着火山官邸的最后一站出发——格密尔大蛇。

