    张扬道：“早知道搞保税区那么麻烦，当初还不如主动让贤！”他这话说得不大不小，刚巧落入了项诚的耳朵里，项诚皱了皱眉头，心中明白这小子分明是说给自己听的。项诚意识到这次的庆典活动绝不会风平浪静的渡过，还不知道张扬会搞出什么花样？

    在龚奇伟听来，张扬是得了便宜卖乖，他笑道：“行啊，只要你们愿意，我们不介意把保税区移植到南锡去。”

    顾允知见到省长周兴民和省委秘书长阎国涛两人来访，也是颇为高兴，虽然顾允知看淡名利，可是当一个人退下来之后，在心底还是渴望别人尊重和认同的，即使是顾允知也不能免俗。

    严格地说起第一千零二十章【不如不见】（上）来，无论周兴民还是阎国涛都算不上顾允知的老下属，他们都是顾允知离任之后才来到的平海，周兴民和阎国涛一左一右坐在顾允知身边，很恭敬的嘘寒问暖。

    顾允知也问候了周兴民的爷爷周老，对周兴民这位政坛明星顾允知还是有些了解的，但是都是通过间接，两人并没有什么深层的接触，看得出周兴民为人低调谦虚，他的身上没有任何的娇娇之气。但是周兴民的温和只是表面现象，从周兴民的谈吐中能够感觉到这个人很有主见。

    周兴民道：“顾书记，我来平海的时间不长，对平海的了解还远远不够，以后在管理方面还要时常向您请教，希望顾书记要不吝赐教。”

    顾允知笑道：“周省长太客气了，这个世界上没有任何事是永恒不变的，管理也是这样，随着时代的发展，过去的那套管理模式早就无法适应于现在，周省长想了解的情况，我知无不言言无不尽，但是管理方面，我的那一套早就落伍了。”顾允知的低调和洒脱，平海体制内无人不知无人不晓，第一千零二十章【不如不见】（上）事实上能做到像他那样离休之后就彻彻底底退下来的人真没有几个。

    周兴民笑道：“顾书记太谦虚了！”

    顾允知道：“不是谦虚，是在说事实，过去像张扬这种张牙舞爪的年轻干部，我在任用他的时候肯定会犹豫，可以说体制中几乎找不到这种管理风格的干部，但是随着时代的发展，这种年轻干部不但可以存在，而且还可以得到你们的重用，足以证明在知人善任方面，你们已经比我高出了一筹。”姜是老的辣，顾允知这句话明明在夸奖张扬，也成功的将话题转到了张扬的身上。

    周兴民呵呵笑道：“当初推荐他来到滨海独当一面的是我，事实证明这小子的确很有能耐，短时间内接连干成了两件大事。”

    阎国涛心中暗想，张扬最早的伯乐可不是你，是顾允知才对，张扬和顾允知女儿的那段感情几乎所有人都知道，直到现在张扬还一口一个爸的叫着。想到这里阎国涛不禁又联想到了省委书记宋怀明，张扬这小子那是真有本事，居然能把两位省委书记的女儿都弄得服服帖帖，阎国涛的联想力一直都是相当丰富的，不知为何他又想到了乔梦媛，好像乔梦媛跟张扬之间关系和非同寻常，这小子真是个人才啊。

    顾允知道：“滨海的底子太薄，想要发展起来，需要大刀阔斧改革的决心和勇气。”

    周兴民道：“国家和省里对滨海保税区都相当的重视，一共准备向滨海拨出七十个亿，用于保税区建设。”

    顾允知道：“扶植力度真是不小，如果真的能够将规划一一实现，未来滨海的发展将无可限量。”

    阎国涛看了看时间，今晚北港市委市政府、滨海市委市政府联合在滨海市委招待所举办晚宴，宴请各方前来的宾客，时间已经差不多了，阎国涛小声提醒了一下周兴民。

    周兴民邀请顾允知同去，顾允知却笑道：“这种官方晚宴我就不去了，我现在就是闲云野鹤，真要是到了那里，我会觉得不自在。”顾允知之所以不去是因为当晚出席晚宴的老下属很多，如果他过去，多少会分薄周兴民的光环，吸引不少人的注意力，他不想喧宾夺主。

    周兴民看到顾允知态度坚决，也就没有勉强，和阎国涛告辞离去。

    两人离开没有多久，又有人过来拜访顾允知，这次前来的是薛世纶。

    顾允知笑着将薛世纶迎入客厅内，薛世纶先拿了两盒上好的茶叶给他。

    顾允知道：“惭愧，我可什么都没有准备。”

    薛世纶道：“允知兄，你是官，我是商，天底下只有商人给官员送礼的道理，谁见过官员倒过来给商人送礼的？”

    顾允知故意板起面孔道：“那你还是把东西拿回去吧，我现在可不是什么官员。”

    薛世纶哈哈笑道：“允知兄莫怪，开个玩笑！”

    顾允知也笑道：“我现在是无官一身轻，你送什么我都敢收！”

    两人落座之后，薛世纶道：“允知兄，这次我请你过来主要是想老朋友聚一聚，对了，你还记得萧国成吗？”

    顾允知点了点头道：“当然记得，他这次也要来？”

    薛世纶道：“已经在北港了。”

    顾允知道：“说起来我已有十多年没有见过他了。”

    薛世纶道：“他很少在国内。”

    顾允知道：“上次见他还是他去东江找我谈开发的事情。”

    薛世纶笑道：“结果你没同意！”

    顾允知叹了口气道：“当时他方方面面的条件不够出众。”

    “允知兄一直都是一个公正无私的人，我父亲也一直对你赞赏有加。”薛世纶微笑道。

    顾允知望着薛世纶，双目中流露出极其复杂的神情，过了一会儿，他低声道：“世纶，当年的事情你怪不怪我？”

    薛世纶笑道：“什么事情？你突然这么一说搞得我有点糊涂了。”

    顾允知深邃的目光透过薛世纶的双目试图一直看到他的内心，但是顾允知很快就意识到自己是徒劳的，薛世纶的笑容阳光灿烂，可是在灿烂之后却藏着浓重的迷雾，迷雾之下又是深不可测的大海，顾允知也不明白为什么会对薛世纶产生这样的感觉，但是这种感觉是真实存在的。

    薛世纶望着顾允知，顾允知的目光让他仿佛回到了多年以前，薛世纶不喜欢这种目光，一点都不，他不喜欢自己暴露于人前，不喜欢被别人了解。在顾允知面前装糊涂显然是没有必要的，薛世纶笑了笑：“允知兄，你在说当年我放弃仕途选择从商的事情？”

    顾允知道：“我始终认为，你的仕途断送在我的手上。”

    薛世纶淡然笑道：“是我自己的选择，当初如果不是我头脑过于狂热，也不会做错事。”

    顾允知道：“主要的责任应该我来承担，可是……”

    薛世纶微笑摇头道：“允知兄，本来就是我份内的工作，再说经过那件事之后，我对仕途已经心灰意冷，是我自己主动向老爷子提出不干了，怨不得别人。”

    顾允知感慨道：“如果不是因为那件事，你在官场上的前程不可限量，肯定要比我走得要远得多。”

    薛世纶道：“我现在已经很好，无官一身轻，只有离开官场，才知道为官者的压力有多大。”

    顾允知望着薛世纶，总觉着他的话有些言不由衷。

    薛世纶明显不想提起往事，他站起身笑道：“允知兄，咱们去海边走走！”

    顾允知微笑点头，两人离开了别墅，从海洋花园的后门沿着山坡走下，一直来到沙滩之上。

    薛世纶在沙滩上站定，指着正北的方向：“国成在那边买下了五百亩地，现在泰鸿的赵永福想从他手里卖下来，张扬找我，想我帮忙说服国成放弃这个想法。”

    顾允知道：“这小子终于懂得曲线救国了！”

    薛世纶哈哈大笑：“他一直都知道，不过这次晚了一步，国成已经答应了老赵，国成这个人你知道的，一言九鼎，说过的话很少更改。”

    顾允知道：“我刚才抽空看了保税区的规划，的确是相当的不错。”

    薛世纶道：“允知兄，我欠张扬一份人情，他又是我女儿的义兄，这件事我帮不上他，总觉得过意不去。”

    顾允知淡然笑道：“世纶，其实你不必太在意，事情的关键并不在这块地。”

    薛世纶饶有兴趣道：“请恕兄弟愚昧，允知兄可否说得再明白一些？”

    顾允知道：“国家的利益高于一切，想知道最后的胜者是谁，就要看谁站在国家利益的一边。”

    薛世纶微笑提醒道：“泰鸿也是大型国企！”

    顾允知意味深长道：“国企什么时候也成了国家权力机构了？”

    薛世纶没有说话，顾允知的这番话分明是在说，泰鸿在蔺家角地块的争夺上没有任何的胜算，一个企业再厉害，终究无法和权力机构抗争，难道顾允知认为张扬赢定了？薛世纶马上就想到，他可能从周兴民那里得到了某种暗示，如果省长周兴民旗帜鲜明的支持张扬，那么即便是赵永福也无能为力了。！！！<!--over-->

