    “可是，大人您今天在朝堂上说的那些话到底是什么意思？下官怎么看不出来您的目的是什么呢？”徐栗德看着任昂，开口询问道。

    任昂当然知道徐栗德问的是哪件事。

    看着桌子上一闪一闪的蜡烛，任昂缓缓的说道：“太孙殿下聪慧，有陛下之资。

    可是太子殿下的二子，却和太孙殿下截然不同。不管是性格还是脾气，都更接近于太子殿下，尽管现在年龄还小，可这些东西都能看出来。

    让东宫属官来教导他，以后肯定会成为一个谦谦有礼，敬爱有加的王爷。”

    徐栗德一头雾水，不就是一个王爷吗？谁知道以后要分封在哪儿，而且就算他是个王爷，和他们这些人也没有什么关系，以后能接触的时候非常少，至于这么费尽心思吗？完全没有必要。

    书房当中陷入了寂静，书桌上的蜡烛一闪一闪，冒出缕缕青烟。

    任昂先生的吸了一口气，说道：“这天下的事情谁又能说得清楚呢？几十年之前，前元的那些皇帝，又怎么能想到这天下会改变呢？”

    任昂的这番话非常有深度，徐栗德根本就不明白，任昂到底在说些什么。

    “大人这话我听起来怎么有点不太对劲啊，我怎么不知道大人在说什么？”徐栗德一脸疑惑的看着任昂。

    “不明白？你早晚会有明白的，那一天不急于这一时片刻！

    现在的当务之急是先应付好锦衣卫那帮崽子吧，他们这些人可都是吃人不吐骨头的主！”任昂说道。

    书房外面的天空更加黑暗，今晚天上没有月亮，四下里伸手不见五指。

    徐栗德走出任昂的家，沿着小路，带着自己的随从，摸摸索索的朝着自己家走去。

    徐栗德不知道的是，自己刚刚走出任昂家的后门，就被锦衣卫安排在任昂的家附近的暗哨发现。

    锦衣卫暗哨急忙将这个消息传回了锦衣卫衙门。

    虽然已到深夜，可是毛骧还没有睡觉。

    站在锦衣卫衙门的后院，看着后院当中摆放着满满当当的试卷以及草稿纸，嘴都快咧到下巴上去了。

    这些东西被装在打着封条的箱子里面。

    毛骧蹲下身子，右手抚摸着一个装着试卷和草稿纸的箱子，那模样就像是在抚摸自己的媳妇一样。

    “清点数目核查清楚，明日一早把这些东西全部带进宫中，这些东西可都是陛下点名要的，出不得任何差错。

    如果有差错，赶在今天晚上，及时更改过来，一旦进入宫中，到时候要是再出现差错，小心你们的皮！”毛骧扭过头去，看着站在自己身后的那些锦衣卫校尉，厉声呵斥。

    在这些锦衣卫校尉心目当中，毛骧的威名可是非常大的。

    这些锦衣卫校尉急忙开始检查院子当中的这些东西。

    毛骧安排在任昂家附近的那些锦衣卫暗哨们来到了后院。

    一个暗哨站在毛骧的前面，朝着毛骧拱了拱手，一脸严肃的说道：“今天下午的时候，礼部侍郎去了礼部尚书的家，待了大约有两个时辰，刚才不久前回家了！”

    “接着盯着他们，把他们都盯死了，切记不要打草惊蛇，现在还没有到行动的时候！”毛骧叮嘱道。

    这个锦衣卫暗哨带着毛骧的命令又跑出了锦衣卫衙门大门。

    ……

    第二天早朝之后，毛骧将朱元璋要的那些东西全部带进了宫中。

    因为数量众多，所以没有摆放在御书房里，而是摆放在了御书房外面的空地上。

    东西都打着封条，封存的严严实实的。

    朱元璋站在这些东西的前面，指着这些东西，看着站在自己旁边的毛骧，询问道：“这些东西中间没有再经过其他人的手吧？”

    毛骧恭敬的回答：“回陛下，这些东西都是由臣亲手操办的，在这途中除过臣之外，再也没有任何人接手过，陛下可以放心。”

    朱元璋点点头，走到了一个木箱子的前面。

    蹲了下来，敲了敲这个木箱子，木箱子发出沉闷的声音，以证明里面确实装满了东西。

    “去将六部尚书侍郎都找过来，俺倒是要让这些人看看，这些试卷到底是怎么回事。

    还有你现在可以先下去了，先调查这次会试，记住，一定要详细，如果在过程当中涉及到学子，切记不能使用暴力！”朱元璋的声音开始平缓，显然，之前心中的那口怒气，现在已经消散了一些。

    毛骧朝着朱元璋拱拱手，离开了这里。

    没过多长时间，六部尚书以及各部侍郎来到了御书房前面的空地。

    朱元璋看着站在自己面前的这些尚书侍郎，道：“在你们面前摆放着的是这次会试的试卷以及草稿纸，现在，俺要让你们将这些试卷以及草稿纸全部都给俺看一遍，若是有不对劲的地方及时禀报给俺，但是一定要记住，要将考生的姓名籍贯等表露身份的东西全部糊住，一定要公平公正！

    查验完毕之后，按照你们内心的标准对这些试卷进行评分，然后排选出取中顺序，不要太过着急，一定要谨慎小心。”

    朱元璋说完话，将这些大臣们留在了这里，自己回到了御书房。

    坐在书桌的后面，朱元璋端起桌子上的热茶，小口的喝着。

    朱标站在他的旁边，说道：“估计应该没有什么问题吧！”

    “有没有什么问题也得让这些臣子们看过之后才知道，现在咱爷俩担心的不是这个，而是第二次会试的时间以及各项事宜。”放下手中的茶杯，朱元璋看向御书房外。

    时间一点一点的过去，等到下午的时候，这些大臣们终于将这次会试的试卷以及其草稿纸全部查看完毕。

    礼部尚书任昂拿着排好顺序的纸张走进了御书房，纸张上面的顺序并不是按照考生的籍贯姓名来的。

    而是按照试卷所在的号舍进行排名的。

    任昂站在御书房中，将手中的纸张高高的举过头顶，对着坐在上面的朱元璋说道：“陛下，臣等已经完成。”

    朱标从上面走下，来到任昂的旁边，将任昂手中的纸张取过，拿给了朱元璋。

    朱元璋看了看纸张，然后看向任昂，“现在将取中的试卷全部拿上来，俺要一一拆封进行核查！”

    然后又走了出去，不大一会儿，拿着厚厚一沓试卷走进了御书房。

    朱元璋让朱标将着厚厚一沓试卷放在了桌子上，然后按照纸张上面的记录一一进行拆封。

    拆封这些试卷，花费了朱元璋大量的时间。

    可最终的结果让朱元璋大吃一惊，今天所取中的这些人名单和那天取中的人名单几乎差不多，没有什么大的不同。

    朱元璋眉头皱起，念叨着：“真是奇了怪了，难不成北方学子的学识差到这个地步？”

    朱元璋抬起头看向任昂，“去取几份北方学子的试卷拿过来，俺要看看！”

    任昂不敢耽搁时间，急忙走了出去。

    过了一会儿，朱元璋拿到了北方学子的试卷。

    朱元璋的眉头皱的更深了，脸上甚至出现了纠结的表情。

    那副样子，就好像是看到了什么恶心的事情一样。

    “狗屁不通，真的就是狗屁不通。这也算是文章？！”看着手中的一份试卷，朱元璋破口大骂，没有任何留脸。

    虽然朱元璋的出身很低，可是这点本事还是有的，最起码也能看得出来文章的好坏。

    一连看了好几份，可无一例外，这几份试卷上面的内容都非常不堪。

    放下手中的试卷，朱元璋长叹一口气，“真是没有想到，北方学子的学识竟然差到这个地步！”

    抬起头，看了一眼任昂，道：“行了，让剩下的人全部回去吧。”

    任昂告了一声谢，退出了御书房。

    任昂走后，朱元璋站了起来，在御书房中来来回回的走着。

    “看来礼部倒是没有什么过错，父亲既然如此的话，那是不是……”朱标站在御书房的一侧，小心翼翼的询问。

    朱元璋停下脚步，看向朱标，“礼部怎么能没有过错呢？如果礼部没有过错的话，那为什么全部都是南方的学子而没有北方的学子？出现这样的情况，本身就是礼部的过错，这一点毋庸置疑！

    此事已有定论，标儿不要再说。现在就是第二次会试的时间了，要让礼部赶紧拿出一个具体的章程。最起码赶在大军回京之前，将第二次会试完成！”

    朱标见朱元璋这样说，也只好领下宁静，走出御书房。

    ……

    第二次会试的时间已经定下来，就在五月初。

    朝廷明发天下，将陈松之前给朱元璋说的那套说辞全部搬了出来，只字未改。

    这让滞留在京城当中的那些北方学子们喜笑颜开，不停的说着圣上圣明，朝廷圣明之类的话。

    时间就这样一天一天的过去，第二次会试如期而至。

    这次参加会试的，全都是北方学子。

    正所谓快刀斩乱麻，遇到这样的事，解决的时间越短越好。

    所以第二次会试从开始到结束以至于放榜，所花费的时间都非常少。

    终于，朝廷所丢失的脸面被捡了回来。

    殿试过后，这次风波彻底的平定。

    可是，总得给天下一个交代，这事情总得有一个结果。

    毫无意外，任昂以及他的手下徐栗德被锦衣卫抓进了诏狱。

    当然了，抓了他们两个并不是朱元璋的“主意”，而是毛骧这里“证据”齐全。

    在昭狱的牢房中，礼部尚书任昂坐在一个单间里。

    曾经高高在上的礼部尚书朝中大官，今天落魄的连普通老百姓都不如。

    在他的面前摆放着一张低矮的桌子，桌子上放着一些酒菜，还有一个整只的烧鸡。

    毛骧坐在他的对面，手中拿着一个酒壶，自顾自的给两人斟满了酒。

    毛骧端起自己的酒杯，将里面的酒水一饮而尽。

    放下酒杯，看向坐在自己对面的任昂，“任大人是礼部尚书，是朝中清流的领袖，可曾想过有一天会是这个结局？”

    任昂倒是一脸坦然，并没有因为现在自己身陷囫囵之狱而愤怒又或者哀伤。

    “当然想过，如今朝中又有哪个官员，能够保全自我呢？不敢求大富大贵，能急流勇退便已经侥幸，现在落到这个局面也不出常人之所料！”

    说完话，端起自己的酒杯，将里面的酒水饮而尽。

    “啧啧啧！”

    眨巴着嘴，品味着嘴里最后的余味，任昂的声音逐渐平缓，“不得不说，这酒倒是好酒，纯正甘洌，只可惜饮酒的地方不是好地方！”

    听着任昂这话，毛骧来个兴趣。

    “有意思，我不敢说见过全天下所有的犯人，可在这昭狱当中，能有你这番心态的确实不多！

    你就不好奇陛下对你的处罚是什么吗？你就不害怕连累你全家？”毛骧着有兴致的看着任昂。

    任昂叹道：“你知道吗？这个世界上收益最高的事情往往就是风险最大的事情。

    读书做官，这是全天下收益最大的事。正所谓一人得道，鸡犬升天，放在之前的朝代，倘若有人当了丞相，那这人的三族皆富贵。

    可同样的，三族享受富贵，要是有了祸事，那么就得三族一起承担。

    可惜啊，这个事情到现在却成了飞灰，陈松一个官绅一体纳粮，将所有的事情全部打消。

    士绅们喜欢买田买地，喜欢接受百姓的投献。可陈松的这个办法将士绅们的这些喜好全部打消的一干二净。

    田地越多交的税也就越多，这就好像是往烧的正旺的灶火当中泼了一盆冷水一样。

    至于陛下对我的惩罚是什么，我倒没有那么在意。”

    说不在意是假的，只不过现在已经到了这个地步，仍然还能说什么？难不成在毛骧面前说我害怕，我是真的害怕了？“文人风骨”总还是有的嘛。

    “你知道我最讨厌什么吗？我最讨厌你们读书人这种明明都已经到了死路，却还在嘴硬的特点，真的，这样的表现我不止在你一个人身上看到过。”毛骧有些厌恶的道。

