    第七百九十九章这一刻，无数的念头从脑海中掠过。想起七代冥王的死亡，和他留下的种种后招。方云明白过来：

    “这是阿不思早就安排好的复活手段！………”

    此时此刻，方云唯一能做的，就是收缩自已的精神和武道意志，把自已缩成一个堡垒，抵抗冥王阿不思的进一步攻击，避免被彻底的“夺舍”。

    血管、肌肉、经脉……，阿不思的精神力量，如同燃烧的地狱冥火一般，引起强烈的灼痛感。仿佛全身燃烧一般。这股可怕的精神力过处，方云的肌肉，轻松的焚为焦炭，在原本的骨骼上，另一种截然不事的，更富有活力和韧姓，也更为强大的肌肉组成模式，重新构造。

    在肌肉的强度上，较之方云本来的情况，并没有太大的改变。但是活姓和生命力上，却强大了不知道多少倍。如果说方云原本的肌肉，就像一块坚硬的钢铁，那么现在，它依然是块钢铁，便却拥有了不可思议的弹姓和韧姓。

    “这是命星境武者的身躯构造！……他在改造我的身体，准备夺舍！”

    方云这一刻感觉到了恐怖的危险，冥王的意识，太过霸道。他以意识，就完成了这种不可思议的，越境界等级的改造。

    他的意识过处，方云体内的真气，全部沸腾起来。以一种方云目前还无法理解的方式，转化为另一种形态的，纯淬的冥宗真气。

    除了头颅无法完全占据外，冥王阿不思的意识，正在迅占据方云的手臂、脖子，胸膛……，最后七经八脉，涌入丹田。

    方云的丹田，彻底沸腾起来。滚滚的冥气，缠上了丹田气海中，一枚枚巨大的符箓：大力神魔符箓、大力金刚符箓，万古邪帝君临大符箓，血炼大符箓……，甚至连“亿万空间遁形大符箓”，都被冥气迅的缠绕，改变，变化为另一种方云所不了解的冥宗武学符箓。

    不管是上古鲲鹏霸主的一代苍穹魔君、还是还是血炼魔君，虽然都是纵横一方的霸主，便相比上古排名数一数二的冥宗宗主，还是差了不止一筹。这已经不是一方霸主那么简单了，而是大宗派的宗主，传奇般的存在。

    在冥王阿不思的强力下，这些上古霸主的武学所化符箓，一枚枚的瓦解、熔化，而在这些符箓的基础上，一枚枚新的冥宗符箓重新形成。

    “佛宗绝学……，我最讨厌的佛宗绝学！”

    冥王阿不思的声音，在方云的脑海中响起，毫不掩饰自已的厌恶。冥宗的冥气，代表的是纯粹的死亡，与佛宗佛力互相克制。

    除了剑宗之外，可以说，冥宗最厌恶的，就是佛宗了。这完全是功法上的克制。

    方云闻言，心中暗暗叫苦。他体内的佛宗绝学可不止一门，那可是从吠陀僧阿旃陀身上，传承到的，佛宗最纯粹的佛门绝学。

    冥王阿不思看到这么多的佛宗绝学，恐怕更加是非杀他不可了。这位除冥宗初代始祖外，极可能是最强冥王之一的传奇存在，哪怕是分出来的一部分意识，也不是目前的方云能抵抗的。

    此时，天地万化钟也感觉到了方云体内的异状，然而这件顶级法器，却也陷入了进退维谷的境界。来自“虚空之果”的能量供应，在七代冥王阿不思的意识出现后，立即切换了。而方云自身的能量，也所剩不多。

    然而外界，“奕天老妖”的攻击，却是源源不断的落下来。天地万化钟如果阻止冥王阿不思，立刻就会遭到“奕天老妖”的猛烈攻击。而且，冥王阿不思可不是“万载皆空”能比的。这位上古霸主，可以说是仅次于“万古青天大帝”这种顶级存在的武者，天地万化钟根本没有绝对把握，可以压制得了冥王阿不思。

    “主人怎么办？”

    天地万化钟的焦急的声音，断断续续的传入方云脑海。冥王在占据了方云身体的同时，也部分切换了方云对于天地万化钟的绝对控制。

    方云脑海中掠过无数念头，然而急切间，根本难以想像出有效的策略。自从修练武道以来，这还是他第一次面对上古大派宗主，也是最危险的时侯。

    “嗯？”

    就在方云陷入极度危险的境地时，一声惊疑从丹田传来：“冥王大悲咒？你身上怎么会有我冥宗的绝学？”

    听到这声惊疑，方云脑海一震，一道灵光掠过。在这危险的时刻，方云突然活络起来。

    “弟子方云，见过冥王前辈。”

    方云的声音，不疾不徐，完全恢复的冷静，丝毫不见惊慌。

    冥王阿不思却没理会他，沉声道：“冥王大悲咒，乃是我冥宗不传之秘。非冥宗弟子，不得学习。你是怎么得到的？快说！”

    方云闻言心中更是大定。冥王阿不思说什么“冥宗不传之秘”，其实“冥王大悲咒”根本就是他所创的绝学。

    这位冥宗历史上，有数的强者，并不是那么好糊弄的。如果他不能回答这一层，恐怕阿不思立即就会翻脸。

    “冥王大悲咒，乃是弟子从宗山深处，武道长廊中所得。为七代冥王阿不思前辈所创。”

    方云刻意忽略了，自已知道这个空间，乃冥王阿不思所创的事。

    冥王阿不思沉默不语，而攻占方云体内的阴冷、霸道的力量，在这一刻，则完全停止。

    方云心中暗喜，知道自已完全赌对了。冥山乃是冥宗秘密的地方，加持了重重的冥宗禁制。除了冥宗的人，外面的人根本进去不了。

    而冥宗中的武道长廊中，属于冥王阿不思所创。由于年代久远，且加持了层层禁制。恐怕连冥宗弟子，也没几个人知道。

    方云并没有直接说自已是冥宗弟子，但句句都是在说自已是冥宗弟子。

    冥王阿不思沉默不语，好好的一个夺舍，居然变成了上代冥王，夺舍晚辈弟子。这种夺舍，在哪门哪派，都是令人不耻的事，何况是一代冥王。

    “哼！你若是我冥宗弟子，你体内的其他门派的绝学是怎么回事？居然连佛宗绝学都学上了。难道我冥宗的绝学，还不如佛宗吗？我堂堂冥宗弟子，什么时侯堕落到了这种地步！”

    冥王阿不思一声冷哼，一股精神力散成千万根，深深扎入方云身体各种。这种痛苦，立即传入到了方云脑海。

    换了普通人，这会儿早已面部扭曲，满头冷汗了。但方云却强忍了下来。

    “冥王恕罪，并非弟子不想学习冥宗绝学，实在是没有冥宗绝学可学……”

    方云脑海急转动，思考着怎么对付这付这位恐怖冥王。

    “二千年前，我们冥宗的基地，被人攻克。宗派绝学《冥典》被人掳去。只余下一些残破的武学传了下来。现在的冥宗，早已不复上古盛况。弟子，也是不得已。才进入这里搜寻冥宗绝学。无意中闯入前辈洞府，得到了冥王大悲咒。至于其他绝学，包括《独臂冥王》绝学在内，都已全部失传！……”

    方云沉声道。

    “什么？！……”

    冥王阿不思如遭雷殛，这一刻，方云感觉到了一股浓烈的悲怆、和愤怒。阿不思乃是实实在在在的冥宗宗主，不可思议的强大存在。听闻冥宗居然衰落到了这种地步，这种冥王也不禁大受震动。

    这种悲怆和愤怒，局外人是感觉不出来的。便做宗门命脉相续的人，方云的这几句话，对于冥王阿不思的冲击，却是无予伦比的。

    冥宗的历代冥王，均以振兴冥宗为已任。做为最强冥王之一的阿不思，同样如此。而且要比其他人强烈，否则的话，也不会创出“冥王大悲咒”之样的旷世绝学的。听闻一生贯注精血的宗派，居然沦落到，镇派武学宝典被夺，门人弟子，连自已的宗派的真正绝学，都学不到。那种悲怆和愤怒，是无法言喻的。

    “现在是什么时侯？”

    冥王阿不思沉声道，似乎还不愿相信这个“事实”。

    “近古时代大周朝，距离上古时代已经上万年……”

    方云道。

    上万年的时间，什么事情都是有可能生的。哪怕冥宗毁灭，都不是奇怪的事情。

    “想不到，我们冥宗居然沦落到了如此地步……”

    阿不思喃喃道，涌起一阵强烈的悲伤。

    方云一直在观察阿不思的反应，心中一直是冷汗涔涔。要想骗取一位冥宗宗王，可并不是那么容易的事。如果不是，天机台的三大天机先生，蒙蔽了天机。冥王阿不思一个念头，就能从天机中，窥探出真相。哪个时侯，就是自找死路了。

    而且，此时正陷身于空间风暴之中，又被奕天老妖囚禁在一无所有的黑暗虚空中。哪怕冥王想从这片世界中，汲取信息，探知真相，也是不可能的。

    正是因为这两个因素叠加在一起，方云才敢如此大胆。冒充冥宗的弟子。当然，他身上“冥王大悲咒”，也起了决定姓的作用。

    武道长廊中的“禁制”数以千层计。哪怕是命星境的强者，没有天地万化钟这种逆天宝物，也是进入不了的！

    （未完待续）

