    陈六合笑了笑，继续对刘治战说道：“不过没关系，你放心吧，这帮人不能拿我怎么样的！说到博弈，我还就从来没有怕过那些人！在长三角他们不行，在蜀中他们就行了？”

    刘治战沉闷的点了点头，道：“行，你自己小心一点！这件事情暂缓一下，回去后我会如实禀报，你不用太担心！”

    陈六合泰若自然的点了点头。

    刘治战对徐达远说道：“徐总长，我希望你有些事情做的不要太过分了！不然到时候吃亏的会是自己！神仙打架小鬼遭殃的道理你应该懂得！”

    徐达远缓缓一笑，道：“刘战官放一万个心，我徐达远不蠢！”

    刘治战这才点头，深深看了徐达远一眼，然后才带着自己的护卫员，气冲冲的离开！

    陈六合也被徐达远的人带离了巡捕局。

    前往巡捕厅的车上，陈六合被徐达远安排在了自己的车上，两人坐在一起。

    徐达远仔细的打量了陈六合几眼，道：“你还真是一条过江龙啊！我没想到一个貌不起眼的人，能在蜀中翻起这么大的浪花来！现在的蜀中，可是有很多人都为你动起来了！”

    闻言，陈六合洒然一笑，道：“那是因为有人要对我图谋不轨！”

    “也不全算吧？你在南都可是制造了很多血案啊！”徐达远道。

    “那又怎么样？即便是在这种对我极其不利的处境下，我也一定能够全身而退！”陈六合不以为然的说道。

    听到这话，徐达远都禁不止失笑了起来：“你是信心十足啊，可目前来看，你处于绝对的逆风！搞不好，这次真的要掉脑袋了！”

    “呵呵，怕就怕蜀中还没有那种能把我脑袋砍掉的人啊！”陈六合不以为然的说道。

    徐达远倒是被陈六合的口气给震住了一下。

    他失笑的摇了摇头，掏出兜里的香烟，自己叼上一根，又问陈六合：“抽烟吗？”

    “来一根。”陈六合笑眯眯的说道，哪里有半点重刑犯的觉悟？

    徐达远对陈六合的态度还算客气友好，亲自帮陈六合点烟，两人坐在车后安排吞云吐雾起来。

    徐达远道：“陈六合，你也别怪我今天态度强硬，我也是没办法，就跟刘治战说的那样，神仙打架，我们这些当小鬼的，只有摇旗呐喊了！”

    “我知道，我的对手不是你！”陈六合很明事理的说道。

    “你懂得就好！我不管你最终的结果是全身而退，还是送上刑场！不要恨上我就可以。”徐达远说道。

    “得嘞，就凭这根烟的友谊，哥们也不会记恨你！”陈六合大喇喇的说道。

    “哈哈，到了厅里以后，烟管够！”徐达远倒也是一个心思玲珑的角色。

    对陈六合这个人，徐达远了解的不是很多，只知道他在长三角是个风云人物，至于其他的事情，他知道甚少！

    可仅仅是从这次的事态，就能看得清楚，陈六合一定不是一个简单角色，来头大的或许吓人！不然的话，不可能引起这么大的暗流涌动！

    就在陈六合被带到蜀中域巡捕厅关押起来的时候。

    在另一边，整个蜀中域最神圣威严的办公大楼内！

    一个地位极高，足以排进头几把交椅的办公室内。

    一个模样看上去五十岁出头的中年男子刚刚放下了手中红色电话。

    他的脸色非常阴沉，刚才的电话，是域里排名比他靠前两位的大佬打来的。

    着重询问了一下有关于陈六合的案件，并且言里话外的意思透露着，有人很关心陈六合，这件事情必须要搞个水落石出，决不能冤枉了陈六合！

    显然，有大人物在背后要力保陈六合啊！

    法纪司统长赵玉刚有些头疼的揉了揉太阳穴，他靠在真皮座椅上轻轻叹了一声。

    他的恩师诸葛老爷子这次真是给他出了一个大难题啊！

    “赵统长，压力很大吧？”坐在待客沙发上的一名带着眼镜的男子说道，他的年纪和赵玉刚相当，都是五十几岁，他也是蜀中域九人团之一！

    “唉，陈六合这个煞星，没事跑到蜀中来作甚！”赵玉刚疲惫的说道：“已经有很多人插手到这件事情中来了，陈六合的安危，是备受关注啊！”

    “是啊，我这边也是收到了不少的消息，特别是湛海和湖滨，有很多熟人都打电话过来施压了！”

    李庆福叹了口气说道：“特别是那名巾帼之士温彩霞，不止一次把电话打到我的办公室！让我很为难！”

    “事情已经发展到这个地步，我们也没办法了，再大的压力也得顶住，这可是诸葛老爷子的意思！这次在证据确凿的情况下，可不能让陈六合翻了身！”赵玉刚道。

    李庆福点了点头：“话是这么说没错，好在这里是蜀中，再加上有诸葛老爷子在上面坐镇，谁都得给几分薄面，没人敢轻易插手进这件事情！”

    “但无疑，一旦办了陈六合，我们得罪的人，可就多了去了！”李庆福说着。

    “失之东隅收之桑榆吧！有得必有失！”赵玉刚说道。

    随后，他凝了凝眸子，道：“对待陈六合这种杀人重犯，给予最严厉的惩戒，也是理所应当的事情！这件事情我们要加快速度，以免夜长梦多啊！”

    陈六合被关押到巡捕厅拘留室的当晚，徐达远再次找到了陈六合。

    没说什么，先是给陈六合递了根烟，自己也点燃一根，默默的抽了几口。

    他才开口说道：“陈六合，我思前想后，觉得有个坏消息，还是应该告诉你！”

    陈六合吐出了一个烟圈，洒然一笑，问道：“什么情况？难不成又有人玩什么幺蛾子了吗？”

    徐达远斜睨了陈六合一眼，苦笑道：“亏你现在还笑得出来，等我把话说完的时候，但愿你还能笑得出来吧。”

    顿了顿，徐达远才道：“下午我接到上面的通知，明天押送你去蜀中域最高人民法院开庭受审。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容瞬间收敛了起来，凝眉道：“这么快？”

