    天山之巅，大战尘埃落定。

    偌大的天下第一楼已是连残骸都不剩，所有的建筑残骸都被劲风吹到了山峰之外，唯有原地的一些痕迹才证明这里曾有一座颇为雄伟的建筑存在过。

    地面上满目疮痍，四处都有崩碎的痕迹，还时不时出现几个大坑。

    紫衣老大的小部分上本身便在一处大坑中。至于他的其余部件，只能说到处都是了。

    雄霸则是幸运的多，没像紫衣老大那般死去，而是被毁了一臂外加点破浑身要穴，成为了一个废人。

    “毕竟是幽若的父亲，我若是杀了他，日后夫妻生活不和谐怎么办？还是将他交给合适的人处理吧。”

    楚牧拂袖震开四周的灰尘，淡淡道。

    山道上这时候缓缓走上一道身影，听闻楚牧之言，道：“秦堂主的意思，是要将雄帮主交给步惊云？”

    来者面带浮肿，头上只有三根毛，看起来邋遢又难看，但他那双眼睛却似能看透世事，有着无比的清明。

    他正是泥菩萨。

    “雄霸的基业已是为我所夺取，败也风云的命运被破，是否死在步惊云手中已是没必要了。”

    楚牧隔空注入真气，保住雄霸的一条命，“步惊云这人桀骜不驯，若是我杀了雄霸或者保住雄霸，他都有极大可能和我翻脸，因为他一定要自己杀死雄霸。既是如此，不如让他杀了雄霸，帮我背锅，顺便迫使他离开天下会。”

    “但这样一来，便可能使龙归大海，步惊云可能因为机遇而一发而不可收拾。”泥菩萨道。

    步惊云在天下会反倒是制擘住了他的发展，一旦让他离开天下会，那么各种奇遇就将不请自来，能让他短时间内实力突飞猛进。

    “我就是要让他屡遇奇遇，”楚牧眼睛微眯，掩住闪过的一丝锐芒，“泥菩萨，你可知晓步氏神族？”

    “虽然观阅《天哭经》就能无所不知，但到底能知道多少，还是得看个人，”泥菩萨摇头道，“若当真无所不知，泥菩萨也不会落到今日这局面了。”

    眼下之意，自然是他不知晓步氏神族的存在了。

    但泥菩萨又接着道：“不过步惊云这名号极为奇特，老夫曾在过往的史籍中看到过这名字的存在。”

    “因为步惊云，就是步氏神族的一员。”楚牧道。

    “该族成员之天赋可说是天纵之才，哪怕是资质平平的族人，放在世人眼中也是绝世天才。步惊云的父亲步渊亭便算是资质平平的步氏成员，但他依然凭借这份天赋成为了天下第一流的铸剑师。”

    “而在步氏神族之中，每隔一百年，就会出现一个天赋绝顶，实力强大无匹的强者，这位强者，便是神族之‘神’的来源。”

    “叫人稀奇的是，这一百年一现的神都长着同样的面孔，甚至有着相同的名字，他们都叫做——”

    “步惊云！”

    话说到这里，泥菩萨自是明白楚牧是盯上步氏神族了，但他还是有所不明，那便是既然步氏神族如此强悍，为何从未听过这一族的名号？

    若非泥菩萨偶尔在古籍上看到了一丝只言片语，恐怕他的思路都无法跟上楚牧的话语。

    并且，已经逝去的，被称之为数十年来消息最为灵通的百晓狂生，也未曾提到步氏神族之名，否则十二惊惶之上当有这一族的位置。

    楚牧也是看出了泥菩萨的疑惑，只听他缓缓道：“一百年一出的步惊云固然有着绝顶的天赋，能达成他人十辈子都无法做到的成就，但他们也都无法避免步氏神族所遭遇的难关。凡步氏一族，皆是难过四十之限，皆在壮年而亡。”

    “五百年前的剑神步惊云如是，四百年前的刀神如是，其后的拳神亦是未能幸免。但在两百年前，步氏神族那一代出现了前所未有的旷世之才，他竟是以绝世之能创出了惊世的武功，跨越的步氏神族的四十大限，其人自号为‘神’——长生不死之神！”

    “步氏神族的存在之所以鲜为人知，便是因为那位长生不死之神抹消了所有相关记录，让这一族沉入了黑暗之中。至于一百年前的步惊云，他在刚闯出名头不久便被神所擒拿，自然不会留下太多的传闻。”

    “秦堂主的意思是······”泥菩萨斟酌话语，缓缓回道，“这长生不死之神同样会对步惊云下手？”

    “不错，”楚牧肯定道，“因为那长生不死之神虽能长生，虽能不死，但并非不老。他啊，已经垂垂老矣了。”

    ························

    “花儿灿烂的开。

    如不观，如不赏，

    如不采，如不折，

    花便凋零，

    无奈伤春逝······”

    在一座通体由水晶雕琢而成的巨大殿堂中，一道薄如蝉翼、飘渺如雾的帷帐之后，隐隐有一尊魁梧的身影坐立着。

    仅仅是随意坐立，便有无穷压迫力从此人身上蔓延而出，充斥大殿，令殿中众生匍匐在地，不敢抬头。

    然而便是这样的人，用着低沉而威严的声音，唱着和其人设相当不符，唯有软弱才子佳人才会吟唱的伤春悲秋之词。

    这首词的词意极为浅白，通篇表露着伤痛留不住明媚春光之情，道出对岁月流逝的无奈。

    难道说，长生不死的神灵也会因岁月流逝而伤春悲秋吗？

    是的，他会。

    没有人知道，帷帐之后的这道身影实际上一直戴着人皮面具。

    他看似年轻的面容之下，实际上藏着数之不清的皱纹，那皱纹像是一堆烂泥给马车狠狠辗过后所留下的轮印，丑陋而深刻。

    就如楚牧所说，长生不死之神无法长生不老，看似威严的外表下，实际上已经遍布岁月的痕迹。

    不过在明面上，神依然保持着至高无上的绝顶之势，在这座搜神宫中，也无人敢质疑无上之神。

    一曲唱毕，神幽幽开口：“本神的族人，他···现在如何了？”

    殿堂之中，一个大和尚向着帷帐一拜，回道：“步惊云已经快至人生的巅峰年龄，身体、状态，皆是开始不断攀升。”

    “真好啊！”神不由感慨道，“那突飞猛进的攀升，不断超越极限的快感，本神都不知道有多久没体验过了。真好啊！”

    他连声感慨，话语中不只是感叹自己的曾经，还是羡慕步惊云的现在。

    亦或者，两者都有。

    “将本神的族人带回来吧。”神如是说道。

    “是。”大和尚如是回道。

    两人全程未曾提到步惊云现在的身份和地位，因为对于搜神宫而言，世间的一切都是不值一提，哪怕步惊云是天下会的堂主，也不会他们放在眼中。

    ························

    与此同时，在另一边，天下会中。

    白日里发生在山巅的惊世之战似乎并未在天下会引起什么波澜，会中侍婢奴仆依然有条不紊地进行着该尽的职责，唯有时不时持刀走过的帮众，才显示出此刻天下会的气氛有多紧张。

    望霜楼内，楚牧轻轻勾起幽若的下巴，与那双带着怒火的双瞳四目相对，“大小姐，从今天开始，你就自由了，不需要再受师父的束缚。”

    “但我会成为你的禁脔，是吧？”幽若冷笑道。

    仅仅是半天的时间，有关楚牧和幽若大小姐即将成婚的消息传遍了天下会，幽若虽然是不知下面疾苦的大小姐，但她现在的侍婢身份却还是让她第一时间听到了这消息。

    而当雄霸走火入魔的消息传来之后，幽若已是基本明白了这个平时行为举止怪异的家伙到底藏着怎样的狼子野心。

    “别这么说自己未来的夫君啊，”楚牧笑着摩挲着对方嫩白的肌肤，“我只是替师父暂管天下会，等什么时候他伤势好了，天下会就会交回师父手中。若是大小姐你怕我篡权，不如便由你替我管理日常事务如何？”

    “有你在旁边监管，我若有不轨，你也可进行制擘，并且亲身参与天下会管理，也能满足你那常年呆在湖心小筑的寂寞。”

    日常事务交给幽若，而最终拍板的大权则是掌握在自己手中，这便是楚牧为自己想好的管理方式。

    强大的武力带来巨大的权力，权力只是武力的附属物，他并没有为权力辛劳的打算。

    哪怕幽若借此机会掌管部分权力，也终究无法对楚牧造成威胁，所谓的制擘，不过是口头上说说罢了。

    连雄霸这一手建立起天下会的帮主都已经败了，幽若又能掀起什么风波呢。

    ‘等到天下会彻底统一江湖，便以此为踏板染指江山。神州的龙脉，我也是极为感兴趣的啊。’

    楚牧心中转着一环绕着一环的念头。

    眼下天下会唯一的威胁，便是那无双城的遗老剑圣了。只要将剑圣拿下，江湖上将无人再敢质疑天下会，接下来便是从江湖扩展到江山了。

    “那么，代价是什么？”幽若大小姐虽然有些单纯，但却不笨。

    “代价嘛······”

    楚牧低头，将自己的脸庞凑近，笑道：“和我这么帅的人成婚算不算？”

