    为了以防万一，伊瓦里斯和汉库克在下面接应。

    本来贝加庞克想把善于侦查和逃跑拥有飞行能力的阿拉妮雅叫过来的，但是她在空岛和政府陆军处于焦灼状态，无法赶到，暂时只派出这么多人接应。

    九蛇海贼船周围有数艘标有政府十字标志的战舰，但是上面的政府军已经被灭了。

    “维奥莱特，能看到上面的情况吗？”

    汉库克站在船头对身后瞪瞪果实能力者维奥莱特问道。

    维奥莱特回答道：“我的瞪瞪果实是通过鸟的视野进行观察的，那上面的鸟都死了！”

    “真是的！”

    汉库克柳眉微蹙，突然脸色聚变，往上看去，往上看去，虽然云海的遮掩，什么都看不见，但是表情还是异常严肃。

    旁边的波雅两姐妹，索妮娅和玛丽不解的看着汉库克这幅表情，问道：“姐姐大人，怎么了？”

    但不需要汉库克回答什么，很快，他们的脸色也一变，往上看去，在云层的遮掩下，可以感受到一股庞大的能量。

    不仅仅是汉库克他们，在红土大陆另一边的伊瓦里斯也感受到了，但是因为距离问题，九蛇这边感觉更加明显。

    数秒钟后，一道蓝中带银的闪光将遮掩住的红土大陆云雾完全冲散，直冲汉库克他们看不到的海平面尽头，根本让人来不及做出反应。

    轰隆隆！

    又是几秒，闪光尽头传来剧烈的轰鸣声，同时朝着四面八方掀起滔天巨浪，久久没能平息。

    “快点收帆！”

    克尔拉大喊道。

    在这样的暴风巨浪之下，船帆如果还保持着张开状态，别说控制方向，那就是要被风暴直接卷上天了。

    看着一波高达百米的巨浪扑过来，汉库克一撩秀发，左手凌空一握，出现一把火焰巨斧，跳到半空。

    “无礼，散开！”

    汉库克手中巨斧猛然对着海浪一挥，红色的高温火焰立刻呼啸而出，直接将海浪瞬间蒸发，在空气中形成大量水蒸气。

    而在红土大陆令一头，即便隔着这样厚厚的红土大陆，仍能感受到对面传来的阵阵余波。

    金剑海贼团的航海士也命令立刻将船帆收下来，好不容易才把船稳定下来。

    “对面到底发生了什么事情？”

    贝克曼一只手挡在自己的面前，等到风暴停下来才放下，心有余悸的说道。

    “不知道！”

    伊瓦里斯冷着脸，“不知道九蛇的人有没有亲眼目睹，到时候问问她们！”

    而其他人，已经吓懵了。

    要知道攻击朝向是隔着一道红土大陆，在有着这层阻挡的情况下，他们仍然能感受到恐怖的余波，不敢想象那道攻击到底强成什么样子了。

    而新世界，远在汉库克所在位置上百海里以外的海域之中，位于万米海底，罗伊从海底的淤泥中爬了出来。

    “哈哈哈，吃这一下子，怕这个世界的任何人都要死吧！”

    罗伊的身体浸泡在海里，比起能力者，他的处境好不了多少，压力太大了，每时每刻都压迫着他。

    “那个到底是？”

    罗伊回忆起刚刚被一击打飞的场景，五老星口中的国宝，到底是什么东西呢？

    既然这样，为什么不拿出来使用用来威慑海贼和现在不听话的海军呢？

    拥有强大兵器不是应该好好展现出来吗？为什么要藏着？

    “算了，说不定他们会知道一些内幕！”

    罗伊想起被他绑票的八名天龙人，没有再反攻回去的心思，想要快点搞清楚世界政府的底牌。

    比起罗伊，世界政府也很郁闷，为什么怎么杀都杀不死这个混蛋，不搞清楚的话，只怕会白白浪费国宝的力量。

    罗伊和世界征服第一次交战结束，接下来是调查阶段，都想要将对方的底牌摸清楚，以便一口气攻其要害。

    守在红土大陆的金剑和九蛇已经先后收到贝加庞克的撤退信息，说罗伊已经返回，其他并没有多言。

    知道这件事之后，金剑海贼团重返香波群岛等黑胡子的消息，而九蛇则是在汉库克的命令下，迫不及待的返回新亚马逊百合。

    “天龙人拥有的国宝吗？确实听说过！”

    在罗伊的别墅内，贝加庞克听完罗伊的一番描述之后，贝加庞克点了点头，“只不过不可能详细了解。”

    “你一点都不知道？”

    罗伊语气中带着一丝怀疑，贝加庞克是谁？曾经政府的天才科学家，那种东西的建造，他丝毫没有掺和进去？

    “真的不知道啊！”

    贝加庞克摇头苦笑，“那种东西，只有天龙人和政府的高层战斗力知道，别说我了，就算是卢克，他也不可能知道！”

    罗伊一想到也是，以政府疑神疑鬼的性格，光是研究历史的奥哈拉，就毫不留情的灭了，贝加庞克要是知道，估计要被永远监禁在马丽乔亚。

    突然，罗伊身后出现了一条裂隙，接着八个人从裂隙中被扔了出来，一个个惊魂未定，看着四周想要知道自己在哪里。

    正是之前会议期间在马丽乔亚失踪的八名天龙人，其中五个还是十九个天龙人家族的家主。

    “哦？船长，这是？”

    贝加庞克一副见到宝贝的样子，“这些家伙应该知道什么！”罗伊从座位上站起来，右手食指指着罗斯瓦德圣的双眼之间。

    “政府一直保留的国宝是什么？”

    其他七名天龙人看着罗斯瓦德圣，其中他的儿子查尔罗斯圣甩着鼻涕大喊：“不能说啊，父亲大人，不能说啊！”

    “唉！吵死了，大少爷您就去休息吧！”

    贝加庞克也正处于兴致勃勃的状态，被查尔罗斯圣这么一干扰，自然是非常不爽，从白大褂的口袋里拿出一只针管，毫不留情的打在对方的脖子上，下一秒世界安静了。

    “真，真言！”

    罗斯瓦德圣在罗伊“深度睡眠”的操控下，将他知道的事情说出来。

    真言？那是什么？

    “说具体一点！”

    罗伊又下达指令，但这次没有得到回话。

    贝加庞克眨了一下眼睛，看向罗伊，“他好像只知道这么多！”

    “没用的家伙！”