    “你也觉得本少成不了通灵会的主宰？”

    林天佑转过头来，玩味的看着范大胖子。

    “不不不，我怎么可能会这样想？绝对不会！”

    闻言，范大胖子吓的连连摇头，“我只是、只是……”

    “只是什么？”

    林天佑眯着眼睛，脸色显得不耐烦起来。

    范大胖子深深吸了一口气，壮着胆，问道：

    “林少，您能回答我一个问题吗？龙破天，是不是被您给杀死了？”

    林天佑颇为诧异的看了一眼范大胖子，自己杀龙破天那么隐秘，居然还能被人猜出来。

    “没错，那个杂碎偷袭本少，所以本少一指灭了他的神魂。”

    林天佑爽利的承认了。

    反正是对方主动先招惹他的，被杀也是应该，没有什么好隐瞒。

    “果然是您！”

    范大胖子眸子一凝。

    当下，他费力的弯下肥胖的腰身，对林天佑道：

    “我东州一线家族范家，愿意永远追随林少！”

    范大胖子这个腰弯的无比真诚，他对林天佑除了敬畏之外，还有一丝的感激。

    他范家本来再经营几年，就有可能成为超一线家族，但一切都被虎头鬼将给破坏了，让他范家实力大落。

    这次林天佑给他机会成为追随者，日后成功，还许诺让范家成为超一线家族，这是范家重新崛起的大好机会。

    一个连通灵会都敢不放在眼里的强者，又岂会惧怕虎头鬼将？

    范大胖子认为那个虎头鬼将运气太好，没能遇到林天佑，否则，虎头鬼将的下场一定会跟龙破天一样，死的不能再死。

    “好，范大胖子，本少从小就觉得你有当本少小弟的潜质，要不然，你和你哥都快要被本少活埋了，还能活命，这就说明问题。”

    林天佑对范大胖子的追随，很是高兴，伸手拍了拍他的肩膀，赞道。

    范大胖子尴尬的笑了笑，小时候被活埋的场景还印在脑海，挥之不去。

    当时不是修罗天尊出来撒尿，他跟自己的大哥绝对会被这个魔头埋进土坑里死掉。

    要知道，当时他们二人被埋的只剩一颗脑袋了，那场面到现在想想，仍然可怕万分。

    “好了，小胖子，你拿着本少的符，等本少的通知吧，在此之前，如果你家有什么难事，可以用符通知本少，本少会帮你家摆平的。”

    林天佑说完，将一叠附了自己神魂印记的符纸送到范仲的手中，便转身离开了天台。

    那来去自如的洒脱，让范大胖子自惭形秽。

    “当年我老爸在天机阁找过天机老人算命，他说我范家想要崛起，就必须要得到一位贵人相助才行。

    现在想想，或许我范家的贵人，正是捉鬼龙王林少吧？”

    范仲站在天台，久未离去，心头难以平复，从今天开始，他范家的头上站着一个少年，那就是捉鬼龙王，驱魔界最年轻的绝世天骄！

    东州慕容家族。

    慕容诗诗正坐在窗边发呆。

    桌子上有一个画纸，上面画着一个年轻帅气的少年，模样依稀可见，很像林天佑。

    “哎……”

    叹了口气，美女似乎有着浓浓的心事。

    再过几分钟，她的英灵，霸王项羽就会自己出现。

    项羽说天书残卷已经出现，必须做好抢夺天书的准备。

    只是凭他现在的实力，想赢下英灵大战有不小的难度，他对慕容诗诗提议，先将实力恢复到超真神真魔级别，然后再去抢夺天书。

    但实力的恢复，需要慕容诗诗的神魂支撑才行，也就是说，慕容诗诗至少要将魂力提升到天师境，项羽才有可能恢复超真神真魔的实力。

    好在有林天佑送的棒棒糖，让慕容诗诗的神魂天赋得到激发，通过一些灵药和项羽的鬼术进行提升，倒也不是什么难事。

    不过让慕容诗诗头疼的是，项羽每次出现，都会用看恋人一样的目光看着她，让她十分纠结。

    “为什么？为什么你就有了女朋友呢？如果你没有女朋友，我也不会去收什么英灵，更不会去当什么驱魔人，为什么？”

    慕容诗诗轻声低喃，她的脑海里浮现出林天佑那个狂傲的脸庞，又浮现出梓鸳那高冷的目光。

    “既然你肯为天佑去死，那我同意让你当天佑的小妾。”

    梓鸳的话，在慕容诗诗的脑海里萦绕。

    刚开始的时候，她一想到这样的话，就无比的愤怒，恨不得跟梓鸳拼命。

    可现在，又觉可以考虑，上次生日宴会，只是跟林天佑站在一起，她就无比的开心，既然这样，当妾和当正室，又有什么区别？

    能跟林天佑厮守在一起，才是最重要的。

    就在慕容诗诗脑子胡思乱想的时候，一道浑厚的男子声音传来。

    “虞姬！”

    男子正是万夫莫敌的楚霸王项羽。

    “咦，你这上面画的是谁？”

    突然出现，项羽注意到慕容诗诗桌子上的画纸，便好奇的问道。

    “不、不是谁！”

    慕容诗诗吓了一跳，连忙要将画纸收起来。

    她面对项羽，总有一种心惊肉跳的恐惧感，就好像项羽是她的主人，而她则是奴仆一样，完全没有作为英灵主人的那种气势存在。

    “别动，让我看！”

    项羽霸道的抢过画纸，面无表情的看着上面的人物，半天没有说话。

    而慕容诗诗则是心脏狂跳，害怕接下来，会迎来项羽的暴怒。

    等了大约有半分钟的样子，暴怒并没有迎来，反而传来一阵爽朗的大笑。

    “哈哈，虞姬，你竟然在偷偷画本王，太调皮了！”

    项羽举着画纸，指向其中的五官，笑道：

    “虽然本王长相英俊，气宇不凡，但你也没必要画的这么帅嘛，都画过头了。”

    慕容诗诗闻言，当场愣住了。

    “画、画的是你？”

    好吧，她的英灵居然误以为这张画像是在画他，这眼神差到了什么地步？

    松了口气，慕容诗诗抢回画纸，淡淡的道：

    “嗯，确实画过了，我以后再重新画一张你的画像，这张先还给我吧。”

    项羽却摇了摇头，道：

    “不用，我很喜欢这张画像，帅气却不失男子汉的威猛，我要每天早、中、晚各看一眼，以示我对你的爱意！”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

