
　　疯读TV公司。

　　现改为鹏程娱乐TV。

　　老本行自然还是直播，只不过尺度，却变得非常之大，大多都是以打擦边球为主，去吸引目光。

　　而当年一些有才艺的舞蹈，相声，唱歌，绘画等主播，只要颜值不过关，或者没有庞大的粉丝量支撑，皆是被无情开除。

　　这也导致鹏程娱乐TV骂声一片，甚至遭到了不少人的举报，还被某知名报纸点名批评。

　　但诡异的是，半年过去，公司却依旧照常运转，屹立不倒，不少人纷纷猜测，这幕后老板，必定是极有权势之人。

　　这一日。

　　鹏程娱乐TV的老总沈阳，正在办公室听一名经理进行业绩回报，一个女秘书走进来急匆匆道：“老板，有个人过来说要收购咱们公司。”

　　沈阳一愣，随即笑道：“哪个神经病这么大言不惭？”

　　女秘书道：“他说他姓陈，是疯读TV的总经理。”

　　疯读TV？

　　沈阳觉得自己是不是听错了。

　　那个早就被叶家连根拔起的地方，怎么又冒出来了？

　　“总经理？是那个叫陈伟的家伙吗？”

　　沈阳托着下巴，饶有兴致地问道。

　　他记得当初带人来收购公司时，就有个叫陈伟的主管，一副魂不守舍的样子，一直望着狼藉的办公室发呆。

　　如果没猜错，那个陈伟，应该就是现在这个陈伟了吧？

　　“有意思，把他叫进来吧。”

　　沈阳笑道。

　　“好的。”

　　很快，秘术就把陈伟等人带了进来。

　　“听说你是疯读TV的前总经理？”

　　沈阳望着陈伟，语气带着一丝戏谑。

　　“对。”

　　陈伟一屁股坐在沙发上，两只手摊开，四处张望，仿佛根本没有听到沈阳的话一般，自顾自说道：“这办公室以前的格局挺好的，怎么现在弄得这么奢华？我不喜欢，都换掉吧。”

　　沈阳气笑了：“你没搞错吧？这是我的办公室，不是你的！”

　　一旁的经理也是讥笑道：“可能某人还活在幻想之中，以为自己还是当初的疯读TV总经理吧？”

　　陈伟也不生气，淡淡道：“那就谈正事，我来这，就是来收回公司的，什么鹏程TV，真是土的要死。”

　　“土不土不是你说了算，卖不卖公司，却是我说了算。”沈阳一脸讥讽道。

　　“确定是你说了算，而不是你背后的人？”陈伟抬起眼皮，道。

　　“你什么意思？”沈阳皱眉。

　　“当狗，就好好当狗，不要总是做一些自作主张的事来。”陈伟道。

　　砰！

　　沈阳猛地起身，指着陈伟怒道：“混账，你骂谁是狗呢？保安！保安！”

　　奇怪的是，喊了半天，却依旧不见保安出现。

　　不光如此，平时外面忙碌的工作气氛，此刻竟也是诡异的安静。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让沈阳心中有些不安。

　　他哼了一声，道：“看来这些保安都睡着了，你们是自己走，还是等我报警？”

　　见陈伟没有动静。

　　沈阳让旁边的经理打电话报警。

　　只是那经理才拿起手机，一把明晃晃的东西，“哐当”一下，便是扔在了办公桌上。

　　这是一把银色的折叠刀。

　　“蝴蝶刀？”

　　沈阳脸色顿时变了，看向那扔出刀的年轻人，颤声道：“你……你是厉小刀？”

　　厉小刀笑道：“看来我最近的名气还不错。”

　　“把电话挂了，不要报警！”

　　在商界混迹多年，很懂生存之道的沈阳，立刻让身旁经理挂断电话，随即看向厉小刀，深吸一口气道：“刀哥，我好像没有得罪你吧？”

　　“的确没有。”

　　厉小刀淡淡道：“不过，如果你不肯把这家公司出售给我朋友，那就等于是得罪我了……后果嘛，我不说，你应该很清楚。”

　　沈阳脸色有些难看。

　　他自然知道厉小刀的手段，最近那些人间蒸发的人，就是得罪他的代价。

　　“我这家公司后面有人。”沈阳苦笑道。

　　“这我不管，反正你必须卖出去。”厉小刀语气冰冷道。

　　“那你出个价吧。”沈阳叹了口气。

　　厉小刀看向陈伟。

　　“一块钱。”陈伟道。

　　“你……你说什么？”沈阳瞪大了眼睛。

　　“听不懂中文吗？我说，一块钱收购你的这什么破烂鹏程TV公司。”陈伟懒洋洋道。

　　“你疯了吧！”

　　沈阳也顾不上害怕了，怒气冲冲道地吼道。

　　一块钱收购一家上市公司？

　　这不光是在羞辱他，更是在羞辱商人这个职业！

　　“所以，你不是卖了？”陈伟笑道。

　　“傻逼才会卖你！”沈阳忍不住彪了句脏话，没好气道。

　　陈伟也不言语，默默从身上掏出了一叠密封的文件，放在了桌上。

　　“打开看看。”

　　沈阳皱了皱眉，狐疑地拆开了文件。

　　里面，是一张张相片……

　　“这，这是？”

　　沈阳瞬间面若死灰，呆滞地看着手中的相片。

　　“还有一些关于你的视频文件，没事的时候，你可以用电脑看看。”陈伟站起身，拍了拍沈阳的肩膀，笑着说道：“所以，合作愉快咯？”

　　“……”

　　最终。

　　沈阳和陈伟握了握手，然后颓然地离开了这里。

　　走出门，手机就响了起来。

　　“你给我解释一下，公司信息怎么突然变更了？”

　　电话里，传来一个阴沉之极的声音。

　　沈阳哆嗦道：“对不起叶先生，是厉小刀，他带人过来强行收购了公司……他掌握了我和公司一些把柄，我实在没办法，对不起叶先生，我——”

　　啪！

　　电话，已是被猛地挂断。

　　YJ叶家的饭桌旁。

　　叶天雄一脚把椅子踢翻，双目满是怒火。

　　“亲爱的，你，你怎么了？”

　　叶夫人看到丈夫突然暴怒，吓了一跳，小心翼翼地问道。

　　叶天雄没有理会她，而是握着拳头，气喘如牛地咬牙道：“厉小刀，又是厉小刀……”

　　随即，他拿起电话，拨打了一个号码：

　　“限你三天内，把厉小刀给我杀了，做不到，你就给我从地下世界的王座上滚下来！”

　　*

　　另一边。

　　刚刚签好合同，办理了所有手续的陈伟，难掩激动彭拜的心情，脸上满是喜悦之色。

　　他转过身，对站在窗台旁边，俯瞰下面风景的男人笑道：“大老板，公司现在回来了，该取什么名字？”

　　林风看向他，笑道：“你觉得呢？”

　　“要不……还是叫疯读TV吧？这名字谈不上多好听，但就是觉得亲切。”陈伟询问道。

　　“我也是这么想的。”林风笑着说道。

　　陈伟乐呵呵地笑道：“感觉就像是做了一场梦，一切，又回到了从前。”

　　“是啊，回到了从前。”

　　林风点了点头，眼神却有些黯然。

　　失去的公司，可以夺回来。

　　失去的名字，也可以改回来。

　　但是失去了记忆的人呢？

　　林风握紧了拳头，嘴里轻轻念道：

　　“一定，也可以找回来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第638章 一块钱收购免费阅读。https://xs.23sk.com 