    第91章 魔家四将被风息夺宝又绑架！

    “这次行动大家千万别掉以轻心，这里有韩立上传至聊天群商店的符宝，飞剑符与金光罩符。”

    朱厚照十分财大气粗，拿出几张售价昂贵金灿灿的符宝，分给高要和叶问后，继续说道：“一会儿见面打起来，先给自己上一套保护罩，避免被偷袭。”

    叶问与高要道谢一声，视若珍宝接过手，小心翼翼收入囊中。

    也不怪他们这一副如获至宝的模样，符宝在商店上售价一万。

    高要叶问两人的世界没啥好东西，对于商店上各式各样的好宝贝只能叹为观止，想要赚取系统积分，除了冒险来到其他世界寻宝，别无它法。

    轰隆隆……

    “吱！！”

    一声尖锐的长啸划破天际。

    “来了！”

    朱厚照察觉到林中正不断靠近的响动，赶忙给自己贴上几张金光罩符。

    全身立刻被一种半虚化的大金钟给笼罩，一层又一层，牢不可破。

    朱厚照紧紧捏着手里一沓符宝，暗暗一笑，嘿嘿，多带几层盾一滴血都不会掉，轻松干掉魔家四将。

    这就是平民肝帝与氪金玩家的区别吧！

    高要略带羡慕看了一眼已经被符宝金光笼罩的虚幻人影，给自己贴上了一张。

    对比之下，高要那光芒简直是微不足道。

    “花狐貂影引魔家四将出来怎么会动静这么大？”

    叶问双目紧盯着林中，奇怪的异动让叶问的心里涌现出了一丝不安。

    轰隆隆……随着怪响逼近，地面已开始震动。

    每一次响动都拨动着三人那紧绷的神经，面色变得十分凝重。

    这情况不对！三人心中才刚升起这样的念头。

    忽然！

    一只庞然大物以难以想象的速度朝他们奔来。

    随着一个飞跃，等回过神来，高要等人后方已经笼罩在阴影之下。

    “呼吱~呲呲呲！”

    巨大化的花狐貂面露凶相，尖牙外露，背部以及尾巴上的毛发全部激立起来。

    不过花狐貂血红目光直勾勾盯着先前刚来的方向，表明了并不是对他们三人现煞之态。

    高要见花狐貂如此惊态，心里一个咯噔，对两人警告道：“不好！看来又出事了！有人捷足先登，而且现在追上花狐貂了。”

    “看来有一个更让我们头痛的对手来了。”叶问屏住了呼吸，手中符宝变化成宝剑紧紧握住。

    “无妨，朕，有乾坤一掷！”

    朱厚照抬手来了一招天女散花，数十枚飞剑符显化利剑而出，飞舞周身。

    朱厚照(?w?)hiahiahia ~我啥都缺，就是不缺烧钱的宝贝。

    朱厚照此番作态，也给他们二人一记定心丸，纷纷开始喊666。

    高要：“这么多，恐怕刚见面就能给它扎成刺猬！”

    叶问：“如此豪气，再强悍的对手也有搏一搏的能力了。”

    朱厚照摆了摆手，不好意思笑道：“旁门左道旁门左道而已，你们不必吹嘘。”

    ……

    三人说话间，另一个自言自语的淡漠声音也传入了他们耳中。

    “花狐貂，属于灵兽，颜值上等可加钱一万，战力中级，估算价值……五万诸天币。”

    最后五字落下，林间响动也悄然消失。

    “不跑了？那倒还省得让你和你主人一样吃点苦头。”

    树荫下一个人影缓步走来。

    随着他的靠近，朱厚照等人全都露难以置信之色，也看到了他后方一只手正用藤条拉扯着一些东西或者说一些人。

    “风息！！你不是死了吗？”

    “你们看，后面拉的那些人好像是魔家四将吧！”

    叶问高要皆是惊慌，朱厚照被金光笼罩全身只剩淡淡虚影看不出什么，只是朱厚照捏着符宝的手心渐渐出现汗水。

    眼前尖耳男子一身古武劲装，满头紫长发也是随意披搭在肩后，正是群员眼中本该早已死去化为森林的风息！

    “你们认识我？不应该呀，根据诸天城信息显示这是一个初生的仙神世界，甚至连世界规则都还没完善，不可能有人认识我。”

    风息语气略带疑惑说了一句，松开藤条随后虚握，平地长出树牢困住自己的战利品——魔家四将。

    “哎哟！疼死老子了！你谁呀？两言三句要我们四兄弟的身家宝贝！”

    “嘶~牙齿都被打掉了几颗了，打完抢宝也就算了，还要把我们绑了！”

    “大哥，他不会看我们浑身气血充沛，想要把我们炖了给吃了？”

    “呜哇哇哇！想不到我们四兄弟今日就要命绝于此！”

    牢笼中的魔家四将就像是被欺负到毫无尊严一样，那糙脸怪样大汉子落泪嘤嘤抽泣不止，十分搞笑。

    风息眉头一挑，随手一挥树根封住魔家四将之口，不耐烦说了一句：“城主觉得你们有很好的看门资质与好口碑，决定把你们带去守城门，这是一份光荣的职业，莫要在这哭爹喊娘。”

    魔家四将互望了对方一眼，心中只有同一个念头——这算是羞辱吗？

    看门的资质，我们四兄弟在三界闯下赫赫凶威，居然只得一个看门的？

    风息不急不躁，耐心解释道：

    “我知道我知道，不就是看不上守门这份工作吗？”

    “五险一金，包吃包住，还有每天工作休息时间一小时福报，给你们充足的个人时间。”

    “多亏遇到这样考虑员工个人时间的好老板啊，才能让你们有如此之好的工作，换做其他人，你上班哪有什么休息时间。”

    “你们不说话就表示同意喽。”

    被封住嘴巴的魔家四将疯狂摇头。

    风息挂着如遇春风的笑容说道：“好的，看你们的样子已经迫不及待想要上岗了。”

    魔家四将仰头望天，流下了绝望的泪水……这是强买强卖呀！

    “这是你们的上班证，每天工作二十三个小时，福报休息一小时，这一小时的时间够你们用了，还不感谢城主大老板的仁慈。”

    风息抽出几张身份证明牌塞入他们怀里，做完这一切才将目光转向朱厚照三人。

    风息缓缓说道：“知道吗？他乡遇故知，最感动的莫过于此，不如和我去往诸天城好好一叙。”

    朱厚照：“……”

    叶问：“……”

    高要：“……”

    你这鸿门宴也太明显了点吧，我们又不傻。

    “我们好好聊一聊，你们是如何穿越世界的。”说着说着，风息面色也逐渐冰冷。

    轰隆！

    咚咚咚……

    大地震动，树根如地龙翻身而出，如蛇盘缠，几息间这里就成了一个封闭式的空间，只有少许缝隙能够透露阳光照入其中。

    阴影中斜照着风息那略显癫狂又带着贪婪的面庞，自言自语道：

    “除了诸天城，任何穿梭世界者皆为犯法者，一人重赏百万！把你们都带回去，我就可以把重塑肉体债还掉十分之一了！哈哈哈哈哈！”

    “我仿佛看到了不远未来还清身债、房债、诸天城居民债……”

    风息一直说个不停，朱厚照、叶问、高要听着听着皆留下了泪水，那是同情的泪水。

    这永远还不清啊！！

    这是何等黑心的老板！！

    连在那诸天城一呼一吸都算钱！！

    风息已经被压榨疯了！

    ?  ?木有了，随缘了后面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

