    回城的车队里，兴许是看倦了千篇一律的荒漠，绘梨衣便拿出PSP玩了起来。

    游戏的音效瞬间吸引了夏豆的注意，她瞪大眼睛凑过头去，发现是没有见过的游戏后立即馋了。

    绘梨衣眨巴着眼睛，试探着把PSP递给了夏豆，并且露出一个不熟练的友善微笑。

    “嘿嘿，谢谢。”夏豆大大方方地接过，和绘梨衣一起玩了起来，时不时发出咯咯笑声。

    看来两女孩的初见还算不错，现在想想，她俩其实还是有一些共同语言，心性单纯，一样喜欢玩游戏、看动漫、听故事，只不过性格有点差别，一个俏皮可爱邻家小妹，一个我见犹怜呆萌少女。

    坐在副驾驶的罗柯下意识松了口气，“绘梨衣不太爱说话，大家见谅一下。”

    “没事没事，你带回来的肯定都是自家人。”大家纷纷回道。

    开车的墨城揶揄一笑，低低道，“从哪骗回来这么漂亮一个姑娘？啧啧，看来你是打算过上左拥右抱的生活啊。”

    噗！

    罗柯正喝着咖啡，一口全给喷出了窗外。

    好家伙，这话就算是说，也要看场合啊！

    夏豆和绘梨衣都不是普通人类，真当她们听不见？

    “这次出去搞了些什么？”罗柯赶忙岔开话题。

    “星火巨炮需要的一些零部件，那东西想要调整到你计划的模样，是个不小的工程。”冉冰说道。

    她整个人看上去神清气爽，眉眼间流出几丝媚状，透着一股不同于往日的光彩，似乎在生命精华的海洋里畅游过。

    这就是新婚人妻的魅力吗？曹贼的XP果真有品味。

    车队驶入层层关卡的峡谷通道，绘梨衣惊异地抬头看向巨大的灯塔，以及充满末世蒸汽风的建筑格局，她瞬间被新奇场景吸引了注意力。

    “好酷！好像动漫里的画面！”绘梨衣把本子搁在罗柯面前。

    “对啊，这是大家一起努力建设的城市，名叫星火城，争取在未来的某一天，让它变成和东京一样的大都市。”罗柯笑道。

    一名猎荒者跨出运输船，大喊，“先驱大人回来了！”

    众人口中欢呼着，但手里的活儿却没有停下，因为罗柯大人曾说过，他并不喜欢繁文缛节的客套，大家好好做事、好好做人就是对他最大的报答。

    罗柯是个实干派，少搞一些虚头巴脑的，少说废话，多帮他打工……不对，多为大家的家园付出一份力就是好样的。

    马克和镜南迅速现身，因为他们知道罗柯每次回来都会带回一些奇奇怪怪的东西和大量物资，作为领导层需要第一时间有所了解。

    食物和日用品是最基本的，罗柯找了大超市的供货商直接拿货，使劲薅学院黑卡的羊毛。

    然后是精神补给，厚厚几座书籍堆成的小山，不单单是小说，还包含了不同的专业类别。

    还有几大箱子加注了汉语字幕的动漫与影视剧的光碟，主要作为大家休息或集体活动时观看，算是褒奖。

    “我靠，这么多好东西。”杰夫望着众多日漫光碟垂涎欲滴。

    “这个封面有点意思，今晚带回猎荒者基地给大家放松放松。”墨城从箱子里拿出一张光碟盒子，对飞雪说道。

    “随你便。”飞雪回道。

    盒子上隐约写着黑……什么兽。

    而老头0609早已激动到眼眶湿润，“竟然还有EVA，爷青回！”

    他现在可是担任了一个重要职位——星火院资料管理员，什么动漫、书籍都在他的管辖范围内。

    “你们几个过来。”罗柯站在小卡车上挥挥手。

    杰夫、冉冰等人小跑过去，也上了车厢，然后一路到了太阳谷外。

    他掀起一张麻布，有大概五六个金属大箱子，上面有着装备部标注的“危险”标志。

    “这些玩意有点特殊，比较容易伤到自己人，但是杀伤力远超我们现有的常规武器，且有点捉摸不透。”罗柯摸出一把朴实无华的手枪，对准不远处的一块石头。

    砰砰砰！

    连续打空弹夹，每一枚子弹都不是老实弹，而是在击中后有一个小型爆炸。

    这还算正常，但接下来几人直接傻眼。

    罗柯把弹夹取出，按下侧面的一个按钮，等红灯亮起后扔出，两秒后轰然爆炸，诸多金属珠子爆射而出。

    紧接着他又把手枪整个投掷出去，还未落地就炸开了，碎片四散。

    他继续演示了几个武器，耐心地讲解了所有武器的运行方式，不然他们一个操作不当，星火城都能给掀翻。

    “总之，核心就是爆炸。”罗柯说道。

    “研究这些的是一群神经病吧？”墨城胆战心惊地放下一颗圆球，生怕把自己送走。

    “你说对了，还真出自一群神经病之手。”罗柯苦笑，倒有点怀念那群疯子了。

    大概半小时过去。

    听完镜南的汇报后，罗柯就给绘梨衣安排了一套房间，落地窗可以看见一望无际的天空，与自己相邻，仅隔一堵墙，毕竟她初来乍到，离远了有点不放心。

    “这里很好，我很喜欢，就是刚才的怪物太丑了。”她写道。

    看着绘梨衣兴致勃勃地布置起新家，罗柯悄然离开。

    他在山崖上的观景露台找到了夏豆，这丫头正开心地玩着绘梨衣送她的游戏机。

    夏豆余光瞥了瞥罗柯的手腕，嘴角上扬假装没有察觉。

    罗柯摸了摸手链，战斗时他很少戴，毕竟稍不注意就会弄坏。

    “9033还在你们那边吗？”他问。

    “嗯，”夏豆回答，“不过她现在有了个名字，她自己取的……叫罗玖儿。”

    罗柯哑然失笑，“挺好，一直用数字代替也不是事。”

    关于原尘民身份的问题，他刚才跟镜南说过，决定推行身份证，让他们拥有属于自己的名字，而且也方便各项政策的开展。

    两人走在隧道里，夏豆突然牵住罗柯的手。

    罗柯能感觉到她的颤抖，反手将小小的手抓在掌心。

    “我不介意的。”她乖巧说道。

    ……

    “才两天，怎么又往我这跑？”白月魁白了罗柯一眼。

    在她旁边，是诺亚老大宁申，只不过现在已经是死尸一具，而且折磨得不成人形。

    这女人厉害啊，短短两天就把一头半人怪物给玩死了。

    罗柯嘴角一抽，“我找你们三有正事。”

    另外两人是夏豆和罗玖儿。

    “我有三支药剂，可以让你们体内一切疾病或是旧伤恢复，永不生病，延长一定寿命，且随机觉醒一种超能力。”

    “给你一支，是正式感谢你们这么久的帮助，希望我们的合作能够永远继续，给夏豆不需要理由，她本来就是我的人，至于玖儿，她的白血病找不到适配的骨髓来移植，就算是修炼和靶向药也只能暂时缓解，其实更加需要。”罗柯说道。

    白月魁伸出一只手，“等等，你刚才说什么？”

    “玖儿找不到适配的骨髓啊。”罗柯不解。

    “前一句。”白月魁撇撇嘴，摸了摸唐刀刀柄。

    “额……”罗柯愕然，自己怎么下意识就把心理活动说出来了。

    白月魁看向夏豆，无奈地揉了揉太阳穴，莫名的想砍点什么。

    夏豆把脑袋埋进胸里，双手抱头缩进沙发，露出的耳朵一片绯红，小声嘀咕，“好困啊，我睡会儿，你们结束了喊我……还有，谁是你的人了～”

    “唉，”白月魁哪看不出夏豆的小心思，“算了，说正事。”

    罗柯把B级稳定龙血药剂扔给了她，“可以解决你身体的问题。”

    白月魁瞳孔一缩，“他们告诉你的？这东西真能解决？”

    罗柯莞尔，“随你，反正我的心意到了。”

    接着他拿出A级龙血药剂给了罗玖儿，S级当然是夏豆的了，最好的肯定留给最亲的。

    白月魁跟自己是合作关系，是普通朋友，并非下属也非出生入死的挚友，自己对她的了解只能说一星半点，B级够意思了。

    而罗玖儿不一样，小小年纪就衷心于星火城，忠诚于自己，A级给她用不亏。

    夏豆和罗玖儿没有丝毫犹豫，直接将金色的药剂注入。

    白月魁则想起夏豆上次注射药剂后的巨大变化，思考了两分钟还是扎进了胳膊。

    罗柯望着陷入安静的三人，不禁感慨：好家伙，一不小心，全员都不做人了！

