    云珊问她要不要吃苹果，钟楚儿点点头，云珊就找产房外面坐着的韦钊拿了个小刀进来，然后帮她削苹果。

    说到这些婆婆妈妈的，那大姐也加了话头进来，“自己妈带挺好的，不用受那么多气，我那会儿，婆婆连鸡蛋都舍不得敲一个给我。”

    钟楚儿道，“那等她老了，你也这样对她。”

    大姐失笑，“人家说，不仅我一个儿媳妇，不指望我呢。”

    钟楚儿看向云珊，“你婆婆也不仅一个儿媳妇？”

    云珊把苹果切了几块，递给她，然后道，“我孩子爸入赘。”

    钟楚儿一下就愣住了，跟大姐一样，吃惊不已，“你、你家只有你一个孩子？”

    “对。”

    “你生的女儿跟你姓？”

    “那肯定了。”

    “你家条件好吗？”

    “普通工人家庭。”

    “那你丈夫，是不是条件不太好？他是怎么愿意的？”

    “他条件还行，估计是看在美色份上吧。”

    “咳咳……”钟楚儿被苹果呛了下，她瞪着眼睛，然后打量了云珊一眼，最后点了点头，“确实，你这长相在我们港城可以去拍电影了，我也见过不少真人明星，真没几个比得上你的，要是换了我是男人，我也愿意入赘。”

    那大姐也是一脸惊讶，在心里却感叹，也不知道哪个傻小子，就光看女方的容貌去了，也不想想其他方面，这上门女婿哪是那么好当的，孩子不跟自己姓，还让人看不起。

    云珊点头，“可不是，身边还有些人替他不值，我也不知道有什么好不值的，他又没损失啥，孩子不是他生也不是他带，白得一个孩子给他养老。”

    大姐欲言又止。

    钟楚儿眼睛熠熠发亮，“你说得对，他们这些人有啥可委屈的，身边的人更没有资格替他委屈。”

    大姐终于没忍住，“那、那他没上班吗？”

    要是家里男人养家的话，不委屈？

    “他有上班，我跟我爸也挣钱，怎么了？”

    钟楚儿不知想到什么，她神色变得坚定起来，“云珊，你说得对，我们都是生女儿的，我们以后要多来往。”

    云珊嘴里应了句，不过心里却想，她们天南地北的，连写封信都难。

    “我看天色有些晚了，你跟宝宝要休息了吧？”

    钟楚儿问，“你明天回去？今天晚上住哪儿？”

    “招待所，明天回去，你好好休息。”

    “不是，我想起你不是跟我们一样，没有边防证吗？你怎么办的介绍信？”

    “朋友帮办的。”

    钟楚儿问，“你朋友可不可以帮我也办一个？我给酬劳。”

    是林随安办的，云珊哪里能答应，“抱歉，这朋友现在不在这边。”

    钟楚儿有些失望，正要说什么，忽然产房冲进来了两个人，扫了圈，看到了钟楚儿，像是锁定了目标，一下就冲过来，把放到床边的婴儿给抢了，两人一抱着就跑。

    钟楚儿尖叫了声。

    两人的动作太快，云珊扑过去抓到孩子身上的小被子也被扯开了。

    “我的孩子！”钟楚儿想抓孩子没抓到，整个人掉到了地上，但还爬起来要去追。

    “天啊，这是怎么了？”产房里的人不知道怎么回事。

    云珊嘴里喊着抢孩子，一边追了出去，希望外面的韦钊能把人拦住。

    跑出去却看外面不止两个人，还有两个同伙，正跟韦钊纠缠着，韦钊明显是落于下风。

    云珊看着那个抱着孩子的男人已经往医院大门跑去了，无法想象孩子被抢了会遭遇什么，她追了出去。

    有人听到抢孩子，然后看到个女同志追着出去，也过来帮忙，但前面抱着孩子的人跑得飞快，一下就出了医院门口，往小巷跑去。

    “抢孩子啊！帮、帮忙！”

    眼看着那个歹人要消失在小巷的转弯处，一个人影窜了过去，从后面一下把那歹人的衣领抓住了，歹人外面是有人接应的，还有跟韦钊纠缠的人也跑了出来，然后冲过去帮忙。

    云珊看到了抓住人贩子衣领的人正是林随安，几个人围着他，还有人拿着刀，她赶紧边喊着路人过来帮忙，边左右找武器过去帮忙，正好看到旁边有桶水，她提起来，一下就泼过去了。

    林随安也被泼到了些水，但他趁着有两人分神的当头，一下就把人踹倒了，把孩子抢了回来，这时候韦钊也跑了出来，两人一起把那个人，打跑了两个，抓了三个。

    把那两个拿绳子捆起来，有路人在旁边鼓起了掌。

    本来是有两个路人想上前的，但看到歹人有刀，又停了脚步，这会儿看到那两人把五个人打下了，就忍不住鼓掌。

    太厉害了。

    像是会功夫一样。

    钟楚儿光着脚跑了出来，看到孩子，激动得哭了，这种失而复得的心情，不是谁都懂。

    云珊挺懂的，帮她抱着孩子，安慰道，“没事了，孩子都在呢，好好的。”

    孩子也在哭着，估计也被哭着了。

    钟楚儿哭着哭着冲过去，拿起旁边花坛的石头就往捆着的人砸去，“你为什么要抢我孩子？是不是张茹叫你们来的？”

    那人被砸得嗷嗷叫，韦钊怕砸死，赶紧把人拉开，“小心砸死了，我们把人送到公安局吧，看看他们到底为什么要这么丧心病狂！”

    钟楚儿被拉起，还踢了好几脚，其中一脚还踢到了裆部，那人发出了惨厉的惨叫声。

    韦钊下意识夹了夹腿。

    钟楚儿脸上带了两分解气，“扑街，含家富贵的张茹，我跟你没完！”

    韦钊跟一热心路人把人压去了公安局，而林随安留了下来，怕那些歹人还会回来。

    “你怎么来了？你没事吧？”云珊看到林随安手背有块皮破了。

    林随安甩了甩手，“没事，别担心。”

    然后看向钟楚儿，“刚才打的人你认识？”

    钟楚儿脸上带着恨意，“八九不离十是我继母派的人。”

    云珊挑了挑眉，这、难道是豪门的家财纷争？

    “如果是有目的的抢人，很有可能还会来。”林随安提醒了句。

