
　　人类发明最可怕、最恶毒的武器是什么？

　　也许大多数人都会不由自主的最先想到核武器！

　　因为它的破坏力和杀伤力最大，往往一颗就能轻松将一座城市从地图上抹去，让数以千万计的人死去。

　　可事实恰恰相反！

　　正是由于威力太大，所以位于核爆中心位置的人大多都感受不到什么痛苦，瞬间就会被炸死，甚至是彻底气化，最多只在残垣断壁上留下一个黑色的影子。

　　相比之下，反倒是生化武器要可怕得多。

　　尤其是臭名昭著的毒气，往往会让一个人在临死前承受无与伦比的巨大痛苦。

　　所以生化武器才是人类发明所有武器中，最可怕、最恶毒的一种。

　　现在，这群刚出生没多久，认为人类只不过是低贱食物的嵌合蚁，终于要品尝到来自人类的恶意与报复。

　　只见那支加持了“一小撮火药”的爆炸箭以极快速度飞跃战场，精准集中地上那些巨大的玻璃罐子。

　　瞬间！

　　轰！

　　轰！轰！轰！

　　伴随着剧烈的爆炸和火光，大量位于战场中心位置的嵌合蚁都被直接吞没，变成一只只浑身上下冒着黑烟的半熟焦尸。

　　不过这还不算完！

　　那些在爆炸中产生的烟雾，正在以极快的速度向四周扩散，短短几秒钟就让地上的花草树木成片成片的枯萎、凋零。

　　至于那些吸入毒气的蚂蚁，则纷纷摔倒在地，满脸痛苦的发出惨叫。

　　还有些因为呼吸越来越困难，硬生生扯断了自己的喉咙和气管。

　　眨眼功夫，两千多兵蚁、二十多名师团长、以及近百名兵队长，就有接近一半失去了战斗力，躺在地上无比痛苦的等待死亡降临。

　　至于另外的那一半也没好到哪去，只不过由于吸入的毒气比较少，所以暂时还不足以在致命。

　　但不管怎样，它们的身体内部都承受了巨大的伤害，甚至有些就算活下来也会留有严重的后遗症。

　　“你在削减我们的数量？！”

　　比特看到这一幕瞳孔瞬间放大，满脸都是惊骇的表情，甚至用手捂住了自己的口鼻。

　　尽管她在学习的过程中，也曾经读到过一些关于人类生化武器的记录，可是却从未想过这些不起眼的东西居然如此恐怖，能在短短十几秒钟之内就毁掉一支嵌合蚁精锐大军。

　　艾伦随手取出一个防毒面具戴在自己脸上，意味深长的点了点头：“没错！很壮观，不是吗？告诉我，现在你还认为人类是弱小的一方，而嵌合蚁是强大的一方吗？”

　　说实话，他一直都不明白蚂蚁究竟从哪来的优越感？

　　尤其是梅路艾姆这个蚁王，整天拽的跟二五八万一样，还把人类比作牛羊，甚至对人类高度复杂的政治活动指指点点，跟尼特罗会长说要给人类建一个所谓的保护区。

　　结果呢？

　　直接被区区一颗贫者的蔷薇炸死！

　　真不知道他哪来的勇气！

　　也许真应了那句话，越是无知的傻瓜越无所畏惧。

　　纵观整个蚂蚁篇，蚁王从始至终都只是个拥有智慧的野兽而已，既单纯又愚蠢、自大，而且还是个彻头彻尾的工具人。

　　他短暂的一生完全可以用可笑、可悲、可怜、可叹来形容。

　　哪怕到死亡前的最后一秒，都没有意识到自己之所以会死，其实就是因为缺乏最基本的恐惧和敬畏之心。

　　现在，艾伦就要提前把恐惧深深刻进每一个蚂蚁的内心和基因最深处，让它们明白相比起人类，自己才是弱小和无助的一方。

　　每一只蚂蚁看到人类都应该像其他所有的野兽一样，感到发自内心的恐惧与绝望！

　　感受到那扑面而来的深深恶意，比特不由自主打了个哆嗦，用一种沉重的语气质问道：“你究竟想要干什么？”

　　“很简单！杀光你们！一个不留！因为是你们先挑起了这场种族战争！现在，做好迎接来自人类的报复和毁灭吧。很快，你们就会知道自己有多么的弱小，而人类有多么的强大，强大到超出你们那小小脑袋想象的极限。”

　　艾伦张开双臂大声向所剩不多的蚂蚁幸存者大声宣判了它们的命运。

　　对于刚刚亲眼目睹了化学毒气恐怖的蚂蚁们来说，此刻的他就如同来自另外一个世界的死神，高高在上俯视着自己脆弱的生命。

　　“你不会得逞的！我们的王会击败你！然后率领军团摧毁你们人类的世界！”

　　扔下这句话，比特立刻拉着尤匹一起钻进树林消失的无影无踪。

　　因为在气流的作用下，毒气已经开始向这边扩散，再不走的话很可能就要走不了了。

　　“呵呵，看来我已经在他们内心深处烙下了恐惧的种子，接下来就是耐心等待这颗种子生根发芽。好好享受最后的时光吧，小蚂蚁，留给你们的时间不多了。”

　　艾伦抿起嘴角露出玩味的笑容，迅速具现化出青色炼金石，通过操控风的能力将所有毒气驱散。

　　另外一边，红龙维尔娜拉萨斯也以实体形态出现，再次开起了自助餐狂欢派对。

　　将那些被毒气折磨到奄奄一息的嵌合蚁烧成茧一口吞下。

　　没过一会儿功夫，尸横遍野的战场就已经清理的七七八八。

　　除了周围在毒气影响下彻底枯萎的花草树木还能证明这里发生了一场大战，其他地方都已经彻底恢复正常。

　　大概五六分钟左右，四次元公寓的入口终于再次打开，诺布小心翼翼从里边探出半个脑袋，确认毒气已经消散这才走出来，用不是很确定的语气问：“计划成功了？”

　　“托你们努力的成果，我制造的毒气差不多杀死了两千只左右的兵蚁，十几个师团长，近百名兵队长，而且还打伤了一名直属护卫。相信很长一段时间，它们都不敢轻易离开巢穴。”艾伦不加思索的回答道。M.23sk.com

　　“也就是说，现在巢穴里剩下的蚂蚁数量应该不到一千五百只了，对吧？”莫老五扛着大烟斗也跟着从公寓里走了出来。

　　“是的！最重要的是，它们现在已经明白了什么是恐惧，对于人类的恐惧。接下来我要让这些小蚂蚁在绝望中一点一点走向死亡，缓慢而又痛苦的死亡……”

　　艾伦眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　那是属于猎人特有的冷酷与无情，只为彻底杀死猎物而存在。

　　“哦呀！真是可怕呢！看来这些小蚂蚁用不了多久便会迎来死神的审判。其实站在个人的角度，我还是蛮喜欢它们的。”西索摸着下巴装出一副颇为遗憾的模样。

　　伊尔迷面无表情的点了点头：“嗯！我也蛮喜欢它们的！”

　　很显然，虽然这两个家伙所谓的喜欢，前一个指的意思是喜欢杀死蚂蚁带来的快感，后一个指的是杀死蚂蚁能给自己带来丰厚的收益。

　　如果非要做个比喻，那么西索的喜欢就相当于吃货说自己喜欢牛，实际上喜欢鲜美多汁牛肉放在嘴里咀嚼的口感与味道。

　　伊尔迷的喜欢则类似于农场主，喜欢的是把牛送进屠宰场，然后将牛肉卖掉获取最终的收益……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十六章 在人类最恶毒的武器面前恐惧吧！颤栗吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 