    “拜见主上！”两个身躯足有数十丈高的大汉，跪拜在了苏铭的身后，这两个大汉身躯魁梧，最惊人的是他们的头颅上，居然各自都是长着三个头。

    神色狰狞，跪拜时他们二人的手中，都拿着一颗头颅，这两个头颅没有鲜血，那是……幽冥二老的本命傀儡之首。

    更后方，阵阵凄厉的惨叫回荡时，数万来自第五烘炉的生灵，一个个仰天嘶吼时，齐齐临近苏铭，全部跪拜下来，传出了统一的咆哮。

    “拜见主上！”这数万生灵，全部人的手中，都提着血琳琳的头颅，那些头颅全部都是属于阴圣真界的修士。

    更远的地方，无边无际的第五烘炉凶煞存在，一个个匍匐在地，传出了一致的嘶吼。

    “拜见主上！”

    与此同时，两声凄厉的惨叫惊天动地，在远处立刻有五股强悍的足以让所有人心神一颤的气息，轰然爆发开来，那是属于灭境的气息，那是充满了寂灭的巅峰之力。

    随着气息的爆发，五个高大的身影，从远处迈步缓缓走来。

    这五个身影，有一个是苍老的火灵，其全身穿着火焰铠甲，双目平静中，带着岁月的沧桑，他的手中拿着残破的生死薄，还有开冥笔。

    其旁第二人，则是一个干瘦的骸骨，若非是其目中有一抹鬼火在闪耀，很有可能认为他是一具尸体化作的傀儡。

    他四肢僵硬，来临时并未走步，而是身躯漂浮向前。

    第三个，则是一个具备了九头的大汉，这大汉的脖子上，前后左右一共九个头颅，使得此人看起来，足以让人倒吸口气骇然不断。

    他的手中提着一颗头颅，那头颅睁着眼，残留着无法置信，正是幽老之头！！

    第四个，则是一个老妪，她拄着一根拐杖，一头银发之下，露出的赫然是银色的眼睛，沧桑的外表，显露出一股寂灭之意。

    最后一个，则是一个黑衣少年，这少年神色麻木，双眼黯淡，他的身上有近乎数百伤口，那些伤口并非之前留下，而是不知何时就存在，至今未愈。

    他的神色冷漠，他的双眼冰冷，他整个人就如同一把刀，可以捅入任何一个第五烘炉之主指向的存在，哪怕是他自己。

    他的手中，同样提着一颗头颅，那是冥老。

    灭境大能，尽管近乎不灭，但……若是五个比起还要强大的灭境同时出手，再加上第五烘炉的镇压，这一切的一切，就造成了灭境……也会死亡的现况，更不用说这二老的实际修为，若非带着生死薄与开冥笔，也并非是真正的灭境。

    “拜见主上！”这五个浑身上下散发出恐怖气息的生灵，一步步走过了人群，直至超越了其他的同伴，来到了苏铭身后时，他们齐齐的跪拜下来，发出了嗡鸣的声音。

    这一刻，苏铭站在那里，他不可能不被万众瞩目，他不可能不成为骄阳，不可能不成为这苍穹中最璀璨的星辰。

    他的身后，看不到尽头的各种奇异的凶灵大军，若仅仅是位界跪拜也就罢了，哪怕是劫阳跪拜也可以被人接受，甚至掌境跪拜，也都可以勉强的被人承受。

    可……缘境的膜拜，生境的臣服，最终灭境的一拜，却是一下子将苏铭的气势，烘托出了无法形容的程度！！

    阴圣真界来临之人的全部死亡，冥皇真界的全部形神俱灭，这种种的所有形成的环绕此地的血腥，一瞬间就使得苏铭的名字，似乎都成为了血琳琳的红色！

    紫龙身子颤抖，他四周的第四真界之人，一个个难以继续冷漠下去，他们一个个全部看向苏铭，目中竟然露出了……狂热！！

    那狂热中，还存在了一股前所唯有的崇敬，仿佛苏铭所做的这些事情，对他们这些第四真界的修士而言，是一场极为美妙的盛宴，让他们痴迷中，对于苏铭这里狂热无边。

    道晨宗的千万修士，一个个沉默中，骇然的看着一幕幕，他们已经不会思考了，甚至那些宗老，也都一个个以恐惧的目光，看向苏铭身后那密密麻麻，充满了无尽威压的生灵大军以及远处漂浮在苍穹中，火海环绕的第五烘炉。

    最终，他们的目光全部不约而同的，看向了苏铭身后，那五位带着让人恐怖气息的大能！

    蓝袍老者也散开了困住日月星三老的海水封印，他面色有些苍白，但神色却是带着激动，这种激动之意以他的年纪，是很少出现的，可如今不但是出现了，更是其内蕴含了极为强烈的期待。

    日月星三老，在那海的封印散去的一刻，神色带着震撼，呆呆的看着四周的一切，他们尽管被暂时封印，但他们依旧可以看到外面之前发生的一切。

    这一幕，超出了他们的想象，他们怎么也没有预料到，第五烘炉的最强，不是其火海，不是其无坚不摧，而是其内……存在的这足以让太多敌人绝望的存在。

    “外人没有了……”苏铭声音沙哑，缓缓开口时目光在那蓝袍老者身上扫过，看向了日月星三老。

    说完此话，苏铭向前迈步走去，其身后无尽第五烘炉生灵，齐齐一吼，全部站起后，随着苏铭前行。

    一股滔天的气势，从这大军中强烈的爆发出来，让那日月星三老面色苍白中立刻变化。

    “秃毛，给我打开之前的壁障通道，我要去见一见……伟大的道晨。”苏铭声音沙哑中如蕴含了血丝，说出最后五个字时，他是内心刺痛的仿佛已经被撕裂了。

    “道空，你……”日月星三老内的月老，刚刚开口还没等说完，一声叹息从这天空上遥遥传来。随着叹息的出现，一个身影从虚无内走出。

    他，正是道晨弟子，苏铭的阿公……桑！

    他看起来并不苍老，可他的目中却有岁月之感，其内还隐藏着慈祥与心痛，他望着苏铭，他的身上还带着苏轩衣要送给苏铭的礼物。

    可这一切，却是因之前的事情，彻底的改变了。

    “你想来，就来吧，我带你去，让它们留在这里，可好？”桑默默地看着苏铭，开口时声音内不知觉得，带上了如在乌山时的慈祥。

    苏铭身子微不可查的一震，他抬起头，默默的看着桑，许久，许久，苏铭没有说话，但却身子一晃之时，直奔苍穹虚无中，桑所在的位置而去。

    当他临近时，桑轻叹一声，大袖一甩之下，卷着苏铭消失在了这里。

    道晨宗这册封之地，苏铭尽管离去，但那些来自第五烘炉的生灵，却是一个个冷漠的站在那里，一股萧杀之意从他们身上扩散开来，冷眼的看着四周，在它们身上，有一股无法无天之意，正不断地释放。

    道晨老祖闭关的祭坛外，此地的天空风和日丽，四周一片葱翠，远远看去白云朵朵，更有仙鹤飞舞，阵阵花香缭绕，还有小河流淌之声如天籁般传出，使得这里……很是美妙。

    可当苏铭的身影出现在这里后，从他身上散出的第四中性格，与春夏秋冬相呼应的，属于黑色的寂灭，顿时使得这里的天空，化作阴翳，使得这里大地的葱翠，立刻黯淡。

    来自苏铭这寂灭的黑色中，那庞大的可以去毁灭天地的怨气，使得这里的白云成为了黑色，使得这里的鸟语花香，瞬息不再，更掩盖了河水的流淌，使得此地……仿佛沉入地狱。

    苏铭站在那里，他的气息改动了苍穹，桑看到这一幕，沉默了。

    苏铭眼中带着寂灭的黯淡，可在这黯淡中却是存在了强烈可以焚烧血脉，焚烧一切的疯狂，他沉默不语，向着祭坛一步步走去，每一步落下，这世界都会阴暗一些，当苏铭站在了祭坛上的瞬间，这世界……已经全部成为了黑暗。

    踏上了祭坛的苏铭，右脚猛的抬起，向着此祭坛狠狠一踏，轰的一声，他的身影瞬息消失，出现之时，他再次的回到了，那属于苏轩衣的闭关之地，看到了那背对着他，盘膝打坐的身影。

    “为什么！！”苏铭看着那身影，他的心再次的撕裂，他身子颤抖，没有惊天的咆哮，没有愤怒的嘶吼，有的只是一句……透出陌生之意的喃喃。

    “我和你母亲……在没有成为道侣时，并不认识。”苏轩衣沉默，许久之后，轻声的开口，其话语回荡这密室，带着他的追忆。

    “但我们成为了道侣后，她是我生命中唯一的爱人……直至第五真界的灭亡，我亲眼看着所有的族人死亡，我看着你祖父祖母的身躯灭亡，看着我的所有兄弟姐妹凄厉的惨笑，看着所有族人……不顾一切自爆身躯，为了让我离开，为了捍卫塑冥族的荣耀！

    我看着这些画面，看着……看着……直至我带着她，带着还没有出生的你，痛苦的随着第五烘炉来到了神源星海。

    我来到神源星海后，我的人生中多了一抹疯狂，我要复仇，我要毁灭一切，我要让塑冥族重新崛起！！”

    “终于，我找到了一个解开你诅咒的方法，可偏偏在这个方法就要成为现实时，道晨带着此界的修士，来临了……那一战，你母亲死亡，那一战……我夺舍了道晨，我成为了道晨！

    你之前说，在你需要我的时候，我在哪里，我在这里，我在这里默默地看着你，我在这里因为我夺舍了道晨后，我又与此界的轩尊一战，这一战无人知晓，这一战就发生在这间密室内！！”苏轩衣的声音激烈的回荡。

    （未完待续）

