    乔乘帆见叶佳期一直看着他，不好意思了，捂脸。

    “七七干嘛一直看宝宝……”

    叶佳期这才反应过来，揉了揉他的脑袋，嗓音十分轻柔：“因为你好看啊。”

    怎么看都看不够。

    大概是叶佳期太温柔，乔乘帆更害羞。

    没有人比七七对他更好了，他好想跟七七每天都在一起。

    叶佳期蹲下身子，白皙的手指滑过他的脸庞，描摹着他的脸部轮廓。

    小家伙五岁了。

    如果她的那个孩子还在，那也是个早产儿，也是那一天生日，也该五岁了。

    呵呵……

    也该五岁了。

    乔斯年，你他妈混蛋。

    叶佳期蹲在乔乘帆的面前，一直看着他，掌心温热，如杨柳春风。

    乔乘帆定定看向叶佳期，不太理解叶佳期的行为，但他很喜欢被叶佳期触碰。

    叶佳期的瞳孔里只剩下小家伙，小家伙小小的瞳孔里也只剩下叶佳期。

    他们互相看着，四周是温馨而恬淡的气氛。

    不知何时，叶佳期的眼中腾升起浅浅的水雾，一层层，淡淡的，如水墨晕染开，铺陈在她的眼底。

    她的大眼睛本就水汪汪的，此时看来，更加水灵。

    乔乘帆以为她哭了。

    他从袋子里拿出一只薯片塞给叶佳期吃：“七七，这个好吃的，番茄味。”

    乔乘帆大眼睛扑闪迷离，又萌又可爱。

    叶佳期吃下薯片。

    嗯，番茄味，很好吃。

    今年新年，新年第一天，叶佳期心里头百感交集。

    那个不确定的想法此时此刻压抑在心口，如石头堵着。

    乔乘帆见叶佳期的心情没有好起来，忍不住伸手抚摸她的脸：“七七，这里不好玩吗？”

    叶佳期这才收起情绪，她笑了：“这里很有意思，七七很喜欢这里，我们去楼上看看房间吧？”

    “好呀，七七，这个给你。”小家伙把一包薯片塞给叶佳期。

    叶佳期接过，同小家伙一起，往楼梯上走去。

    乔乘帆可以带着她出入这儿的每一个房间，包括乔斯年的房间。

    “七七，我们偷偷睡老乔的房间吧？他的房间最大，趁他不在家……”

    “这样不好吧？”

    “没事的，他不知道，我让福伯和康伯都装作不知道。”

    叶佳期同意了。

    乔斯年的房间还是他那个人的作风，简约大方，低调内敛，比外部的装修要简单许多。

    黑白的主色调，让人很舒心。

    卧室内的布置一直没有动过，桌子上还有一台很久未开的笔记本电脑。

    叶佳期打开衣橱，衣橱里有他没带走的衣服。

    衣服也都是属于他的风格，上面似乎还残留着属于他的气息。

    “七七，喜欢这里吗？”小家伙趴在乔斯年的枕头上，歪着脑袋看向叶佳期。

    要是爸爸在，知道他乱爬他的床，又要打屁股。

    可是老乔不在家，猴子称大王。

    嗷呜！

    叶佳期看着衣橱里乔斯年的衣服，仿佛，他没走远，就在庄园里。

    然而，衣服始终只是衣服。

    “喜欢。”叶佳期拉上衣橱。

    “七七，我在老乔床上尿过床。”乔乘帆捂脸。

