    “被盯上了？被盯上了你还来我这边？”刘安没好气的问道。“我也没有地方可去啊。”金胖子开口问道。

    “你不会把人带到我这边来了吧？”刘安担心的问道。

    “不会，我从颠倒阴阳大阵那边进来，然后从峡谷出来的，一路上都隐匿了踪迹的，就连你这边，我也是偷偷进来的。”金胖子还很得意的说道。

    刘安摇摇头，门派大了就是这样，人多眼杂的，防不胜防，大门派的巡查的修士主要的并不是阻拦这些人，而是在事情发生之后快速的赶到。

    “谁盯上你了？”刘安这才松了一口气。

    “好像是蚩尤以前的信徒，这些人无时无刻不在想着复活蚩尤，但是怎么可能，复活过来的也只是有蚩尤血脉而已。”金胖子开口说道。

    “他们是为骨剑来的？”刘安皱眉的问道。

    “当然了，蚩尤虽然不在了，但是他手下的那些妖魔鬼怪都有传承啊，有些还有血脉留下来，这些人都想拿到蚩尤的东西，然后号令群魔。”金胖子开口说道。

    “你们不是蚩尤的属下一族吗？”刘安开口问道。

    金胖子开口说道：“爱谁谁来，都死了多少年了，现在就这样的，那些妖魔鬼怪还能出头，拿到神器也别想，给你们道门送菜还差不多。”

    刘安明显听到金胖子的怒气，显然金胖子心里对于守护什么的已经失去了耐心。

    “那你就先在我这边躲藏一阵子吧。”既然这样，那刘安也没有什么好说的了，开口说道。

    金胖子问道：“那把剑呢？”

    “没了，被黄泉水淬炼完了。”刘安开口说道。

    “那就好，那就是一个祸害，上次我给你的那个铁钎子一样的东西，那是招魂幡的旗杆，找个时间也让黄泉水淬炼了，当年多少妖魔鬼怪死了，被蚩尤招魂，然后重塑身体。”金胖子开口说道。

    “我……。”刘安差点骂人了，然后把那一根钎子拿出来，丢进了落魂瓶里面去了。

    分解术！

    刘安上次有了经验这一次果然也是这样，这招魂幡的杆子居然也可以自动愈合。

    刘安迅速的下手，反正这杆子消耗的肯定是自身的力量，刘安加快频率，上次结束之后刘安就琢磨。

    这一次刘安提高了释放频率，不断的爆发出一道道的法术。

    两天之后，金胖子也是懵逼了，刘安这两天两夜里面释放了多少次法术，三千？五千？一万？

    “好了，没有了。”这次的招魂幡旗杆没有作妖，落魂瓶大了好几倍，里面的黄泉水达到了二十多万滴的程度。

    “这就没有了？”

    “不可能啊，那玩意可以自己恢复的？”金胖子惊愕不已的问道。

    “他恢复他的，我淬炼我的，它承受不了自己就崩溃了。”刘安淡淡的回答道。

    金胖子翻了翻白眼，然后说道：“我住在哪里？住你这里方便吗？”

    “你最好变回原来的样子，然后去峡谷那边我的地盘居住，让别人误以为你是我的灵宠，我在峡谷那边的地盘有道门的几位老祖守护。”刘安开口说道。

    “我要一些灵石。”金胖子想了想，觉得那边好一些，毕竟那边靠近峡谷近，有什么事情跑的也要快不少。

    刘安开口问道：“我发现蚩尤的血脉好像与魔门那边的血脉又想相似啊？”

    “什么相似，那是魔门老祖，上古时候大家都占山为王，修炼什么功法的都有，按照现在的说法就是群魔乱舞，妖魔鬼怪，修士纷纷占据一方山头，占山为王，佛门，道门那个时候也有了，但是巫，妖王在那个时候是实力一等一的，上古时候的修士叫做练气士，根本不在乎普通人，随意打杀，残害，甚至不少妖王还把人豢养起来，作为食物，就是人族练气士那也是不把人当人的。”金胖子开口说道。

    “当然那个时候的其他种族也是一样的，反正就是一句话，实力为尊，没实力的就是被人吃了，那也是活该。”金胖子开口说道。

    刘安听到这话，觉得自己还是很幸运的，要是到那个时代，自己都不知道要怎么渡过才好。

    “这是给你的灵石，要是发现什么，记得给我消息。”刘安开口说道。

    “你带我去最好，免得有麻烦。”金胖子开口说道，收好数万灵石。

    于是刘安就带着一个黑白相间的灵兽，前往峡谷那边，对于刘安手里不时冒出来一些奇怪的东西，大家已经很常见了，上次小伶曝光之后，大家也就是议论一番，也就罢了。

    然后也就罢了，刘安把金胖子带到峡谷这边安顿好，然后去了云龙山那边，这边的峡谷灵药已经到了要分成的地步了，因为已经有大小上千颗了。

    “鹤鸣，是不是住持一下分成？”云龙山这边有修士驻扎，看到刘安检查一圈，就开口问道。

    刘安开口说道：“我不行，这个洞府的灵药可以分配了，你们自己商议着分配就是了。”

    “可是这灵药有大有小的。”这里的修士开口说道。

    刘安摇摇头：“我不管这些，分配灵药的事情你们自己看着办。”

    然后刘安一溜烟的就跑了，刘安对于这种麻烦事情，是有多远躲避多远，灵药肯定不可能一样大小，不说种植的时间差别，就是灵药本身的生长也有很大的差别的。

    更别说药性也有差别了，要是一般的东西，也就罢了，但是这种能够增加神魂，凝结神魂的灵药，只怕后续还会有麻烦的，所以刘安跑了。

    刘安首肯之后，这些门派就开始准备分了，各大宗门的人就纷纷的摩拳擦掌的，准备分灵药。

    “王二，材料准备好了吗？”刘安急匆匆的找到王二，开口问道。

    “大师，已经准备了大部分，丹药好出手，不过还有一部分没有兑换。”王二看到刘安，很是惊讶的回答道。

    “那你先给我，剩下的你慢慢的兑换出去。”刘安开口说道。

    王二立即就把丹药兑换的材料给刘安了，随后王二说道：“大师？”

    “有什么事情？”刘安开口问道。

    