
　　那两个从大货车上走下的汉子，闻言立刻朝着沈雨萱所在的车内飞奔而去，杨奇的身手他们可是见过，瞬间放倒手持武器的三个壮汉，绝对是练家子，不是他们能对付的。

　　“找死！”杨奇脸色一沉，不得不说那为首的壮汉将目前的情形看得十分的清楚，只要抓住沈雨萱，他根本不敢继续动手。

　　虽然劫匪们的反应不满，可杨奇的反应却是更快，脚下一点，瞬间朝着沈雨萱的方向奔去。

　　嗖~

　　脚下发力，全力奔跑的杨奇岂是这些普通人可比，那速度就算是比之百米冠军也是毫不逊色。

　　“好快！”

　　看到这一幕，两个飞奔向沈雨萱的壮汉脸色一变，杨奇原本就没离开轿车太远，只是几个呼吸的时间，就来到车前。

　　“给我去死！”两个壮汉脸色一沉，手中西瓜刀挥动，从两个不同的方向朝着杨奇的脑袋和胸口砍去。

　　面对着袭来的两刀，杨奇身形一错，双拳猛地挥动，两个壮汉直接被那可怕的力道轰飞出去。

　　“杨奇，小心！”就在此时，车内的沈雨萱一脸惊恐的惊呼起来。

　　与此同时，杨奇也是感觉到，身受一道破风声朝着他的后脑袭来，却是那为首的壮汉，趁着两个手下出手的时候，趁机追上杨奇，从背后偷袭！

　　“死！”壮汉怒喝一声，一脸狰狞。

　　原本事情进行顺利，本来轻松就能得到价值几百万的翡翠，可没想到半路杀出一个程咬金，什么都还没拿到，一行六人居然伤了五个。

　　感受到身后袭来的一刀，杨奇脚下一踏，身体凌空翻转，一记凌空鞭腿抽在壮汉的脑袋上。

　　“啪~”

　　壮汉的身体直接被抽飞出去，摔在地上昏死过去。

　　“杨奇，你……”车内，沈雨萱惊愕的看着杨奇，之前杨奇说道自己还是大学生的时候，她心中还有些担忧，可现在看到杨奇如此身手，她就明白，杨奇绝对不是普通人，对于杨奇的赌石水平也更加有信心。

　　“小的时候跟着老家庙里的和尚练过几年。”杨奇笑着道。

　　其实这个理由也是他早就想好的，在杨奇的老家，村上的小学是在一座庙上改建的，而杨奇小的时候还在庙里玩过，见过那庙里的老和尚。否则，一个普通的农村孩子，突然会了功夫，还真不好解释。

　　沈雨萱微微点头，连忙道，“阿龙和阿彪怎么样了？”

　　阿龙和阿彪就是沈雨萱的两个保镖，坐在那辆和大货车相撞的轿车里。

　　看着不远处那辆被撞得变形的轿车，杨奇心中叹了一口气，阿龙和阿彪只怕是凶多吉少，毕竟就算是他在那样的撞击之中，也不敢说安然无事，何况阿龙和阿彪只是两个退伍军人而已。

　　两人所在轿车一片狼藉，坐在驾驶座的阿彪已经没有了气息，倒是坐在后座的阿龙，半个身子靠在撞击的另外一侧，显然在车祸的瞬间，阿龙已经反应过来，想要避开撞击位置。只可惜一切发生的太快，阿龙只来得及侧开身体，不过也正是因为他侧开了身体，仅仅只是重伤昏迷过去。

　　检查了一下阿龙的身体发现并没有什么性命危险之后，杨奇才是来到沈雨萱身边。

　　“怎么样了？”沈雨萱见到杨奇，连忙开口问道。

　　“阿彪没了，阿龙运气好，要害没有受伤，不过受伤不轻，加上撞击，昏迷了。”杨奇沉声道。

　　虽然阿彪和阿龙两人的话不多，可对于两人，杨奇还是颇有好感，两人虽然只是普通人，之前一路上对沈雨萱的保护，却可以看出两人很专业。只是没想到，前一刻还活生生的阿彪，此刻，已经是成了一具尸体。

　　闻言，沈雨萱的脸上也多了一丝悲伤之色，阿彪和阿龙两人跟随她的时间不短，阿彪就这么走了，她心里也不好受。

　　“沈姐，这一次应该不是普通的抢劫那么简单，你是不是得罪了什么人？”杨奇看向沈雨萱，沉声道。

　　“你是说，这一次的抢劫是故意针对我的？”沈雨萱能够接掌沈氏珠宝，自然十分的聪明，冷静下来后，立刻就明白，这一次的抢劫是有预谋的！

　　“如果我没猜错，应该是柳家的人。”沈雨萱沉吟片刻后，才是缓缓道。

　　“柳家？只是商业竞争，没必要这么干吧？”杨奇皱眉道，双方仅仅只是商业竞争，用不着这样你死我活吧，何况这根本不是商业手段，柳家敢这么对付沈雨萱，难道不怕沈雨萱这么对付他？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是商业竞争那么简单。”沈雨萱苦笑着摇了摇头，继续道，“柳家当家人有个儿子，柳向南，实际上柳氏珠宝突然对我们沈氏珠宝出手，也是因为此人回到青州的缘故。柳氏不仅仅只是想要做青川第一的珠宝商，他们更想直接吃掉我们沈氏珠宝。”

　　“吃掉沈氏，他们就不怕撑死吗？”杨奇不由惊道。

　　透过简单的了解，杨奇也知道柳氏珠宝和沈氏珠宝实力实际相差无几的，虽然如今沈氏珠宝处在下风，可别忘了沈氏珠宝的根基还在，想要吞掉可不是那么容易的。

　　“柳向南想娶我。”沈雨萱突然道。

　　嘶~

　　杨奇倒吸一口气，这不是要吃掉沈氏珠宝，这是要吃掉沈氏啊！

　　“实际上在发觉柳氏对我们出手后，货源被打压，我们就开始派人四处购买翡翠，不过其中出了好几次事，开始我还以为只是巧合，不过后来隐约察觉了不对劲，结合这一次的事情，我明白，已经是柳家在背后的小动作。”沈雨萱苦笑道。

　　“难道他就不怕被人发现吗？”杨奇皱眉道，现代社会可不是古代，就算柳家有位副市长的成员，可沈氏也不是吃素的，一旦被发现，柳家绝对不好过。

　　“发现？现在什么事都讲证据，何况你以为柳家会看上这几百万的翡翠？只需要将消息透露给一些有心人，有的是人为了几百万铤而走险！”沈雨萱淡淡道。

　　“那你接下来……”杨奇正要开口，远处突然传来一阵警笛声，紧接着，两辆闪烁着警灯的警车朝着他们这里飞快的开来。

　　“没想到警察这么快就来了。”看着驶来的警车，杨奇不由撇了撇嘴沈氏珠宝的董事长遇到劫匪，这可是震动青州的大案，难怪警察来的如此快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第十九章 柳氏的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 