    梦魇被吸盘触手缠绕，拖拽到白色泥沼。

    浑身没入，强烈的窒息感直冲大脑。

    梦魇睁开眼睛，旋即被眼前的画面震惊。

    白色泥沼下方竟然不是淤泥，而是一汪清澈透亮的湖水，宛如水晶一般。

    但此时梦魇根本没兴致、也没时间欣赏林克的“保护机制”。

    湖水下方的漆黑中，不知名的怪物伸出吸盘触须，紧紧缠绕着梦魇的双腿和翅膀。

    梦魇施展秘术展开的黑色双翼，此刻被触须上的吸盘疯狂吮吸，贪婪地将黑色能量吸入，从吸盘沿着触须供入本体。

    梦魇感觉到体内能量流失，吓得赶忙收起双翼，保存实力。

    梦境是一个很神奇的地方，空间内的所有物体都是基于自己所熟悉的事务或者想象创造，虽然千奇百怪但都符合一条梦境空间的规则，那就是梦境内的制造的伤害，只能对进入梦境内的‘虚体’造成伤害。

    所谓‘虚体’，就是梦境世界中一个和他完完全全实力相同的‘个体’，梦魇的特殊能力就是这个，即便梦中的“他”被杀死，也顶多让他精神不振，稍加休养就能恢复如初。就像是闯关游戏内的主角，受挫失败后，很快就可以用第二条命重新来过。

    可是现在捆绑他的吸盘触须神秘生物，却让他心旌摇曳。

    因为他感觉到，这只恐怖生物虽然是在梦境中对他进行攻击，可是他本体的精神能量正在急速流失！

    这种事情以前从来都没有发生过！

    能对他实体造成伤害，唯一的解释就是眼下束缚他的恐怖生物，同样是可以主动进入梦境空间的‘虚体’。

    因为同是‘虚体’，才有可能造成伤害。

    梦魇心乱如麻，完全搞不清现在的状况：“不对啊，当时我签订契约的时候，明明说了废土星只会有我一个梦灵，现在为什么有其他梦灵？”

    越往湖里，梦魇发觉自己的能量流失越快，这才短短几秒钟，浑身上下已经疲软无力。

    “再这么下去，恐怕不出几分钟就要彻底歇菜了。”梦魇立刻掐断了寻求真相的想法，再在这里耗下去，那可真就是为真相付出生命了。

    梦魇口中喃喃有词，周身化为一团黑气，从湖底宛如满弓的箭疾啸而出。

    回到空中，梦魇立刻召唤双翼，想要逃离梦中。

    林克的梦里太过诡异，还有不知名的恐怖怪物，完全命中了他的软肋，把他克制的死死的。

    现在必须分出一缕实体，出现在林克的房间，为闪灵提供视野，让他进来，两人一起对付林克才有胜算。

    只是当梦魇逃离白色泥沼出现在空中，才愕然发现吸盘触须依旧紧紧附着在他的小腿。而湖底未见全貌的神秘生物，此刻也露出了它狰狞恐怖的面目。

    紫色的巨大身躯表面就像是癞蛤蟆的皮肤，也像是踩了无数脚印的泥泞地，坑坑洼洼。

    更为诡异的是，身体核心有好几双带着好几排锋利锯状牙齿的血盆大嘴，在空隙处点缀着不少黄黑相间的竖眼，身体四周是密密麻麻的粗壮触须。

    白色的泥沼，紫色的身躯，这种奇特的配色满满的诡异恐怖色彩。

    林克饶有兴趣地看着狼狈不堪的梦魇。

    林克本以为梦魇今晚会去神木城找公爵的麻烦，所以自己才把金刚鹦鹉和银手支走，想等一场精彩对决。没想到白金酒店比他想象中还要狠，这是不准备装了，直接派出梦魇梦中袭杀，直捣黄龙，解决制造问题的自己。

    虽然这场袭击在林克预料之外，但他知道有这么一天，提前早早做好了准备。

    白金酒店和他的梁子早就结下了，‘老好人’德里克绝不是坐以待毙的性格，最后肯定会派出闪灵或者梦魇对付他。

    闪灵虽然是积分榜第一的强者，但心灵传输瞬间移动的异能，林克还是能防得住。

    但是梦魇的能力太过诡异，约翰教林克的“大脑封闭术”只能挡住一般的精神入侵，顶多算是给大脑上一道加密程序，防不住梦魇这种诡异入梦的能力。

    恰好林克在死亡泥潭地下基地里截获了魔化巨章的触须，之后和格蕾丝再入地下基地，彻底击杀了魔化巨章，分到了一部分大脑。林克在归来呼啸古堡后，尝试用畸变融合怪的结缔组织修复魔化巨章，让大脑和触须重新相连，得到了一个阉割版的魔化巨章。

    当林克得到阉割版的魔化巨章，看到肥硕耸动的大脑以及不规则运动的触须，脑海中立刻浮现出一个生动活泼的形象，还恰好和梦境有关。

    于是林克用阉割版的魔化巨章，外加紫色材料【鲁莽水晶】以及蓝色材料【魔力之血】，合成得到了一头史诗级宠物寄梦魔。

    有关于寄梦魔的消息林克没有给任何人说，包括成天咋咋呼呼瞎打听的金刚鹦鹉。

    这不，现在这头寄梦魔就发挥了奇效，让梦魇的能力彻底翻车。

    梦魇完全没想到林克的梦里还有这东西，以前丰富的经验在面对寄梦魔的时候，无一用处。

    梦魇当机立断，摧毁了自己的‘虚体’。

    ‘虚体’就好像被急冻瞬间凝固，随后变成了黑炭一点点剥落，在寄梦魔触手捆绑扭动下，彻底四分五裂。

    梦魇清醒后，面色陡然苍白，精神萎靡。

    “请求支援！”

    梦魇话音刚落，空气中突然飘荡着一股硫磺味。

    下一秒，闪灵瞬间移动到房间内，看到了萎靡不振的梦魇，以及从墙另一边逐渐收回的黑色物质。黑色物质将梦魇团团包裹，再度回到一团黑影的状态。

    这下，不用梦魇多说，闪灵也知道林克就在一墙之隔的对面房间。

    “你稍微休息一下，再过来帮忙。”话音刚落，闪灵整个人“嘭”一声原地消失，来到林克的卧室。

    闪灵刚出现，就看到了站在原地、脸上表情就差没写‘恭候多时’的林克。

    作为经验最丰富、当今白金酒店实力最强的杀手，闪灵当即意识到今天的这场刺杀行动，被林克提前料到了。忌惮于林克的那些宠物，闪灵决定速战速决。如果不能快速干掉，就和梦魇一齐遁走！

    闪灵二话不说，一个瞬移闪烁到林克背后，袖中的匕首宛如两条隐龙，不动则已，动若雷霆，催着两缕寒光欺身。

    林克的闪现匕首脱手，在闪灵即将刺中的时候回归到匕首处，险之又险的躲开了这一击。

    但还不等林克有所动作，闪灵再次瞬移到背后发动袭击。

    闪灵不愧是废土星仅次于约翰的顶尖杀手，让林克少有的产生压迫感。

    铛~

    匕首落在林克后背，发出一声脆响，外套被割开，匕首卡在纳米作战服上无法更进一步。

    林克反手碎喉加闪现匕首，开始和闪灵过招。

    卧室内的床、被子、枕头，都成了两人相互影响的工具，顷刻间枕头和被子碎裂，鹅毛漫天，两人在“狭小”的空间内乱战，匕首交错不时爆出一串火星。

    如果金刚鹦鹉在场，肯定会吐槽一句：这么唯美的场景，就应该出现玩下衣失踪的白衬衣大长腿美女。两个男人……可惜这个场景了。

    林克在交手中抽空查看了闪灵的资料信息。

    【闪灵】

    种族：变种人

    等级：lv50+（首领）

    生命值：9877/12300

    精力值：4850/5500

    技能：背刺、心灵传输、龙蛇贯刺、刺客印记、祸从天降，其他未知

    特长：猩红刺激、心灵刺客、刺杀精通，其他未知

    评价：废土星现役最强杀手

    ————

    在看到lv50+（首领）的字样后，林克眼睛眯起，笑意满满。

    只要你是50级首领，那你就是我的好朋友！

    废土星作为游戏《命运》的三大新手星球，实际面积并不大。主要作用是让玩家熟悉了解自身职业和初期设定，真正精彩丰富还是要看进入宇宙之后。所以这也造成了一个问题，前期1.0版本，lv50+（首领）等级的NPC真滴不多！

    林克想要晋升传奇，任务最大的两个难点就是击杀5名50级的首领级NPC，其次是创造一门传奇级（S级）技能。

    整个西部沙漠都已经被林克统一了，结果击杀任务进度才是1/5，林克表示很难受。

    就在这时，一团黑影穿墙进入房间，周身黑影有纹路波动，看上去极不稳定。

    林克瞥了一眼，顿时喜上眉梢，不禁感慨：“德里克真是我的好兄弟，想我所想，为我排忧解难，居然给我送来双份大礼……”

    只要含泪收下这俩人头，林克距离完成【我是传奇】任务，进度就会前进一大步。

    林克和闪灵又交锋了一次，匕首激荡起一阵火花，两人腾出手各自击中对方胸口。

    林克退后三步，闪灵退后五步才止住脚步。

    气氛骤然凝固，房间内压力弥漫，剑拔弩张。

    梦魇想到林克在梦境中说过的话，忍不住开口问道：“林将军早就知道我们今晚要动手？”

    林克耸耸肩，表情一副‘你的问题很好笑’：“我以为你们会去找公爵麻烦，没想到居然找到我头上了？至于你理解的准备……你要知道我上的是白金酒店最高通缉令，其他杂鱼不堪一击，需要提防的也就你俩，那肯定早做准备。”

    闪灵和梦魇相视一眼，看到了对方的忌惮。

    没有准备的林克，他们都不保证有必胜的把握，现在林克直言早有准备，今天这场仗只会更难打。

    “排行榜第一、第二名联手，自沙都白金酒店成立迄今就没发生过，现在为了解决我派出这样一个阵容，德里克倒是对我很重视。”林克嘴角上扬，脸上的表情就差说出‘我很满意’了。

    如此淡定玩味的态度，让闪灵和梦魇更加头疼。

    林克转身，走到卧室的桌前，用透明高脚玻璃杯给自己倒了一杯红酒，轻轻抿上一口，甘甜微苦带酸，后味浓郁。

    闪灵眼前一亮，一个瞬闪到林克身后。

    匕首上的寒光暴涨一尺，要直接凿碎林克的作战服。

    可不等匕首落在林克身上，两者之间突然出现了一道夺目金光，空气中有佛音回荡。

    铛！

    匕首落在金光壁垒上，挡住了这一记背刺。

    “阿弥陀佛，这位施主，我观你最近火气比较大，不如我念一段往生咒，来为您去去火可好？旁边那位……黑不溜秋的施主，我看您精神萎靡心绪不宁，也恰恰最适合来一段往生咒，让您回归平和，调养精神。”瘦猴一样的金刚推门而入，双手结印合十，无论是表情还是言语，都格外虔诚。

    闪灵和梦魇眉头紧蹙，一个穿着黑西装、戴墨镜的金属猴子，看上去就像是以前贫民区混社团的痞子打手，开口要念往生咒为他们调养精神？

    一股说不出来的荒诞。

    林克坐在旁边沙发上，翘起腿，端着酒杯：“别急啊，我这还安排了不少节目呢，还要请二位帮忙品评一下。”

    林克话音刚落，沙发下有黑影开始朝两人蔓延，像极了雨后春笋。

    闪灵看到黑影触手，顿时望向梦魇。

    在他的印象中，这种东西应该是梦魇玩才对，现在居然从林克的沙发下面爬出来……

    黑影还在继续扩张，巨大的脑袋状的黑影逐渐爬上墙壁，影子触须从三面扩散逼近，仿佛要把两人直接包圆。

    梦魇看到黑影，脑海中立刻想到了存在于林克梦境中好似巨型章鱼的梦灵。

    这下，难办了。

    身穿一袭黑衣的金刚随手掏出闪烁着佛光的武器“震苍穹”，寄梦魔实体在梦境状态下，但是现实中的黑影投影，也在逐渐逼近。一旦被这黑色触须缠绕，造成的精神伤害格外恐怖，影响心神。

    且黑色的投影充斥整个卧室，在难以察觉之间开始影响闪灵和梦魇的情绪。

    而卧室外，迷幻藤已然破地而出，宛如爬山虎一样爬遍了古堡墙体、地面。

    黑寡妇、钴甲虫在地上窸窣，隐形杀人蜂、银色行军蚁密密麻麻，遮天蔽日，形成一个密集的飞舞虫群，笼罩着整个呼啸古堡……

    本来闪灵和梦魇，无论是白金酒店还是废土星，都算得上神秘奇异的代表。

    可是现在和林克相比，简直是小巫见大巫，不值一提。

    如此阵势，他们真的有些后悔来刺杀林克了。

