    霍知行看到那串号码，是从央城大学打来，不过02开头，没记错的话应该是校董事会的专线。

    央城大学的校董中，有三分之一是跟姚家相关的势力。

    他唇角微微一勾，很快就明白了。

    “怎么了？”姜灿有些担心的看着他，“这号码该不会有什么问题吧？”

    “没事，你们等我一下。”

    霍知行转身去了阳台。

    姜灿站在客厅里呆呆看着他的背影，他连着打了好几个电话，声音压得很低，语速不急不缓，神情从容不迫。

    这就是属于王者的风范吧……

    她心头微微一动，垂下眼眸，脸颊有些发热。

    “姐，”尹澄小声问她，“你说姐夫真的有办法吗？”

    “嗯，应该会的。”她声音小的微不可闻。

    “哦……”尹澄点点头，忽而感慨，“姐，幸亏姐夫是霍知行，不是顾莽！唉，还是有个有权有势的姐夫好！”

    “……”姜灿看他一眼，默不作声。

    霍知行从阳台走回来，脸上带着轻松的微笑。

    “事情我基本弄清楚了，过两天我去校董事会一趟。”他看向尹澄，拍拍他肩膀，“这两天你待在家里，就当是短暂休假。”

    “嗯，好！”尹澄笑笑，一颗心落在平地上。

    姜灿有些惊讶，这么大的事，他一会儿就解决了？如果他是以他的身份向校方施压，对尹澄也算不上什么好事。

    毕竟枪打出头鸟，而她对尹澄的期望，是想他能够安安静静专心学术。

    这样一来，他还怎么搞研究？

    霍知行像是看出她的心思，特意在她耳边低声道：“我怕你不高兴，就没向任何人透露我跟你的关系，除非哪天……你给我个名分！”

    姜灿一愣，不由得笑出来。

    霍知行握住她的小手，她这一笑撞进他心底，把他所有坚硬都撞没了。

    这时门铃声响起，姜灿开门，外头站着心急如焚的方寒。

    “少爷，老爷子让您赶紧回去，催了好几次了！”

    “嗯，知道了。”霍知行淡淡道。

    然而正要走，忽然又反应过来什么，猛一转身拉住姜灿。

    “我要走了。”

    姜灿点点头，“嗯，好。”

    他有些失望，“你不送我？”

    姜灿怔了一下，捂着嘴笑，很快换了鞋，与霍知行一起走到楼下。

    方寒一头汗，主动跑了个无影无踪。

    他才不想当这个电灯泡！

    姜灿和霍知行在小区里慢慢走着，小区本就不大，绕一圈不超过五分钟。

    可不管绕多少圈，霍知行就是舍不得姜灿上楼。

    于是在姜灿第八次路过自己家的单元时，一下子停住脚步。“霍知行！”

    “嗯？”

    “我真的要回家了！”

    霍知行拉住她的小手，一米九的大高个在她面前低下头，眼巴巴瞅着她轻笑：“灿灿，你看现在已经这么晚了……”

    “哦，所以呢？”

    “所以我能不能不走？”他跟她商量，“天这么黑，路上不安全，你放心我一个人回去？”

    姜灿扑哧一声，笑的肚子疼。

    她一个劲儿把他往小区门口推，但霍知行人高马大，她使出了吃奶的劲儿，还是无法撼动他分毫。

    而且因为用力过猛，一下子失去平衡，不偏不倚正好跌进他怀抱……

    霍知行趁势紧紧搂住她的腰，另一只手从脊背摸到脖颈，轻轻扣住她后脑勺。

    姜灿不得不跟他对视，看清他眼底燃起的两团欲望。

    她的心咚咚直跳，小脸红了，目光看向别处。

    “别……别这样。”她小手推着他胸膛，感受到一片炙热。

    尽管全身血液都撒着欢的往某个地方钻，但这毕竟在外面，霍知行竭尽全力克制着自己那些旖旎的心思。

    “灿灿，”他哑着嗓子，扶她站稳，“你不愿意，我不会勉强。不过……能不能按时给我一点鼓励？起码让我感觉到，你对我是在意的。”

    姜灿抿抿嘴唇，垂着眼皮没出声。

    霍知行深吸一口气，冲她轻笑，摸摸她的发。

    “你放心，”他又说回尹澄的事，“小澄那不是什么大事，我查清楚之后会还他一个公道。”

    姜灿抬起眼，目光有些复杂。

    许久她慢慢说，“我是第一次碰见这种事，有些慌……然而我唯一能想到的办法，就是借着现在的工作便利，把这件事闹的人尽皆知。”

    “但是后来我细想，如果真这样做了，说不定弄巧成拙。”

    “嗯。”霍知行点点头，他就知道她聪明。

    不过他还是出于好奇问了一句，“为什么会弄巧成拙？”

    “央城大学毕竟是百年名校，这事闹大了，对小澄没好处。搞不好没人相信我们，反倒把脏水往我们身上泼！”

    “你说的对。”霍知行笑了笑，“在力量悬殊的情况下，最好不要轻举妄动。”

    “可这事放在你身上，你三言两语就解决了。”姜灿苦笑，“原来我最终还是要依靠你……”

    霍知行握住她的手，又轻轻将她拥进怀里。她小脸贴在他结实的胸膛，听见熟悉的心跳声，有十足的安全感。

    男人大手揉揉她的发，声音低沉而温柔，“你已经很棒了，不需要依靠我也能过的很好。”

    “至于这件事……”他说，“小澄也是我弟弟，我不能眼睁睁看着他被人冤枉，当然要想尽一切办法帮他。”

    姜灿笑了笑，往他怀里靠的紧了些。

    她知道又是自己脆弱的自尊心在作祟。在他面前，她总会时不时冒出一种自卑感。

    而她也知道，这样很不好。

    这个男人一直宠她护她爱她，她却有点小人之心了。

    姜灿伸出小手，主动环在他腰间，轻声说了句：“谢谢你。”

    霍知行心满意足的笑笑。

    就这么抱着她，他也像得到了全世界。

    忽然两束灯光打过来，继而响起刹车声。两人同时一怔，只见一辆红色保时捷停在他们面前。

    霍知行脸色一沉，下意识的把姜灿往身后护着。

    车门打开，映入眼帘的先是一双镶钻细高跟鞋，姜灿顺着向上看，看到一张娇艳美丽的脸，笑意盈盈的向他们走过来。

