    “不是只有你们虫族，有情报网，我神龙族的情报能力，也不输于你”，叶玄光傲然道。

    格莱特妮立刻想到什么，“莫非是花非花！？”

    “看来，你还真是暗中监视了不少人。”

    一个清冷女声，从大海深处传来。

    大量海生水草，竟化作强壮的紫黑色长鞭一般，破海而出！这些海草重鞭，狠狠扫荡过海面，将那些虫族大批量击打粉碎！紧跟着，一株株从海底长起来的巨大白色花朵，在四方海域绽放！花瓣迅速吸收了空气中的热量后，朝着空中的黑暗漩涡，爆射出一道道至阳的能量光束！那道恩的传送大门，被这股阳气所破坏，威力骤然大减。

    此时，一朵巨大的金色花朵绽放……一袭青色战袍的花非花，从中走了出来，目光冷锐地看向格莱特妮。

    “你这‘花海’变化不少，看来你跟精灵女王碧洛迪丝约见，是跟她请教了不少植物法术。”

    格莱特妮之前有收到情报，花非花私下找过碧洛迪丝。

    但因为精灵王国与人类联盟交好，这种见面也正常。

    而且这两人又很擅长“反间谍”，所以它并没有查到，具体两人交流点什么。

    如今看来，花非花不仅仅可以操控百花，还涉猎到了别的植物。

    本来，海中是没有花的，但花非花利用海生植物，找到了这片阴气不正常的区域，从而找到了帝子归。

    花非花这招通过植物来远程传送的招数，也是脱胎于精灵的植物法术。

    但她一个人，又不保险，恰好叶玄光长期在北冥修行，所以赶来此处正好。

    “你还真是什么都知道”，花非花皱眉道。

    “不过，凭你的修为，不可能无时无刻，都在观察这种偏远地区。”

    “想来……还是那位楚云瑶夫人，提前预判到了本王的打算。”

    格莱特妮一声叹息道：“没想到苏轻雪消失了，人类联盟的掌舵者，依然如此难缠啊。”

    花非花和叶玄光都面色发沉，格莱特妮确实不简单，一下子就把脉络都给理顺了。

    不过，若不是具有高等智慧，格莱特妮也活不了这么长远。

    它在一代代的强者中博弈，靠情报左右逢源，必然有它的独到之处。

    帝子归在两名青龙的帮助下，终于得以喘息。

    通过三性血脉天赋，帝子归将身上的毒伤，迅速转化成恢复能量，脱离了险境。

    “两个世界！”

    帝子归伤愈后，毫不犹豫就是一招世界隔离，将那格莱特妮附体的海虫，直接囚禁。

    但那只虫子一下子就失去了格莱特妮的意识，变成了普通的海虫。

    “帝院长，本王的眼线遍布所有虫族，你阻断得了吗？”

    格莱特妮的声音，又从四面八方的海虫那儿传来。

    大海上，越来越多的虫族大军，朝着岛屿这边汇聚。

    “一群臭虫，也敢与我神龙氏为敌？”

    叶玄光冷哼一声，施展光年法则，直接让所有的虫族大军，都进入了慢动作。

    随即见他释放出天灼与焚城，苍炎燎原，无数虫族再次被焚毁。

    可虫族大军带来的阴气，也再次让天空中的道恩，将空间门又一次强化。

    黑暗的漩涡，开始对三人进行牵扯。

    好在，帝子归有了帮手，杀起虫族来，并不费劲。

    大海上一时间堆砌起了无数的虫族尸体，阴气与阳气激烈碰撞，战况空前！渐渐的，花非花感觉一丝不对劲！“院长！这格莱特妮，好像在故意拖延时间！”

    帝子归和叶玄光听到传音，都是眉头一皱。

    他们也觉得有些奇怪，虽然格莱特妮和道恩的进攻，有威胁，但并不足以致命。

    他们三人这么杀虫族，就算杀十天半个月，也不会真的被击垮。

    格莱特妮不断召唤北冥的虫族，简直是来这里送死。

    “不好！它在转移我们注意力，楚小姐有危险！”

    格莱特妮的计划，被楚云瑶提前看穿，自然格外意识到，楚云瑶这个指挥官大脑，才是要解决的重点！如今所有的战略级，几乎已经都派去了各处裂隙，镇守一方。

    连带黯门的高手，也都去了各个世界。

    这么一来，人类联盟总部，反而成了最空虚的地方！事实，也正是如此！就在数分钟前，联盟总部大楼外，就已经地动山摇！原本在地下的虫族，一个个开始出现变异，化作一头头巨大的怪物，破土而出！天空中，城市里，各种虫族，也都产生了异化，开始朝总部大楼发动袭击！好在为了避难，城市里的普通人，早已经搬走，不然瞬间就会血流成河！可即便如此，这些变异虫族，对总部大楼发动的袭击，也让楼内的工作人员们，都心惊胆寒！“楚小姐！我们的防护墙被腐蚀了！”

    “能量管路被阻断，外部传送阵被破坏，总部备用能源启动！……”“零三区块发现入侵的虫族大军！已经出现伤亡！……”总部内，工作人员大声叫喊，警报频频。

    此时此刻，大家都很是想念曾经的马屁精，要是江?在这里，他们也会安心许多啊！“不要慌张，总指挥部启动一级防御模式，脱离主体建筑”，楚云瑶下令道。

    “脱离主建筑？”

    工作人员听了，不由都面色大变。

    人类联盟总部分两部分，一部分是办公楼，对外公开，一部分是战时指挥部和实验基地，严格保密。

    一旦脱离主体建筑，意味着将保密建筑，直接用高强度合金包裹。

    如此一来，等于放弃了上面那层办公楼里的人，不给他们下来避难的机会。

    “楚小姐……这……”“你们想一起死，还是给他们报仇？”

    楚云瑶面无表情问道。

    众人听了，知道已经别无选择，操作员只好咬牙执行。

    就在这时，总部大楼的不远处，偌大的广场上空，一道裂隙，陡然撕开！“报告！高浓度暗能量出现！前方三千米处出现一个裂隙！”

    “竟然在这里？

    它们难道早盯上了我们！？”

    全指挥部的人都惊呆了，敌人竟然都把战场开到他们家门口了！？

    阴气一泄漏出来，这些变异的虫族大军，就跟打鸡血一样，变得更加猖狂而强横。

    上面的办公楼，虽然材质坚固，但片刻功夫，已经被打得千疮百孔。

    “苏轻雪……这格莱特妮，还挺瞧得起你啊。”

    楚云瑶冷冷一笑，显然，这不是临时安排，而是早有预谋的。

    不过，安排这个裂隙的时候，格莱特妮应该针对的还是苏轻雪。

    知道苏轻雪是后方的大脑，所以必然要找机会除掉，这样战局会迅速一边倒。

    楚云瑶旋即转身，“凌依，我们走。”

    星火女仆凌依点头，默默跟上。

    “楚小姐！您要去哪？”

    一群工作人员露出恐惧之色，难道楚云瑶打算放弃这里，管自己跑路？

    楚云瑶却是浑身迅速包裹进了银灰色的星火战甲内。

    “你们就在这里待着，哪也别去，我去除个虫……” 

