
        阳光市大街上，一辆高档豪车风驰电擎。

    里面开车的人正是孙蕾。

    此刻的她，一边开车一边骂骂咧咧，嘴里吐出来的全都是世界上最恶毒的言语，这些话要是流传出去，简直能成为骂街行业的经典。

    句句不离逼字。

    句句让人浮想连篇。

    如果在上流交际会所里面认识孙蕾的人，听到此刻她骂人的话，绝壁要叹为观止，怀疑这是不是照着孙蕾整容出来的西贝货。

    完全不能等同啊！

    孙蕾开车的时候，姿势还很别扭，因为她的下面被飞刀割伤了，彬小小的飞刀很厉害的，那可是彬家老祖宗流传下来几百年江湖绝技，割伤她一个普通女子的细皮嫩肉，还不是手到擒来吗？

    也亏得的她下面没多出来的玩意，不然就要少点零件了。

    一边开车，一边骂娘，她还一边打开车上的化妆镜，照着自己的脸，上面歪歪扭扭的【jian ren】两个字，太丑了。

    “jian ren，jian ren，我孙蕾发誓，一定要让你死啊！”

    “千万不要留下疤痕，千万不要去不掉啊！”

    孙蕾嘴里喋喋不休，然后一个没注意，车子就追尾了。

    前面的司机火冒三丈，从车里跳下来要理论，但是孙蕾直接油门到底，方向盘一打，强行冲了过去，甚至再一次重重撞了一下前车的屁股。

    前车司机贴着车门，腿都软了，后背脑门全是汗。

    尼玛，刚才差点被挤成晋阳烧饼了。

    一路到孙家。

    一幢特别豪华高档上档次的超级大别墅，车子冲进庭院，在大门口一停，孙蕾就捂着脸进屋，脸上的【jian ren】是绝对不能让别人看见的。

    可巧的是，家里居然有好多人，几个面目可憎的老表也在。

    “咦，表姐，你裤子怎么了？来大姨妈了？”一个“面目可憎”的表妹吃着薯片在屋子里瞎转，差点一屁股撞在孙蕾的身上。

    偏偏孙蕾今天穿的是白色热裤，feng sao的齐逼款，紧窄包臀。

    下面被飞刀割开之后鲜血流了不少，染红了整个裤裆，加上痛啊，走路摩擦，于是走路的姿势也没有以前feng sao了。

    “吴凡萱，跟你没关系。”

    其实这个吴凡萱长的可以啊，大眼睛挺鼻梁，樱桃小嘴点点尝，但是在孙蕾看来是面目可憎，那是因为两人不对付。

    “伦家只是关心一下表姐你嘛！哎呀，表姐，你的裤裆怎么破了？是，是被撕破的吗？好，好猛！”大眼睛表妹污的可以啊，马上想到了一些shao er bu yi的画面。

    岛国经典片子里不是有些爱好特别的大叔，喜欢穿着裤子，开个洞就找刺激吗？难道表姐也有这样的癖好？

    孙蕾下意识的去捂住破洞。

    结果——

    “jian ren？！”

    一个男人的声音响起，这个声音对孙蕾来说就太熟悉了，正是自己阳光四少之一的弟弟，孙大海。

    “姐，你这……城会玩，玩完了记得把脸上的字擦掉呀！”孙大海其实是知道自己姐姐什么德行，就好像他孙大海喜欢玩女人，而孙蕾喜欢玩男人，每个星期都要换的那种。

    但是在脸上写jian ren二字，是不是太疯了？

    给别人看见丢的是孙家的脸。

    孙大海手里拿了一个湿纸巾，想给她擦掉。

    结果一用力，孙蕾的脸肉就破了，流出血来。

    “啊——，这，这是刻上去的？”孙大海大吃一惊，这玩的有点丧失了吧？

    “弟，我要杀人，我被人欺负了。”孙蕾说着，眼神像要吃人。

    孙大海立即知道事情大条了，赶紧把别的亲戚统统支走。

    “姐，到底发生什么事？谁敢欺负我们孙家的人？你……你被人强上了？”孙大海看了看她的裤子，“流了这个多血，不会是轮流来的吧？”

    “滚蛋，这是被彬小小那个jian ren的飞刀伤的。”

    “什么？用飞刀捅？”

    “……”孙蕾一脸生无可恋。

    很快，孙家重量级的人来了。

    孙蕾的父母，还有孙家老爷子。

    得知爱女孙女被人欺负，在脸上生生被刻上jian ren两个字，这是活生生在孙家的脸上抽了一个宇宙无敌超级大耳光，这是要把孙家坐在屁股底下强行喂屎啊！

    “谁，是谁？”

    “不管是谁，这个人死定了，我要将他大卸八块，然后喂鱼！”

    孙大老爷勃然大怒，太阳穴旁边的青筋狂跳，仿佛随时都会**，哦不是，是爆脑溢血。

    可是正在这个时候，一个电话打到了孙大老爷的手机里。

    这个电话，是彬小小打来的。

    孙大老爷对彬小小的态度还是挺客气了，道：“小小，你在哪里？没事吧？快点回来，我有点事情想问问你。”

    然而，彬小小却是平淡的说道：“孙家主，今天我为孙蕾出手了。”

    孙大老爷一听这个话，眉头就皱得死紧。

    因为这话他听明白了，说她跟孙家恩情，一笔勾销了，她要走了。

    然后，彬小小又说道：“孙蕾招惹了一个古武者，我不是对手，这件事，希望孙家主你引起重视。”

    说完这句，电话就挂断了。

    从此天高水长，江湖再见。

    “古武者？！”孙大老爷脸色阴沉，“那又如何，我孙家难道没见过古武者？敢动我孙家人的脸，就要有付出命的觉悟。”

    ######

    刘长青终于赶到了秦梦瑶的家。

    一进门，刘长青就要喷鼻血了。

    秦梦瑶果然很热呀！

    浑身上下就裹着一条白色浴巾，脚上赤足，头上秀发还湿漉漉的，披散在肩膀上，高耸的胸口上面甚至还有透明的水珠，迷人的双腿散发出诱人的光泽。

    “还，还这么热呀？”刘长青口干舌燥，眼睛发直，上看下看，眼珠子都忙不过来了。

    “还好啦，我又洗了个头，等等，我去把头发吹干，你先坐一会。”

    秦梦瑶说完，转身，款款而走，身姿袅娜，勾魂夺魄。

    两条长腿错落有致，踩着地板的脚丫，也分外动人。

    可是就在这个时候。

    “唰——”

    那白色浴巾竟然……掉了。

    这，真是意外吗？

    秦梦瑶一声轻呼，转身，半蹲，捂着胸口。

    而刘长青先一步冲上去，捡起浴巾：“秦老师，浴巾脏了。”

    秦梦瑶道：“你帮我洗。”

    洗浴巾？还是洗浴？

    片刻之后，浴室里响起动人心魄的声音。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，刘长青的手机响了起来。

    “不要接！”

    秦梦瑶直接下令，这种时候，接电话多扫兴啊！

    可是，电话没完没了的响，响了一遍又一遍，刘长青心想会不会又是孙蕾作怪，觉得还是要接一下，结果打开一看。

    来电显示，白玉。

    这是，老婆来查岗了！
  