    既然张长远已经把台阶递给她了，安红袖自然不会死要面子活受罪。

    当下便道：“你这么一说，我也有点想吃馄饨，咱们两个人真是心有灵犀啊，长远哥。”

    张长远轻笑：“既然这样，咱们俩人就不要在这里耽误人家做生意了。”

    安红袖连连点头，道：“我刚才来的时候，看见前面不远处有一个馄饨铺。看起来生意很好的样子，味道应该是不错的，并且好像还卖灌汤包，咱们就去那里简单吃吧。”

    二人起身便要离开店小二，立刻走了过来：“二位客官怎么要走？是我们招待的不周吗？”

    安红袖立刻解释：“当然不是，只是突然之间有些事情需要赶紧离开。”

    听了安红袖的话，店小二也不好再做阻拦。两人走出饭馆，便朝着那家馄饨铺走了过去。

    张长远说的没错，这家馄饨铺的生意看起来真的挺好的，远远的就看到一旁坐了好几桌的人。

    两人走进馄饨铺，找了一张桌子坐了下来。一个伙计走了过来：“所以想要吃点什么，我们这里有包子，馄饨，大饼卷肉，鸡蛋汤，您看看你吃点儿什么？”

    安红袖说到：“来一笼肉包子，一笼素包子，两碗馄饨。”

    安红袖打量了一样，见这家店的笼屉不是特别大的那种，一笼大概有五个小包子的样子，担心张长远一个大男人吃不饱，便又补充道：“再加一笼肉包子！”

    “好嘞！”小伙计应声，一会儿便把安红袖要的东西端了上来，食物的香味四散开来，忙碌了一天的二人立刻食欲大开。

    安红袖拿起一个素包子，一口咬下去感到十分满足，这素包子面皮筋道里面的馅儿是胡萝卜鸡蛋的，新鲜味美，还带着汤汁，一口下去，顿时觉得心情都美好了！

    安红袖感叹道：“长远哥，怪不得这家生意这么好，这包子的味道是真的不错。”

    “是吗？那我也尝一尝。”

    张长远拿起一个肉包子，咬了一口，笑道：“确实挺好吃的。”

    因为二人都比较饥饿，所以不一会儿便解决完了这三笼包子和两碗馄饨。

    吃完之后安红袖去结账，结完帐安红袖内心暗暗感慨，不在那家店吃，真是一个明智的决定。她和张长远吃了这么多，也不过二十文。

    安红袖走到张长远面前说道：“张远哥还得再麻烦你一件事，我今天赚了点钱，想给爹娘和小北买点东西，不知道去哪儿买合适。”

    “这当然没有问题，你大概想买些什么？距离镇子不远的地方有个集市，东西比较便宜，不如我们去那儿买吧。”张长远说道。

    “那就太好了。”安红袖点头，想了想道：“我就想买些米，面，油，还有棉衣等。”

    安红袖回想起自己家里的情景，家里的棉被基本上都已经被盖得很薄了，里面的棉花不再蓬松柔软，变得干巴巴的，到了冬天一定不挡寒。

    衣柜里面她也没有看到足够厚的棉衣，甚至都没有几件衣服，他们一家四口人的衣服连半个衣柜都装不满。她和小北平时还有两件换洗的衣服，她爹和他她娘从她醒过来那天起就没见他们换过几次衣服。

    想到这里安红袖不由得感到有些心酸，上一世她是一个孤儿，从没有感受到父母的疼爱，这一世来到这里，安阳夫妇对她十分的好，在这些天的相处里，她也把他们两个人当做自己的亲生父母。

    所以她一定要让他们过上幸福的日子！

    原本家里也没多少吃的，她原先想着自己回去，不方便买，如今有张长远在，就是买再多东西也能带的回去，想到这儿，安红袖很是开心。

    张长远说到：“你说的这些东西都不成问题，这里都有，我现在就带你去买。”

    他们先是来到卖棉被的地方，安红袖看了看，挑了几床蓬松厚实的棉被，这样一来，他们冬天肯定是不会冷了。

    之后又来到卖衣服的地方，安红袖先给安阳挑了两件衣裳，又给安氏来了两件，之后看到还有卖小孩衣裳的，又给小北添了两件衣服。

    但这些都是这个季节穿的衣服，并没有棉衣，安红袖问道：“掌柜的你们这里有棉衣吗？”

    掌柜的回答道：“姑娘，这个季节哪有卖棉衣的呀？如今这天气越来越热，你要想要棉衣，还不如等七八月的时候买点棉花，再买点布料，自己回家做去。”

    安红袖心想，我如果会做的话就好了，可谁让我不会做呢！

    张长远说道：“既然没有那就先算了吧，等过段时间天气渐渐冷了再来买吧。”

    安红袖点了点头，买棉衣的想法，只好作罢。

    张长远又带领着安红袖来到卖米面粮油的地方，安红袖一下子拿了两袋米，两袋面和两桶油，这些东西够他们家吃一段时间的了。

    看着牛车上放着满满当当的东西，安红袖不好意思地说道：“长远哥，这次还真是麻烦你了。如果不是你的话，这些东西我还真不知道该怎么样拉回去，又得花一笔钱去雇车了。”

    “没事，不用这么客气，你还有什么要买的吗？正好有车买了一块拉回去。”张长远说道。

    安红袖想了想：“日常用品和吃的已经买的差不多了，但是我还想再买点东西送给爹娘。平日里面他们劳作实在是太辛苦了，我现在有了一些钱，想买点东西孝敬孝敬他们。对了，还有小北，如果我给爹娘带回去东西没有给他买，他肯定会生气的。”

    张长远点了点头：“那咱们再转一转，看看有没有什么合适的东西。”。

    张长远赶着牛车在后面走着，安红袖在前面四处观看，买了那些日常用品之后，她手上除去留下来的四两银子，还剩二百多文，需要用这二百多文给爹娘，还有小北买点礼物带回去。

    可是左思右想却不知道该买点什么东西好，于是安红袖便转过身去问张长远：“长远哥，你说我给他们买点什么东西好呢？”

    张长远思考了一下：“你想想他们现在最需要什么。”

    最需要什么？

    安红袖愣住，蹙着眉头思考起来……

