    

    见到这一幕陈飞也暗暗的松了一口气，然而他的这个表情却是被南宫瑾正好回头捕捉到。

    陈飞的表情僵住面色有些尴尬，南宫瑾却是得意的扬了扬下巴，脸上带着如同狐狸般的狡黠笑容。

    “啧啧啧......某某渣男估计很快就会落得竹篮打水一场空的凄惨下场喽！脚踏那......么多条船，还真的是不知道自己有几条腿啊！”

    刘狂龙靠着围墙站立，看着陈飞吃瘪的表情，她的脸上满是得意和幸灾乐祸。

    陈飞冷冷的瞥了刘狂龙一眼，冷哼一声带着吴刚向着那些被车子吸引过来的丧尸走去，吴刚这会儿也忍不住心中的好奇，一边跟着陈飞一边在陈飞的身旁八卦道：

    “小陈哥，你这出去遛个弯怎么还带回两个人来，那个女的虽然看起来瘦弱和营养不良，但也绝对是个美女啊，小陈哥我老吴可就佩服你一人！

    牛X！！！”

    陈飞一直眉头紧锁，他在心中想着一定要坑刘狂龙一次，要不然他总感觉心中憋闷着一口气不吐不快，丫的刘狂龙处处针对他，他怎么能不报仇！

    “牛你妹啊！死胖子！

    你那么八卦怎么就不去当狗仔队！”陈飞偏头瞪了吴刚一眼，然后继续说道：

    “都挺可怜的，他们的父亲为了救两个孩子引开丧尸，刚好被我遇见我怎么都不能见死不救吧！”

    吴刚点点头对此是深有体会，想当初那天晚上如果不是陈飞他们出手，吴刚心中清楚他也早就是一具被丧尸啃咬后的尸体，之后还会加入丧尸的行列和丧尸一起去攻击其他幸存者。

    “呵呵呵.....小陈哥我是相信的，只不过你不知道有句话叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫.....”

    陈飞猛的驻足，转头重新上下打量着吴刚：

    “死胖子！你丫的可以啊！现在都学会拽词儿了？你是不是感觉每天做饭很闲啊？

    好！那你从明天开始跟我学习刀法！你学会了在负责教其他人！”

    吴刚一怔，有些不确定的口中重复道：

    “刀法？什么刀法？切菜的刀法吗？”

    陈飞气的翻了翻白眼，对着吴刚扬了扬手中的长刀：

    “切菜？我先切了你！

    看好了！我要教你们的刀法有两套，一套简单的我起名叫五式，因为他只有五招！

    你可不要小看了这五招，若是能够使用的好，刀法就会连绵不绝周而复始的发动攻击，和一些进化者战斗可能会有明显的破绽，但是和丧尸战斗却是足够了！”

    陈飞说完也不管吴刚是作何反应和回答，手提着长刀大步流星的走到丧尸群中。

    “战！！！”

    陈飞怒喝一声，身上的气势陡然攀升，刚猛一往无前的一刀狠很的劈下，那只扑上来的丧尸一个照面就被陈飞砍掉了半个脑袋。

    一招势头未尽陈飞踏步上前第二刀紧接着再次劈下，之后便是一刀接着一刀的辟出，翻来覆去的确实只有五招，可就是这看起来让吴刚都觉得很简单的五招，在面对打量丧尸是却是有着非常显著效果。

    为了充分显示出五式的威力，陈飞将速度控制到正常速度来施展，所以吴刚才能更直观的体会那种强大。

    就在这时陈飞的声音从丧尸群中传出：

    “死胖子看好了，接下来我要使用的是十六式，一共有十六招，这刀法相对的复杂一些变化也多一些，却是更加的精妙，和一般的进化者战斗使用，足够了！”

    在陈飞说完后，吴刚发现陈飞那一往无前勇猛的刀法路数瞬间变化，长刀在陈飞的手中被舞动成了连片的刀影，周围的丧尸无不是断手断脚头颅飞起，看的吴刚是一阵新潮澎湃。

    长矛这种长武器，在丧尸近身到一米半的范围内，用长矛应对就会显得有些急促，自然是没有长刀那么的收放自如。

    后面复杂一些的十六式不说，单单是前面所使用的五势，无论气势和威力都让吴刚感觉到精神为之一震，甚至他都已经幻想着用菜刀去施展这几式的威力。

    呆愣的片刻功夫，眼看着陈飞以一己之力已经清理了近半的丧尸，吴刚才像是刚回过神来，连忙提着手中的长矛冲入了战团中和陈飞并肩作战......

    另一边，孔雪在南宫瑾和穆美晴的带领下，来到了皮卡车旁，不多时南宫瑾就找到了一套尺码她穿着偏小的运动服，甚至还为孔雪找了一套里面穿的内衣裤。

    穆美晴去找洗漱用品，王圆圆则是去生火烧水。

    孔雪呆愣愣的站在原地，一时间也不知道自己该说什么，该做什么，只能在那里发呆，在知道陈飞有不止一个女人时，孔雪的心中其实是有些失落的，她也怕因为自己的出现让她们感觉到敌意，却是不曾想到三女都对她很是照顾。

    相比于其他的幸存者，她现在所遇到的这些人显然依旧保持坚持着自己的内心，没有因为绝望而变得疯狂。

    当孔雪将两盆清水都洗的浑浊后，头发终于恢复了久违的清爽的感觉，更让孔雪惊讶无比的是，南宫瑾还拿来面膜和整套的化妆品，看的孔雪恍然如梦以为自己是在梦中。

    在王圆圆的帮助下，孔雪简单的擦拭了身子换上了一套干净的衣服，看着小镜子中的自己，虽然脸色依旧蜡黄不健康，但孔雪还是下意识的微微一笑，她有了一种重生的感觉！

    “喂！吴哥！你赶紧给小雪姐和小雨弄些吃的东西吧！”

    王圆圆看到吴刚和陈飞走过来，远远的对吴刚喊道。

    “好勒，马上啊！”

    吴刚应了一声一路小跑着离开。

    以陈飞的目力相隔很远他就看到了梳洗换了干净衣服的孔雪，恢复了五六分的颜值，身上的气质发生明显的变化，自信了一些充，也多了一些生气。

    只不过在距离近了以后，陈飞的一双眼睛根本都不敢看向孔雪这边，生怕南宫瑾因此生气。

    在梳洗完后，南宫瑾找来了剪刀，为孔雪修理长发末端干枯和分叉严重的头发，在谈话中就将孔雪的情况了解了七七八八。

    尽管到现在为止南宫瑾他们已经看过了很多次人性在末世如何的扭曲，可听到那个吴大力后还会抑制不住的愤怒，同时更同情孔雪，轻叹末世中女人的处境。

    若是没有人救，没有人保护，末世中幸存的这些女人，活的卑微且生不如死，就算在更加安全的安全区内，也没有哪个幸存者会真心的对待和保护身边的女人。

    涉及到生死没有人会愿意将自己的活命食物再分出去一半，所以这个相对起来弱势很多的女幸存者群体，才会受尽凌辱卑微的活着，大多活的失去灵魂就如同一具行尸走肉，也有很多女人不堪受辱选择自我解脱.....

    单单是从同是女人的这一点，南宫瑾和穆美晴她们就没有理由不善待的孔雪。

    因为刚才对讲机的声音，几乎是所有人都警戒的出来，当然也有例外的两个人......

    何关涛和周发这两个家伙，他们随车携带着两张折叠床，这会儿正鼾声此起彼伏的在仓库一角睡的正香。

    孔雨那边因为体质正在潜移默化的发生变化，恢复能力大大的提高，而且本就是少年心性已经重新恢复了活跃，很勤劳的跟在吴刚的身边看看是不是有什么可以需要他帮助的地方。

    换了一套陈飞的衣服和简单的梳洗后，陈飞还亲自用推子给这小子将杀马特的鸟窝头发推得很短，整个人看起来精神多了。

    片刻后两大碗热腾腾的鸡蛋面出锅，吴刚特意的给他们二人每人多加了一颗荷包蛋。

    孔雨和孔雪两人端着大碗，都感觉心中一阵酸涩又想到了父亲孔祥生......        

