
　　众人自然发现了萧寒，他比所有人都走得远一些。

　　萧寒微微颔首：“我们来自星空彼岸一颗生命星球。可惜哪里是末法时代，晚辈偶然在古籍之中寻访到了一些修行之法，却找不到门径。偶然的一次机会，我们来到了一座古山之上，开启了一个神秘的仪式，然后就跨越了无数时空来到了荒古境地之中。”

　　几位老人彼此交换了一下眼神：“什么仪式？”

　　萧寒道：“那古山之上，有太古强者，布下了“势！”我等应该是无意之间触发了，从而横渡虚空来此！”

　　“凝聚‘势！’”一位老人惊呼道：“这定然是不世强者，可以瞬息日月无光，斗转星移。那样的手段，太过于可怕，或许是那个强者与荒古禁地有什么联系吧！竟然将出口设置在荒古禁地之中。”

　　几位老人不再追问，反而看向叶凡等人手中的佛器身上。

　　“都是好东西啊，怎么都废了，连道纹的痕迹都没有留下。”

　　“这些东西是怎么得来的？”

　　萧寒淡淡道：“是我们哪里失落的遗迹中所得。”

　　一个老者眯起了眼睛：“我对你们说的那个古山很感兴趣，你们可记得大致的方位？”

　　众人心中一凛，或多或少的都有些期待，他们也想回家。

　　萧寒说道：“我们那个生命星球，不在此地，而在无尽星空之中，现在我们也迷失了。难道前辈可以冲出这可星球吗？”

　　老者旋即苦笑：“别说出星辰了，老夫想出东荒都难。罢了，罢了！”

　　“这么说这里是东荒？东荒有多大？”叶凡趁机问道。

　　“东荒大到无边，凡人纵然活十世也难走个遍，即便我等驾虹飞行也需要三十年……”一个老者回答道，看的出来，他们对这些人极为重视。

　　“此间，统治这片地域的国家名为‘燕’，南北两千里，东西三千里。这样的小国在东荒不过沧海一粟，数之不尽。”

　　“怎么可能这么大！”这显然有些不符合常理，如果按照这种说法，这还只是东荒一个地区，东荒之外肯定还有其他地区，那整个星球究竟有多大？

　　然而让他们震惊的还在后面。

　　另一个老人说道：“东荒只是这浩瀚天地的一部分，外面还有，西漠，南岭，北原，中州。其中又以中州为最，浩瀚无尽，我等修士穷极一生都很难度过。”

　　众人彻底绝望了，这样的世界究竟该怎么回去。

　　“那些地方我们也没有去过，凡人的一生终究太过于渺小。而今你们却拥有了一个好机会，只要你们肯勤修苦练，他日成为比我们更加强大的修士，或许有机会去看一看！”这才是几位老者的目的，开始把他们往修行道路上忽悠了。

　　殊不知，萧寒早就在等待着进入修行门派了。他虽的了吞天魔功，但那种东西，绝对不能泄露出去，一旦传出去风声，他必然会受到全世界的追杀，吞噬别人本源的魔功，这样的功法才是真正的举世不容。

　　“不知诸位是何门何派的高人，可能引我们入门？”

　　萧寒开口，引得极为老者哈哈大笑：“燕国有六大洞天福地，我等就是其中之一‘灵墟洞天’之人。当然并不在这里，洞天不在尘世间。”天籁小说网

　　“我们洞天传自瑶光圣地，基础要诀乃世间一流！今后你们若能一飞冲天，我们还会为你们提供更加关阔的发展空间！”

　　几人你一言我一语的道出了他们的来历。

　　“薇薇就是我们洞天福地千年不出的奇才，不就在之后就要被选送圣地了，还真是有些不舍啊，但我们也不会耽搁她的修行！”

　　几个老者宠溺的看向身旁的少女，那一副我们很厉害的样子，而且和圣地关系匪浅。

　　就在此刻，又有几人落下：“燕境之内，虽有六大洞天，可你们灵墟洞天，有些名不副实，和福地也差不多了。”

　　“哼！”几个老者纷纷起身，看向来人，几人虹光敛去，有男有女都在四十岁之上，气息个不相同，为首一人犹如山岳，给人极大的压力。

　　“刘万山，你想干什么？”

　　“既然有十几个修行的好苗子，我们自然想引渡走几个，引他们入修行之路！”

　　一番争端而起，竟是为了门下弟子，从他们的话语之中也可以听得出他们是其他五大洞天之人。灵墟洞天的底子最薄，自知留不住这么多人，但也想尽可能的留住更多的人，不知怎么说的，一个个剑拔弩张，竟是冲出云天之外大战了一场。

　　远空光华冲天，虹光阵阵，飞沙走石，看的众人目瞪口呆，刚才还是一个个和蔼可亲的老爷爷，现在一个个飞天遁地杀得那叫一个凶狠。

　　当然毕竟是六大洞天同气连枝都属于一个圣地麾下，他们也不可能死磕，只是点到为止，很快又返回来了。接下来就是该商议如何分配众人了。

　　既然打过了，剩下的也就好分配的。

　　最先落下的竟然是风姿绰约的仙子薇薇，其他那些老者或多或少的带伤，显然他们输了。输给了一个后辈。

　　不过在想到薇薇已经快要入仙门的时候，所有人也就释然了。

　　刘万山郁闷道：“想不到薇薇的修为已经到了这等地步，既然输了，那灵墟洞天可以优先选择两人。”

　　“哈哈！”灵墟洞天几位长老自然是喜笑颜开。率先来到了萧寒的身边。

　　“你叫萧寒？竟还拣到了一只插翅虎的幼兽，福缘不浅啊！我先看看你的资质！”

　　萧寒这才知道，肩膀上的小老虎叫插翅虎，他的确有长处翅膀的迹象，只不过现在还是一个小肉球。

　　灵墟洞天长老探查之后，露出了欣喜之色：“不错，资质上佳，不过没有开辟苦海的法门，只能被动汲取天地元气。”

　　萧寒领悟的青光八卦可以汲取天地元气，但那是阵法，不是修行苦海的法门，而是虚空之术。而六字真言那就正不用说，也和开辟苦海没什么关系。

　　吞天魔功太霸道，虽能开辟苦海，他怕被发现，现在还没有修行。而且需要吞噬神体本源，眼下最厉害的体质就是叶凡的荒古圣体，但要是把叶凡吞了，他敢保证狠人大帝一定会跳出来给他灭了。

　　幸而遮天法所修五大秘境与他的紫府没有任何关系，紫府便可以当成第六大秘境修行，并不有什么干扰。现在他对遮天法的修行越发的感兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十九章 六大洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 