    柴昊蓉知道，顺帝来了兴趣，心中顿时又多了几分把握。

    微微点了点头，朱唇微启，又接着道“皇兄，此事云儿信中也有提到一些他的想法。这也是皇妹觉得，这所谓的萝卜加大棒政策，可能可行的原因，只是细节还有待斟酌。”

    “云儿听完段文俊的萝卜加大棒政策之后，便有所悟，第一时间便想到了这将来剿灭月亮岛之后，安排俘虏的问题。”

    “他知道段文俊在段家堡正在进行大规模建设，需要大量劳力，这或许就是一个检验此政策是否可行的契机。”

    “到时候若是剿灭月亮岛，我们可以将这些俘虏交给段文俊收留，让他安排一些活计，就地解决。这些人若是充军发配，路途遥远，必然耗费不少银钱，还会有很大的死伤。就地解决，不仅可以减轻朝廷的压力，还可以防止路上还有逃跑的风险。”

    “云儿想到此法的时候，也跟那段文俊商量过。想不到那段文俊倒是个明事理的人，虽然他觉得那些老弱妇孺的劳力可能不好，对段家堡的建设可能起不到太大的作用。可是为了帮助朝廷解决问题，检验政策是否可行，他还是答应了下来。”

    “段文俊言道为君分忧，是每个大顺子民的本分。他能够为陛下分忧，是他的荣幸。”

    柴昊蓉的话，停了下来，脸上的神情变得十分温柔。

    听到这里，秦风心中顿时亦是明白了。

    看来这长公主柴昊蓉，不是要拆自己的台，反而也是想提拔段文俊了。

    再想到在望江楼看段文俊的眼神，他的心中不由得了然。

    顺帝闻言，亦是点了点头，满脸笑意。

    他看着慕容淑敏笑了笑“看来这段文俊倒还真是一个人才。皇后，你怎么看？”

    “陛下圣明。”慕容淑敏脸上亦是洋溢着淡淡的笑容“段文俊能够领悟到读书的真谛，说出“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”这二十二字真言，对于一个少年才子来说，实属难得。如今，他又能提出新策，思考解决我朝匪患问题，更能体恤民间疾苦，如此看来，他说的二十二字真言，并不是一句空话，而真是他心中所悟，而且他还在用行为证明。”

    顺帝点了点头，深以为然。

    他转头看了看柴昊蓉，又接着道“云儿这几年的成长也是十分迅速，看来过不了多久，便可以独当一面了。皇妹，他在信中还说了什么？”

    “云儿提议，在围剿月亮岛的同时，建议一起围剿旁边的东石岛。”柴昊蓉又接着道“那里的匪徒都是穷凶极恶之徒，到时候将其全部枭首，以儆效尤。正好可以让天下匪徒都知道，月亮岛和东石岛之间的差别，到时候就更容易推行萝卜加大棒的政策了。”

    “嗯，这想法不错！”顺帝点了点头“此策尚善，不过还得仔细斟酌斟酌细节。若是推行下去，必须要起到实质性效果才行。还有一点不得不防，若让这段文俊真的收留那么多俘虏，还得当心他们再起反心。莫不然，这月亮岛的事情，就让云儿全权处理好了，他也可以早做准备。”

    说到这里，顺帝朝门口吼了一声“李公公，请八王爷、陈相和众位尚书大人，马上来御书房议事！”

    秦风此刻已经只领国学院之事，不再过问朝政。

    皇后和长公主是后宫之人，顺帝议论朝政，她们自然不好在场。

    于是三人移步从御书房走了出来。

    路上，皇后慕容淑敏又问了两人一些关于段文俊的问题，方才带着柴昊蓉回了乾清宫。

    秦风自回了国学院。

    御书房，顺帝将段文俊的萝卜和大棒政策，讲解给下面一班重臣，众人亦是深以为然，又仔细研讨了其中的许多细节，一直到深夜，众人方才散去。

    当夜，数名内侍背着几道圣旨，连夜从上梁出来，直奔凌霄城。

    段文俊并不知道，自己已经成为了京城人们饭后的谈资。

    他更是不知道自己写的几首诗，不仅风靡了望江城，更是风靡了整个上梁城。

    上梁的汴水河旁，最出名的艺馆竹凤轩里的头牌玉竹儿，亦是开始传唱起来。

    此刻，段文俊坐在段家大院的大堂内，正在生气。

    李大锤在巩县的酒坊，他可是派人盯了十来天了，终于等到了那个德叔李德明回来。

    以骆良平的身手，他觉得，自然轻而易举地就能将德叔给擒住了。

    骆良平本想将他送回段家堡的，可是还没有等他们出琳琅镇，就被巩县知县孙大福给截了胡。

    孙大福不知道从哪里带来了一彪官军，不仅仅将李德明给抢走了，还杀了段家堡两个护卫，伤了骆良平。

    而且，孙大福还亲自带人，冲进了赵大锤的酒坊，将里面盗匪、酿酒师傅和工人，杀了个干干净净，更是一把火将酒坊都给烧了。

    段文俊知道，这是孙大福在杀人灭口了。

    搞不好，是他和赵大锤勾结的事情，被人发现了。

    看着满身是伤的骆良平和他身后的几名护卫，段文俊面沉如水。

    这些人，可都是当年秋云给段家堡找回来的人。

    他们对段家，忠心耿耿。

    而且，他们之前都是经过军队精良训练的人，个个身手了得。

    在段文俊的心中，这些人个个都是宝贝疙瘩。

    可是，那该死的孙知县，居然敢杀自己的人。

    这口气，他可忍不下。

    “死去的两位弟兄，家里可还有什么人？”段文俊看了看骆良平“骆护卫，你帮我找人给他们的家人，各送一百两银子当抚恤金吧！顺便看看他们家里，还有什么困难，我们能帮到的，一定帮。”

    骆良平微微一愣，然后抱了抱拳“多谢少东家。”

    跟了段文俊这么久了，有些感激的话他不想多说，可是心中却是对这位少东家，更为敬重。

    一人一百两银子，足够让死去的两位弟兄们家里过上安好的日子，他们死也瞑目了。

    “还有，这两名兄弟不能白死。今晚，我们得去巩县一趟，我去会一会那个孙大福。”段文俊的脸色一凛“我得看看，到底是谁给了他胆子，居然敢杀我们的人。”

    “少东家，此事恐怕还得从长计议。”骆良平突然露出了为难的表情“我总是感觉，当时伤我们的那几个官军，并不像是普通的官军，反而是像……”

    “像什么？”看到骆良平吞吞吐吐的模样，段文俊皱了皱眉头。

    “我也不是很肯定。可是从其中一个人的身手来看，有些像是影子门的人。”骆良平的脸色变得异常凝重“而且，伤我的人，武艺至少在一流以上。”

    “你说什么？”站在段文俊身后的墨守成，突然开口了，声色暴戾“你敢确定，是影子门的那些臭虫又出现了？”

