    

    方紫婷不怀好意地问：“钱叔叔！你相信她能跳级吗？”

    “当然不信，虽然豆沉鱼考进来的成绩很高，是满分状元，但那是高中的成绩，跟大学不一样，才上了这么短时间的课，就算她是一个天才，我也不会容她胡闹。”

    就算豆沉鱼真有这份能耐，也要看个几场考试才能得出结论，而不是凭她跑来的一句话就应了她的要求，这也太武断了些。

    “她是满分状元？”

    方紫婷并不知道豆沉鱼也是高考满分状元，她只知道这一届有个裴司远是满分状元，听说还是裴司镇的弟弟，跟哥哥一样聪明倒也不足为奇，可这豆沉鱼也是满分状元，就不免让人觉得有点匪夷所思，就豆沉鱼那样的学习态度能考出好成绩来，她不太相信。

    钱叔叔是不是记错了？

    怎么可能会是豆沉鱼。

    可钱主任的回答很肯定，“她也是满分状元，和裴司远一样。”

    说来也奇怪，学校里收的三个满分状元都是出自同一个地方，同一所学校，可见这所学校的师资力量特别的好，才能接二连三的教出满分状元来，同时也已经得到别的大学的关注，有的学校已经准备要去抢人。

    当然京都大学也不会落后，也会去抢。

    方紫婷攥紧了一下拳头，一个她最为看不起的土包子居然以这么傲人的成绩考进来的，不像她还是踩着分数线进来的，差点没考上。

    现在土包子还想跳级，倘若被她跳成功，岂不是让土包子出尽了风头，光想想她就觉得不舒服。

    她就是看豆沉鱼特别的不顺眼，尤其还跟裴司镇一起同进同出，仗着同乡的身份一点顾忌也没有，甚至还想脚踏两只船，勾引她表哥。

    回头她还要好好的提醒一下表哥，千万别被豆沉鱼给骗了，豪门经不起笑话。

    她要帮舅舅和舅妈盯牢这件事。

    这样对她也没有坏处，说不定因此舅妈还会疼爱她一些，一高兴会送她一套几万块钱的护肤品，而不是还要出钱买，虽然她家也不缺钱，可几万块钱拿出去买一套护肤品还是会心疼。

    免费的才好。

    ……

    下午没什么课，豆沉鱼就去医院里看了一趟何院长，白天她去医院的话都是光明正大的走进去，不需要偷偷摸摸的，却也无可避免的要看到那个主治医院。

    “方医生！我家老何检查一切都正常吗？”

    豆沉鱼到病房里的时候正好听见宋梅在问何局长的身体状况。

    “除了脑子里还有一点淤血之外，别的都正常。”

    方医生一边看着片子一边回答，其实此刻的他的神色有点异样，他没有料到何局长脑子里的血块会缩小好几倍，住了半年的医院，那血块都没有要散掉的意思，可就在这短短的这几天内发生了变化，难道这就是所谓的奇迹吗？

    身为这家医院最权威的外科医生，很是感到不可思议，不过他的观点也是对的，会有奇迹发生，而不是去相信一个小姑娘，能用针灸术治疗好人。

