    欣闻书友倾城一笑喜得贵子，晨光在这里祝愿笑妞新年快乐，龙宝宝健康成长，龙马精神。大家也知道前段时间我们家的事情，对于这种事我都是很羡慕的，希望一笑你以后要更加努力，做好父亲的榜样噢！

    大洪县县民政局局长邓伯方是县委副书记方仁贵一手提拔的，今天他正跟几个手下在家里面喝酒，几个人觥筹交错喝的那叫一个开，心。

    “局长，您说县里面现在怎么这么乱呢？”一个副局长笑呵呵的给邓伯方敬了一杯酒，缓缓开口道。

    邓伯方自然明白他说的是什么意思，现在县里面的局势是陆睿这个县委副书记带着一帮子人跟县委书记陶玉强处于两个对立面，陶玉、强背靠的是市委书记张浩荣，而陆睿嘛，人家的背景更是深不可测，大洪县的干部们可都亲眼看着他跟省委领导是多么的亲近，没准这位就是省里的哪位衙内。

    轻轻的笑了笑，邓伯方看着自己的几个心腹道：“都给我放聪明点，虽然我是方书记一手提拔起来的，但是对陆书记你们都悠着点，他交代的事情，一定做好了，否则得话，连方书记都救不了咱们。”

    邓伯方很清楚，方仁贵是绝对不会为了自己跟陆睿翻脸的，或者说，陶玉强和方仁贵对于这位陆书记都很忌惮，除了搞一点阴谋诡计之外，公开撕破脸的事情是肯定不会发生的，谁也不是傻子，真要是撕破脸的话，难免会引起某位省委领导的记恨，这是犯不上的事情。

    只有把斗争的范围控制在县里面，这才是大家都满意的结果。

    几个人正说着话，邓伯方的电话响了起来，看着电话上面的号码，邓伯方就是一愣。

    伸手对手下们做了一个安静的手势，邓伯方按下了接通键恭恭敬敬的说道：“陆书记您好，我是邓伯方。”

    话筒那边传来陆睿满合着怒火的声音：“邓局长么，我是陆睿，请你马上到县火车站来一下我给你半个小时的时间，时间过了，你就不用上班了！”

    说完，啪的一声，陆睿挂断了电话。

    邓伯方腾的一下子从桌了起来，他自然能够听得出陆睿话音里面蕴含着的杀气，在邓伯方的印象里面，陆睿这个县委副书记一向都是不愠不火的态度听说即便是在常委会上面跟人争执这位副书记也从来都是不疾不徐的样子不动如山，温文儒雅，这八个字可以说完美的诠释了陆书记的为官之道。但是就是这样的一个人，刚在电话里面居然说只给自己半个小时的时间赶到火车站，否则就要撤自己的职！

    这意味着什么？这意味着陆睿此时的愤怒已经到了一定的地步，已经完全无视某些官场中的规则，邓伯方相信，自己如果半个小时之内不出现在县火车站陆睿就算拼着跟方仁贵翻脸的危险，也一定会把自己弄下去的。

    想到这里，他不敢怠慢马上带着自己的一众心腹下楼，一路上额头土不断冒着冷汗，原本还有些微醉的感觉，到了火车站的时候竟然一点感觉都没有了，完全被吓得醒酒了。

    一进火车站得候车大厅，邓伯方的汗就顺着额头下来了，因为他看到不仅是陆睿一个人站在那里，在陆睿的身边，县委常委武装部长王军，县委常委纪委书记朱建民，县委常委政法委书记廖敌琰赫然也在，而且四个人的脸色都不好看，尤其是县委常委武装部长王军，看着自己的眼神就好像要吃人一样。

    “陆书记，朱书记，廖书记，王部长，你们好。”虽然心中无限畏惧，但是邓伯方还是恭敬的给几个人问着好。

    陆睿没有说话，反倒是一脸冷意，脸色阴沉的王军先说了话：“邓局长，我有个事情想请问你。”

    邓伯方脸色恭敬的看着王军：“王部长请说。”

    王军现在是强压着怒火，他是被陆睿的电话叫来的，看到老大娘的一瞬间，他就是一愣，而当听完陆睿转述的事情始末之后，王军整个人脸色铁青，恨不得一下子就冲到得胜乡乡政龘府去质问那些人，究竟是谁给了他们的胆子，敢这么对待军烈属！

    身为大洪县武装部部长，王军是一个退伍军人，他的骨子里还有着部队那种热血，尤其是看到牺牲了二十几年的烈士母亲如今这副凄惨的样子，连想要去看看儿子的路费都没有，更是让他怒火中烧，要不是陆睿拦着，估计邓伯方刚进来的时候，王军就已经爆发了。

    “我想请问你，大洪县全县有多少军烈属？”王军的声音很冷，透着一股寒意。

    邓伯方微微一愣，随即转过头看向了自己的手下，只见他们也是一脸茫然。

    “邓局长，我再问你，对于全县军烈属的抚恤金发放，你们民政局是怎么处理的？有没有一个详细的记录？”一旁的县委常委，纪委书记朱建民也是一脸严肃的问道。

    邓伯方更是迷糊了，总算他不是一个甩手掌柜，对于民政局的事情还是比较了解的。闻言沉思了一下，缓缓回答道：“我们县民政局都是负责把资金从财政局那边领回来，然后按照各个乡镇军烈属的分布，分别交给各个乡镇的民政所。具体的发放，是由各个乡镇政府和民政所负责发放，大多数时候，都是在各个节日的时候，由他们发放。”

    陆睿点点头，跟王军和朱建民对视了一眼，想了想，陆睿道：“对于军烈属的照顾，你们民政局是不是都有自己的名册？”

    邓伯方忙不迭的点头：“是的，陆书记，对于全县的军烈属，我们民政局都有统一的名册。”

    看了他一眼，陆睿转过头，满脸笑容的对一位坐在椅子上的老人和蔼的问道：“大娘，您叫什么名字？您儿子叫什么名字？”

    老人此时已经有些明白了，这个跟自己一直和蔼可亲得年轻人，看来应该是个大官，县委书记，应该是全县最大的官吧？此时听到陆睿的话，笑了笑说道：“俺叫胡槐花，俺儿子叫陈志强。

    陆睿点点头，转身对邓伯方说道：“邓局长，你现在去找人，查一下这位胡槐花大娘的儿子，名叫陈志强，应该是二十多年前牺牲在越南战场上的。”

    说着，陆睿的脸色严肃：“还有，明天早上，我要看到历年来胡大娘的抚恤金发放情况，这件事你明天早上亲自去我办公室汇报，记住，如果你告诉我没有记录，那你就等着被撤职吧，我说到做到！”

    邓伯方的脸色苍白，他想不到陆睿居然是这个态度，如果不是看着那个老太太的穿衣打扮实在不像是什么贵人，邓伯方都以为她是什么领导的家里人了，不然陆睿干嘛要费这么大力气的帮他。

    “陆书记，你看这胡大娘怎么办？”王军想了想说道：“要不然，今天晚上就让她老人家去我家吧，我实在是有愧啊。”

    陆睿很清楚他的心思，身为一个当过兵的人，看着烈士的母亲如今的样子，王军的心里面存在这难以用语言来形容的愧疚感，他是希望通过这些来弥补自己曾经的亏欠。

    点点头，陆睿转过头对胡大娘说道：“大娘啊，我先安排您住下，明天我找人送您去市里，咱们坐飞机去看您儿子，好么？”

    老人的脸上闪过一抹难色：“陆书记啊，坐飞机得挺多钱吧，俺这几百块钱不够，听说，得一千多块呢，我还是坐火车吧。”

    陆睿呵呵一笑，拉着老人满是老人斑的手，深情的说道：“放心吧，胡奶奶，这钱不用您出，您儿子是英雄，是咱们国家的功臣，这钱啊，由政龘府来出。”

    说着，他又指着王军说道：“这位呢，是咱们县里武装部的王部长，他也是退伍军人出身，今天晚上您先去他家住下，回头明天我派人去接您，您看成么？”

    老人想了想，低下头看了看自己的衣服，摇摇头道：“算了吧，我这老婆子就不麻烦领导了。”说完，她四下打量了一下火车站，低声说道：“我就在这里对付一晚上就行。”

    陆睿心头一酸，王军更是眼睛都红了，多好的老人啊。

    王军刚要说什么，朱建民走过来道：“陆书记，老人可能真的不习惯住在陌生的地方，我看要不这样吧，安排老人住在车站附近的招待所里面，咱们找人照顾她一下，明天再说。你看呢？”

    犹豫了一下，陆睿只能点点头，他很清楚，老人是因为怕自己去了王军的家里给人家造成不便，才宁愿在火车站的候车室里面呆着也不愿意去王军的家。想了想，陆睿点头道：“那好吧，就按健民书记说的办。”

    说完，陆睿转过头对那个售**员道：“这里最近的招待所是哪里？”

    宋胖子是大洪县火车站附近的一个宾馆老板，他也算是个聪明人，在火车站刚刚兴建的时候，就想到在火车站附近建宾馆的主意，跟旁人家的那种小招待所不一样，宋胖子的如家酒店建造的是富丽堂皇，即便是在全县也能够排进前几名。

    平日里他一般都不来这里的，今天有几个外地的亲戚过来，宋胖子把这几个人安排住下之后，正准备离开的时候，一下子就被酒店门口走进来的几个人给吓得愣住了。