    话音刚落，张爽和陆雪轻都有些尴尬。

    尤其是张爽，大白眼珠子翻着陆雪轻。

    那意思好像在说：跟小姑娘说这些干什么。

    不过陆雪轻现在是看热闹不怕事大，继续说道：

    “你爸爸是哪位？我说的那个美女总裁正是天海集团的戴安澜，戴大小姐!

    如果能压倒天海集团的话，那肯定没有问题。

    让戴安澜大小姐吃瘪，想必在衡州，也将会是趣事一桩！”

    “戴……戴大小姐……那……那我收回刚才的话……”邓佳佳听到戴安澜的名字，整个人都傻了。

    他爸爸的公司，说起来和天海集团有很大的业务关联，甚至说是仰仗着天海集团吃饭都没问题。

    要是为了自家女儿搞对象，断送家里的企业，她爸爸可不会同意。

    眼看邓佳佳知难而退，陆雪轻心里一阵轻松。

    “所以，小爽哥，你为什么同意做家教？”现在换成是卢雨涵提问了。

    她是真的想要知道，按照现在她对张爽信息的分析，无论怎么说，张爽都不会差这一点家教费用的。

    “唉，其实也没啥。以前李阿姨和我妈关系好，现在李阿姨十分头疼你的学习和心理情况。

    我妈就让我来看看，本来我以为，你只是青春叛逆期，或者是青春萌动。

    但是我发现你吃的零食有问题后，意识到事情不那么简单。

    如果有人是借着限量款的名义，给你下毒，或者是要利用你，那我肯定不能认啊。”

    张爽道出了实情。

    “对，张爽作为你们家的世交，作为守法的好公民，他做的都是自己应该做的事情。”陆雪轻补充了一句。

    但是吧，她这句话，总感觉是在减少了张爽主观能动性的感觉。

    不过么，卢雨涵倒是听不出陆雪轻话里多余的意思。

    “原来……原来是这样……我之前还和佳佳一起笑话小爽哥，觉得他是个没钱的穷屌丝……”

    “他能没钱？他住的可是叠拼别墅，还一次买了两套，直接等于拥有了联排。

    他能没钱？

    最近他刚买的保时捷卡宴，正在办理手续。

    他经手的文物，就价值2000万。

    小姑娘，你们是不是对没钱，有什么误解？”

    什么！

    卢雨涵：“？？？”

    邓佳佳：“！！！”

    “小爽哥……美女姐姐说的是真的么？”

    邓佳佳连忙转头问到。

    “那个……确实是真的，但是……”张爽有些愤怒。

    “陆队，你为什么查我底细！”

    房子的问题，或许陆雪轻知道自己买了一套，但是另外一套是怎么知道的？

    再然后，买车的事情，可从来没有给陆雪轻提过啊，她又是怎么知道的？

    也只有可能是，陆雪轻私底下，偷偷查自己的信息了！

    “没办法，你身边那个赵鹏，信息太少了。

    我得替你排雷嘛，顺便，就查查你喽……”

    陆雪轻说的还挺自然。

    “顺便，你也好意思管那个叫顺便！”张爽颇为生气。

    “好了，下次不查你就是了，张大神医。到地方了，先看看零食的事情吧。

    对了，你们手里的零食给我，我让技术部门赶紧检测，看看其中有什么违禁品。”

    陆雪轻安排着眼下的事情。

    ……

    车辆到了局里，很快就有人手过来支援。

    涉及到几十个学生，家长还都是有头有脸的人物，需要好好的安抚一番。

    而针对事情的核心人物，于可心和徐子东 ，则由陆雪轻和警队另一个经验丰富的警官分别审讯。

    于可心表现出来的性格，可以说是胆小如鼠来形容。

    在警车上，她就不断央求警官，希望不要将她跟着徐子东当‘女仆’的事情说出去，并且不希望家里人得知。

    陆雪轻知道整个小细节之后，没有说话，开始审讯。

    “于可心，你和徐子东的那些事情，属于你的私事，我们不会插手。”

    听闻不涉及到当“女仆”的事情，于可心惨白的脸色，稍微有了点血色。

    “如果……如果不是那个事情，我是不是就没关系了？”她的眼神里，满是哀求。

    陆雪轻不为所动，问道，“现在是另外一个问题，希望你能好好配合，如实回答。如果你现在有所隐瞒，那等待你的将是法律的制裁。”

    说完之后，于可心的脸色又吓得刷白。

    “于可心，你在班级同学当中推广的零食，究竟是为了什么？是谁在背后指使你？”

    “零食？”于可心明显被吓了一跳……

    “警官……学生做兼职也违法么……我就是想，就是想赚点零花钱。”

    “零花钱？”陆雪轻皱眉道，“徐子东不是扬言给你钱？”

    于可心头垂得更低了，“以前……以前徐子东还不给我钱的时候，我只能想办法赚钱。”

    根据她的描述，之前于可心是在远处的超市里做促销员，后来，有个经销商熟悉之后，让她去学校发展他的限量零食。

    并且说，会按照销售额返钱……

    经过尝试之后，于可心确实拿到了返现的费用，并且经销商还给了她拉人头的人头费！

    总体算下来，比去超市做促销赚钱多了！

    而且随着越来越多的人喜欢上那个零食。

    于可心甚至不需要再去主动发展客户，只需要等着别人去购买，只要是她认识介绍的人，商家就给返钱！

    所以，尽管后来于可心又被徐子东威逼利诱去做“女仆”，每个月给几千块钱，却仍旧没有放弃卖零食。

    甚至每个月从零食上转来的返点，比徐子东给的都还多！

    “经销商的电话呢？”陆雪轻问道。

    “在我手机里，就叫零食。”

    别的信息，和案情的关系不大。

    确认号码之后，陆雪轻让她签个字，然后去看徐子东那边的情况。

    ……

    徐子东属于蒙圈的状态，听说于可心还干着这个事，十分吃惊。

    不过转念一想，她都能为了钱当“女仆”，那也就正常了。

    至于在零食的关系网上，徐子东并没有参与。

    并且，还确定了于可心的说法，她是因为家庭剧变，不得不开始考虑做兼职。

    看起来，似乎没有什么问题。

    但是，陆雪轻敏锐的发现，事情有些太顺利了！

