    项石看着林毅，颇有几分哭笑不得。

    “你这小子，可太淡定了，这件事情，你难道不高兴吗？”

    林毅看着两人，萧谷却没有多说什么，他只是看着林毅，眼中满是欣慰。

    “部长，萧老，这件事情我很高兴，但是我总不能现在下车去放个鞭炮庆祝？”林毅打趣道。

    项石释然，笑着说道：“看来还是我见识浅了，对于你这样的年轻人来说还只是刚开始？”

    林毅又笑着两人聊了一会，项石接着说道：“对了，上一次的佛朗斯院士的授予仪式在后天举行，你要过去，可就要赶紧了。”

    林毅摇头，说道：“不用了，之前就和那边沟通过来，授予仪式我就不去了，毕竟在华夏这边我还有事情，所以没办法出席。”

    项石叹了一口气，说道：“也是，但是，我这里还有一份来自瑞典人文研究院给你发的邀请函。”

    林毅啊的一声，疑惑的看向项石。

    他还以为项石说的惊喜是他的三篇论文，看来好像不止是论文的事情？

    “瑞典？”

    项石拿出手机，随后递给林毅。

    “你看，瑞典那边应该也通知你了，瑞典人文研究院准备授予你他们的院士衔，他们的授予仪式会在三天后举行。”

    林毅笑了一下，问道：“部长，你说我不去可以吗？”

    项石看着林毅，眼中带着笑意。

    “你小子，这么不想出国的？瑞典人文研究院可不是佛朗斯皇家学院可以比肩的，虽然佛朗斯皇家学院在欧罗巴很出名，但是论起学术排行，是在瑞典之下的。”

    “而且瑞典作为如今的欧洲文化圣地之一，你真的不想去看一看？”

    林毅沉思了一下，摇头。

    “部长，非必要不出国吧，如果可以不参加授予仪式拿到证书，我倒是挺高兴的，但是要出国，难免会很麻烦，典藏还有很多事情等着我处理，还有这一期的论文，我可还没有动笔呢。”

    项石看着林毅，又看向萧谷，笑道：“萧老，你看看他，我们考古部的院士竟然这么的疲懒，说出去还真是让人笑话才是。”

    萧谷也笑着看着林毅，说道：“院士衔对你来说可能没什么，但是既然他们国家给你颁发院士衔，对你也是一种肯定，我的想法，小毅，你还是应该过去一趟比较好。”

    林毅看着萧老，又看向项石，随后点头。

    “也行，那就去一次。”

    项石点头，道：“咱们考古部的赵典院士也会和你一起去，他也收到了瑞典人文研究院的邀请，你们两正好作伴。”

    林毅点头，道：“那正好，两个授予仪式都去。”

    项石看着林毅，无奈的笑着，三个人你说一句我说一句，在车上聊的热火朝天。

    而此时网络上，林毅的事情被越来越多人披露出来。

    包括他从上学的时候到现在制作典藏，成为国家院士等等一系列的事情都被人披露出来。

    网友们看着林毅从上学时候到现在的一切，不由的震惊。

    “卧槽，承包某大学奖学金四年？我天天在某站上看某大学的奖学金竞争，那就是神仙打架啊！”

    “我咧个去，他在大一的时候就已经把我想要的所有证书都整完了？他是人？”

    “很好，我知道林毅为什么这么强了，你敢信一个新传的还去参加了机器人大赛，这他妈还是第一名？”

    “我咧个去，这个履历，我终于知道为啥林毅不留下深造，一毕业就被央台要走了，这，这哪里是人才，这简直就是天才好吧。”

    “太牛了，太牛了！！！”

    正在网友为林毅的过去和现在而震惊的时候，又有网友发布了《世界历史》上的三篇文章。

    《世界历史》身为世界历史，在上面的每一篇论文都是用流传最广的语言发布的，但是在这一次的期刊上，开头三篇文章下面的华夏文字引起了所有人的注意！

    《世界历史》的论文虽然都是英文，但是在下面都会有第一作者的亲笔签名。

    而这开头三篇论文下面，全部都是华夏的草书签名。

    并且完全一模一样。

    发布了这三篇论文图片的网友在社区中发帖，激动地说道：“卧槽！！兄弟们！！神了！这是我看这份报纸以来，第一次在上面看见连发上篇的情况，这绝对世界记录好吧！”

    很多网友不明白这份历史期刊的重要性，但是经过科普后，都纷纷震惊。

    “卧槽，这是人吗？”

    “很好，看不懂。”

    “哈哈哈哈，这满篇英文，我只认识林毅的名字，哈哈哈哈哈。”

    “太牛了，我们林神真的好有出息，呜呜呜呜，华夏因为有林毅而感到骄傲，我们可以骄傲我们的古代文化，可以骄傲我们的现代制造，我们曾经因为在学术上的不足而感到羞耻，但是现在我们有了林神！”

    “震撼我一整年，这也太牛了，这真的是人？”

    “真的太强了！！！”

    “这就是黑子们说的毫无成就？我也想要这样的毫无成就好吧？！”

    “没错啊，如果我也能这么毫无成就就好了！”

    “好家伙，我相信我们以后历史专业肯定又会开始头秃，但是你敢信，给历史学子压力的竟然是一个新传毕业的？”

    “历史学子表示已经有很大压力了，而且我还和林毅一样大，我们导师看我的眼神都已经变得嫌弃起来了。”

    “哈哈哈哈哈，如果让林毅来的话，导师估计坐在下面听课了。”

    这些事情爆出来后，不到一会，又有人在网上爆出了林毅再一次出现在机场，并且似乎搭乘的还是国际航班的消息。

    现在几乎没有人黑林毅，但是还是有几个人恶意揣测。

    “呵呵，去国外啊？”

    “写的是英文的论文，人家的心思说不定就是国外的月亮圆。”

    “就是，说什么国士，还不是去国外，我猜猜，这一次是坐专机吧？”

    “呵呵，在国内捞钱，去国外花，真是我们的好院士。”

    “哟哟哟，在华夏取材论文，用英文发表，还天天一副爱国的样子，装给谁看。”

