
“我也觉得不太可能，虽然他们家的人，人品都不怎么样，倒也不可能在做任务的时候和女人乱搞这么离谱。”唐阳说道。

“老唐，你居然会帮唐雷说话，你吃错药啦！”

“你们两个不是一见面就掐的吗？”

“我记得你俩不是水火不容的吗？”

唐阳居然会帮着唐雷说话，简直是天下红雨啊！

“我不是在帮他说话，只是照常理分析。

虽然我不喜他们家的人，公私分明还是要做到的。”唐阳虽然讨厌唐雷一家，也不会选在这时候落井下石。

“算你有良心。”唐雷那边的人见唐阳没有落井下石脸色好看了不少。

“好了，要想知道唐雷有没有离开肖露家，我们上去看看不就知道了。”楚波说道。

“上去看看！怎么上去啊？偷偷潜入别人家里那是犯法的。”小可说。

“难道班长的意思是让我们暴力强闯？”有人猜测。

“不会吧，偷偷潜入是犯法，难道暴力强闯就不是？

一样都是犯法班长怎么可能会同意用这个办法。”说话的人翻了个白眼。

“这不行那不行，那我们怎么进去？

要是唐雷真的出什么事，我们耽搁这么长时间，他不是早就凉透了！”小西一脸无奈。

“我倒是有个主意……”楚波神秘一笑，似意所有人附耳过来。

10分钟后，楚波带着唐阳等人上了楼，留下两个女生在楼下接应。

肖露刚刚吹干头发换上了睡衣，就听到门铃声响起。

“这时候谁会过来？难道是唐少又回来了！”这么一想肖露立刻冲到门口去开门。

门一开，却见门口站着好几个身着黑西装的年轻男人。

“你们是谁？来找我有什么事？”肖露一脸警惕的看着门外的陌生人。

“肖小姐你好，我是唐雷少爷的保镖楚波，我们在楼下等候少爷已经多时，少爷的电话又一直打不通。

我们这才不得已来到肖小姐家中，希望肖小姐能让我们见见少爷，确定少爷是否平安。”

楚波一袭黑色西装，一脸严肃的样子还真像那么回事儿。

其他人也是一模一样的打扮。

这些衣服是他们用道术暂时变出来的，时间一到或是遇到水就是变回原来的样子。

这次为了成功进入肖家找到唐雷，楚波才不得不出此下策。

“你们是唐少的保镖！可是唐少早在一个小时前就已经离开我家了啊！”肖露有些懵逼的说。

她不明白明明唐雷早就走了，为什么还会有一群自称是唐雷保镖的男人上门。

“什么！这绝不可能！如果唐雷……少爷离开了你家，他早就该来找我们了，少爷的车还停在楼下停车场呢，没有车他怎么离开！”

唐阳等人听到唐雷居然一早就已经走了，皆是一脸讶异。

他们都知道这是绝对不可能的事。

要是唐雷真的出来了，没有理由不联系他们。

再说他们这么多人守在楼下，要是真下来那么个人，怎么可能看不见。

“这我哪知道啊，一个多钟头前我下楼去拿了个快递，等我半小时后再上来，唐少已经不在我家了。

我也不知道他去了哪儿，反正他肯定不在我家就是了。”

肖露的心里突然有了不好的猜测，这个唐雷该不会是被绑架了吧！

要是真在是她家被绑架，唐家人可不会放过她！

她后悔今天约唐雷来她家了，早知道有人等着绑架唐雷，她说什么也不会约对方这时候来家里。

今天不止没把人拿下，还惹来了一身腥！

“既然肖小姐坚持不知道我家少爷的下落，不知道方不方便让我们进去屋里看看？”楚波问。

“这……”说实话她不想让这群男人进屋，鬼知道他们是不是唐雷的保镖，要是这些人是假装的怎么办？

这太危险了！肖露越想越不放心。

“肖小姐要是担心，可以在屋外等候，我们只要确定屋里没人很快就会出来。”言子浩说。

“这不行！谁知道你们是不是唐少的人，要是你们进屋偷我西怎么办！”肖露思考再三还是拒绝了几人进屋找人的求。

“肖小姐如果担心我们是坏人，可以多找几个人过来盯着我们，唐少的安危重于一切，今天无论如何我们都要找到唐少。

相信肖小姐也不想和我们唐家为敌吧。”言子浩语带威胁的看着肖露。

在言子浩看来，这个肖露说什么也不让他们进屋，摆明了就是有问题，说不定唐雷就是被她给抓住藏在了屋里。

要是肖露知道对方的想法一定会大声喊冤，这还真不是她做的！

像唐雷这样的优质钻石单身汉，她巴结讨好还来不及，为什么要对唐雷不利？

言子浩的威胁还是有点用的，虽然肖露现在已经是业内比较知名的天才女画家，不过和那些豪门比起来，她这点事业还真不算什么。

人家要想封杀她也就分分钟钟的事。

为了自己的事业，肖露只得勉为其难答应下来，不过她也同时打电话叫来了自己的助理。

助理住的地方离肖露家并不远，开车的话也就十分钟的车程。

在肖露的再三坚持下，楚波等人同意等助理到了之后再进屋查看。

助理一路飞车过来，愣是在十五分钟之内赶到了肖露家。

肖露的助理是一个戴着眼镜的眼镜妹，给人的感觉就是那种不是很会来事，只知道埋头苦干的那种老实人。

“肖小姐，对不起我来迟了！”小助理喘着粗气跑到肖露家门口。

在肖露家门外看到这么多黑西装男人，小助理也是暗暗一惊。

开始怀疑肖露是不是遇上了什么麻烦，要不要偷偷报个警先。

“等下你不必跟我们一起进去，你就守在门口，门不必关，要是有什么事就立刻报警知不知道？”肖露把小助理拉到一边，小声的在她耳边吩咐。

“哈？”小助理微微一愣。

“别哈了，你听我的吩咐办事就行了，其他的事你别管。”说完拉着小助理一起走到门口，让楚波等人先进了屋。

肖露并不知道，虽然她特意把小助理拉到一边去说话，但她所说的每一句话唐阳等人都听得一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181709"  chaptername="第271章：天才画家（6）">加入书签</a>
</div>
