    伤筋动骨一百天，这老祖宗的话还真的是不骗人的。

    当拆了最后一道线，走出皇宫时，只是看了一眼外头明媚的春光，宋北云这才意识到，自己上次进入皇宫到现在，这一来一回，已经两个多月过去了。

    伤还没好利索，还需要每日进行观察，虽说他自己就是个大夫出身，但医者始终不自医，他这个天下少有的“名医”现在也得遵医嘱。

    金铃儿是在正月二十二赶到的金陵，毕竟宋北云除夕给炸伤了，这一来一回的时间可以看出来金铃儿根本没有一丝一毫的耽搁，毕竟这一路上积雪不少，路途不顺，即便是有水泥路也足足耽搁了二十多日才抵达。

    她没有责怪宋北云，倒是把赵性好一通埋怨，而看到宋北云身上狰狞可怖的伤疤后，她也偷偷抹了几次眼泪。

    “要我说，你就少跟他混在一块，他那人从小就没个轻重也拎不清个好歹，真要是出了事，一大家子你说该是如何是好？”

    “知道啦知道啦。”宋北云捂着伤口慢慢溜达，两个多月的封闭，他感觉自己的小腿都萎缩了一圈，再不起来走走真的就得半身不遂。

    别看金铃儿现在说话老气横秋，当了娘之后也不再说那些个稀奇古怪的话了，但她今年也不过才二十六岁，正是风华正茂的年纪，走在街上一身翠绿的衣裳一穿，任谁也不知道她儿子都七八岁了。

    “俏俏怎样了？这些日子也都没有听见俏俏的消息。”

    “俏俏……我都不知道该说她什么好。”金铃儿冷哼一声：“本来该是她来照顾你，毕竟她身边没有带个累赘，如今一家子孩子，大大小小的，谁也离不开，唯独俏俏那边能脱身而出，可她却说这忙那忙的，死活不想来。”

    宋北云轻笑一声：“你就别气了，她就是那个性子。”

    “什么性子不性子的，这档子事还能由着性子来？要说生意，我基金那头每日流水上百万贯。要说重要，左柔那头领兵轮训。要说忙碌，碧螺、左柔两人孩子都没满周岁，身边离不开人。她没空谁还比她有空不成？这太不像话了。”

    金铃儿越说越有气，最后眼眶都红了一圈：“你整日不在家，家中大大小小的事都得我来操持，你知道我有多难么。你那几个儿子又没有一个省油的灯，先生被他们气跑了好几个，学堂无奈之下甚至都登门找我说能不能给你家儿子另请高明。你说他们是惹人嫌到了什么地步才让那先生硬着头皮登我公主府的门。”

    宋北云听到这些稀碎的事情，头皮也发麻。这几年他的确是常年不在家中，过年都没几次正儿八经的回去过年的。现在好了，基本自己可以说是错过了孩子的最佳生长周期，小的那几个还好，大的那几个可谓是路上见着都不一定能认出那是自己儿子。

    “怪我。”宋北云小声说道：“有时候真的是分身乏术。”

    这倒真的不是他卖惨，而是这几年他大概就是大宋最忙的那个人了，建设完了金陵建设长安，长安差不多了，就跑去连云港，这一套下来，只不过是三个地方，可一转头却发现已经是十年过去了。

    人生在世真的是如白驹过隙，不经意之间时光就隆隆驶过，不管是谁都得被挟裹其中，偶尔低头看去，却也只是一地鸡毛。

    “倒也没人说你，大多都是心疼你。你是做大事的人，国与家终归是要选一边的。”金铃儿叹息道：“父王当年也是如此，老了之后才顾上家。”

    宋北云轻笑一声，来到一个路边的店家布置的桌前坐了下来，他不能乱吃东西，只是点了一壶上好的春茶，算是歇歇脚之用。

    “看到你这副样子，我心里难受的很。”金铃儿带着哭腔道：“什么时候你宋北云居然也是这样一副病怏怏的模样了，我根本想不出来，当年不论如何你睡一觉也便是恢复了。”

    “哈哈哈，那能比么。十八九岁的年纪，那时候人都会飞呢。对了，去帮我买张报纸来看看。”

    金铃儿没有再说话，只是听从宋北云的话去给他买了一份报纸。

    最近倒是也没有什么新花样，毕竟也到了农忙的时节，大家八卦的心思自然也就少了许多。

    不过这报纸上倒是有一条消息挺吸引宋北云的注意，就是说东南各地最近似乎在闹不愉快，理由大概便是琼州港抢了泉州港的份额，当地不少一直在跟南洋做生意的商人有些不满意了，现在似乎在闹着要封杀琼州港。

    宋北云对于这个倒是一笑置之，因为泉州和琼州两地的港口有着本质上的区别，现在暂时抢一些份额是为了激活琼州、雷州两地的生态。

    而就在他看报纸的时候，旁边的讨论声倒是让他感觉挺有趣的。

    “听说了没？之前金国有个了不得的大人物，就因为私底下拿自己跟宋大人比了一声，就被抄了家。这宋大人到底有多大的能耐啊，你说这金陵城的曹八爷跟宋大人谁厉害？”

    宋北云听到这个讨论，侧过脑袋看了一眼金铃儿，而金铃儿却也只是捂嘴一笑，轻轻戳了一下宋北云：“什么时候你都开始跟那些泼皮无赖相提并论了？”

    “好事。”宋北云笑着点头道：“这说明我的影响力开始在这里减退了，他们不知道我到底是谁了。这真的是好事，一个国家需要有很多英雄和楷模，但绝对不能有神。”

    百姓讨论这种问题其实很正常很正常，在他们眼里，最牛逼的人可能就是路口卖大力丸，一把能拽起两百斤石锁的牛二，什么这个爷那个爷的泼皮在他们眼里就已经是了不得的大人物了。

    他们大部分人其实没有什么对于皇帝、重臣的概念，所以这样的类比是他们在他们认知范围里的天花板之间的类比。毕竟资讯不发达、基层百姓文化素养低、眼界不太行，以后会慢慢好起来的。

    但如果真的是要去讨论这个问题，比如宋北云这样的人跟金陵城里最牛的泼皮作比较，其实也没什么好比较的，因为参照物都找不到……

    如果硬要比一个高下，那就只能用层级筛选的方法来了，比如他们嘴里说的那个曹八爷，可能也就是垄断当地脚夫、大粪之类的人。

    这样的人往上一级，那就是当地片区的管代，也就是那些戴着红袖标整天在街上溜达的人。

    在往上，就是管代的头儿，而到这个层级其实都还是没有官身的。继续往下走，便是金陵九个区的公安衙门中的差人，这算是基层小吏，无品无级，只是吃一碗公家饭。

    从他们之后，便开始纳入了品级，公安衙门最高的是正九品，往上便是刑部、皇城司共同组成了警备巡察衙门，警察衙门最高到从七品。

    从七品之后，便是到正五品的马、步军都指挥使、副都指挥使、观察使了。

    到了这里，已经可以算是登堂入室了，能在朝堂上有一定的话语空间了，也就是说他们已经摸到了宋北云的边。

    但也仅仅是摸到边而已，因为即便是他们身在朝堂，但却不能够越级向宋北云汇报工作，甚至于都没资格直接求见宋北云。

    要能达到跟宋北云直接汇报工作，需要到达从四品，而从四品都是什么人？

    保和、龙图、天章、宝文、显谟、徽猷、敷文阁待制、左右谏议大夫、权六曹侍郎、诸卫将军。

    也就是说，到了侍郎、将军这个级别才有资格跟宋北云正面对话。而往上，到了从三品，那就是列阁直学士、京兆府尹、诸卫上将军、各类詹事、开国侯这个级别，才能够说跟宋北云这个人，形成一种同事关系，而且需要以下官自称。

    到了正三品，才是正儿八经宋北云的同事，而那已经是权六曹尚书的级别了。

    而宋北云身上还有个什么？中书舍人兼太子少保。

    这是什么？这就是宰相实权啊，将来太子登基，他直接位列三公。

    虽是卡死在了正三品，但实权却是一品的待遇，管辖六部，制衡三省。

    算算这里究竟隔了多少级，品分正从、正从化上中下，拿宋北云跟什么曹八爷相比，那就好像是问铃兰男子高中扛把子跟美国总统谁更牛逼一样。

    美国总统要是知道了，大概也是跟宋北云同样的反应。

    而别说什么曹八爷敢不敢动宋北云了，但凡是那位八爷听到了下头人这样讨论，他都得带着一家老小从金陵东门一路跪着搓到紫金山的路边等着宋北云出现然后磕头致歉。而宋北云如果心情好则可以隔着马车帘子让下头的侍从传达一句“知道了”，心情不好则直接纵马从他身上踏过去也是无妨。

    为什么？因为他阻挡朝廷官员去路，可能行刺杀之事。

    这个世界就是这么不讲道理的，别说在大宋，在任何一个国家，但凡是宋北云这个级别的去正式的国务拜访，那最次最次都是要他国宰相出城门迎接的，甚至可能是他国皇帝出城门迎接。

    比？怎么比。天底下除了皇帝，再也就没有人比他高级了，而即便是皇帝跟他也需要进行磋商而不可直接发号施令。

    “唉，对啊。”宋北云喝了一口茶，突然想了起来：“公主基金现在一年亏多少？”

    “每年递增吧。”金铃儿轻笑一声：“前年亏了八百万贯，去年亏了一千四百七十万贯，主要是黄河河道的清淤花了不少钱。”

    “嗯，还行。”宋北云点头道：“不算多，能接受。”

    “但是长此以往也不是法子，今年我是打算想点主意，不求扭亏为盈吧，至少也得收支平衡。”

    宋北云沉默许久：“难。”

    其实倒不是不相信金铃儿，而是公主基金本身就是公益性基金，它的收益来源大部分依靠的是商人捐赠，而她的资金动向大概涵盖了四个方面，一个是民间赈灾、一个是老弱病残的生活保障、一个是妇幼保健、一个是农业补贴。

    这四个项目听着就不像挣钱的买卖，但却真切的关乎于国计民生，它虽然不需要纳税，但高额的支出却是根本无法改变的。

    全国各地的产房、护工，那些从良转业的妓女安置、丧失或尚无劳动能力者的生活保障，这都是一大笔开销。

    这玩意说白了，就是社会保险性质，现在还能勉强活下去，但未来肯定是要纳入国家体系之中的。

    “我有些事想不明白，你说你啊。”金铃儿撑着下巴笑道：“从你出山开始到今天，因你而活下来的人，没有两千万也有一千八百万了，为什么至今还是有很多人在骂你呢。”

    “骂，骂才好呢。”宋北云竖起一根手指：“天下人都骂我才是好事。天下人都捧我，那就要坏事。”

    “嗯？担心我那哥哥？”

    “他是次要，关键你得知道天底下除了皇帝还有衮衮诸公，现在朝中暂且还能平衡，但一旦天下人都捧我，他们便有了共同的敌人。改革尚未成功，要夸我，千百年后等我死了，去历史课本里夸我。”

    金铃儿抿了抿嘴却是没说话，因为她清楚的很，自家男人说的不错，只是这样倒是看起来委屈了他。

    “对了，你又没有听说。”

    “听说什么？”宋北云好奇的问道：“你又听见什么小道消息了？”

    “听说在山东一带有百姓造反了。”

    “哦，这个啊，我知道。”宋北云点了点头：“不会成气候的，而且那是辽国境内的事，我们不好插手。”

    “你为什么确定不能成气候？”

    “哈哈哈。”宋北云慢条斯理从荷包里摸出一个大子儿放在手心：“我们赌一把。”

    金铃儿呵呵一笑也摸出了一个大子：“听说那地方声势浩大，我可不信成不了气候，你宋相也不可能什么事都能猜得准吧？”

    “行啊，那咱们赌一把就好了。”宋北云将钱拍在金铃儿手中：“回去让赵性、晏殊他们一起来赌，人多有意思。

