    最初的御邪师，是以修炼阴间功法为主的修行者，并不依赖邪灵的本源灵种，甚至是邪器当中的邪灵就是这最古老的御邪师所封印的。

    只不过，这些修行者所得到的阴间功法是残缺的，中了阴间邪灵的圈套，他们所修炼的阴间功法修炼到极致, 体内的阴气就会不受控制的暴动。

    想要镇压下暴动的阴气，就需要庞大的血气之力。

    黑魔宫，纸圣殿，或者是大玄王朝镇魔司中的古老的除魔人世家，往上追溯的话，其实都是不弱于金刚寺的武道势力, 但最后却是都堕落了。

    比如，五毒教此时也投入了镇魔司的怀抱。

    看完这本《鲲虚界*神洲志》, 江长空对于这个世界的历史, 基本上就有所了解了。

    或者说，是上古时期到近古时期的这段历史。

    至于，在上古之前是怎么样的世界，这本《鲲虚界*神洲志》就少有提起了，只知道这个世界的诸多武道传承，有不少都是来自上界仙人所传。

    上界也可称之为仙界。

    在鲲虚界，达到九阶便已经是极限。

    想要更进一步的话，就得通过仙路进入到仙界。

    江长空将《鲲虚界*神洲志》放下，浏览其余的书籍。

    此时。

    金刚寺的住持慧心大师，以及寺内各院的首座，一众高层带着白骨舍利，也是来到了镇魔塔的最高层，有着四位枯瘦老僧盘膝而座，中间有着一柄血色巨剑。

    在四周墙壁中，也是放着一具具散发着璀璨金光的金身。

    “见过玄慈元老，玄智元老, 玄空元老, 玄天元老。”

    慧心大师与各院首座纷纷对着则四位枯瘦老者行礼。

    这就是金刚寺的底蕴，四位玄字辈的僧人，比起‘空’字辈还要高出两辈，都是达到了八阶，修成不灭元神的圣僧。

    九阶，为武道仙人，可活数万载。

    而达到八阶，即可称之为圣者，古圣，亦可活九千岁。

    如果用精神天眼观看的话，可以看到这八阶枯瘦老者的脑后，有着一圈圈蕴含着不朽特性的佛光，魂魄也是炼成了不灭金刚元神，肉身自然也是修成了金身。

    四周墙壁上耸立着的金身，则是金刚寺达到七阶层次的僧人金身，他们的金刚不坏之身达到了圆满境界，已经是永久形状的金身。

    金身就算是过去万年都不会坏。

    但要是没有修成不灭元神，金身不坏, 但是魂魄会越来越衰老, 最多存在三千年。

    “你们前来, 所为何事？”

    一位枯瘦老僧开口, 望着慧心大师问道。

    “请四位元老镇压邪器。”

    说着，慧心大师恭敬的递上白骨舍利。

    “又是一件邪器！”

    这位枯瘦老僧一念间，白骨舍利便飞被一股无形力量托起，飞到了四人中间，一股浩瀚佛力爆发，将白骨舍利与血色巨剑一起镇压着。

    嗡嗡嗡嗡——

    白骨舍利被镇压，其中的邪灵立即开始挣扎起来，一股恐怖的魔气如同黑水般从白骨舍利中爆发而出，凝聚成了一个黑色大佛。

    与此同时，血色巨剑感受到则如此磅礴的魔气，也是爆发出恐怖的血光，血光中蕴含着恐怖的阴气魔气，一只只巨大的血色巨爪出现，朝着四周抓来抓去。

    “好恐怖的魔气！”

    慧心大师以及各院首座，面对两件邪器陡然爆发的魔气，都是感受到了无这恐怖，他们的识海当中，也都是出现了黑色大佛和血色大手印。

    “你们速速后退！”

    四位枯瘦老僧大喝一声，爆发出浩瀚佛光。

    这些佛光将镇魔塔全部笼罩，慧心大师以及各院首座，趁机退出了镇魔塔。

    啵啵啵。

    这时，一阵阵敲动木鱼的声音在慧心大师等僧人耳边响起。

    这位四位枯瘦老僧身前，都是有着一个金色木鱼，这是经过达到九阶的罗汉所加持的过的佛器，四位枯瘦老者快速敲动着木鱼，口中传出神秘的诵经声，化为一个个神秘玄奥的梵文朝着黑色大佛，以及虚空中的一只只血色大手印镇压而去。

    随着木鱼敲动和诵经声响起，血色巨手一只又一只的崩散，而黑色大佛所散发出来的恐怖魔气也是一点点被净化，黑色大佛身躯也是一点点的缩小。

    最终，不管是血色巨手，还是黑色大佛都是完全消失。

    血色巨剑和白骨舍利，恢复了平静。

    笼罩着整个镇魔塔的佛光，也是缓缓散去。

    “这件邪器老僧四人已经镇压！”

    苍老的声音响起。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，吾等就不打扰元老清修了。”

    慧心大师及各院首领宣了一声佛号，随后一个个快速离开了。

    唳唳唳——

    就在这时，半空中传来刺耳的长鸣，声震八方。

    金刚寺的僧人纷纷抬起头，看向天空。

    在藏经阁内浏览典籍的江长空，也是被刺耳长鸣惊动，离开了藏经阁。

    “好大的凶禽，好恐怖的气息。”

    “那是妖兽，居然有妖兽敢飞到我们金刚寺上方，简直是活腻了不成。”

    “你们看，这头凶禽背上有人。”

    “……”

    江长空走出藏经阁，听到四周僧人的议论。

    当即，他也是抬头望向天空。

    一头巨大的黑色凶禽在高空浮现，有着近百米大小，遮天蔽日，停留在金刚寺的上方，黑色凶禽散发着无比恐怖的妖气，凶煞之气肆意狂虐。

    【黑金鹰】

    等阶：四阶巅峰。

    介绍：有着太古魔禽九幽黑鸦血脉的变异凶禽，体形庞大，以巨象为食的天空霸主，成年即可达到四阶，以秘术激发黑金鹰血脉，有一定机率可突破到五阶。

    江长空看着这头黑色凶禽，眼前立即浮现出相关信息。

    只要是非同族的异类，面板就会给出介绍。

    江长空达到五阶，所以对于四阶巅峰的妖兽凶禽没有什么感觉，但对于金刚寺的普通僧人来说，却是极为恐怖的存在。

    四阶，在外界就是站在巅峰的内功宗师了。

    更别说是达到四阶巅峰了，黑色凶禽在高空扇动一下翅膀，便是震塌了云朵，罡风浩荡，像是一头恐怖的大妖魔出世。

    在这黑色凶禽的背上，还站着一群人。

