    身为无道境巅峰强者的蓝辛，简直强到令人发指的地步。

    一击之下，方乾受到了很大的冲击，体内气血沸腾，一股逆血险些冲出喉咙，却又被他硬生生咽了回去。

    轰！

    再度有蓝色水手从天而降，威势浩瀚。

    方乾施展龙游全力避开，原地留下了一道深深的坑洞。

    “哟呵，速度不错嘛，这就是周天星门的风无痕吗？”

    蓝辛面带笑意，看的出来，他根本就不在乎任何一个人。“黑煞，你也不行啊，怎么老和小朋友一起玩？”

    他攻势加快，蓝色水手直追方乾，但凡被抓住，这条命怎么也要丢一半。

    黑煞瞥了一眼也在抗衡蓝色水手的黑野猪，身影一纵，径直杀向蓝辛。“行不行的，可不是你说了算。”

    “哦？可以啊。”

    蓝辛伸手按向黑煞。

    轰隆！

    又是一只蓝色大手出现，激荡四方风云。“你竟然有胆量向我出手？”

    黑煞御空飞冲，砍柴刀上满是黑气弥漫，于蓝色大手相逢的一瞬间一道锁链出现，将自己硬生生拖拽开来，继而一刀将蓝色水手劈开，并一个腾挪冲到了蓝辛前方。

    砰！

    巨斧天降，令黑煞不得不放弃。

    死卫眼神冰冷的站在蓝辛身前，手持巨斧。

    黑煞狞笑道：“多大的人了，竟然还需要保护？来，叫声伯父，我保护你。”

    蓝辛微笑道：“多年不见，你倒是学会耍嘴皮子了。要知道，说脏话的时候往往代表你很弱。”

    他双手捏诀，自身灵气沸腾，再度有五只大手出现，分别杀向林觉、史仁以及宁芷柔等人。

    “我一人杀你们全部，又能够如何呢？”

    黑野猪自然得到了特殊的照顾，有两只蓝色水手夹击，打的其怒火高涨，咆哮不止。

    方乾面色阴沉，他与林觉等人应付起来都如此麻烦，宁芷柔等人如何抵挡？

    随着一声巨响，黑煞跌飞出去，口鼻滴血。

    再看宁芷柔等人，合他们所有人之力也被一击打的口喷鲜血，眼看是承受不住第二击了。

    这是真正的高手！

    “狱，囚笼！”

    黑煞滑地数十米，一掌落在地面。

    顿时有无穷尽的锁链冲出地面，将宁芷柔等人全部笼罩在一座囚笼中。

    砰！

    蓝色大手落下，拍的囚笼摇摇欲坠，但并没有被拍碎，只是内部的人受到了很大的冲击，一个个面色苍白，难以反抗。

    “呵呵。”

    蓝辛轻笑，“你这一招困敌技法，原来还可以救人啊。”

    囚笼，内部的人难以冲出去，外部的人也难以攻进去。

    黑煞目光阴冷的扫过方乾，“有什么手段尽快施展出来，这贼人确实比我强太多。”

    哗啦！

    锁链之声响起，拉起囚笼冲向了远方，逐渐消失在所有人的视野中。

    方乾纵身飞退，蓝色大手持续的拍击着他眼前的地面。

    其攻势极强，不能硬接。

    林觉逆冲蓝辛，却根本就无法靠近，都会被死卫直接逼退，死卫也根本就不追击，只是严防死守。

    黑野猪狂怒，对于这个一直追击自己的凶手蓝辛，它充满了仇恨。

    只是它刚冲出一段距离，就被蓝色水手拍翻在地，任它皮糙肉厚，防御惊人，此刻也是被打的口鼻溢血。

    “唉，我好可怜啊。”

    死门史仁哀嚎的声音响彻四方，他的形象也极其不堪，毕竟他也是独道境，和对方相差太远。

    “嗯？”

    蓝辛讶然，感受到史仁的气息变了。

    随着这种气息的变化，他又觉得眼前的场景变了。

    尸山血海处处，累累白骨堆堆。

    一条道路，连接双方。

    “绝望的行者？”

    蓝辛神色凝重了几分，但是很快这种凝重就消散了。他笑了起来，笑容灿烂。“真的很欣慰，因为今天又可以多杀一个有价值的了。”

    史仁行走在绝望的道路上，他整个人都失去了精气神，双目呆滞的只是往前走着。

    那路不知道什么时候才能够走到终点，只是走着，一直走下去，哪怕心底充满了绝望，哪怕根本就不知道自己为什么走。

    蓝辛的笑容凝固，神色变的有些迷茫。

    史仁提剑，一道道锁链从血海中飞出，这与黑煞的锁链是不同的，因为他的锁链是——心锁，并不能够在外部如獬豸道图一般直接出现。他的道图，更偏向于幻术。

    锁链将蓝辛缠绕，束缚在尸山。

    史仁平刺过去，剑走无风。

    这一刻，他的速度快到了极点。

    嘭！

    随着一股风暴炸开，史仁大口喷血跌飞出去。

    蓝辛脸上再度有笑意绽放，“阴阳有序，生生不息。诸天万道，生机无尽。”

    “你看，我会绝望吗？”

    他双手结印，陡然间一只透明的大手重重将史仁拍入土壤。

    “噗！”

    史仁喷出一道血箭，气息萎靡。

    方乾迅速飞落，抓起史仁落在了五十米开外。

    黑煞脸上没有了任何笑意，变的凝重，甚至还有一丝绝望。“你竟然……竟然……”

    蓝辛微笑道：“那是你永远无法企及的高度。”

    黑煞牙齿咬的咔咔响，低吼道：“跑！”

    “跑？”

    蓝辛轻笑，继而张狂大笑，“你们跑的掉吗？”

    林觉挥剑，白魔发丝如海，化为万千剑影杀向蓝辛。

    一只蓝色大手挡在了蓝辛前方，任由攻击有多么频繁，都难以碰到他一丝一毫。

    四周地面震动，植物疯狂生长，化为了坚不可摧的屏障。

    而黑野猪更是被蔓藤完全缠绕，被两只蓝色大手轮流轰击，眼看是活不成了。

    黑煞一刀劈在植物屏障上，却被反弹了回来。

    林觉神色凝重，“是结界术。”

    史仁口鼻持续滴血，骂道：“到底是怎么回事？”

    黑煞沉声道：“他已经触碰到了大道之力的门径，然而，哪怕是初窥门径，也不是我们能够对付的。”

    大道之力？

    方乾变了脸色，对方所展现的，难道是——

    生之大道的力量？

    无道境的蓝辛，竟然已经可以使用大道的力量了？

    此人，果然是真正的天骄人物，非同凡响。

    黑煞深吸一口气，“今天悬了，我是真没有想到他会来。”

    蓝辛隔空微笑道：“那么今天，就让我们愉快的死去吧。”

