    琅琊遗址幻境之中，到处在上演着，一幕幕厮杀战斗，有人真的陨落其中，有人德宝而出。

    但活着离开幻境，并不代表着，能够安全离开此地。

    里面的厮杀，外面的杀人夺宝，几乎在同时上演，将人性的种种，展现的淋漓尽致。

    只不过，这一切都在一双眼睛的关注之下，亦或者说，无论发生了什么，都以一种诡异莫测的方式，呈现于虚无之中，肉眼难辨的一尊六臂菩萨虚像眼中。

    那是一尊撑天拄地，好似亘古不朽，时间长河难以消磨的六臂菩萨象，居高临下，俯瞰众生。

    明明面露慈悲，一边若菩萨低眉，另一面却偏偏冷酷无情，有如漠视众生的神祇！

    如此矛盾，却又融洽的出现在一张脸上。

    若仔细看的话，不难发现，这张脸竟与陆川近乎一模一样。

    菩萨六臂延展而开，肩头双臂掌心向天，肋下双臂双手握于丹田，最后双手掐诀在侧。

    丹田处的双手中，赫然有一团混沌彩光忽明忽暗，仿若星海吞天吐地，牵引着无垠流光，于无形中汇入其中。

    若有绝顶强者在此，必然会发现，那每一道流光，都伴随着琅琊遗址幻境之中，一处战斗的结束。

    虽然有人活着离开了琅琊幻境，可每一个人，都在战斗中死亡。

    而这些流光，便是他们死亡之时所留！

    并非是说，混沌彩光吞噬了他们的什么，而是在一场场战斗之中，吸收了什么。

    最重要的是，他们同样有所收获，各取所需，童叟无欺！

    只因为，这是陆川以自身神异玄通道影逆轮，辅以因果洞天域力所化，呈现出了曾经的琅琊福地。

    而那些与武者战斗的幻象，实则都是陆川本身意志所化。

    有的实力很弱，有的实力极强，甚至远超同阶，有着越阶杀敌的实力。

    无数种变化，无数种可能，却没有一个，能够做到反杀！

    而正是通过这不同境界的无数次战斗，陆川从中吸取了对方的战斗经验，更是推演出对方的功法特性，以此为资粮，反哺己身。

    不仅如此，更可以通过这种方式，淬炼自身因果规则！

    与无数人同时结下因果，同时又付出宝物，终结这一段因果。

    在不断重复中，陆川的因果规则之力，正以超乎想象的速度成长，并且将洞天领域渐渐完善。

    随着时间一点点推移，混沌彩光越来越浓，可内里却有一道身影越来越凝实，好似母胎中的婴儿，随着一股股奇异的律动，正以莫测的方式成长。

    若仔细观察，不难发现，那分明正是真的将自身重新回归于婴儿状态，并且在不断吸纳资粮之后，以肉眼可见的速度长大。

    短短半日时间，那婴儿已是成了半大小子，并且还在变的成熟，渐渐有了陆川此前化出血肉之躯时的几分样貌。

    与此同时，那有如神祇般的六臂菩萨面容，也越发柔和，可威严却越来越重，有如山岳，渊渟岳峙，似浩瀚星海，深不可测！

    “呼……”

    不知过了多久，少年陆川眉头微蹙，好似在睡梦中遇到了什么不开心的事情，蓦然睁开了眼睛，却是双眼无神。

    噼里啪啦！

    骤然间，无数金色雷弧涌动，密密麻麻，遍布全身，甚至自七窍中涌出，当真是双目如电，令人不敢直视。

    “你终于出现了！”

    陆川却神色不变，淡然呓语般道。

    “没想到，你成长到了如今的地步！”

    诡异的是，其嘴型微动，竟是吐出了另一个声音。

    “玄霄雷尊！”

    陆川缓缓闭目，心神沉入识海之中，淡漠的看着面前不远处，相对而立，身形伟岸，瘦削如壁立千仞般的金袍身影。

    “正是雷某！”

    玄霄雷尊目光如炬，同样冷漠看着陆川，似乎一点也不意外，同样丝毫不惧现在的陆川。

    “我很想知道，当年是怎么回事！”

    陆川淡然道，“当然，你若不愿说，陆某也只好自取了！”

    “这也没什么！”

    玄霄雷尊略一沉吟道，“到了我等境界，于冥冥之中，自然会有所感应。

    在很多年前，其实我们已经注意到你了！”

    陆川冷冷道：“如果你再扯这些有的没的，陆某不敢保证，自取之后，是否会去找雷筱筱了结下因果！”

    “阁下如今已是天君至尊，何必跟一介小辈为难？”

    玄霄雷尊面上微微显露一丝苦涩，旋即恢复如常道，“至于雷某所言，句句属实，绝不会有意隐瞒。”

    “那便如实道来吧，本座洗耳恭听！”

    陆川称呼已然变化，再不将玄霄雷尊当做，百年前那场大战之中，为人族联军后退，而阻强敌，不惜己身的英豪。

    毕竟，对方算计他再先，双方已经结下了生死之仇！

    无论什么身份，都无法改变这一事实。

    “好！”

    玄霄雷尊沉默少倾道，“以阁下如今的修为境界，想必已经能够通过自身规则之力，感受到冥冥中的大道本源。”

    “不错！”

    陆川淡漠点头。

    “当年，大阿姑曾言，我只有以规则寄生之法，才有一线生机！”

    玄霄雷尊苦笑道，“这是大阿姑以自身无上伟力，辅以天机卜算之数，窥探大道本源之中的时间长河，所得到的一线天机。”

    “以她的修为境界，自然不需要燃烧自身规则本源，强行窥探天机！”

    陆川冷漠道，“如果你想说，冤有头，债有主，要本座去找大阿姑的麻烦的话，这你就不必担心了！

    无论是谁算计本座，总有清算的一天，这便是因果循环，报应不爽，天命难违！”

    “不错！”

    玄霄雷尊微微颔首，面色肃然道，“原本，他们要我以规则寄生之法，并非是为了夺你躯壳，而是想要以我为主，将你领上正途。”

    “正途？”

    陆川冷冷一晒，不无嘲弄道，“别人的道，岂是本座的道？

    以他们的修为境界，这般行事，无异于逆天而行，岂不知其中凶险？”

    “确实如此！”

    玄霄雷尊苦笑不已道，“谁也没想到，你戒备之心如此之重，不仅接连以秘术封印了我的意识，更是无时无刻，不想着将我抹去。

    虽然没有成功，但也令我数次深受重创，不得不深深隐藏。”

    “是吗？”

    陆川淡漠道，“如果本座没有看错，如今的你，也应是洞天之境！

    拼死一搏，未必没有机会！”

    “呵！”

    玄霄雷尊摇摇头，涩声道，“阁下又何必如此？”

    “怎么？莫非到现在，你还想活命不成？”

    陆川冷冷道。

    “哎！”

    玄霄雷尊喟然一叹，“若能活着，谁愿意死呢？”

    “给我一个不杀你的理由！”

    “理由……”

    玄霄雷尊沉默良久道，“阁下斩杀人族三大洞天大能，生生截取了部分人族气运，加诸己身。

    如今，血肉之躯恢复，无论你自觉如何，外界如何认为，都改变不了，你是人族一份子的事实。

    正所谓，得道多助失道寡助，我若活着，于你而言，有莫大助益。”

    “不得不说，你是个聪明人，也打动了本座！”

    陆川微微闭目沉思，冷声道，“不过，这还不够！”

    “阁下想要什么？”

    玄霄雷尊坦然道，“即便是我的道境绝学，想来阁下也看不上了！”

    “本座要你去一个地方！”

    陆川眸光深邃，如渊如海，意味深长道，“那里是一切开始的地方，也是本座成道之初，所历经的一切所在。”

    “阁下难道……”

    玄霄雷尊神色微变，似乎想到了什么。

    “不错，本座并非皇天大陆土生土长之人！”

    陆川毫不隐瞒道，“如今，血肉复生，天地元气洗刷，气机牵引融身，本座才算真正的此间天地生灵。”

    “阁下当真是好魄力，大手笔！”

    玄霄雷尊面露惊色，苦笑道，“我输的不冤，或许那几位真的错了！”

    “对错与否，言之尚早！”

    陆川冷冷道，“即便是神，也并非真的全知全能，人族不过是诸天万界中的沧海一粟，那几个家伙也仅仅是神灵俯视下的蝼蚁，怎么可能算到一切？”

    “神灵？”

    玄霄雷尊吃惊不已，显然他并不知道这些隐秘。

    “那是洞天之上的存在，名曰元神境，在有些地方，被尊为神灵！”

    陆川并未隐瞒，淡淡道，“无需多说什么，现在……本座要在你真灵之中留下禁制，你可愿意？”

    “好！”

    玄霄雷尊沉默少倾，便即一咬牙，散开了心头神念壁垒，任由陆川神念侵入其中。

    若陆川这时候起了歹心，几乎可以不费吹灰之力，便可让玄霄雷尊道消神灭，再无复活的可能。

    甚至于，若再心狠一点的话，将之重创，抹去意识，炼做器灵，怕是可以在短时间内，造就一件洞天灵宝。

    “雷霄拜见天君！”

    做完这一切，玄霄雷尊目露复杂之色，却毫不犹豫拜倒。

    没办法，想要活命，高傲如曾经的圣中至尊，也不得不低头，并且献上忠诚。

    “你知道吗？”

    陆川并未让他起身，而是居高临下道，“知道他们为何有这中在算计，不息以燃烧本命规则，窥探大道本源，也要逆乱天机吗？”

    “属下不知，还请君上明示！”

    玄霄雷尊恭声道。

    “他们啊，要夺我本命规则！”

    陆川眸光幽幽，不含丝毫感情，仿若俯瞰众生的神祇，看着蝼蚁，“以我的因果规则，改变皇天大陆的命运。”

    “什么命运？”

    玄霄雷尊下意识问道。

    “作为祭品！”

    陆川并不隐瞒，坦然相告，“一场由诸天神灵发起，十二万九千六百年一次的献祭，以此阻止混沌魔神的降生。

    而我的因果规则，在某种程度上而言，是连神灵都不能无视的力量。”

