    “你是说，那边的NHK电视台，邀请我参加今年的红白歌会？”沈秀满脸不敢相信的看着坐在对面的沈妈。

    此时，沈秀正在沈妈的专属办公室里，沈妈叫他过来，说是有事告诉他，但是沈秀没有想到, 是这个事情。

    “对，霓虹那边传来的消息，你现在的影响力在那里很大，而且，你的那首单曲，还入围了他们那边的唱片大奖的优秀作品奖，而且获奖的概率很大。”

    沈妈口中的这个奖项, 就是霓虹商业音乐中，最具代表性的音乐奖项，主办方是霓虹的作曲家协会及日本唱片大奖制定委员会。

    “可是，我年底不一定没空啊，那会应该在剧组吧？”沈秀心里默算了下时间，那会自己应该还在拍戏。

    “请个假就好了，或者，让他们先集中拍你的戏份，当然，前提是你想参加。”沈妈不以为然的说道，时间什么的，挤挤就有了。

    沉思了一会，沈秀没有直接的回应，反而是对着沈妈说道：“这事，还不好直接的答应，晚上，你帮我问问我爸那边，让他跟上面探探口风，问问这事我好不好去。”

    沈妈闻言，不可置否的点头, 同意沈秀的这个意见：“儿子，你这话也有道理，还是你谨慎，晚上我回去之后，替你问问你爸，看看这事有没有什么忌讳。”

    “嗯，这事，我还是要慎重的，毕竟，去那边打歌代言什么的，只是商业行为，可是，这事，可就不是那么简单了。”

    “行吧，那这事之后再谈，还有一件事，也要告诉你。”

    “什么事情？”

    “之前你说的院线的事情，我托人了解的差不多了。”

    “所以呢？妈你是什么想法。”

    “我觉得, 可以做, 就像你说的那样, 不过，具体的，我还需要开会商讨，毕竟，这可不是小事”

    “嗯，是要好好商量，到时候要我一起过来吗？”

    “不用了，你这段时候还是安心的工作吧，这件事，交给我就好了。”

    “那行，有什么结果跟我说一下就好了。”

    ……

    和沈妈在公司的事情上，聊了一下午，等到沈秀离开的时候，已经是晚上了，拉着叶彬和司机随便的找了个餐厅吃了一顿后，回到了住所。

    先是打开了电脑，这会时间还早，他就登上了企鹅通讯，不出意外，刘思思百分百在线，扫了眼在线的好友，大部分都是离线状态。

    这会的企鹅窗口，非常的简陋，不过，使用的人数，每年却一直在飞速的增长，只要你是个会上网的人，都会注册一个。

    突然，他的企鹅闪了一下，他还以为是刘思思看到他上线了给他发消息，鼠标放在上面一看，居然是杨蜜，倒是让他觉得稀奇。

    杨蜜：大才子，在不在啊？

    沈秀：在啊，怎么了。

    杨蜜：没事就不能找你聊天啊。

    沈秀：我的直觉告诉我，你肯定有事。

    杨蜜：……

    沈秀：说吧，我还不知道你，我这刚一上线没多久，你就找来了，说没事你信吗？

    杨蜜：哎嘛，大才子，你怎么就这么聪明呢。

    沈秀：还搁这跟我拐弯抹角呢？不说我下线了。

    杨蜜：别别别，就是想问问你，你那里有没有工作，给我介绍介绍。

    沈秀：你不是签公司了吗？你公司没给安排？

    聊到这，沈秀似乎有些知道杨蜜的目的了，感情是来找他帮忙啊，不过他还是先问问杨同学的近况，他很久没有关注了。

    果不其然，杨同学后续就跟他大吐苦水，告诉他自从神雕发布会结束后，她就一直闲赋在学校，除了偶尔出去拍点杂志，做些封面模特工作外，再也没有新的电视剧邀约了。

    荣兴达好像也没太把她当回事，可以说是不受重用，自己公司的资源，很少给到她。所以她这会，找到了沈秀，问问他这边，有没有需要演员的地方，给自己找出路。

    只能说，这会的杨同学，确实被耽误了，只能靠自己往外跑，找外戏接来曝光自己的知名度，荣兴达给予她的帮助，真的不多。

    不过沈秀也犯难了，他现在手上还真没有戏份比重大一点的角色，唐仁那边，奇女子的四个女主演已经被敲定了，沈秀不可能因为她的一句话，就帮她换人。

    但是其他配角，估计杨蜜也看不上，想来想去，也就只有自己还没有开始筹备的专辑的MV女主，人员还没有定下。

    左右思考了一番，沈秀敲着键盘，给了她回复。

    沈秀：别说我没帮你，我们公司投资的剧，你应该是没戏了，女主演都选完了，不过，我明年的专辑MV女主，还没有想好。

    杨蜜：选我选我！大才子，不是，哥，亲哥，再给个机会呗。

    容不得杨蜜不激动，上次作为沈秀的MV女主之一，在沈秀的专辑发售后，自己的代言费也跟着涨了数倍，比自己郭襄的角色带来的收益还要大。

    沈秀看她如此激动的言辞，忍俊不禁的笑了出来，他算是看出来了，杨同学事业心很大，而且对自己目前的前景很焦虑。

    沈秀：叫哥就免了，不过，你还得等到明年，我的专辑还没开始筹备。

    杨蜜：没事儿，什么时候好了通知我就好啦，爱你哦，大才子，你真是我亲哥。

    沈秀：【/无语】

    杨蜜：你什么时候回学校，我请你吃饭啊【/爱心】

    沈秀：再说吧，我还有事，先下线了。

    杨蜜：好哒哥，慢走啊，路上当心。【/飞吻】

    沈秀：【/擦汗】

    默默的点了个隐身，装作自己离线了，他有些受不了杨同学的大献殷勤。

    主动的点开了刘思思的头像，问她这会在干什么，不过，居然过了十分钟也没有回复他，沈秀还挺意外的，这是没在电脑旁啊。

    他只能先缩小了窗口，点开网页，看了会视频，又过了十几分钟，这才收到了刘思思的回复消息，原来姑娘之前是在洗澡，这会才洗漱完，回到了电脑前看到他的留言。

    两人就这样你一句我一句的相互聊天，刘思思还问他自己的企鹅秀好不好看，沈秀对此没有发表任何意见，因为，实在是太非主流，难以评论。

    她还说要给两人搭配一套情侣企鹅秀，被沈秀急忙劝住了，这与其花冤枉钱搞这些虚拟的装扮，还不如找时间，两人出去买一套情侣装穿实在啊。

