    吉尔·伍德用的武器叫不动斧,两把重型斧头，她被星兽踢倒，连累卫三手一顿。但吉尔·伍德很快便站起来,重新对上那头3s级星兽。

    卫三看了一眼旁边其他人，都在和星兽缠斗。她干脆将吉尔·伍德拉过来,两人换个位置：“你去那边，我对付这边。”

    吉尔·伍德一愣：“我……”

    “别耽误我回去的时间。”卫三说完，自己对上那边的3s级星兽和双s星兽。

    吉尔·伍德握紧手中的不动斧,移到卫三之前杀了大半星兽的方向。她只是双s级，对付3s级星兽太吃力,现在换到这个方向,明显轻松许多。

    内圈不断扩大,两所军校的主力单兵之间的距离也越拉越开。

    卫三面无表情清理周边的星兽,她最近不太想战斗，只想把鱼青飞的课上完,她有几个设想，但现在还无法实现,满脑子只剩下机甲的各种结构。

    “那边有人！”吉尔·伍德指着卫三那边半倒塌的建筑物道。

    卫三抬眼看去，果然有人影闪过，她扭头朝巡逻队队长喊：“队长,那边好像有人，要不要过去看看？”

    巡逻队队长：“……”有毒吗？她离那么近,有人不立刻跑过去,转头问他干什么？这一会，人早跑远了。

    “我这里快完了。”霍宣山在半空拉弓，射中一头星兽，对下面的卫三道,“我和你一起过去看看。”

    “好。”卫三又开始专注面前的星兽。

    塞缪尔军校的人：“……”

    肖·伊莱：“平民都进了地下避难所，这条线上除了我们，多出来的一定是独立军！”

    他语气中对卫三的反应表示唾弃，躲开星兽的攻击，肖·伊莱第一个朝那边人影闪过的地方跑去。

    肖·伊莱一跑，那些星兽则分散去其他人那边，给剩下的人带来压力。

    “你一个人别被独立军杀了。”廖如宁在背后喊，他以为自己够莽了，没想到塞缪尔军校的人比他还要莽，就这么直挺挺追了过去。

    塞缪尔的指挥高学林只能带着其他人去追肖·伊莱。

    金珂：“……”

    这样一来，星兽的压力全得交给达摩克利斯三个人。

    卫三看着跑远的塞缪尔军校五人：“都这么久了，再去追也晚了。”

    “既然你知道，为什么一开始不去追？”巡逻队队长有些不满道，“好不容易发现独立军的踪影。”

    卫三躲开旁边星兽的攻击，转头：“我一个人去，不太好，万一出事，后面比不了赛怎么办？”

    巡逻队队长：“……”一个3s级居然怕这怕那。

    等塞缪尔军校的人追完回来，达摩克利斯军校已经把所有星兽解决完，巡逻队则在收拾星兽的尸体。

    “追上了？”卫三问他们。

    肖·伊莱面色不虞：“没有。”

    “那么快，说不定是耗子，不是人。”卫三‘安慰’道，“别灰心。”

    “你有没有一点责任心？”肖·伊莱反而开始质问卫三，“那是独立军，不抓住，他们以后还会出来莫名屠杀平民。”

    卫三努力思考了会，指着吉尔·伍德：“她才是最先发现人影的，按理说立刻追过去的人是她才对。”

    吉尔·伍德：“我……你离的更近，才喊你的。”

    高学林抬手示意吉尔·伍德不用再说：“达摩克利斯军校不过是想独善其身，但有一点你们最好明白，独立军到处屠杀时，不会管你们有没有参与进来。”

    返程时，两所军校之间的氛围再一次变得僵硬。

    中间夹着巡逻队的人。

    不光是他们遇上了星兽，帝国军校和平通院那边同样碰上星兽。

    这些星兽基本全部从极寒赛场内出来的，但这是个时间点，没有人再去赛场附近，只能再次加强城内的防护。

    达摩克利斯军校和塞缪尔军校在巡逻时见到可疑人影，怀疑是独立军这件事，没有引起太大的重视，因为此刻所有人都在关心另外一件事。

    从联邦第一军区传来的消息，各军区的防线隐隐有松动，尤其是幻夜星，他们还派出了一艘星舰来凡寒星，现在那边人手肯定不够。

    第二区和第一区已经派队增援，但也要求凡寒星这边开放星系防护，让第五区的人出去，顺道各军校的学生也一同出去，继续参加比赛。

    凡寒星高层和那边杠上了，不肯再开一次星系防护，唯恐出事。

    会议是一个小时开完，又一个小时，连带着各军校的领队老师也在各大会议室进进出出。

    “这个时间节点防线松动？”卫三靠在沙发上，头往后仰，随口道，“这些星兽还能知道第五区走来一批人？”

    廖如宁和她一样后仰：“说不定我们中间也有星兽.奸细。”

    “胡说八道什么。”金珂踢了他一脚，“我曾经听说这么一个说法，天才同一时间出现的越多，说明后面会有更大的邪恶力量出现。”

    霍宣山看他：“你在说你是天才。”

    金珂面无表情：“我是说我们都是天才。”

    应成河若有所思：“这么说，这个邪恶力量就是独立军了，以后我们会对上独立军。”

    “感觉老师他们不希望我们对上独立军。”卫三扭头看着窗外。

    “那里面曾经有一半人是我们学校的人。”廖如宁倒是比较理解老师们的想法。

    达摩克利斯军校向来传承的不光是机甲知识，还有一种同伴的精神，莫名其妙变成独立军的十一区，一直是达摩克利斯跨不过去的坎。

    卫三突然起身，走到窗户外：“停了。”

    “什么停了？”金珂问她。

    其他几个人也都顺着他目光看去。

    “外面的风雪。”卫三直接用力推开窗户，寒风一股一股吹进来，但只是寒风和残留的冰雪，空中原本不停飘散的风雪突然停了下来。

    几人全部挤过来，伸出手感受外面。

    “真的停了。”

    “也许只是一会。”

    “没听说过寒潮不停，风雪先停的事。”

    在他们说话间，也有人发现了这件事，老师们也纷纷从会议室出来，下到一楼，走出大门观察。

    “要么寒潮停了，要么寒潮在蓄力。”金珂望着外面逐渐变淡的白雾道。

    这一天，所有人都没有在离开港口大楼。仿佛隐藏起来的第五区和十三区的人开始不断进出大楼。

    一直等到第三天，消息确定了：大寒潮散了。

    卫三看着外面变晴的天空：“我记得他们说要好几个月，寒潮才能消散。”

    “有专家猜测是大爆发的缘故，寒潮压缩成大寒潮一下子爆发出来，所以才会后续无力。”金珂翻着光脑不断传来的消息，“在等两天，没有问题，我们就能离开凡寒星。”

    “独立军呢？”廖如宁问。

    “暂时顾不上。”金珂皱眉，“他们不现身，也没办法找出来。”

    寒潮一下子消散，如同心中阴霾消散，所有人心情好了不少。但五所军校的老师以及主解员都在忙，联系当地的势力代表准备抽取下一场比赛场地，还有两个军区队伍离开的事。

    第五区星舰被劫走，他们要回幻夜星，应月容便向凡寒星高层借了一艘星舰，将第五区的人送到幻夜星附近的星系上。

    等了两天，白雾彻底散去。

    大赛的抽选场地活动也正式开始，五所军校再次集结，但周边站着还未离开的两个军区的人，以防会有独立军出现。

    “希望能抽中轻松一点的赛场。”廖如宁双手合十，拜了拜，又攥起手指，点自己额头和胸口，“阿门。”

    “不是说越往后，赛场越难？”卫三不解问道。

    “话是这么说没错，还有几个相对比较简单。”廖如宁和她小声咬耳朵，“南帕西星那边就稍微简单一点。”

    金珂低头看了一眼光脑，余光往帝国军校那边一瞥，站在最前方的应星决一如既往冷静自持。

    “你看什么？”霍宣山低声问他。

    金珂看着其他四双扫过来的眼睛：“……”

    他点开五人群，发了一条消息出去。

    金家发财：【那个医生死了。】

    廖少爷：【什么医生？】

    暗中讨饭：【那个丑八怪？】

    金家发财：【对，我之前让人注意他，那个医生前两天被发现是独立军，想要杀同事，反被巡逻队的人给杀了。】

    成河大师：【又是独立军？卫三说他丑，难道是看出独立军的不对？】

    暗中讨饭：【没有，我单纯觉得他丑。】

    霍西西：【应星决和你都是超3s级，又都对这个医生没有好感，这事情不太对。】

    廖少爷：【独立军和我们都是一样的人，总不能丑的就是独立军。况且，看照片第五区那位总副官明明长得还行。】

    暗中讨饭：【嗯……不丑。】

    五个人当众低头用光脑发消息，项明化想不注意都难，他悄无声息走过来，其他四人的光脑都自带隐私功能，他看不到，但卫三的光脑只隐藏了自己的ID。

    项明化靠近，卫三迅速把光脑关了，但他还是看到最后那句不丑。

    “又在搞什么幺蛾子？马上就要抽赛场，还是一点都不紧张！”项明化简直恨铁不成钢。

    “没有。”卫三试图狡辩，“我们在紧张地等呢。”

    项明化冷哼一声：“别以为拿到一个冠军就了事，后面还有那么多比赛，够你们熬的。”

    在训斥的时候，台上的本地代表已经上台，简要地说了几句鼓励人心的话，便开始抽赛场。

    光幕上星系的名字不断滚动，一直到这位代表说停，才停止滚动。

    【西塔星】

    廖如宁抬头一看，立刻抱头：“怎会如此！”

    卫三看着这名字，没看出什么特征，赛场内全是塔？

    “西塔星大部分面积都是海洋和悬崖，对重型机甲不友好。”金珂解释，“而且西塔星空中有飞行星兽，海水中还有星兽攻击，是比较适合轻型机甲的赛场。最关键的是，往年主办方只会提供一艘星船，就放在抽选的战备包内。其他没有抽中的人自己想办法渡海。”

    “我觉得我们运气不错，一定能抽中。”廖如宁给自己打气。

    几个人没说话，他们运气说好不好，指望这个，基本没戏。

    霍宣山看着光幕只说了一句：“只希望帝国军校抽不到星船。”

    星船坚硬无比，更重要的是船体全部由3s级星兽材料制成，甚至还有变异超3s级星兽的骨架，带来的威压可以避免海水中3s级以下的星兽攻击。往年抽到这个船的军校，基本上稳赢。

