    看着乌多远去，东石眼里多了几分羡慕。

    乌多此次去良坂市或丁座市，或许有机会再争夺到空出来的神明之位，重回巅峰。

    毕竟虽然他从神明之境掉下来，但眼光和战斗意识还在，比其他争夺者多了不少优势。

    若真的争夺到大神留下的良坂市或丁座市，大量的人口供奉之下，用不了几年，乌多就能尝试冲击大神之境。

    可惜，自己的明左市没有彻底毁灭，怨念时不时还会出现，需要依靠洛奇帮忙压制，不能前去争夺空出来的神明之位。

    想到这，他忍不住低叹一声，而后便看到金光召出两个纸人式神，上前收敛两个大神的尸体。

    咂了咂嘴，他侧头看向金光：“两位大神的尸体，你打算怎么办？”

    金光神色无奈和惆怅皆有，苦笑着道：“送回御光神社和福祷神社。”

    东石沉默了两秒，侧目看向那具搜查官神明的尸体：

    “有搜查官的人在，战况详情估计都已经传回搜查官总部，他们很可能会把视频传给两大神社，你不怕两大神社的人迁怒你吗？”

    金光摇了摇头：

    “就算搜查官不将视频传给两大神社，我送两位大神的遗体回去时也会详细说明情况，若是被迁怒，我也会应下。”

    顿了顿后，他神色郑重的道：

    “虽然整件事情的起因我还是不了解，但福祷大神有一点说的没错，洛奇是我找来的，两位大神被他杀死，令两座大城失去庇护，我有不可推卸的责任。”

    东石摇摇头，不太赞同的道：“你这责任担得也太牵强了。”

    金光：“我知道，但想到有两座大城失去大神庇护，我总归有些不安。”

    说话间，纸人式神已将两具尸体收敛，放入纸棺中。

    操控纸人式神搬起纸棺，金光目光诚恳的看向东石：“可否拜托你照看土桥市？”

    东石张了下嘴，将一同前去的话语咽下，改口道：

    “你也别太往心里去，搜查官不是暗中制作了很多神明么？他们不会放任妖鬼横行的。”

    金光知道他已经应下，道了声谢，操控纸人式神和他一起飞向较近的良坂市。

    ······

    天狐神社中，提着镶金手杖，西装笔挺的洛奇看了眼带着纸棺离开的金光，漠然的脸上多了些许迟疑，但最终还是什么都没做，将视线转回面前的玩偶上。

    此刻菲奥多附身的玩偶悬浮在半空，本该是笑脸的玩偶面孔，现在却满是哀求：

    “我亲爱的主人，您这可是在抽我的血呀，而且抽了还不一定能不能成功。”

    “事后我会补偿你，就这样定了。”

    洛奇冷冷的开口，而后主动解除[西装暴徒]牌组的效果。

    [权杖牌]、[礼服牌]、[狂徒牌]三张卡牌从他身体飞出，落到他手上。

    笔挺的西装、镶金手杖，如泡沫般消散。

    强行拔高的身体素质，植入神经的格斗搏杀术、借力卸力运用巧力的技巧，都像是经历了时间倒流，同时肌肉记忆迅速淡化，直到彻底消失。

    体内的细胞像是到了狂欢结束时期，大量透支生命力的细胞，随着汗液从毛孔排出。

    衰弱感袭来，洛奇忍不住微微蜷缩起身体，浑身肌肉止不住的颤动。

    旁边的蕾拉急忙上前，一脸心疼的搀扶着洛奇道：

    “洛奇哥，你先休息一下吧。”

    洛奇眼中的冷漠和暴虐消去，看着对面蠢蠢欲动的菲奥多笑道：

    “我确实需要休息，菲奥多，这可是你的好机会，你还不行动么？”

    原本蠢蠢欲动的菲奥多心中一颤，惊疑不定的看着洛奇道：

    “尊敬的主人，我不明白您说的是什么意思。”

    洛奇强忍着身体的不适，似笑非笑的道：“不明白就好。”

    蕾拉听不懂洛奇和菲奥多在说什么，只好扶着洛奇坐到净手池边上，并用木勺接了点水递给洛奇。

    洛奇此时已经适应了身体的虚弱感，接过木勺低头慢饮。

    而菲奥多浮在半空，玩偶脸上犹豫不定。

    它不确定洛奇现在这个虚弱状态，是装出来的，还是真的虚弱到了极致，令它有种能随时挣脱契约的错觉。

    可是看洛奇身上汗液狂冒，肢体动作明显变差的情况来看，这好像又不是错觉。

    既然不是错觉，那自己要不要拼一把，直接挣脱契约？

    可这混蛋比恶魔还恶毒狡猾，说不定真是装出来的呢？

    而且这混蛋还故意提醒自己，这是个好机会，明显就是有恃无恐的样子。

    不对，他也有可能是装作很有把握，故意让自己不敢行动···

    正当菲奥多纠结犹豫时，洛奇又出声道：

    “真的不尝试一下吗？这种机会可是很难得的。”

    闻言，菲奥多下意识看向洛奇，恰好看到洛奇面带戏谑的笑容看着它。

    菲奥多心中‘咯噔’一下，当即咳道：

    “主人，我真的听不懂您在说什么，你要是有什么需要效劳的，请尽管吩咐。”

    “那还真是可惜。”

    洛奇惋惜的叹了口气，随即侧头看向旁边守着蕾拉的黑鸦：

    “送我们去一个地方。”

    穿着如女执事般的黑鸦眨了下眼，略显恭敬的道：

    “请允许我先请示主人。”

    说着，她闭上眼，以式神和契约者特有的联系方式，与金光进行远距离沟通。

    数秒后，她睁开眼恭敬的道：“主人让我这段时间听从您的吩咐。”

    说着，她现出原形，恢复黑色巨鸦的模样。

    见识过洛奇[西装暴徒]的可怕后，黑鸦对洛奇的态度不再如之前般随意，而是多了对强者的敬畏。

    洛奇点了下头，而后朝蕾拉道：

    “你也一起去，这段时间说不定要靠你保护我。”

    蕾拉原本想说自己就不去拖后腿了，但听到后面，她当即挺了挺胸口道：

    “洛奇哥，我会努力的。”

    洛奇笑着应了声，并顺势看了眼旁边的菲奥多。

    却见菲奥多神情又变得犹豫，显然是听到自己说可能要蕾拉保护后，又有点蠢蠢欲动。

    忽然，玩偶上紫光闪动，精神幻象似爆炸般猛地扩张，将洛奇和蕾拉，以及黑鸦笼罩。

    同一时间，菲奥多的身体从玩偶中探出，迅速窜向天际的同时，全力挣脱契约的束缚。

    心中暗想不管洛奇是装的还是真的虚弱，自己挣脱束缚就跑，大不了从此以后躲着洛奇！

    而处于绝对虚弱状态的洛奇反应慢了一拍，但本就对菲奥多抱有戒心的他，在精神幻象临体的瞬间，开启了【法外狂徒】这个称号能力。

    ‘绝对虚弱’这个负面状态被强行解除，掉到‘F-’的精神属性瞬间又回到‘SRR’阶。

    来自契约的反抗之力被轻易挡下，透体而过的精神幻象如一层浅淡的虚影，丝毫无法影响他的思维判断。

    看着逃窜出一段距离的菲奥多，洛奇嘴角扯了扯：“回来。”

    因为契约没被破坏，正拼命往外飞的菲奥多顿觉强大的束缚力袭来，令它兜了个圈，强行回到洛奇面前。

    看着恢复正常的洛奇，菲奥多心中暗骂这混蛋简直比恶魔还狡猾，但脸上还是挤出个比哭还难看的笑容：“主人，我跟您闹着玩呢。”

    “确实很好玩。”

    洛奇笑着应了声，伸手抓住蕾拉的肩膀，提着她跃到黑鸦的背上，漫不经心的道：

    “既然你把握住了这次机会，那就当作你待会抽血的补偿了。”

    菲奥多整张脸垮下来，很想大骂洛奇不是人，但最终还是强笑着道：“好的主人。”

    它刚回答完，洛奇便脸色一沉：

    “滚回玩偶去，再不经过允许就出来，我就把你当做养料喂给另一个灵魂。”

    菲奥多脸色一苦，身体缩回玩偶中，而后飞到蕾拉的肩上趴着。

    洛奇也不在意它在哪趴着，而是抬脚轻点了下黑鸦的后背：“往哪个方向飞。”

    说话的同时，他抬手朝搜查官总部的方向指了指。

    黑鸦“啊”了声，展翅飞起。

    妖力弥漫之下，虽然比不上恪摩多巨鹰，但速度也不算太差，堪堪接近音速。

    洛奇状似懒散的坐在黑鸦背上，迎着狂风打了个哈欠。

    劲风灌进嘴里的同时，他眼中有种莫名的放松。

    但更多的，是渴望发泄的欲望。

    因为露娜很可能已经死在初始副本这件事，他之前差点去屠了联盟。

    只是在知道杰兰特的情况后，他压制住了当时暴虐的情绪。

    但这种压制只是暂时的，他内心依旧在渴望发泄，需要一个发泄口。

    而福祷和御光的行为，彻底点爆了他压制的暴虐情绪。

    加上[西装暴徒]对思维的影响，让他发泄起来没有丝毫的心理负担，甚至渴望能发泄更多。

    这种发泄，是激烈的大战也好，冷漠无情的屠杀也好，他都在渴望。

    他清楚自己的精神状态，或多或少出现了一点问题，但他并不打算再压制这种异常。

    因为他知道，只有彻底的发泄出来，他才能恢复正常。

    ······

    黑鸦飞了将近二十分钟，终于穿过隔离结界，看到了建立在巨大水母内部的搜查官总部。

    此时水母的巨口打开，倾斜的登录板上左右站着两排搜查官。

    这些搜查官神色恭敬，一脸期盼的看着飞来的黑鸦，仿佛忠心的老仆等待主人归家。

    但洛奇看到搜查官的这副姿态，有些失望的摇了摇头，收敛起发泄的念头，神色恢复平静。

    待黑鸦落到登录板上，左右两侧等着的搜查官们当即上前一步，殷勤且讨好的道：

    “洛奇先生，天狐复苏计划一切顺利，天狐宝珠也按照您的吩咐，耐心的等待您回来。”

    这些人神情诚恳，看不出有丝毫的为难和敌意。

    仿佛之前和御光、福祷两个大神一起出手的，围攻洛奇的那个不是神明搜查官出身。

    洛奇面无表情的微微颔首，提着蕾拉跃下黑鸦，直径走向天狐宝珠所在的触手。

    黑鸦身体一抖，变回女执事的人形状态，恭敬的跟在洛奇和蕾拉身后。

    而在三人后面，搜查官们也跟上来，并由年龄最大的搜查官讲述道：

    “御光和福祷大神的事，我们已经将两位大神率先出手攻击您的视频发给了他们，并做了相应的解释工作，所以您放心，他们不会来找您麻烦的。”

    洛奇撇了撇嘴，一脸无所谓的道：

    “他们有自信报仇的话，让他们随便来。”

    说完，他按照记忆中的路线，拐过几个分叉口，再次来到天狐宝珠所在的触手入口。

    如皱菊般的大门打开，洛奇三人率先踏步进去，而搜查官们则识趣的停在门前，朝洛奇的背影喊道：“洛奇先生，您要是有什么需要，请尽管吩咐。”

    然而洛奇没理她们，散步般回到出手的中心，看着宝珠上又变淡了不少的小狐女道：

    “睡着了吗？我带帮手回来了。”

    小狐女的虚影动了动，睁开眼看到是洛奇后，脸上露出开心之色，但又故意噘着嘴道：

    “去了这么久，你不是说很快回来嘛。”

    “出了点意外。”洛奇笑着应了声，而后将趴蕾拉肩上的玩偶拿起：

    “行了，别装死了，帮它恢复灵性。”

    “听从您的吩咐。”

    菲奥多无奈的回应，而后散发出紫色毫光，将宝珠上的小狐女包裹。

    “嗯~真舒服。”

    小狐女舒适的哼哼，变淡的身体迅速恢复，并像正常孩童的大小增长，不再是迷你型的模样。

    而相比舒适的小狐女，菲奥多附身的玩偶却光芒变黯，精神波动降低。

    这种彼涨此消的情形持续了十来秒，小狐女的身形已经变得如真人般凝实。

    她雀跃的站起身，朝虚弱的菲奥多道了声谢，而后才看向洛奇道：

    “你现在还真厉害啊，居然能找到这种帮手。”

    洛奇笑着摆摆手，朝结界另一处枢纽里白色狐尾扬了扬下巴：

    “赶紧复活你主人，完事我们还要出去玩。”

    “好！现在的我，肯定不会被抽干灵性了。”

    小狐女兴奋的点点头，而后仰头对着空气喊道：

    “喂，搜查官，我要开始了，你们准备好。”

    下一秒，搜查官的声音响起：

    “随时可以开始，我们会全力配合。”

    闻言，小狐女不再耽搁，将自身灵性，以及九尾天狐当初留在它体内的执念和大部分妖力，通过结界传递向那条白色狐尾。

    同一时间，结界的脉络涌现大量的怨念，形成独特的规则力量，与小狐女传递来的妖力，一同灌输到狐尾中。

    狐尾上气息极速攀升，而后开始分裂。

    一条，两条，三条···

    当狐尾分裂出九条时，幽蓝色的净光狐火在九条狐尾的顶端燃起，映照出一只白色的九尾狐投影。

