    

    青眼亚白龙有着极为简单的特殊召唤方式，以及一回合一次破坏对手场上一只怪兽的效果，但是她是八星级的怪兽，效果无法对邪神生效。

    特殊召唤的邪神·恐惧根源会在回合结束时离场，只要能将抹杀尊者破坏，因为其效果会将场上所有卡送入墓地。

    海马濑人发动青眼亚白龙的效果破坏真红眼暗龙，目的不是单纯的送走真红眼暗龙，而是逼迫对手将墓地中的陷阱卡突破技能使用掉。

    蓝焰在青眼亚白龙口中燃烧，毁灭的力量激荡着，海马嘴角微微扬起，因为亚白龙的燃烧弹迟迟都没有发出。

    “我将墓地中的技能突破除外，这个回合青眼亚白龙的怪兽效果无效。”

    Setzner分明可以无视真红眼暗龙的破坏，保留技能突破的，但是他还是选择保住真红眼暗龙，似乎是刻意的。

    既然如此海马濑人可不会手下留情了。

    “我发动魔法卡，融合，将手牌中的青眼白龙和场上的青眼亚白龙进行融合！来吧！青眼双爆裂龙！”

    青眼双爆裂龙第二次出场，其效果对神也是有效的，但海马濑人并不打算用生命值作为代价除外即将离场的恐惧根源。

    “青眼双爆裂龙攻击邪神·抹杀尊者！”

    【青眼双爆裂龙，攻击力1500】【邪神·抹杀尊者，攻击力1000】

    一边喷射蓝色火线，另一边发射白光，青眼双爆裂龙的攻击没有被阻拦，确确实实的集中了外形与天空龙有些相似的抹杀尊者。

    能量波动散开后，已经做好损失青眼双爆裂的海马濑人睁大了眼睛，因为他的青眼双爆裂还在场上，而邪神·抹杀尊者被干掉了。

    SetznerLP2000

    “居然没有发动效果？是为了不想让真红眼暗龙离场，猜到我的意图了么？”

    邪神·抹杀尊者有着将自身破坏把场上所有卡全部葬送的能力，但是对手并没有使用这个效果，硬接了青眼双爆裂龙的攻击。

    海马濑人看了眼自己手里的速攻魔法卡，这是一张银龙咆哮，能够将墓地中的一只七星或者八星的龙族通常怪兽复活。

    如果对手发动了邪神的效果将场地变得空无一物，海马就会使用银龙咆哮将青眼白龙复活给予其最后一击。

    “嘁，我盖上三张卡，结束回合。”

    海马濑人的回合一结束，邪神·恐惧根源变化作暗光消失，不过Setzner墓地中的另一只怪兽却复活了。

    “死灵王·恶眼在场上存在卡片的场合，在准备阶段时特殊召唤……”

    默默回到场上的不死者很识相，知道自己是做祭品的命，在攻击力更高的青眼双爆裂龙和真红眼暗龙之间瑟瑟发抖。

    “轮到我了，发动魔法卡，心变，直到这个回合结束，你的青眼双爆裂龙的操控器归我所有。”

    来了来了，刻在DNA里的NTR操作，就算只是个人机也会玩这一出，海马濑人表示已经习惯了，但不代表他会接受。

    “我发动墓地中真·青眼究极龙的效果，自己场上的青眼怪兽成为效果对象的场合，除外自身将那个效果无效并破坏！”

    次次被人抢走青眼，海马濑人怎么可能不做好相应的准备，心变的效果被无效，青眼双爆裂两个头颅同时发出长啸表示愤怒。

    “魔法卡，削命的宝札发动，将手牌补充到五张，发动此卡的五个回合准备阶段舍弃所有的手牌。”

    削命的宝札这副作用就和搞笑似的，五个回合之后舍弃所有手牌，能不能打到五个回合之后都不好说。

    “接着我发动手牌中暗之精灵露娜的效果，将墓地中一只真红眼不死龙除外特殊召唤。”

    “场上又存在了三只怪兽……”

    “发动墓地中马头鬼的效果，除外自身，将一只不死族的怪兽特殊召唤，我将吸血鬼大小姐特殊召唤。”

    暗之精灵露娜还有吸血鬼大小姐，看到这两只相比于已经存在的几只怪兽羸弱的不行的怪兽，海马濑人有些无法理解召唤这些家伙意义何在。

    “发动魔法卡，沉默的死者，将墓地中一只通常怪兽特殊召唤，我将墓地中的带来光明的使者路西法特殊召唤。”

    果然，Setzner一次性将那三位精灵御姐全部给特殊召唤了出来，游月闻到了“魂”的味道。而且场上都五只怪兽了，通常召唤的次数都还在。

    “我将带来光明的使者路西法、吸血鬼大小姐，暗之精灵露娜三只怪兽作为祭品，上级召唤究极的邪神。”

    要来了，最后的邪神，会有着什么样伟岸的体魄，什么样强大的能力，又能带给怎样的威胁？海马濑人感到兴奋，因为他对青眼白龙有着绝对的信心。

    “开辟光与暗，带来最深重的暗影，世间一切罪恶的集合，在此降临，邪神·神之化身！”

    浓厚的乌云中，一颗宛若太阳的黑色球体缓缓降下，并没有多大的气势，只是稳稳在半空中悬浮着，但却带来一种压迫感，就仿佛重力系数增大了。

    究极的邪神，神之化身，没有任何与强大相关的元素，它仅仅就是这么漂在那，其震慑力却丝毫不比象征湮灭，象征恐惧的另外两尊邪神弱。

    翼神龙号称太阳神，其出场时的形象便是金灿辉煌的发光球体，宛如正午时分当空的烈日。

    而与之相对，神之化身的形象看起来同样像是和太阳相关——它看起来就像日全食。

    在神话中连太阳的光辉都被吞噬，令人绝望的究极黑暗！

    【邪神·神之化身，攻击力？】

    “和太阳神的翼神龙对应的邪神，有些过去明显了，喂，北斗，效果是什么？”

    海马濑人已经习惯北斗游月告诉他从未见过的怪兽的效果，虽然北斗游月人不咋样，总是知道一些奇奇怪怪的事情也不是一无是处。

    “神之化身的攻击力由场上其他的怪兽决定，它的攻击力永远比场上攻击力最高的怪兽多上100点攻击力，并且……”

    游月还没有解释完，Setzner开始说话了，“邪神·神之化身的效果发动，召唤成功的场合，之后的两个对手的回合结束前不能够发动魔法陷阱的效果！”

    “什么！？”

    这瞬间，海马濑人直瞪瞪地看着空中的那颗黑色球体，露出怎么也抓不住要领的神情。

    先不管神之化身的攻击力了，这个效果发动成功，海马濑人这个回合必定会失去所有的生命值。        

