    暗影鬼狱，药器阁第九生命之星。

    贝蒂娜神情凝重之极，在星辰内部的主殿内，不断的联系扎释、芙薇，可惜始终没有消息返回。

    “还是没消息”药器阁的供奉蒂姆林皱着眉头，“快一年时间了，他们究竟去了何处为什么连一丝消息没有阁内长老大会即将举行，扎释、芙薇身为长老，应该知道长老大会的重要性，尤其是圣典还在芙薇身上，他们搞什么鬼”

    药器阁的长老大会，关系新一任阁主的确定，此忖正如火如茶的进行着。

    同样身为长老，扎铎和芙薇都是重要的一份子，如果在长老大会的时候不出现，意味着主动弃权。

    三长老贝蒂娜筹谋多年，又曾传出消息说得到圣典，本来是最被看好的一方，有极大可能在阁主宝位争夺上取得上风，如今扎释、芙薇纷纷消失，对她这一方势力简直是毁灭性的打击。

    “我也不清楚发生了什么。”贝蒂娜脸色难看，“如果不是遭受意外，我想他们不会不回应，他们可能遇到了大麻烦。”

    贝蒂娜知道扎释和芙薇去做什么，并且她本来也是赞同的。

    如果扎锋、芙薇能够证实神族即将入侵，证实大长老和幽影族有所关联，那么，这趟药器阁长老大会，大长老左麦就会被直接处置，不但不能执掌药器阁阁主之位，还会被剥夺一切，甚至可能被药器阁追杀。

    也是知道扎锋、芙薇要做的事情，关乎新阁主的竞选她贝蒂娜才默许了下来。

    哪里知道在最为关键的时刻，扎释、芙薇突然神秘失踪一点消息没有这不由让贝蒂娜心烦意燥，知道扎释、芙薇一定身陷重围。

    “没有多少时间了。”蒂姆林叹了一口气，“根据你所言，本来你们这一方或许能够登顶，毕竟圣典由你们寻回。可现在芙薇、扎释失踪，你们无法证实圣典被你们持有，没有圣典，你们以前所说的有关大长老的事情，真的很难来确定真假。这趟，恐怕你这边要惨败收场了。”

    “肯定是左姜从中作梗”贝蒂娜暗暗咬牙“星眼由他把持那处暗影鬼狱最为神秘区域，应该有他的眼线，他一定是与幽影族达成秘密协议，将扎释、芙薇暂时困住了。”

    “是这样也没有办法。”蒂姆林满脸无奈，“等尘埃落定了，大长老执掌阁主位置了，他就更容易推脱了。到时候，芙薇和扎释即便拿着圣典返回，也动摇不了他在阁内的身份地位了。”

    贝蒂娜心中沉重。

    暗影鬼狱边沿，一个浮动的生命之星上。

    大长老左姜神态恬静端坐在一个个巨大的药鼎中央，凝炼着力量，似乎在淬炼着丹药没有长老大会即将举行的不安，出奇的镇定。

    鬼纹族的族长哈默，孤身一人前来，在一旁默默肃然站着，在等候着什么。

    许久后，左姜睁开眼，只见那一个个巨大的药鼎，传来沁人心脾的药香味，他微微一笑，说道：“运气不错，这次淬炼的丹质都很不错。哈默，一会儿去拿一些丹药回去，能养魂增强神识力，你这趟做的不错。”

    哈默笑了起来，“都是您布局的好，还有就是幽影族的配合。”

    半年前，哈默的鬼纹族族人，通过种种途径发现魔族、妖族、战盟和扎释、芙薇的动向，立即联系左粪，左麦获得消息了，又马上和幽影族的族长直接沟通。

    他们筹谋了一番，由幽影族族长采取动作，不知道暗中做了什么，使得那些一度引得暗影鬼狱各方势力惊惧不安的强势联盟诡异消失。

    哈默其实也不知道详细情况，只知道那些消失者，可能是真的永远消失了。

    他知道动手的幽影族族人，心里极为恐惧，能让妖族、魔族、战盟和扎释他们的联军全部覆灭，这要多大的手笔能量

    哈默对幽影族愈发敬畏了。

    “放心吧，他们永远不会再对我们构成威胁了。幽影族族长亲自向我保证，他们再也不可能出现，没了这个不确定因素，这次长老大会我势在必得”左麦自信满满道。

    哈默一脸真诚的开始恭维。

    极寒的海洋内部。

    一个流光溢彩的巨大罩子纯粹以能量凝炼出来，照耀的极寒海水光波浩淼，在那光罩边沿，缭绕着五颜六色的水液，和光罩碰触的时候，光罩传来“嗤嗤”声响，似乎在被消融着防御能量。

    光罩内部，一艘艘战舰仿佛在不真实的空间停泊着，周边光芒闪烁交织，映的众人脸庞阴晴不定。

    这是魔族、妖族、战盟和药器阁的战舰，近千艘，都给困在此地，长时间挣脱不错。

    血魔、巴斯、古特和风言四名达到始神级别的强者，神态略员憔悴、番耗费巨大心血的模样，其中风言最为不堪，脸色苍白没有血色，这是力量耗费太大的征兆。

    近千艘战舰，呈环形聚集在一块，四股势力的武者都躲藏在战舰内部，周身凝聚着力量，一个个都面色灰暗。

    “也不知道究竟是什么鬼东西，当真是邪门”巴斯烦躁不已“我们四人的力量加起来，居然都不能将其格杀，那东西魂魄是分散的，一旦被消灭一簇，又会重新凝炼出来，我还从未见过这种生物，仿若不死一般。”

    “这不是我们玛琊星域应该有的生灵，浑身皆是剧毒，关键是那些剧毒不但对神体有影响，甚至还可以侵入灵魂祭台。老实说，如果不是亲眼所见，我都不相信世间还有这么怪异的生物存在。”古特也苦笑不已。

    “我们撑不了太长时间，必须想个办法。”血魔深深皱着眉头，“那生灵的剧毒，始终在腐蚀我们布下的壁障，在消耗我们的力量，我们四个中，风言已经率先撑不住了，我们三人恢复速度刨氐挡不住迅速的消耗。如果再没有解决的办法，恐怕都会葬身此地了。

    “这段时日我们什么方法都已经试过了，根本起不到作用啊。”药器阁的扎释哭丧着脸，“那名始神境的空间奥义者，破坏了周围空间的结构，我没有办法撕裂一道缝隙，不然我们还可以逃离出去。”

    “还好石岩没有跟我们一道遭殃。”众人中夏心妍依然神态淡定，类似的绝望她经历过一次，心性被磨砺的简直坚韧如铁石，“也许他发现我们的异常后，能够返回暗影鬼狱将情况说出来，可能我们能有一线生机。”

    “他根本没有离开周边”血魔直接打消了她的幻象，神情有些异样，“这儿虽然非常诡异，但我依然可以感知到他，他就在我们附近徘徊，从来没有离开过。”

    “啊”芙薇呆愣了一下，“他该走的，以他的力量对我们不能形成帮助，如果返回暗影鬼狱找战盟盟主或我们的药器阁长老，或许还能解救我们，但现在”

    众人相视苦笑。

    没有人觉得石岩徘徊周边明智，此地连血魔、巴斯、古特、风言四名始神都不能凭借力量奥义挣脱，他石岩又能怎样

    “他不笨，他应该知道发生什么，我想他有自己的方法。”血魔眯着眼睛，缓缓道：“大家继续集思广益，将觉得可以一试的偏门方法也说来听听，我们都来试试，看看能不能挣脱掉。”

    此言一出，众人又皆是愁眉不展，唉声叹息不已。

    纵横宇内的一众拔尖强者，都被捆缚此处，居然各个无计可施，当真是让他们烦躁不已。

    奇妙的虚空通道内。

    石岩看着那撕裂的壁障，悄惊将血剑收起，暗暗调整着神体状态，别显得太过狼狈。

    那神秘利剑的一击，抽取他三分之力力量，这才将空间壁障洞开一口，可他不但没有一丝挫败，心中却激动难耐，对这柄剑的锋利有了更加直观的认识。

    万年前，玛琊星域和火雨星域借助于天然地势凝炼的虚空壁障，是防止两大星域互通，他只有区区虚神境修为，在没有那柄剑的情况下，全部力量施展出来，轰击在壁障上如隔靴搔痒，一点效果没有。

    可那血剑一出，瞬间撕裂到口子，这要何等的锋利

    元始级神兵的强悍，果然不同凡响，当真是无坚不摧。

    他稍稍整理了一下仪容，默默等候不多久，突然眼睛一亮，灵魂有了感知。

    一青一赤红两束光芒，如流火飞逝，在点点火雨中划出优美弧线，径直朝着他的方向掠来。

    千咻

    两束光芒从那空间缝隙一穿而过，光芒变幻了一霎，显现出两道优美曼妙的身影。

    一身青色裙装的郁珊，雍容优雅，仿佛一朵娇艳欲滴的鲜花，明媚动人，一身橘红色紧身裹衣的萱绯，精灵古怪，曲线玲珑，眼睛滴溜溜的转动着，仿佛一刻不得消停一般。

    一美妇一少女，现身后都明眸凝视向他，颇为好奇的模样。

    “你怎么洞穿壁障的以你的境界修为，我本以为很难的，没想到竟是出奇的快，大大出乎我意杵。”郁珊声音清婉轻柔，嘴角噙着淡淡浅笑，如同邻家大姐，让人觉得很舒服。

    “我运道比较好。”石岩心情急迫，也没有详细解释了意思，道：“可以过去了么”

    “当然。”郁珊从容不迫的含笑道。

    “那我们立即走”

    ps：第二章，下面还有，继续求月票未完待续

