
　　其实宗预所言的，扣除驻守各地的兵马外，可往鹯阴城塞救援的将士有一万八千人已然是极为乐观了。

　　因为现今逆魏的关中大军还动静未明。

　　不必说魏雍凉都督司马懿必然会策应着进军，但具体是进军汉中郡、武都郡抑或陇右，无人胆敢轻易断言。抑或者说，彼司马懿乃是待时而动，且看汉军陇右兵出多少往鹯阴城塞再决策主攻何处罢。

　　故而屯兵在陇右的中军必然要预留兵马，做好驰援的准备。

　　不然，但凡有一处防备薄弱，被魏军洞悉虚实而攻陷，那便犹如昔日“吴起叹泣於西河、乐毅遗恨於垂成”般，近十年的北伐之功尽毁于一旦了。

　　因此，在宗预话语甫一落下，素来老成谋国的向朗不等丞相问及，便指出了此中需注意之处，且还继续道出了另一个不利因素。

　　“丞相，再过两个月便是春耕时节，届时恐我军已然悉数全动矣，亦会误了军屯之时。现今若不思及如何弥补军出后募劳力耕种军屯之田，今岁秋收必然不丰。如此，且不说将导致翌岁陇右与凉州粮秣困顿之忧，恐今岁岁末便会迎来青黄不接矣！”

　　言至此，他略作停顿，看了姚伷一眼才继续说道，“方才子绪言或需朝廷加赋征粮以供军用，但军屯劳力不思虑妥当，届时即使加赋增粮亦难济于时了。依我之见，既然蜀锦两个月后可产出，不若饶出些许作资财，募陇西抑或湟水河谷的种羌部落的族众前来帮佣春耕。如此，我军只需与逆魏相持至秋收，便可堪长久作战矣。”

　　“巨达所言甚善。”

　　闻言，丞相含笑捋胡，冲着向朗颔首，“我军粮秣多赖军屯所出，春耕断不可耽误。此事既然巨达已思虑妥当，便依言酌情推行罢。”

　　“诺。”

　　向朗轻轻颔首，且还离席作别，“丞相，我军大致情况已然说罢，事态紧急，我等且先下去调度备战诸事。”

　　他不愧是人老成精。

　　知道接下来丞相就要问及马谡与郑璞如何调度兵马之事，故而寻了个由头，很识趣的带着姚伷、董厥等人一并告退了。

　　虽说，军议之事理应群策群力，他们是无需避席的。

　　但向朗知道郑璞多谋善断，筹画常有出人意料的奇谋，故而觉得还是避开了好。

　　奇谋嘛，人多口杂乃是大忌。

　　反在策算这方面，他们真没什么置喙的余地。

　　“呵呵~~”

　　丞相见状，不由莞尔而笑，亦不做挽留，“也罢，尔等且先下去调度吧。”

　　待偌大的议事堂仅剩下三人时，气氛便变得沉重压抑了起来，令人倍感春寒的料峭。

　　无他，方才向朗等人梳理汉军现状以及对时局的拾遗裨厥时，亦是将战事的难度增加了不少——几乎是以粮秣军辎、不可伤及陇右根基等诸多理由，将救援鹯阴城塞的兵力限制得死死的。

　　巧妇尚且难为无米之炊。

　　逆魏的忽如其来，以困点打援之势，让汉军陷入无比被动中。

　　谷</span>救，则是危机重重。

　　夏侯儒以两万大军困鹯阴，汉军遣去救援的兵力若是少了，则是不济事。

　　不管是从河西的武威郡出兵还是从陇右顺着祖厉河谷北上，因为秦朗督领着虎豹骑在乌鞘岭、郭淮督军在祖厉城东侧，汉军至鹯阴城塞后便要面临腹背受敌的困境。

　　甚至，会因为敌我悬殊的劣势，被逆魏合兵夹击悉数灭了。

　　但如若遣去救援的兵马多了，便又要让汉中与陇右陷入守备空虚，被虎视眈眈在侧的司马懿，以绝对兵力优势的关中大军趁虚而入。

　　难得两全之策。

　　这是战略上占据了先机的优势，且综合考虑敌我的推演，令大汉避无可避的被动迎战。

　　自然，不去救援，不依着魏国的战略调度，便无有此些顾虑。

　　但要付出的后果或许会更加严重。

　　鹯阴城塞的战略意义，不仅仅是一座戍边的前哨城塞那么简单。

　　一旦被魏国攻下，便可以此城塞作为后方，长驱大军跨过荒谷直袭乌亭逆水河谷的令居塞，断掉河西走廊与金城郡的连通，令河西走廊成飞地——汉军先前是如何收复凉州的，魏国便怎么夺回来！

　　而且，从北往南攻打金城郡，要比从南向北攻打容易多了！

　　修筑四望峡的初衷，乃是守备湟水河谷与陇西郡的种羌部落北上，是很难将北向之敌御于门外的。

　　沉默了好一会儿。

　　重归相府、许久没有参详兵事的马谡，率先开了口，“丞相，子瑾，我有些思虑，且先抛砖引玉，看有无裨益于时之处。”

　　先是谦言了句，他才将所思娓娓道来。

　　“如今时局，逆魏已然占据先机矣。依我之见，纵使明知逆魏将欲围点打援，但鹯阴城塞不可不救之。此中缘由，想必丞相与子瑾尽了然于胸，我便不作赘言了。但如何救之，我军不可如逆魏所愿，如我军可合陇右与河西兵马，从金城郡进军往救。”

　　“河西走廊现今虽有南匈奴左右部与鲜卑拓跋部在侧，然而彼等胡虏不善于攻坚，我军只需坚壁清野、依托城池扼守，便可无有大患。”

　　“如可将护羌营的骑卒转去酒泉郡戒备，便可让三千西凉铁骑转来乌鞘岭牵制逆魏的虎豹骑。以马将军的骑战之能，纵使战不胜虎豹骑，亦可牵制其等不敢扰往复救援鹯阴城塞的援军矣。”天籁小说网

　　“州安岳扼守宣威城可御南匈奴刘豹无忧，亦可令前将军无有顾虑的任职援军主将。而西域丝路贸易现今暂时断绝，玉门关与阳关已然封锁，敦煌廖太守移师往酒泉郡，与酒泉游太守并力守境，便可饶出张伯恭的本部充当援军；再从陇右调去七八千兵马，合兵万余。以前将军征伐之能，万余兵马足以令逆魏夏侯儒不敢攻坚矣！”

　　“且如此调度，可化解我粮秣不丰之忧——方才姚子绪有言，今储备之粮可供三万大军出征三月之食，亦是可供万余将士足食九月也！九个月之后，各地秋粮入库，我军便可与逆魏持久作战也！”

　　“一旦我军无有粮秣之困，且又占据着陇右形胜之地利，彼逆魏纵使兵强马壮，又有何患之？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第362章、言兵免费阅读。https://xs.23sk.com 