
夜晚降临，整个营地里已经安静了下来，除开值夜的工作人员和士兵，其他所有人都已经进入了梦乡。

巨大的帐篷里，无数的仪器依旧在工作，各种颜色的仪器灯光闪烁，屏幕上的画面也安静无比。

“杰瑞，来杯咖啡提提神吧？”

负责监控的工作人员里卡斯将一杯咖啡放到了自己的美女同事面前，脸上带着殷勤的微笑。

“谢谢！”

盘着头发的监控人员杰瑞道了谢，端起咖啡，眼睛却依旧落在前方的一排屏幕上。

里卡斯靠着旁边的桌子，抄着左手，笑道：“这大家伙也不知道藏哪里去了，竟然毫无反应。”

“它肯定藏在山腹或者地下，如果在陆地上，我们不可能发现不了他，毕竟他那么大的体型，那可是非常显眼的……”

里卡斯抿了一口咖啡：“是啊，它藏得严严实实，这些大家伙一个个都很聪明啊。”

杰瑞微微侧头：“虽然都是巨型怪兽，但是它们之间还是有差异的，有的更狡猾，有的更凶暴，里卡斯，你说这只穿山甲会按我们预计的袭击目标吗？”

里卡斯转身坐在自己的工作椅上，将喝了一口的咖啡放在了桌上，伸了个懒腰：“谁知道呢，毕竟这只是我们的推算，而它是一个拥有智慧的生物，它完全可以随时改变它的目标，说不定，它将目标改成我们这里也不是不可能，毕竟我们这里这么多人，没有高楼大厦，反而像是一个村落一般……”

杰瑞微微一笑：“如果那样反倒好了，这里修行者云集，正好可以干掉它，也可以避免城市被它攻击而受到伤害，毕竟这些大家伙每一次的袭击比十次恐怖袭击造成的危害还要大得多！”

里卡斯叹道：“是啊，这些怪兽，每一头都是灾祸之源，有时候我在想，要是这些怪兽都联合起来进攻一个城市，我们人类的军事力量能够阻挡他们吗？”

杰瑞沉吟几秒，最后苦笑道：“这些怪兽中还有能飞行的怪龙，就算战斗机也未必是它的对手，除非不管城市民众，直接动用核武器，否则，想要打败他们很难。”

“是啊，除非动用核武器……”

里卡斯也跟着感叹了一句，伸手抓到自己的咖啡杯，但是就在他的手指刚触碰到茶杯的时候，却忽然停了下来。

他的眼光落在了咖啡杯里，咖啡正奇怪的起了一圈圈涟漪。

涟漪还没平复，新的一圈圈涟漪又形成，而且似乎比刚才的涟漪还加大了两分。

杰瑞看着里卡斯僵硬的动作，好奇的问道：“里卡斯，怎么了？”

里卡斯正要说话，桌椅连通他的身子都猛烈晃动了一下，这震感比之刚才至少强了数倍。

杰瑞也感觉到了，她似乎想到了什么脸色忽然一变，眼光陡然转到了面前的电脑屏幕上，声音急.促的说道：“这不是地震……它真的冲我们来了！它就在我们的脚下！快拉警报……”

里卡斯面色煞白，飞快的冲向了旁边的仪器，掀开了一个红色按钮上面的盖子，然后狠狠的一拳砸了下去。

凄厉的警报瞬间在漆黑的夜里响起，声摄人心。

里卡斯将台面上的麦克风扒拉了过来，还没来得及说话，帐篷前半截的地面已经轰然炸裂一个巨大的洞口，地面开裂，泥土翻飞，两只巨大的爪子从洞穴里伸了出来，向着左右一哗啦，地面就像是被豆腐一般被切开，那洞口瞬间被扩大，然后一个巨大的身子瞬间从洞里窜了出来。

或许是觉得那凄厉的警报声太吵，这只钻出地面的穿山甲的尾巴一甩，几十米长的尾巴横扫而过，那些帐篷瞬间被摧毁，所有的帐篷里的仪器也瞬间支离破碎，漫天飞舞，这个营地的监控中心瞬间的就化为了一片废墟。

“小心！”

里卡斯猛然将杰瑞扑倒在地上，那条巨大的尾巴就从两人上空横扫而过，无数碎裂的仪器擦着两人飞过，差点砸到里卡斯的脑袋。

杰瑞挣扎着要站起来，里卡斯却按住她，甚至捂住了她的嘴：“嘘！”

穿山甲显然没在乎废墟里的里卡斯和杰瑞，高大的身子无比灵敏的窜了出去，一个刚冲出帐篷的工作人员还没来及看清楚到底怎么回事，穿山甲舌.头伸出一卷，这个工作人员便已经进了穿山甲的肚子，就像是穿山甲吞食蚂蚁一般轻松。

“畜生！受死！”

“目标现身，杀了它！”

“不要让它逃了！”

修行者阵营里瞬间十来条身影如同长虹贯日，拖曳着武器森冷的光芒，瞬间冲向了那庞大的身形。

秦阳紧随着蒋昆仑和黄越两人冲出了帐篷，看着不远处那巨大的身影，倒也没什么害怕，反而有着几分微妙。

这家伙可真会挑地方，竟然直接奔营地来了！

这算不算上门送死？

“杀！”

一位鹰国修行者冲天而起，双手握着一柄大刀，狠狠的向着穿山甲劈了过去，然而还没等他这一刀落上去，穿山甲的前爪已经挥了过来。

这位至尊强者变幻刀式劈向了爪子，发出了如同金属撞击一般的巨大声响，穿山甲的爪子顿时被硬生生的劈掉了一截，然而巨大的力量却也传到了这支至尊强者身上，这位强者身在半空无处借力，直接被打的飞了出去，重重的撞击在一辆坦克上方，那坦克的钢板瞬间凹陷了进去。

与此同时，其他修行者也纷纷的靠近了穿山甲，各种武器向着穿山甲的身上落了过去。

穿山甲身上密密麻麻的鳞甲就像是一层厚厚的钢板，武器落在鳞甲上，竟然火星四溅，然后纷纷裂开。

这些鳞甲足以抵挡导弹轰击，但是却挡不住这些至尊强者手里的武器，那一把把带着暗青色刀锋的武器竟然能够强行的切割开那比钢板防护力还要强悍的鳞甲，然后在它的身上留下一道道巨大的伤口，鲜血飞溅。

秦阳等一群人并没有切入战场，他们扛不起这穿山甲的一爪子。

秦阳的眼光并没有落在这个巨大的穿山甲身上，而是在这些修行者手上拿着的武器，秦阳惊讶的发现，这些武器竟然都是惊人的类似……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50173730"  chaptername="第二千零一十六章  送上门来">加入书签</a>
</div>
