    高科技不是小食品，后者拿出方案可以在短时间内便进行量产，门槛低，赚钱快，没什么太大的技术含量。

    然而前者，所涉及的知识层面可以用令人发指来形容，简单来说，李斯文如今知道未来科技的发展趋势，什么液晶电视，手提电脑，触屏手机，等等等等，但是有什么用？

    如今已经是1992年了，大部分的技术都掌握在外国人的手里，整个华夏还在抱着造不如买，买不如租的观念，在这样的大环境下，即便可以预见未来，想要在科技领域发展也是难如登天。

    这就是李斯文为何在两年前先打开了食品市场，因为他知道，进入科技领域必须要有一定的经济实力，西游就是他的后盾，他必须要做到进可攻，退可守，只有这样，才有在科技领域叫板的资本，否则下场只有一个，要么倒闭，要么被收购。

    所以，在这样的大环境下，他想了一个非常无耻的策略，就是把松下的机器直接换个壳，按照大唐电子的产品去卖。

    10月16号，距离开业剪彩仅仅剩下四天，大唐电子生产的两千个电视外壳早已完成，可是李斯文承诺的彩电却迟迟没有到位。

    一大早，研发部的主管杜云汐便来到了李斯文的办公室，看见赵紫龙后便急忙道：“赵哥，李总还没来吗？”

    “他应该在宿舍吧，这才八点，有事吗？”赵紫龙看了眼手表好奇的问道。

    “眼看就要二十号了，彩电什么时候能送到啊？两千个电视外壳早就加工完成了，如果把整机拿回来，又是拆卸又是组装，两千台至少也要四天。”杜云汐皱着眉头道：“今天都十六号了，还有四天就开业了。”

    “这……”赵紫龙想了想突然道：“我听李总说，好像只买了一千台彩电。”

    “即便一千台也要两天才能封装完毕啊，可是……”杜云汐刚要继续说，李斯文从外面走了进来，笑着问道：“小杜，怎么了？”

    “李总，我正和赵哥说彩电的事呢，你看时间已经有些来不及了。”杜云汐急忙道。

    “不用着急，今天我们的货就能到港口，我已经派常海去提货了。”李斯文笑着道。

    “那太好了，我还为这件事发愁呢，主要是害怕剪彩那天拿不出产品的话会让人看笑话。”杜云汐微微一笑。

    “别担心了，你先回去吧！”

    杜云汐点了点头，前脚刚走，办公室的电话就响了起来，赵紫龙接过之后，答应了几声，脸色也越来越差，很快他就把电话挂断了。

    “老板，出事了。”

    “嗯？”

    “海关那面把我们的货扣了。”

    “扣了？”

    李斯文眉毛轻轻挑了一下：“常海给你打的电话吗？”

    “是的，他说打你手机没有接，现在就让你过去一趟。”赵紫龙解释道。

    “我手机在宿舍，你去帮我把手机拿来，然后给成果打个电话，让他和我们一起去。”

    李斯文说着，走到镜子前整理了一下自己的衬衫。

    半个小时后，一行三人向港口赶去，赵紫龙一边开着车一边说道：“老板，你说海关为啥扣我们的货啊？是因为没有打点好吗？”

    “你们难道忘了，葛永胜的亲戚就在海关工作。”李斯文淡定地回道。

    “靠，不会是他搞的鬼吧？”赵紫龙猛地拍了一下方向盘：“我想起来了，新浦电器当初就是有一批货被海关扣了，说什么质量不合格，就因为这批货，起到了连锁反应，让新浦直接垮了，这个葛永胜竟然还玩这一手，太卑鄙了。”

    “好好开车，别那么紧张。”李斯文说道。

    “老板，我看你怎么好像不着急呢？”赵紫龙不解的问道。

    “着急并不能解决问题。”李斯文耸了一下肩膀，看向成果道：“相机都带着呢吧？”

    “放心吧，都带着呢。”

    成果点点头。

    一行三人，仅用了一个多小时的时间便赶到了进出口港口，此时常海正在海关办公楼前焦急地等待着，看见李斯文后，立马冲了上来。

    “文哥，他们说我们的货被扣了，怎么办啊？”常海说这几句话的时候急得直跺脚。

    “理由呢？”李斯文问道。

    “没说。”常海摇摇头：“只说让大唐电子的负责人过来。”

    “呵呵。”李斯文笑了下，拍了拍常海的肩膀道：“别急，我们过去就是。”

    几分钟后，几人进入了办公楼，接待他们的是一位女秘书，见到李斯文后只说了两句话：“你是李斯文是吧？”

    “对。”

    “在这里等着吧。”

    女人说完，便转身离开，把李斯文几人直接晒在了办公大厅，甚至连接待大厅都没让进。

    “文哥，这都啥态度啊？”

    常海咬着牙问道。

    “看不出来吗？能把我的名字直接叫出来，说明这是有人故意安排的。”李斯文平静地道。

    “你是说，别人故意整我们？”

    常海打了个激灵。

    “肯定的啊，之前来咱们厂道歉的那个葛永胜，亲戚就是海关的。”赵紫龙开口道：“肯定是他搞的鬼。”

    “妈的，这是先当孙子后当爷啊，竟然踩到我们头上了。”常海骂骂咧咧的道。

    李斯文听见这话，不由的笑了一下，常海这小子还特么挺前卫的。

    “文哥，你咋不着急呢？”

    常海也问出了赵紫龙之前的话。

    “有着急的心情还不如看看这里的风景呢。”李斯文走到门口，看着外面一望无际的集装箱感叹道：“你们永远也想象不到，未来这里的发展会有多快。”

    常海等人听见这话都快哭了，这得有多大的心脏啊！还有心情看风景？如果货物拿不回来的话，二十号就彻底沦为笑柄了。

    要知道李斯文最近可是鹏城炙手可热的人物，二十号的剪彩仪式备受关注，一旦剪彩仪式遇阻，那么必然会遭到嫉妒者的反噬，即便营业执照有了，但声誉也会一落千丈。

    这毕竟是企业最重要的一环。

