    砰！

    两人的脑袋重重撞在一起，隔着血肉都能发出头骨相撞的声响。

    黑石佑斗被撞得满脸血肉模糊，四溅的鲜血宛如一朵盛开的红花。

    “啊！”

    他惨叫一声，脑袋向后仰去，同时飞起一脚踹在方诚的胸口上，想要借力脱身而出。

    可他的双手被方诚死死抓住，拼尽全力也无法挣脱。

    方诚强忍着脑袋的眩晕，双手发力将黑石佑斗用力拉回来，跳起来又是一击火箭头槌。

    黑石佑斗也是发了狠，同样用脑袋撞击回去。

    不就是比谁更头铁吗？

    谁怕谁！！

    砰！

    又是一声头骨相撞的声响，两人的脑袋再次撞击在一起。

    在飞溅的鲜血和肉沫中，黑石佑斗晕乎乎的向后倒去，脑海中只有一个念头——这个人的头为何这么铁？

    他的额头明显被撞得凹陷下去，稀烂的血肉下露出森森白骨。

    方诚自己的伤势也好不到哪去，但早已习惯了这种痛苦和打击。

    他向前一步，第三击头槌砸下去。

    黑石佑斗被砸得满脸开花，上半身往后仰去，连意识都被撞得有些模糊。

    方诚将黑石佑斗拉回来，同时松开右手，对准他轰出势大力沉的三拳。

    第一拳打在他的肚子上，将他的内脏打得稀烂，第二拳打在他的脸上，把他的脸打得凹陷下去。

    最后一拳，方诚重击黑石佑斗的心脏部位。

    这一拳他极尽全力，拳头甚至穿透到黑石佑斗的胸膛之中，张手一抓，却抓了个空。

    吸血鬼的要害就在心脏上，而黑石佑斗竟然没有心脏，胸膛里空空如也。

    啪的一声，方诚的右手手腕反被抓住了。

    “哈哈，是不是很吃惊？”

    黑石佑斗血肉模糊的脸，露出了一个宛如厉鬼的笑容。

    方诚往回一拉没拉动，他注意到黑石佑斗身上的鲜血仿佛活过来一样，迅速汇聚到他的手上，在五指上形成五根又细又长的红色结晶体。

    方诚瞬间明白那两个自爆的女人是怎么一回事了。

    黑石佑斗五指用力一掐，锋利的红色结晶宛如五把血刃，轻松把方诚的手腕从中切断。

    他高举起手，五指并拢在一起，形成一把利剑，朝方诚的脑袋猛地挥下。

    方诚飞起一脚踹在黑石佑斗的胸口上，左手也跟着松开他的手掌。

    红色晶体从方诚的胸口划过，将他的衣服轻松切碎，在胸膛上留下一道长长的切口，鲜血横流。

    方诚脚下连点，迅速和黑石佑斗拉开距离。

    黑石佑斗没有急着追，而是生出舌头，轻轻舔掉结晶上残留的鲜血，脸上露出了极为享受的表情。

    “啊，多么鲜美的味道，我真的迫不及待想要吃下你的心脏，那该是多么惊世骇俗的美味……”

    黑石佑斗就像个死变态一样，对着方诚的鲜血陶醉在食欲之中。

    方诚冷冷盯着他，同时加速身上伤口的愈合，把被切断的手腕复原。

    黑石佑斗的伤势也在自动愈合着，很快，两人就已经恢复如初，完全看不出有什么伤势。

    不同的是，黑石佑斗身上残留的鲜血汇聚到他另外一只手上，再次形成五根结晶。

    此时黑石佑斗的模样，像极了剪刀手爱德华，他用鲜血凝聚出来的红色结晶，比普通刀具还要锋利得多。

    当然最重要的是，黑石佑斗的心脏不知去向。

    方诚对着无线耳机说道：“他把心脏转移了，不知道藏在什么位置。”

    这三天来，方诚阅读过许多遍吸血鬼的资料，早就牢记于心。

    心脏是吸血鬼的要害，它们不会对此毫无防备，有能力的吸血鬼可以将心脏在体内四处移动，防止遭到针对和攻击。

    但这不是新生吸血鬼能够做到的，一般需要长时间的练习才行。

    当然也有捷径，就是觉醒了天生自带的能力。

    除了不死之身外，每个吸血鬼的能力其实都有细微的诧异。

    比如矢川凉香，她的能力是可以让鲜血带有强烈腐蚀性的‘燃烧之血’。

    黑石佑斗可能变成吸血鬼后就拥有随意转移心脏的能力。

    如果不是这一点，他早就被方诚击碎心脏。

    “我已经做好准备。”

    神崎凛急切回答道：“你把他引过来。”

    不用方诚故意引了，黑石佑斗已经再次朝他扑过来。

    他十指张开，十根明晃晃的结晶体带起一片红光。

    如果说之前的黑石佑斗只是一只蝙蝠，那他现在就是一只带有利爪的翼龙。

    方诚明智的做出选择——掉头就跑。

    他是头铁，但又不是沙比，已经靠自己逼出了黑石佑斗两张底牌，接下来当然是喊队友了。

    能群殴为什么要单挑呢？

    方诚的速度很快，短跑已经超过人类世界纪录。

    可黑石佑斗的速度更快，轻松就追击上来，五指并拢，五根结晶体形成一把短剑，朝他的后背的心脏位置猛刺过去。

    方诚本能的预感到危险，返身一击鞭腿横扫。

    黑石佑斗立刻停下攻击，利落的向后一跳躲开了。

    黑石佑斗深知方诚拥有极强的搏击能力，所以根本不给他近身缠斗的机会，而是完全发挥出自己的速度优势，打算将方诚放风筝放到死。

    方诚一脚逼退黑石佑斗，掉头继续逃跑。

    他在神崎凛的指挥下，窜入仓库一旁半人高的野草丛中。

    黑石佑斗紧随其后，但也跟着提高了警惕姓，他知道方诚还有另外一个同伴，说不定就在这里面埋伏。

    换做往日，黑石佑斗绝不会如此莽撞，但方诚就像‘毒品’，深深诱惑着他这个重度‘瘾君子’。

    两人深入草丛，方诚按照神崎凛指示的方向跑去，黑石佑斗几次迫近都被他逼退，但也凭借速度在他身上留下一道道深可见骨的伤口。

    “好了没有，再来几次我就撑不住了！”

    “马上就到位置了，你听我的……跳！”

    方诚原地猛地一跳，便看到前方一道红色的激光横扫而过，大量的野草被拦腰切断。

    激光从方诚的脚板下划过，把他的鞋底切出薄薄两片橡胶。

    紧跟在后面的黑石佑斗也注意到，但激光的移动速度太快，而他又没有神崎凛的提醒，瞬间被激光拦腰切过。

    “啊！！”

    黑石佑斗下意识发出惨叫。

    其实一瞬间内并没有什么痛觉，等黑石佑斗往前多移动一段距离，上半身和下半身分开后，剧痛才沿着神经袭入脑海。

