    万曜大阵之内，张御正在凝神推演变化，忽然心有所感，往顶上看去，见那里阵幕之上裂开一道隙口，内中团团祥云瑞光向外飘散，更有悦耳仙音。

    祥云之上，可见有三十位道人身影现出，每一人都是身外莹光气霞缭绕，而其等汇聚在一起的气息更是使得虚空震荡，星光黯淡。

    他知这是玄廷遣人来援，便自阵台之上站了起来。

    众人驾着一团团云光自天中降落下来，到了法坛之前的广台上站定，皆是对他打一个稽首，道：“张守正有礼。”

    张御抬袖还有一礼，道：“多谢诸位道友前来相援。”

    朱凤这时走了上来，她将一份诏旨托出，道：“张守正，玄廷令我转递的授令书旨在此，守正请收妥。”

    张御拿了过来，扫有一眼，便收了起来。

    此番相援人手的具体事机在训天道章之中已有告知，这不过是在诸人面前再明确一番，表明由他来主持此处，并负有临机决断之权。

    他也没有客气，当即安排诸人去往各方阵位坐镇，阵中玄尊之数一时达到了四十余数。

    这不止驾驭阵机的人更多，同样意味着可以接引更多的清穹之气落到阵中，这方才是最为紧要的。

    若不是天夏还有本土需要守御，内层至今仍有诸多情况不明，必须有一定镇守的力量存在，那或许还能将更多人调集过来。

    待是各人都是落定阵机，传讯无碍后，他这才重新坐定下来。

    这时顶上阵幕并没有就此合闭，还有一座座阵盘落入下来，并填补到整个大阵之中，万曜冲星大阵也随此充实扩大。

    这些阵盘其实不少本来是用于进攻上宸天的，因为在原先某一个策略之中，是在青灵天枝周围铺布大阵，再以绝对力量将此枝推倒。

    但是如今在寰阳、神昭两派出现的前提之下，时间很是紧促，这个策略便就无法实现了，所以这些阵盘转而拿到这里来加固阵势了，也算是物尽其用。

    他一转念，便化得一具分身出来代替自己在此梳理阵机，而自己则是继续推演印证此前思量之法门。

    上宸天虹殿之内，因为清穹之气的冲撞，诸人正全力催动守持，好一会儿之后，随着最大的冲击力量过去，势头也是稍缓下来。

    常道人这时叹了一口气。

    距离他最近的乃是一名薛姓修士，他看了看常道人，又望了眼别处，传意道：“常道友为何叹气？”

    常道人道：“道友，你觉得上宸天真能挺过去么？常某看来，那是连半天也过不去也。”

    薛道人皱眉道：“道友未免太过悲观了。”

    常道人道：“常某可未胡言，我与道友谈一谈我辈稍候结局，此中不外两种。”说着，他伸出两根指头晃了晃。

    薛道人虽未说话，可也是在听着。

    常道人道：“这其一么，寰阳、神昭两派归来，我等守住此间，而后再与天夏争锋，只此一战，天夏执意甚坚，便不决出胜负，也必然需打天夏元气大伤才可能遁回内层，道友觉得我二人在此战之中存身下来的可能有多大？”

    薛道人没说话，不过他心里有数。自己连寄虚功果都未曾摘取，是大战之中最易损折之人，这里只需要看看外面那些同道的下场就知道了。

    常道人这时小心传意道：“还有另一个结果，那就是天夏大胜，我上宸天就此覆灭了，可是天夏并不随意杀戮对手，有同道和我说过了，只要投降天夏……咳，那是可减免罪责的，至多关押一段时日，往后还是能放出来的。”

    薛道人若有所思，道：“照常道友你这般说，投降反而更能存身？”

    “着哇！”常道人一拍掌，“也唯有如此，你我才有生路啊。”

    薛道人神情一沉，“常真人，你知道你在说什么么？你这是叛师背宗！”

    常道人不以为然道：“我辈所修持的功行何曾与上宸天有关，放在神夏之前，谁又是上宸天弟子？薛道友你是，还是常某人我是？”

    薛道人一时倒也没话可说。

    上宸天最为正统的乃是三个道传，后来扩展到五个，这五个才算得上是嫡传。余下道统都是神夏之时上宸天借着神夏的名义，吞并了诸多宗派才是得有的。

    这些道传与上宸天本派根本就不是一个祖师，似他们就是如此。

    常道人又道：“在上宸天内，便有什么好处，也都被赢冲之流还有孤阳三人他们拿走了，我们能得什么？”

    薛道人沉声言道：“道友如此做，莫非不在意三位祖师么？”

    常道人撇了撇嘴，道：“若是上宸天祖师愿意插手，那早就伸手了，哪会被逼得眼前这么窘迫的境地？再说上宸天有三位祖师，莫非天夏就没有么？天夏五位执摄，说来还压过上宸天一头。”

    他又道：“天夏承神夏之正流，而神夏继古夏之脉传，我等就算投过去，非但不是对不起祖师，而是溯理追源，回归正脉之义举哇。”

    薛道人哼了一声，没有再去接话，因为他感觉自己快要说服了。

    他心下愤愤然，这个常旸实在太可恶了，自己明明是一个诚于宗门之人，居然生出了本来不该有的心思，要是以后自己投了天夏，那肯定不是自己的错，要怪也是怪此人实在是太会蛊惑人心了。

    而在二人说话之际，外面震动始终不绝，整个大殿持续动荡着，周围的枝节崩断再生，开始还好，可是到了后来，补充渐渐无法弥补损折了。

    诸玄尊为了维定化解那枝节上面过来的冲击力量，不得不把自身法力都是沉浸进去，

    只是那每每传来的力量，他们都感觉自身好像在面对一条不停翻转滚动的大龙，着实难以拿定，那一股股反震之力也是使得他们难受异常。

    清穹之气是如浪头一般层层叠压上来的，但并不是一浪高过一浪，而是偶尔低落，又偶尔暴增，当中间隔也是没有任何规律可言，这就增加了他们守御的难度，需要时刻提防，半点也不能放松。

    上宸天诸人恍惚感觉自己又似回到了方才守御大阵之时，在那时，他们也是受到了相类似的冲击，且半分回气松懈的机会也不曾有。

    在坚持了有半个夏时后，孤阳子忽然开口道：“诸位，小心了。”

    他话音才落，整个虹殿轰然一震！

    这是一股前所未有的猛烈撞击，功行稍浅的玄尊感觉自己沉浸入枝节内的法力被反震了回来，只觉内息一阵翻腾，几乎稳不住自身气机，而他们负责守持的枝节更是陆续出现了断裂之象。

    这冲击之后，又是一阵巨大冲力到来，他们只能拼命稳住。此番攻势在持续了百来息后，才终于稍稍平复了一些，虽整个冲击之势并没有停止，可总算没有方才那般猛烈了。

    虹殿依旧在震颤之中，不断有碎裂得琉璃玉片从殿顶之上剥离下来，但并没有坠去地面，而而是在大殿之内漂游环旋，很快在诸人之外形成了一条碎玉星带。

    这副景象看着虽然望之壮观绝丽，可众人却是毫无欣赏的心思，反而心中更是沉郁，因为这无疑说明殿中的乾坤两极已是无法维定了。

    天鸿道人此刻神情不太好看，道：“外面有一根主枝折断了。”

    灵都道人道：“天夏此番应该是打着先折外枝，再断主干打算。”

    其实他们更希望看到天夏直接冲击主干，这般靠着众多枝节缓减还能坚持更久，可此刻看来，哪怕是时间紧迫，天夏也没有一口气推倒主干的意思，比他们想象之中更有耐心。

    孤阳子道：“天夏攻势猛烈无匹，若只是这般守御，半天怕都是难以坚守。”

    天鸿道人略显烦躁道：“如今我等又无法出去，只能任由他们攻袭，又能如何？”

    只守不攻不是什么上策，但是现在只要露出一个缺口，天夏就能确定他们之所在，随后就能顺势攻入进来，这就只能全力隐蔽自身。

    孤阳子道：“唯有动用‘宝灵青萃’了。”

    灵都道人道：“此刻便用么？是不是太早了？”

    孤阳子道：“此刻便用，天夏所驾驭的清穹之气远胜我辈此前思量，此刻不用，过后便无机会了。”

    与此同时，虚空之内，一缕无形气机正在盘旋之中，周围时不时有星辰先是绽放出一股光亮，随后化做一缕飘荡气光汇入到此气之中。

    更有一些邪神不知何故被吸引过来，试图污秽此气，但结果却是连带自身也是被一并吞吸了进去。

    这无形之气在虚空之中盘旋许久之后，并且吞吸之物越来越是壮大，最后其似受某个指引，向着寰阳、神昭两派打开的虚空缺口那边飘挪过去。

    虚空对面，坐于虹霓之上的披发老者忽然睁目，他转首朝着远端的关朝昇言道：“服幽虫已是转回，只是时间仓促，未能壮大太多。”

    关朝昇问道：“可能用否？”

    披发老者沉吟片刻，谨慎道：“你我两家合力，再配合此物，或能于短时内撑开更大缺口，可便是一切顺利，我两家之中，也仅能渡去一派，但若被天夏以清穹之气相阻，许还无法一气渡过。”

    关朝昇似不在意这些，“只要能用便好。”他语气随意道：“此回便就由我寰阳派先是渡去吧，待我过去，立住脚跟之后，再是把贵派一同接去。”

    ……

    ……

