    “对方之所以能够以这么夸张的速度抢占市场，关键就在对方最近不知道从哪找到了一批优质鸡肉，口感与味道确实吸引人，目前咱们还比不上，所以确实没有什么太好的办法反制！”

    玉拱鸡华国boss听到手下竟这么说，又是开始恢复了咆哮：

    “比不上？你们都是蠢猪么，你们不知道找到给对方供货的人么？我不要求能够超过对面，但是对方有的我们也要有，明白么！”

    “既然知道了问题的关键，那就去做，现在立刻！”

    玉拱鸡华国boss不断地对着在场的高管咆哮着，面目狰狞。

    实在是由不得他不恼火，要是在这么继续下去，他皮股下面这个位置肯定是保不住了，毕竟他只是玉拱鸡华国区的总裁，上面还有一个总部压着呢。

    而且目前在全世界范围内，玉拱鸡和啃金鸡都是处于分庭抗礼的态势，要是在华国这个平衡被打破了，他可丢不起这个人！

    “是！”

    玉拱鸡华国的一众高管连忙应是，准备去着手寻找给啃金鸡供货的人了。

    他们也清楚现在诚危急存亡之秋了，要是真出现了玉拱鸡被啃金鸡完全压制的情况，估计他们这一整批人都是得吃不了兜着走！

    但是一时之间，想要找到给啃金鸡供货的人，无异于大好捞针，而且啃金鸡方面肯定不会放出消息来的。

    就在玉拱鸡高管一筹莫展的时候，突然想起之前啃金鸡宣传的时候提到，他们所选用的鸡肉，和全聚德新推出的豪华烤鸭所选用的鸭子是来自于同一产地。

    于是乎，玉拱鸡几乎是动用了所有可以动用的资源和人脉才，从全聚德方面套出了李哲的身份来。

    李哲在家里接到玉拱鸡方面电话的时候，也是有些惊讶的。

    “李哲先生，我们是玉拱鸡集团的，想要和您商量一下关于采购您所养殖的散养鸡的事宜，我们可以过去和您详谈，您有任何条件都可以提出来，我们一切都可以满足你，价格什么的都不是问题！”

    玉拱鸡方面认为自己这边的诚意已经是很足了，姿态也放到最低了，对方怎么说也会给一个继续交流的机会，只有能够继续交流下去，玉拱鸡方面相信一定能够用丰厚的条件打动李哲。

    但是接下来李哲的话，让他们傻眼了。

    “哦？玉拱鸡？之前咱们不是已经谈崩过一次么？我想没有继续交流的必要了！”

    之前谈崩过一次？这什么情况？自己等人怎么不知道？

    一众玉拱鸡的高管都是懵了。

    自己等人怎么不知道这事？而且听对方的语气，好像对于玉拱鸡的印象并不是很好，难道自己公司有什么地方得罪了这位主？

    于是，只能是无奈地将这情况，如实向上汇报到boss哪里去了。

    结果也在意料之中，boss自然是一如既往的咆哮：

    “查，给我查！”

    Boss发过话了，下面的办事效率自然是快的飞起。

    很快便查到，李哲还真的跟自己公司有过一次会面，预约记录在那摆着呢，很好查。

    当天负责和李哲会面的正是玉拱鸡采购总监提姆，现在正住院的那一位······

    由于提姆正在住院，所以公司的一众高层便把提姆的秘书也就是那天领着李哲和李建兵进会议室的女秘书给叫了过来。

    “乔安娜，那天是怎么回事？”

    女秘书一进会议室，便看见公司的一众大佬包括boss都是坐在里面看着自己，当即便是吓了一跳，整个人的神经都是变得紧张起来，下意识的便问道：

    “哪一天？”

    “就是和那李氏农业股份有限公司的人会面的那天，发生了什么我要清楚的知道每一个细节！知道么，我说的是每一个！”

    原本心里就暴跳如雷的boss又是开始咆哮了起来。

    没办法，米国总部那边已经是打过电话来质询了，这让他那还能抑制的住自己的情绪！

    女秘书顿时便是被这咆哮给吓得有些花容失色起来，但还是克制着自己的紧张回答道：

    “那天，提姆先生好像和那两个乡镇企业家发生了一些不愉快！”

    “oh，shit！我就知道！”

    玉拱鸡华国区总裁的脸上顿时就露出了愤怒的表情。

    一些不愉快？问题就出在这了，从这女秘书把李哲称作乡镇企业家来看，他基本上就能知道原因了。

    “提姆这个蠢货！Sonofbitch！Stupid，motherfucker·······”

    一连串的脏话从这玉拱鸡华国区总裁的嘴脸咆哮而出，而在场的一众高管此时无比的赞同boss此时的行为。

    甚至要不是老板在那骂，他们也要开骂了。

    提姆这个蠢猪，因为自己的愚蠢把他们所有人都给拉下水了。

    女秘书将当天发生的一切都叙述完之后，玉拱鸡华国区总裁的面上已经是露出了绝望之色了。

    提姆这个蠢猪几乎是已经把事情给做绝了，带有种族歧视的意味的词汇都直接对对方说出来了，事情还有什么挽回的局面？

    蠢猪对于华人来说，几乎可以算得上是极度侮辱性的词汇了，任谁也不会忍了这口气。

    “乡镇企业家？你所说的乡镇企业家现在要把我们在坐的所有高管全都给弄下岗了！既然这样，你也下岗吧！”

    女秘书愣住了，自己这就被辞退了？不过最让她惊诧的还是那天见过的乡镇企业家的身份，他有这么大的能量？

    “提姆这个蠢猪？你不让我好过是吧，我没得干了，那你就先给我滚蛋吧，告诉提姆那个蠢猪，就让他在医院里一直住下去吧！”

    玉拱鸡华国区的总裁恶狠狠一拍桌子，对着手下的高管说道。

    “把我们的处置方案告诉对方，看看还有没有机会挽回一下，不然的话，在座的诸位都准备回去想想辞职信怎么写吧！”

    而此时，正在医院里住院观察的提姆却是一无所知。

    在上次那股剧烈疼痛之后，虽然么有复发，但他还是选择在医院里继续观察一下，最近京城里啃金鸡还有麦当劳的局势他也是知道了，他心里也是有些着急。

    毕竟要是总部高层怪罪下来的话，他虽说是负责采购的，但多少也要受点牵连。

    就在提姆想要打电话询问一下风向的时候，自己的手机却是响了起来。

    叮铃铃······

    提姆拿起自己的手机一看，是公司人事部的负责人，接通电话：

    “嗨，托马斯给我打电话有什么事么，正好我也有些事想向你打听一下，我人在医院很多事不清楚······”

    只不过，电话那头传来的却是冷冰冰的话语：

    “蠢猪，你被解雇了，你在医院给我好好待着吧！别问了，这是boss的直接命令！”

    提姆整个人就呆了，不明白发生了什么事，解雇自己？

    “怎么可能，你们凭什么解雇我？给我一个理由，不然我不认可这个决定，就算是到米国总部我也要申诉！而且我的合约并没有到期！”

    “理由？工作出现严重过失导致公司损失严重还不够么？这个理由足够解雇你了吧！”

    嘟嘟嘟······

    电话直接被挂断，只留下一个满脸莫名其妙的提姆坐在医院的病榻之上，什么情况？自己的重大过失导致公司遭受严重损失？

    “解雇我？怎么可能，我要直接去问boss！”

    提姆面上带着愤愤不平的神色沉声自语道，任谁被这么无缘无故的给解聘了都会火大，拿起手机直接把电话给打到了玉拱鸡华国区总裁那，结果电话直接给挂断了。

    提姆又尝试了好几次，结果都是一样直接被挂断······

    提姆这才意识道不对劲，想起刚刚人事部主管和自己说的，这是boss直接下的命令，难道真是如此，自己到底做错了什么？

    连忙又是翻开了手机通讯录，把电话打给了自己相熟的一个高管，询问到底是怎么个情况。

    “托尼，到底是怎么回事，boss不接我的电话！还有人事部的那小子什么态度对我？”

    电话那头的高管也是无可奈何的说道：

    “提姆，这次我真是爱莫能助了，别说你了我自己都是自身难保，就连boss还有大家伙这次都是被你害惨了！”

    “你快告诉我具体情况啊，这什么意思？”

    “你还记得你接待的那两个来咱们公司谈合作的两个年轻人么？就是开养殖场的······”

    “当然记得，怎么了？”

    提姆自然记得李哲还有李建兵两个人，那头的不愉快他可是记得清楚的很！

    “怎么了？啃得鸡最近在京畿地区疯狂挤占我们的市场，你也知道吧，他们新推出的那款全新豪华全家桶，就是采用的他们养殖场的鸡，而原本这一切本该是属于我们玉拱鸡的，全都是因为你的无知和狂妄，才导致了现在不可收拾的局面，知道么，现在就连boss都在想辞职信怎么写了，我估计够呛这次！”

    挂断电话的提姆依旧是震动无比，呆若木鸡的神情显示出此时他内心的震撼程度。

    他忽然想起了那天，李哲离去时神秘的对他说的一句话：

    “请记住，你会后悔的！”

