    “昨天回到就一直在里面，我们先前也问了，只是主子说不用，她在里面的话，如果有个什么情况，她也能第一时间处理。”杜凡说着，见冷霜也在，便道：“冷霜，你去让厨房的人准备些主子喜欢吃的吧！主子昨天到现在也没吃东西。”

    “好。”冷霜应着，这才转身先离开。

    “对了，飞飞和琴心她们怎样了？”杜凡看向范霖问着。

    “已经将她们安顿下来了，伤得比较重，而且都是内伤，就算是吃了丹药，估计这一时半会也没那么快好。”范霖说着。想到她们两人的伤，不由道：“也幸好当初主子给我们留了不少丹药，要不然，那样的伤根本不可能活得下来。”

    君主全力的一击，活命的机率几乎是没有，也幸好他们过去得及时，救治的也及时。

    正说着，就见房门打开，凤九从里面走了出来。

    “小九！”

    关习凛见她出来，连忙上前，见她神情有些不太好，便安慰道：“你别太担心了，墨泽不会有事的，那昊天君主夺不了他的舍的。”

    “对，主子，阎主一定不会有事的！他本就是天眷之人，一定不会有事的！”

    “是啊主子，你不要担心，阎主迟早会醒的。”

    “主子，你要相信阎主，他一定会战胜昊天君主的。”

    看着他们一个个都在安慰她，一副生怕她太过担心的样子，她不由的露出一抹笑意来：“我知道，我出来是要告诉你们，昊天君主的神魂已经被墨泽吞蚀了，而且因为吞蚀了他的神魂之力，如今墨泽的神魂之力越发的强大了。”

    闻言，众人一怔，紧接着便是一阵欢呼。

    “太好了！”

    “我就知道主子不会有事！”

    “不愧是阎主！”

    “哈哈哈，我家主子就是最厉害的！”

    众人欢喜的笑着，打心底高兴着。无他，原本是因为墨泽还沉睡着，若是他清醒着，十个昊天君主也不是他的对手，但他沉睡着这就难说了，所以当听到这消息时，他们心中松了口气的同时，便只有欢喜。

    杜凡是比较冷静的，而且了听主子说过若是阎主吞蚀了昊天君主的神魂之后，那黑莲便会洛在阎主的神魂里，所以，在这时，他看向凤九，问：“主子，那黑莲呢？黑莲怎样？”

    上古黑莲可以将人心黑化，激发出人心中最黑暗的部份从而扩大让人入魔，如今黑莲若是在沉睡中的阎主神魂之上，那可真的麻烦了。

    神魂烙印，可是不容易抹去的。

    凤九笑容微敛，道：“如先前所想一般，如今上古黑莲也烙在了他的神魂之上，只不过，这黑莲并非盛开的黑莲，其威力也较小，且等他醒来之后，我们再想办法看怎么样将之抹去吧！”

    眼下，也只能这样了，除此之外，也别无他法。

    “对，事情一件件来，总会往好的方向发展的，你们不要太过担心。”关习凛拍了拍身边灰狼的肩膀，看向凤九，问：“小九，墨泽的身体怎么样？什么时候会醒呢？”