
　　第697章

　　矮老头现在是一脸灰败，生不如死。

　　几十年苦修毁于一旦，等于击碎了他所有的梦想和勇气，他躺在地上，望着天花板，嘴里只剩下失魂落魄的喃喃轻语。

　　不是炎黄国的语言。

　　而是，东岛语。天籁小说网

　　林炎上前几步，一把抓起矮老头：“小舞，这个人我带走，问几句话，这里剩下的事情，你处理吧！谁敢反对你做总裁，杀无赦！”

　　他一招手。

　　刚刚射入墙壁中去的降魔锥，“唰”的一下钻出来，重回他的手心。

　　许多人直到此刻才反应过来，是林炎击碎了矮老头操控的神秘黑色小刀，才让局势翻盘，不然今天，万里集团真的要易主了。

　　林炎带着矮老头离开内堂。

　　期间，对冯延庆看都懒得看一眼。

　　本来呢，给他种个蛊毒，当时就是为了方便让万里吞并四海集团，现在吞并早就完成，四海集团如今在江州只剩下一点零碎产业，是万里白拿都不想拿的，所以，现在根本不在意冯延庆是生是死。

　　倒是这个宫城大师，让他有点兴趣。

　　内堂之中。

　　金九龙又缓过气来了，没了黑色小刀架脖子，老命保住，连忙从地上爬起来。

　　不过，他看到众人的目光，全都不怀好意。

　　“干什么？一个个都这么看着老子？”金九龙怒声喝道，又人五人六起来。

　　张振涛一步冲过去：“金九龙，卧槽尼玛的，你居然敢绑架老子女儿，快点把我女儿放了。”

　　金九龙一把推开他：“疯叫什么？你女儿还没死呢！”

　　他说完看向花舞，挤出一点笑容，“咳咳，小舞，刚刚金叔叔仔细想了想，万里商盟的总裁职位，还是你来当比较合适，金叔叔年纪大了，脑子不好使，刚才的事情，你千万不要放在心上，反正从今往后，我老金绝对拥护你，做你的左臂右膀。”

　　他还是认得清形势。

　　现在若是再纠结什么总裁位置，那真是猪油蒙了心，粪坑里点灯笼，找死！

　　所以连忙转变态度。

　　花舞却冷笑一声：“做我的左臂右膀？你，有这个资格吗？”

　　金九龙愣了一下，道：“小舞，我老金怎么说都是万里商盟的元老股东，手里掌控百分之七的股权......”

　　话没说完。

　　花舞直接打断他：“金九龙，我看你真的脑子不好使了，你哪里有万里百分之七的股权？你刚刚已经把股权卖掉了，你忘记了？喏，那卖股权交换的钱，还在你面前呢！”

　　说的，正是那一块钱硬币。

　　金九龙干笑道：“小舞，不要开玩笑，这怎么能算数呢？”

　　花舞拿到金九龙签字过的合同，扬了扬：“你自己亲笔签名，是有效文件，当然不算数。”

　　然后，又拿出杜丰田签署的那一份。

　　其余的合同，随后一甩。

　　撒在桌面上。

　　花舞淡淡说道：“各位董事，拿回你们亲笔签署的合同，怎么处理，你们随意。”

　　话音刚落，众人全都心急火燎的寻找自己的合同。

　　紧接着，刺啦刺啦，一阵撕纸的声音。

　　一分钟之内，这些合同全都被撕成碎片。

　　杜丰田，找来找去，都找不到属于自己的合同，满脸着急的看向花舞：“小舞，那份合同是我的吗？”

　　花舞点点头：“是你的，但是，我没打算还给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第697章免费阅读。https://xs.23sk.com 