    清晨，长空破晓。

    阑窗外仍旧一片阴沉，映的卧房内也昏暗一片。偶有闲风透过半掩的窗户吹来，吹着床榻上帷幔微微拂动着。

    叶非晚醒来时，除却满身的疲惫，便只有茫然。

    凌乱的被褥，以及身上暧昧的印记，酸软的腰身，均提醒她昨晚究竟发生了何事。封卿失控了，甚至到了后来，她亦不知自己究竟是心若止水的回绝，还是……无谓的放弃。

    “呵……”最终，她低低冷笑一声，环视四周。

    封卿早已消失不见，整间卧房唯余她一人了。

    怔忡良久，叶非晚缓缓起身，动作有些缓慢，昨晚的白衣很是散乱，她只穿着件松垮垮的雪白里衣，赤脚走到一旁的梳妆台前。

    铜镜里的女子青丝很是凌乱，披在身后、肩侧，越发衬的她此刻形容憔悴。

    叶非晚徐徐伸手，轻轻触摸着铜镜，直到指尖一片凉意传来，她才反应过来，垂眸掩住多余的情绪。

    既讽刺，又酸涩。

    讽刺曾经对她避之不及的封卿，竟也有一日会对她半是强迫、半是诱惑的同床共枕，酸涩的是……封卿对她终究是无半分珍惜的，否则，岂会一早便消失的彻底？

    “小姐？”门外，一声小心翼翼的低唤声传来，女子的声音很是低柔，又带着不可置信。

    叶非晚一僵，是芍药。

    太久没听见芍药的声音，她竟觉得有种恍若隔世的感觉，好一会儿她方才出声，嗓音低哑：“进来吧。”

    房门被人从外面推开，芍药端着一铜盆温水站在那儿，看见叶非晚的瞬间，眼圈倏地便红了：“小姐，你……”想说些什么，却又被哭腔打断。

    “怎么了？”叶非晚眯眼笑了笑，“见到我就哭啊？”

    “不是，”芍药匆忙摇头，“小姐上次不辞而别，芍药便……便心中愧疚，如今，小姐回来了……”

    越说，芍药的眼泪流的越凶。

    自从小姐离开后，她再未被安排去伺候旁人，只是待在后院中，偶尔收拾一下院落或屋子，就像是……在王府的纵容中，等待着主人的归来一般。

    可是今日一早，她刚要起塌清扫一下院落，便望见站在院落中的王爷。

    王爷一袭白衣，脸色也苍白的可怕，可是，眉眼却全然无前几日的颓靡与黑暗，反而添了几分神采，他望着她：“打盆温水去前院。”

    芍药被吓到了，竟是连请安都忘记，只干巴巴道：“什，什么？”

    “她应当是不习惯旁人伺候她的，你去前院卧房吧。”封卿说完，便在侍卫的陪同下走了出去。

    等到她打了一盆温水走到卧房时，听着下人议论着王爷昨日将王妃带了回来，还有一种不可思议之感。

    真的是小姐吗？

    可听见她的那句“进来吧”后，再无怀疑。

    真的是小姐。

    “好了好了，又不是什么生离死别。”叶非晚轻声安慰着眼圈通红的芍药，声音很轻，她走上前，将铜盆接了过来，便要放在一旁，洁面擦身。

    “小姐怎可亲自动手！”芍药匆忙道，还要再将铜盆接过。

    “有何不可的？”叶非晚拦住了她，低笑一声，“这段日子，我都是自己做的，怎的在这儿便不可了？”

    她说着，已将铜盆放在一旁，静静清洗着。

    芍药看着小姐熟练的模样，鼻子越发酸涩了，小姐是含着金汤匙出生了，从小到大都被人伺候着，何时……这般？

    “瞧你，”叶非晚收拾好，见到芍药望着她满眼怔忡的模样，无奈笑了笑，“一会儿给我梳发吧，我没有你手巧，总绾不出好看的发髻。”

    “嗯！”芍药重重点头。

    半柱香后。

    叶非晚静静坐在铜镜前，身后，芍药拿着木梳一下一下的梳着满头青丝。

    二人分明久未相见，却似乎无须多言。

    “小姐的头发，还是这般好看。”芍药低低道着。

    “是吗？”叶非晚笑了笑，顿了顿声音极轻，“我好久没关注过自己的样貌了。”

    于她而言，每一天安生、平和的生活，便已足够了。

    芍药拿着木梳的手一颤，头低低的再不多言，手精巧的轻拢着叶非晚的长发，微微一转，便已绾起一个简单的发髻：“小姐……”

    声音却戛然而止。

    叶非晚的里衣松垮垮的，后背露出些许雪白的肌肤，而此刻，隐隐露出的光洁后背上，还有……青色、红色的痕迹。

    叶非晚似是反应过来，飞快紧了紧里衣，挡住了半露的后背。

    “王爷他，他怎么可以这样对小姐……”芍药声音很轻，却带着愤慨。

    “这种话，往后不要在王府里说，”叶非晚垂眸道，“他如今……身份尊贵，不是我们能开罪的起了。”

    “是。”芍药低低应道，又绾好了发髻方才察觉到，这偌大的卧房，竟连女子的发簪都没有，“小姐稍等片刻，我去取个发簪。”

    “嗯。”叶非晚随意道。

    芍药转身，走出房门便要朝后院走去，当初小姐离开时，带走了好些首饰，可是，王府内的一切，她都没有带走，像是……决心要和王府划清界限一般。

    “去哪儿？”只是，没等芍药走到后院，身后便传来一人清冷磁性的声音，带着几分矜贵与华丽。

    芍药一惊，这一次倒是反应极快，匆忙跪在地上：“奴婢参见王爷。”

    身后人，正是封卿。

    只是芍药不懂，王爷为何会在卧房周围，就像是……在守着一般。

    “她呢？”封卿看着跪在地上的丫鬟，沉声问道。

    这个丫鬟对叶非晚很忠心，就算是帮着她逃走，也不是不可能。

    “还在房中，”芍药解释道，“只是房中没有女子用的发簪，奴婢去后院取来。”

    “不可能。”封卿几乎立时否认。

    叶非晚是王府的女主人，那卧房是他们二人的寝房，那里……

    思及此，封卿脸色骤然苍白。

    是啊，那是二人的寝房，可叶非晚从未在那里生活过一天，那里没有她的衣裳，没有她的首饰，就像是……她从未出现过般。

    “王爷？”他久未作声，芍药低声唤着。

    封卿回过神来，沉默良久，最终从广袖中掏出一枚银簪，自从上次，自当铺赎回，便莫名再未离身的银簪：“给她这个。”

    他低语。.

