    住一宾馆隔音效果比较差，正准备睡觉时，听见隔壁传来一女子声音：“亲爱的，拔出来，别插着睡。”

    男声：“没事，以前不经常这样吗？”

    正当我脸都憋红了的时候，女子说：“拔出来吧，手机冲一晚上电，电池会坏的。”

    ——————————————莽渣羞愧。

    “各位亲们好久不见。”

    《父子是兄弟》剧组拍摄间隙，韩为穿着戏服戴着妆对着手机自拍视频。

    “好久没视频了。主要也是因为现在在剧组，和胜哥主演的一部电影正在拍摄当中。”

    韩为挥挥手：“我之前拍的一部电视剧《沧溟传》，同钟冉冉主演的即将要开播。希望大家多多支持。”

    “还有。好久没唱歌了，不过没关系。马上《我们领证了》已经拍完了一期，相信之后也很快和大家见面。在里面有新歌，大家可以期待一下。”

    笑着看着镜头：“就这样。有机会直播，对了之后可能还会有发布会，有兴趣的也可以到现场支持。谢谢大家了。”

    找到BGM，随后配上发送。

    “新戏要播了？！”

    “最近都不营业了！”

    “韩为是不是飘了？！”

    “道歉！！”

    “韩为快道歉！！！”

    “你不对劲！！！”

    “都不唱歌了，也不直播了！天天就知道拍戏，不能干点正事？”

    “我靠这什么三观？！”

    “拍戏才是正事！韩为加油！一定看！”

    点赞评论不用说，前世斗音就是这样，很多网红的粉丝比入驻斗音的明星多这也很正常的。而且说实话即便前世几乎艺人都有微勃，但不是都有斗音账号。

    这毕竟是两个性质的平台。

    所以至少目前来说，韩为的粉丝不管是在网红还是艺人中，都是一骑绝尘的。当然已经半年了，如今快三月份。斗音发展形势一片大好，虽然爆发期还没来，却有点持续高朝的意思。

    最近韩为忙，和石云强以及魏国还有其他这些人脉联系没那么频繁。但是没关系的，已经这个交情了。

    韩为让顾天成买的车陆续到位了，包括送给石云强的，导演宋洪的，连胜的，魏国的，姜伦的，余生的，甚至是赵老板的。

    都很喜欢，不缺车的大老板也要看谁送。有纪念意义放车库也是好的。虽然不缺车但也不是什么大老板，比如石云强属于斗音高层，姜伦宋洪也就是导演。

    都很喜欢，自己开也足够，送亲朋好友也有面子。

    如今几十万车谁都买得起开着，都限号了你说呢？但是100万的车还是某种意义的分水岭。

    挺好的。虽然不算豪车。

    沧溟传正式定档3月1日播出，其实距离杀青至今也半年了，虽然算是很快，但绝对不是说快到夸张的程度。很多戏都是拍完一年两年再播甚至压很久，但很多戏也差不多这个时间，剪辑后期过审然后宣传再加上卖片上档。

    其实张齐算是捡便宜了，韩为离开齐天影视居然就红了。至少比拍戏的时候红，偏偏又不属于齐天娱乐，这部戏因为有了韩为的名气人气和商业价值，也就卖上了一个不错的价钱。

    韩为看了宣传片，别说还不错。造型扮相，至于剧情他不是不记得，是干脆不知道。

    但感觉还可以，这就够了。以后他挑作品肯定要脚踏实地，要符合自己以后的路。但遇刺之前拍完的就只能祈祷别太烂。不然他自己宣传都不好意思。现在看来还不错……

    不过陶姐是谁啊？

    “韩为？有人来探班。”

    已经过去几天了，韩为也如约发了视频宣传。

    一个剧务在他拍完视频后走过来笑着吩咐，韩为疑惑起身：“谁啊？叫什么？”

    剧务开口：“女孩，她说她梁美。”

    韩为茫然：“不认识啊。艺人啊？”

    剧务摇头：“不知道……或许是粉丝？不过她说她是齐天影视的，要不我打发她走？”

    韩为明白了：“让她来吧，我原来经纪公司的。”

    剧务没多说，没多久一个女孩进来，认识，小美女嘛。

    “你还真叫梁美啊。”

    小美女好奇：“你记得我名字了？”

    韩为笑：“坐。”

    让曹嫣给她拿饮料，韩为开口：“找我有事？”

    梁美开口：“我是过来通知为哥你《沧溟传》具体发布会时间的。”

    拿着一份文件：“已经有正式的邀请函发过去，毕竟你也不是齐天影视艺人了。”

    韩为接过看了一眼：“一个电话的事还用人跑一趟来剧组？跟顾天成说也一样。”

    梁美不自然低头，韩为看看曹嫣：“你先去忙吧。”

    曹嫣离开，韩为询问：“找我有事？”

    梁美犹豫一下，看着韩为：“我知道……如今为哥你红了，也不是公司的人，可能不该和你说。”

    “有什么你就说。”

    韩为语气放缓：“是有什么难处？钱方面还是工作？”

    “不是……”

    梁美开口：“不是我。”

    韩为笑：“你不用遮掩，那天我去公司，虽然以前事不太记得。不过就你对我热情一些，其他看我都有点防备排斥。我倒是不在意，毕竟你说了是我以前骂过他们。但看起来你被安排前台，以前估计不是这个位置吧？”

    梁美撇嘴：“我无所谓。还年轻去哪不能吃口饭。”

    韩为不解：“那意思真不是你的事……”

    梁美看着他：“我本来不想说，但我感觉你是真不记得，而且那天你走之前还问了我好像想了解一下陶姐的事。”

    韩为点头：“我问过顾天成了。她不就是一个食堂大姐吗？四十多岁了。我和她不可能……”

    梁美眨眨眼，哭笑不得：“当然不是那个关系。”

    韩为挠挠脸：“只要不是这个关系，其他都好办。”

    梁美没再啰嗦，直接表述出来，韩为才明白，事情还真没那么简单。说起来也是，韩为以前终归是个人。

    可是有点人间失格。

    就算没回齐天影视，他什么德行这半年多也大致了解了。

    骂什么员工职员都是不用说了，在公司逮谁骂谁。要说如今的年代谁受这个气？

    可是他虽然不红但至少在公司还是有位置的。

    大家也不和他计较，但是背地里也都不高兴。尤其他嫌食堂做饭难吃，偶尔吃一次给厨师和食堂工作人员也骂了。

    背后有一次气不过就想偷偷往他饭菜里吐口水。

    这个太正常了，说不定很多如今饭店依然这么干，看哪个客人不顺眼之类的。

    结果被刚来的陶姐发现并制止了。这也算不了解情况加上好心而已，可是被韩为知道大闹一场，那个工作人员被开除了。而且最后直接把整个食堂人都炒了。

    张齐不管这些，但是耐不住韩为闹。他的脾气也是怪也是大，而且公司外的人脉也多，莫名其妙的认识不少女艺人，其中不乏大咖比如董晴柔陈枫。

    可是哪怕他是老板，加上韩为这一块做得好，不会露出和谁。

    所以你只能猜测，不可能确定。包括现在张齐也不知道他和董晴柔以及陈枫什么关系，只是觉得娱乐圈大概也就是男女之情呗。

    张齐因为这个，哪怕他咖位人气不高也也算哄着顺着。说到这要讲韩为也算个人，就是直接不管陶姐做得好不好就给她提上来负责食堂工作。之后再招人围绕她打造团队。

    麻雀虽小五脏俱全，齐天影视人没那么多，但也不是小公司。弄个食堂节省员工一顿饭钱，尤其大家其实工作量很大。算是福利都好。

    别看一个小小的食堂，但是也是很有油水的。对韩为来说他都不怎么来食堂吃饭，赚钱够多了想吃什么不行？偶尔去谁那弄点钱也挥霍一阵了。

    可是陶姐也算是争气有本事，自己是食堂负责人偏偏不脱产。做饭南北兼顾，但是肯定偏向韩为。知道他是东北人，陶姐也是山栋的，研究一些东北菜。

    从那以后他特别照顾韩为，韩为只要在上嗨就天天去公司食堂吃饭。一来二去就特别熟了。

    抓住一个男人的心，抓住他的胃。这话没错。

    渐渐的也是奇怪，韩为一个年轻帅小伙，陶姐一个农村的大妈，两人就特别好，甚至延展到生活里。

    不是说那种关系，那是扯淡。

    但是如果说董晴柔就好比是他精神上的姐姐和母亲的角色。

    陶姐慢慢和韩为就是实际上的母亲的角色，年纪首先大他很多，但是偶尔还去他家给他收拾房子，照顾他衣食住行。

    “那后来她怎么走了？”

    韩为听到这，记忆是不会恢复的。毕竟那不是失忆是换了个灵魂。合适身体的记忆却好像一直都有涌动。

    似乎唤醒了某种依赖，不是感情是生活。

    你别说也怪了，是不是心理暗示还是怎么的？此刻他就觉得自己生活缺少了什么，哪怕有丁雨诗和曹嫣就都还是差点意思。

    “是因为我要解约她就不干了？还是公司难为她？”

    韩为询问。

    梁美开口解释：“都不是。是她自己的原因。”

    看着韩为：“她是从农村偷跑出来的，老公总喝酒打她。因为你见惯娱乐圈明星，而且她年纪大你觉得不稀奇。可是在她的村里她很漂亮的。她老公就总怀疑她和其他邻居有事，他自己没本事出去打工，其他劳动力都出去上城市赚钱。陶姐想出来他就不让。说她是和哪个相好约好要跑。终于跑出来，可是最后还是被他老公找到了。来公司大闹，可惜你不在遇刺了。她也没办法，被带回去了。”

    “我靠……”

    韩为看着梁美脸色不好：“现在的年代还有这事？没报警？”

    梁美开口：“这种事肯定还是有。我也是农村出来的，只是学历没那么高，所以我也和她聊得来，也是因为陶姐我和为哥你关系不错。不过没你们那么好。”

    韩为沉默，心里很不舒服。但莫名又轻松，甚至有点跃跃欲试。

    为什么？

    这是第一件事，第一个人，和他关系不错，却不是因为他以前伤害过谁而愧疚。

    有点类似丁雨诗，但当然不是一个性质。

    陈枫曾经开玩笑怼他根本不是赎罪和补偿，只是继续渣继续撩的借口。或许有这方面的原因，但更多是因为对方漂亮。

    可是每次都因为伤害人再补偿赎罪，有点被动的嫌疑也有点背锅的意味。说一点心理压力都没有也不科学。

    然而听梁美讲完，韩为觉得轻松和跃跃欲试在于，和自己无关，那么自己帮人就真是帮人，见义勇为心眼好讲义气，但不是因为过去没擦干净的屁股。

    “那也不能你说什么是什么吧？”

    突然一句话，梁美疑惑看过去，韩为也有点不高兴。怎么说话呢这是？

    曹嫣平静走过来坐下，看着梁美：“韩哥遇刺差点死掉，脑缺氧记忆区受损已经很惊险了。就是我姐给他做的看护，我比谁都清楚他根本不记得这些事。因为他不记得谁过来说点什么就让他帮忙，他帮得了多少？”

    “曹嫣！！”

    韩为笑出来：“让你一边呆着去在那偷听，怎么我的事你都开始掺和了？”

    曹嫣不怕，看着韩为：“我是你助理，丁姐管你事业我管你生活。24小时全方位的那种。这就是我的工作范畴。而且丁姐现在还不在你身边，离开之前嘱咐我好好照顾你。你又从来不听顾总的话，反倒是外人说点什么你都特别容易上头。”

    “哎呀我去？”

    韩为慢慢起身看着她：“跟谁俩呢？我是给你惯的……”

    “为哥。”

    梁美起身拦住：“我过来就是通知你明天发布会的事，之前说过的。你看看你抽时间去一趟，也是在上嗨。东方卫视买了片，估计可能还在鹅厂视频播出。”

    看看曹嫣，梁美开口：“你助理说的对，做的也对。你记不记得我也都是外人空口无凭。说起来这也是你们的事，也没有谁欠谁。即便我说的是真的你也没义务管……”

    “你说够了吗？”

    曹嫣看着梁美：“我也是女人，和你差不多大。这种套话你少往韩哥耳朵里塞。”

    “要不你俩聊？”

    韩为看着曹嫣：“我回避？”

    曹嫣知道韩哥可能真要生气了，他要发脾气，别说自己，好像大明星陈枫都要顾忌。虽然不是因为咖位或者人气。

    “韩为。”

    连胜那边叫他，韩为答应一声，倒是把曹嫣放在一边，询问梁美：“你有她联系方式吗？我过后问一下。顾天成说了我住院她打过电话问了情况，但之后没消息了。”

    梁美摇头：“我没有她联系方式，她好像失联了。不过……”

    曹嫣没等韩为说话，主动开口：“我也没说她撒谎。但是要了解情况，连胜导演叫你呢，我替你送她。”

    连胜又叫他，没办法，他也只能过去了。

    韩为指着曹嫣：“你给我好好说话，回头咱俩算账。我看你是不想干了。”

    梁美赶忙开口：“为哥。你助理也是为你好，别这样。”

    韩为看看曹嫣，对着梁美：“有我手机号吧？之后再联系。”

    “你忙你的。不打扰了。”

    梁美也没交换手机号，跟着曹嫣就一起出去了。韩为也过去找连胜。不过还是不放心回头看了一眼，倒是曹嫣和她出去的时候一直聊着什么，看表情情绪倒是没刚刚那么刺人，或许女孩之间的互动沟通就是和男人不同？

    他也没多想了。

    可是晚上的时候，曹嫣居然请假？临时找来顾天成的助理明天陪他去发布会。

    韩为撇嘴，以为她怕自己骂她，躲就躲吧，看你躲多久。

