    看到这一幕，萧锦熙心一紧，看着帝惊尘几个，下意识下床，道，“住手！老怪物是我给你取的…外号，不关他们的事！”

    男人血眸瞥过来，萧锦熙不由后怕。

    这男人一双血眸，像极了魔王，怪不得这么凶残。

    凤世子忙拉她护在身后，道：“不是她取的，是我。”

    “不是，是我。”

    见他身上狼狈不已，肯定被这个老怪物虐了一顿。

    没想到老怪物这么恐怖，他们几个在他面前似乎毫无招架之力。

    萧锦熙护犊子似的不顾男人阻拦硬是挡在前面。

    老怪物瞥着女人冷笑：“哼，小丫头倒是重情重义嘛！”

    怀疑老怪物会读心术，萧锦熙不敢有心理活动了。

    “这不能怪我，因为我不也不知道你叫什么名字。”

    她心脏跳的飞快，感觉在走钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨。

    于是只能试图走不寻常逻辑跟他对话。

    果然老怪物感到新奇，似乎心情突然好了，笑道：“本尊的名讳岂是你一个小丫头可以知道的？”

    “……”

    萧锦熙保持尴尬不失礼貌的微笑，这年头大佬都喜欢装逼，不要介意。

    见小丫头憋屈的神情！

    老怪物不由勾了勾唇：“既然你是邪儿的媳妇，那以后就是我神光门的人，回去准备准备，跟本尊回神宫。”

    几个少年面色微变。

    凤世子道：“不行，锦儿不能去神宫。”

    神宫根本不是人待的地方。

    去了就等于羊入虎口，坠入深渊，从此再难回头了。

    他们就是如此。

    现在一辈子被老怪物掌控。

    而且老怪物脾气暴躁，阴晴不定，一言不合就喜欢拍人。

    他的力量不是一般的强大，轻轻一拍就能拍死人。

    他媳妇儿这么娇弱，可不能接近这种残暴的老怪物。

    老怪物冷笑道：“你说了不算，还有你最好不要再挑战本尊的耐心！”

    老怪物的血眸一闪一闪，闪着凶光。

    这丫头身上有凤灵珠的气息，到了神宫他才能确定到底在不在她体内。

    如果在她体内，那么想要活命，她这辈子就休想踏出神宫。

    这话自然不会告诉这些孩子。

    免得他又闹。

    “如果不答应，本尊现在就杀了她。”

    话落，男人眸光一凛，决定逼迫他们妥协。

    下一瞬萧锦熙整个人仿佛被什么吸住，眨眼就被一双冰凉的手掐住了脖子。

    “锦儿…”

    几个少年看着心惊肉跳。

    那是个柔弱的少女，可不比他们几个皮粗肉糙。

    几人从小就被揍习惯了，再怎么揍，养两天便能活蹦乱跳。

    可萧锦熙不同，她是女孩子，她脖子细跟青葱似的，轻轻一掐就会断的。

    “再动一个试试？”

    老怪物掐着少女，冷厉的瞥着蠢蠢欲动的少年，威胁满满。

    几个少年顿时不敢轻举妄动。

    老怪物性情残暴，毫无人性可言，惹恼了他，萧锦熙必死无疑。

    凤轻墨看着脸色泛紫的媳妇儿，血色在他脸色褪去，此刻他什么都顾不得，顿时扑通跪下：“主上息怒，我会带锦儿回神宫。”

    男人看着突然服软的少年，眸底闪过抹惊讶，这孩子从小到大就是这个狗脾气，宁死不屈。

    我行我素，冷酷至极。

    天生反骨又叛逆。

    从小他就跟别的孩子不同。

    这是他第二次心甘情愿的服软跪下来求他。

    第一次是也是为了这丫头…

    男人舔了舔唇，没有松手。

    少年看了眼，拳头一紧，结结实实的跪在地板上，咬牙道：“是无邪不懂是，以下犯上，求主人放过锦儿，我自请进九灵塔受罚！”

    随后帝惊尘，紫渊等人也纷纷爬起来，跪下求情：“主上息怒！我们也甘愿受罚！”

    男人轻笑了一声，不由松了松手，但没并没有放人，轻笑道：“要想本尊饶了这丫头，提凤老王爷和萧三老爷的人头来见，你要是做的到，我便放了她”。

    少年脸色煞白，心里明白这个魔头的变态病又开始了。

    “哼，做不到？”男人轻笑了，眸色微沉，“那就休怪…”

    谁知道突然腰部一阵刺痛，低头看了眼，只见少女不知道何时拿着把匕首暗中捅了他一刀。

    死丫头，居然敢偷袭他？

    男人脸色一变，恨不得掐死她。

    可这副身体毕竟不是他的，突然受伤，精神力大减，能力有些减弱了。

    见状凤轻墨立刻配合上前一脚踹飞他，解救了媳妇儿。

    “咳咳…”

    “锦儿…”

    萧锦熙看了眼钉在墙上的老怪物，脸色难看道：“我没事，我们快点一起弄死这个老怪物吧。”

    真是太可怕了。

    老怪物力量远远在他们之上。

    她也是侥幸偷袭。

    现在他似乎处于虚弱期，正是弄死他的大好机会。

    萧锦熙也顾不得那么多，只有一个念头就是弄死老怪物…

    凤轻墨正有此意，于是接过匕首打算杀了东秦皇帝，只要东秦皇帝一死，老怪物的灵魂必定受伤，这样一来他就得沉睡一段时间…

    到时候，他们再用大炮轰了神宫。

    连同老怪物的老巢一起轰掉，看他还怎么复活。

    “住手，不准伤害我父皇。”

    这时候一抹红色身影挡在前面，他已经受了很重的伤，站都站不稳。

    摇摇晃晃…

    满身是血…

    凤世子握着匕首，眉目冷酷，咬牙道：“如果他今日不死，到时候我们都得死。”

    红衣少年眼底殷红，道：“如果要杀我父皇，就从我身上踏过去。”

    凤轻墨看着那双酷似母亲的眉眼，眼眶通红，声音沙哑道：“你以为我不敢杀了你是不是？”

    在两人争执间，突然有两道身影快步进来。

    “住手！”

    是老邪医和白鹤，身后还有神殿八大使者。

    神殿使者慌忙上前把墙上的皇帝扣下来。

    不知道给他服了什么丹药。

    随后老怪物就醒来，身上的伤口也迅速愈合了，又开始活蹦乱跳，眨眼闪道玄衣少年面前。

    咬牙切齿，目露狠劲，打算拍死这混账小子！

    “住手！”然而一抹白色的影子挡在凤世子面前，抓住老怪物的手腕道：“你不能杀他！有人闯了神宫，现在得回去抵挡敌人。”

    男人一顿，眉头微蹙，“是何人？”

    白鹤道：“玄家的几个老头。”

    男人瞪了眼凤世子，眼神爆戾：“是你放他们出来的？”

    凤世子轻哼，“我是去过凤山，但我可没放那些老头出来。”

    老怪物气结，扬起手恨不得拍死他。

    白鹤阻止道：“是凤老王爷带玄家的后人和北越萧祁御，进了凤山，是凤老王爷放的人。”

    也就是说凤老王爷和萧三老爷联手了。

    他们联手一起要铲除神光门。

    凤山是凤家圣地，凤家独门秘术，空间禁术凤老王爷也会。

    玄妙到了东秦，就有玄家人联系她。

    于是萧三老爷得到了几个玄家老头关押在凤山的消息，便告诉了凤老王爷。

    凤老王爷带人去了凤山。

    见了几个玄家老头，还打了一架，不知道他们谈了什么，最后两家掌门决定了联盟。

    凤老王爷解了禁术，放出了玄家人。

    连夜就带人到了龙山，有玄家老头帮忙，山门的障眼法就自动解除了。

    凤天门，再加上北越暗探阁，北越萧家大炮军队。

    此时，神宫已经被层层包围。

    得知来龙去脉，老怪物冷静的瞥了眼萧锦熙和凤世子，道：“告诉凤煦和萧祁御，立刻退出龙山，否则本尊就杀了他们的宝贝孙儿和宝贝女儿。”

    老邪医笑了笑道，“现在还不能杀两个孩子，不如先喂点毒药吧。”

    凤轻墨：“……”

    萧锦熙：“……”

