    李二陛下盯着孙伏伽头顶的白发半晌，怒火才渐渐平息，他起身来到孙伏伽面前，伸手扶住他的双臂，将他拉起。

    孙伏伽不敢执拗，只得顺势站起。

    李二陛下就在孙伏伽面前俯下身去，双手将乌纱帽拾起，轻轻掸了掸，郑而重之的给孙伏伽戴好。

    “爱卿之品德，朕素来钦慕，自朕登基以来，拜爱卿为大理寺少卿，虽然多经迁任，但朕至始至终都将这大理寺卿的位置给爱情留着，盖因满朝文武，这个位置唯有爱卿方可胜任，纵然爱卿屡遭弹劾，可朕之意志，从未改变。如今爱卿意欲致仕，可朝野上下，朕实在不知尚有何人可以胜任。”

    孙伏伽老泪纵横：“陛下以国士待我，我定以国士报之，一副残躯，便为陛下效死又有何妨？”

    心中对于皇帝的推崇与信重，顿时感激涕零，无以复加，再也不提什么致仕的气话。

    李二陛下握着孙伏伽的手，诚恳道：“铸币一案也好，行刺之案也罢，实则朕心中早已有了眉目，固然尚无证据，但有所防范之下，他们也翻不起什么浪花来。然而眼下东征乃是重中之重，一切事宜都应当为之让路。朕答应爱卿，只此一事，下不为例，自今而后，大理寺审讯刑罚，尽皆依律而行，朕绝不横加干涉。”

    孙伏伽便知道，李二陛下对于一切事情都尽在掌握，同时强硬压制案件不许继续审下去，可见整件案子背后所牵扯的必然不是一般人物。

    或许，是一个极为强势的势力。

    一旦将案件揭破，所有事情都浮上水面，李二陛下便不得不与之强力周旋，鹿死谁手尚且不论，最起码将会破坏东征之基础，使得东征无限制的搁置下去。

    而且一旦搁置下去，再想重启，所需要花费的力气将会数倍于现在。

    对于心心念念成就千古一帝霸业的李二陛下来说，这是绝对不能够接受的，所以他宁愿容忍眼下有人觊觎皇位，亦要将东征顺利施行下去。

    同时，亦可看出李二陛下对于掌控局势有着充足的信心，乱臣贼子很难在他的防范之下有所作为……

    话已至此，孙伏伽还有什么好说的？

    他到底不是魏徵，虽然能够坚持自己的信念，但是在皇帝面前却缺乏那种宁折不弯、以死相谏的决绝，当即躬身道：“一切唯听陛下圣裁，微臣无有不允。”

    李二陛下哈哈一笑，重重拍了拍孙伏伽的肩膀，道：“朕一言既出驷马难追，这件事之后，再也不干预司法之事，无论是谁以身试法，皆有大理寺量刑惩处，绝不干涉。”

    孙伏伽忧心忡忡道：“陛下有命，微臣不敢不从。只不过私铸钱币非同小可，能够犯下这等罪行之人，绝非单枪匹马即可，其身后之势力必定盘根错节，陛下还是应当谨慎应对。”

    李二陛下冷哼一声，傲然道：“跳梁小丑而已，想在朕的眼皮子底下耍花样，他们还不够格！”

    *****

    长孙无忌阴沉着脸回到府中，进了书房便摔了杯子。

    侍女们吓得战战兢兢，不知何人惹得家主发怒，赶紧躲在一旁，唯恐触怒家主殃及池鱼，招致处罚。

    将管家叫进书房，就待命其手持自己名帖，前往关陇各家，将各家的家主都给叫过来，他倒要看看到底是谁背着自己意欲谋朝篡位，彻底违背关陇贵族支持李二陛下的一致意愿，将关陇的利益弃之不顾。

    这是彻头彻尾的背叛！

    真当他长孙无忌老虎不发威，当成病猫来欺负？

    不过转念一想，他又将管家打发出去。

    就算将各家家主都叫来都能如何？能够心里藏着那等不臣之心，悍然背叛所有人的利益，又岂能在没有证据的情况下站出来承认？

    至于敲打一番……更是无用。

    只要不是个傻子，在做出这等逆天之举以前，必定前思后想左右权衡，认定了赌上阖族之命运可以攫取丰厚之利益，方可下定决心行不臣之事，又岂会在乎什么敲打、恐吓？

    可若是什么都不做，又不是他长孙无忌的风格。

    当面敲打你们没用，问了你们也不会承认，难不成老子背后搞点手段还不行？

    斟酌半天，左思右想，然后将庶长子长孙涣叫了过来。

    “稍后，汝自去库房捡选几样礼品，前去房府探视一下房俊……”

    长孙无忌话音未落，长孙涣便为难道：“父亲，孩儿与房俊嫌隙渐深，早已分道扬镳，纵然前去其府上探望，怕是得不到什么笑脸不说，搞不好连面都不肯见。”

    他素知房俊之脾性，与你交好之时掏心掏肺，可一旦翻脸，那当真是半点面子也不给。

    自己岂非是登门找不自在？

    再者说了，如今长孙家与房俊虽然尚未达到不死不休、生死仇敌的程度，但是相看两相厌、恨不得对方倒血霉却是真的，他房俊遇刺重伤，长孙家又何必登门探望？

    没那个必要。

    长孙无忌便瞪眼道：“你懂个甚？让你去，自然有让你去的道理，你权且代表吾长孙家，到了门口递上名刺，纵然房俊犯浑不肯见你，房玄龄也必然不会失礼，将登门探视之人撵出门去。”

    长孙涣着实不愿意接下这个差事，迟疑着问道：“可是如今两家势成水火，吾家又何必腆着脸上门？弄不好便是自取其辱，实在是没必要。”

    长孙无忌呵斥道：“哪里这么多的废话？你且听为父吩咐便是，稍后你去了房府，见了房俊，便如此如此说……”

    长孙涣赶紧凝神细听，可越听越是糊涂，这已经不是背后搬弄是非了，简直就是隐私龌蹉、背后捅刀子啊！

    到底发生了何事，犯得上么？

    可是父亲的话他不敢不听，只得闷头应允。

    出了书房，郁闷的叹口气，烦躁的揉了揉脸。

    有些话他不能对别人说，更不能让别人知道，实则在房俊面前，他除去几分嫉妒之外，更多的实是自卑。

    都是一班从小玩到大的兄弟，何以这家伙忽然之间就跟开了窍似的，一路平步青云直上云霄，将弟兄们甩得远远的连影子都看不见？

    李思文、程处弼等人可以毫无负担的跟着房俊的脚步，依靠着他的施舍以远超平常的速度逐步升迁，如今皆已经官运亨通，各个跻身军中高层，连成一片形成一股颇有实力的小团体。

    长孙涣做不到那样，自身的骄傲使得他更加矜持，所以他使尽心机，亦要得到长孙家家主的位置。

    只要成为长孙家的家主，纵然不能像父亲那样统御关陇贵族，成为可以左右朝堂的大佬，却足矣傲视朝堂、睥睨天下。

    再想想房俊对待自己的冷漠与疏离，长孙涣郁闷的摇摇头，径自前往库房挑选礼物。这礼物的选择亦是让他为难，既然是代表长孙家出面探视房俊，那么礼物就绝对不能被房家给看轻了，可如今房家在房俊的经营之下富可敌国，天南海北东西中外的宝贝数不胜数，长孙家纵然富有，但是依旧并没有多少可以拿得出手的东西。

    在库房里挑挑拣拣，好半晌才挑了两卷画轴，两方古砚，皆非凡品，房俊大抵是不喜欢这些东西的，不过房玄龄应该看得入眼。

    出了库房，命管事的将礼物用锦盒盛装，又带了父亲的名刺，这才带了几个家将随从出门策马来到房府。

    当了房府门外，翻身下马，上了台阶递上名刺，还未等说话呢，看门的仆人便怒目而视。

    长孙涣又是郁闷又是愤怒，冷言道：“吾乃奉家父之命前来，难不成房家一介门子亦敢将吾长孙家的名刺拒之门外么？”

    那门子自然不敢，只不过自家二郎被刺受伤，这长孙家不久之前还曾闹到府上，难不成如今是来看笑话的？