    第243章救我！

    陆景之回来之后就回了房间，一直没出来。

    陆宁洗漱完后出来，一边擦头发一边敲门走进去。

    “景之，你可以帮姐姐拿一下手机吗？”

    抬眸却看到陆景之坐在床边抱着电脑，不知道在干什么，但是陆宁分明看到了电脑屏幕上江舟的名字和头像。

    陆景之直接把电脑一合，镇定的抬眸看着陆宁：“拿什么姐姐？”

    陆宁看着他：“拿手机……你刚刚在干嘛？”

    陆景之从床上跳下来走到她身边：“就是查一些资料，手机怎么了？”

    陆宁转身带着他进了自己的房间：“手机掉在衣橱的夹缝里了，我的手太大了伸不进去，你看看你可不可以。”

    陆景之点点头，趴着身子，手伸进去衣橱下面的夹缝。

    “小心一点，别伤了手。”陆宁嘱咐着。

    不一会儿陆景之就把手机给扯了出来递给了陆宁。

    陆宁立刻笑着揉揉陆景之的头：“谢谢景之。”

    陆景之坐在地上看着夹缝边露出来的一角，抬手就伸进去摸出来一叠A4纸。

    “姐姐，这个是你的吗？”

    陆宁一愣抬手接过来有些疑惑的打开。

    她不记得自己还有别的东西掉进去啊。

    抬步走到床边坐下，陆景之也起身跟了过去。

    陆宁打开只看了一页瞬间就合上放在了一边，转头看着陆景之笑了下：“恩，是姐姐的，谢谢景之。”

    陆景之看着陆宁也没说什么，只是道：“不客气。”

    似乎是故意的想要岔开话题，陆宁看着他：“姐姐后天要去马场你要不要跟姐姐一起啊？”

    陆景之点点头：“好~”

    他垂眸，目光在陆宁手边的那一叠A4纸上一扫而过。

    ……

    陆景之回到房间后，坐在床边打开了电脑，手指在键盘上飞快的移动着，半个小时后他抬手关了电脑。

    而与此同时，远在京城的江舟，本来正坐在床上愉快的上网冲浪，正在看爆出来的新瓜，结果刚要点进去的时候网络突然没了。

    “恩？”

    他直接一个起身看着手机，重新尝试连接却还是连接不上，气得他差点摔手机的时候突然连上了，他高兴的重新躺回床上，结果还没高兴两秒就抑郁了，连是连上了，但是死活都上不去网。

    郁闷了两秒后他翻出来电话准备打出去，但是打了两遍都打不出去。

    盯着手机看了好久之后江舟气的打空气拳，最后又试了几次还是不行，他放弃了，在床上扑腾了几次之后直接起身出了门。

    宋清和打开门看着门外站着的江舟，抬手要关门被江舟给挡住了：“救我！”

    宋清和转身走进去：“又怎么了？”

    江舟直接跟进去：“我上不去网了。”声音及其委屈。

    宋清和坐进沙发里抬眸看着他，清冷的眸中带着些无语。

    江舟直接凑过来把手机递给他：“你快帮我看看怎么回事。哎，你手机呢我看看你上不上的去。”

    宋清和扬了扬下巴，江舟顺着看过去，抬手拿了宋清和的手机：“密码……”

    宋清和刚要说，江舟就抬手试了几个数字，手机立刻打开了。

    江舟转头看了他一眼：“你还真的一直用这个数字。”

    (本章完)

