    不知道过了多久的时间，胡彪终于是缓缓地睁开了眼睛。

    当他在睁开了眼睛的那一刻，能看到了天空一轮明媚的月亮，还有着骨科医生和黑中医两人与自己对视了之后，那一张如释重负的脸。

    “老胡，你现在感觉怎么样？”

    虽然看起来胡彪的样子还不错，安屠生还是有些不放心地问了起来。

    在这么一个问题下，胡彪细细的感受了一番自己身体的情况，嘴里算是如实地回答了起来：

    “整体感觉还好，就是脑壳上有点晕，身上没有什么力气，对了！还有着微微一点的腰酸，全部就这些了。”

    给出了这么一个回答之后，骨科医生和黑中医两人反倒是皱起了眉头。

    话说！当时那个高级感染者，明显是对着胡彪开大招了，而中招了的指挥官大人七孔流血的样子，该说不说得很是有点吓人。

    若是现在的胡彪，在昏迷了3个多小时候醒过来后，一副虚弱到不成样子的状态，他们反而是放心一下。

    这才是受了重伤后，一个非常正常的反应。

    但是现在胡彪这么一个轻松的样子，明显是让他们感到了不对劲。

    只是不管是在随后的时间里，安屠生使用了西医的查体方式，还是黑中医使用了中医号脉，等望闻问切的诊断手段。

    在胡彪的身上，他们都没有发现有任何的大问题。

    又或者说，胡彪这么一个扑街指挥官，除了好像因为操劳过度多少有点腰子虚以外，没有任何的毛病。

    而这样的一个毛病也不叫什么问题，六味地黄丸都不用买，买点正经的枸杞泡水喝几天就行了。

    为此，他们只能是采用了一个经典的应对方案：

    放胡彪好好在这里躺着休息，让他们后续在好好的观察那么一下。

    而脑壳上垫着一个背包，被观察之中的胡彪也算是有了心思，问起了一些更多的后续情况：

    “对了，现在情况怎么样了，我们的伤亡如何，又有什么收获？”

    “老胡，你现在就放心在这躺着被观察就好，其他的一切都很顺利；在地下大厅的战斗后，这么一处警备区的感染者，应该全被都被肃清了。

    也就是三个护卫队的战士，被一头力量型的感染者扔出的重物，被砸出了两死一伤，这也是我们本次任务的所有顺势。

    现在的时间里，其他人分成的5组人，都在搜索着这里看看有着什么好东西了。

    所以说在具体上，能有什么收获还要会才知道，不过这么大的一个基地，想来收获一定少不到哪里去。”

    “那是，为了打下这么一个破地方，都消耗老子320点的系统点数的子弹；要是不能找点好东西出来，那不是亏大发了么。”

    胡彪点头赞同了起来，很是有点欣慰的样子……

    随后的时间里，胡彪开始闭目养神了起来；该说不说，胡彪在这么一段时间里日夜操劳之下，还真是有点累坏了。

    这么躺着休息，不对！是被观察一下，感觉上还是挺好的。

    可惜的是，这么一段美好的被观察时间，并没有持续多久的时间，杨东篱就是匆匆地走了过来。

    将一份满是灰尘，外表有着可疑污秽的褐色笔记本，塞到了胡彪的手里。

    嘴里恨恨地骂到：“老胡你赶紧看看，这上面的内容非常的有价值，我们差点就被北原雄二那个鬼子坑死了，那鬼子对我们隐瞒了太多的东西。”

    听到了这么一个说法之后，胡彪也是正色了起来。

    主要是随着在末日世界待的时间越长，还有经历的任务世界再多，他心中的想法也是更加的成熟。

    以前很多觉得很多看起来合理的东西，现在也是有了很大的疑惑。

    比如说：自己其实一直以来，都太小看了官府的能力，特别是兔子家这种强力、有威信官府的能力。

    就算是因为温室效应，海面高度逐渐上升了66米，导致大量沿海地区被淹没。

    以及随后发生的瘟疫，以及核战争这些东西。

    对于其他的郭嘉来说，这可能是一场毁灭一般的巨大浩劫，但是对于组织能力超强的兔子家来说，绝对不至于出现当前这种情况。

    不可能出现所有的组织架构，彻底就是灭绝的情况出现。

    因此真要是如同北原雄二说的那样，这么些年的时间下来，居然没有出现组织生产自救的事情。

    真当兔子傲视全球的生产能力，还有巨大物资的储备，以及不知道藏了多少的家底这些，都是一些玩笑么？

    可问题的关键在于，这么一个离谱的事情真的出现了。

    而为什么这样？胡彪他们在针对麻子等手下土著的询问，他们也只记得从祖辈流传下来的一些只字片语。

    像是什么巨大的海啸、战争、感染者、以及形容不清晰的一些爬行怪物。

    以上的这么一些疑惑，看来在手里的这一本笔记本中，应该是有了最真实的一个解答。

    带着这样一个巨大的兴奋，胡彪打开了放在了一旁的一盏应急灯，开始费力地读起了上面已经很是模糊的字迹。

    ******

    加上了自己的一些脑补，胡彪在一页页地翻动中，看到内容中算是比较有信息的东西，大概是这个样子的。

    首先，这是一位叫做张伟的年轻人，最初他的身份是羊城地区一座著名211大学中，中*山大学法学院的一个高材生。

    也许正常的情况发展下去，他会成为一个律师，成为一个让人羡慕的中产。

    太大的前途不好说，但是靠着中大法学院这么一块招牌，走上社会后过上一些富足的生活根本不是问题。

    但是在他大三的那一年一切都变了，那一年算是现代位面的30来年之后，50年发生的事情。

    在相关的一页日记上，是这么写着的：

    50年11月30日，星期三，天气晴。

    扑街了！

    今天在食堂一边吃着晚餐，一边看着全球最顶级篮球联赛，也就是号称着华国，用重金砸出来CBA联赛的时候。

    谁都没想到在关键时候，在食堂的虚拟屏幕上，忽然被插播了那么一个震惊的消息。

    山姆大叔家的航天局，那位秃头的局长大人以亢奋的语气宣布着。

    他们在上个世纪的77年，也就是73年前发射的探索者二号空间探测器，这么一个携带了人类多种信息，像是二进制、声音、音乐等信息。

    更重的是，有着地球位置的这么一个玩意，终于被外星的智慧生命给发现了。

    当然了，探索者二号这么一个早在20年前就没有了能源，无法与地面保持联系探测器，自然是无法能传递回这些信息。

    可是明显有着更高科技的外星智慧生命，成功地用人类不理解的科技手段方式，与山姆大叔家的航天局给联系上了。

    在联系中对方表明，他们来自于一个叫泽鲁斯星球，是一个非常爱好和平的文明。

    一直都是致力于探索宇宙的同时，让那些更落后的文明进步，一起携手发展。

    所以他们已经答应了，在不久后的将来会到访这么一个星球；并且第一站就是伟大的、被稣哥偏爱的山姆大叔家。

    所以说，山姆大叔家已经是喊了30多年的再次伟大，迎来了最大的曙光。

    讲真！在刚看完了这么一个消息之后，特别是山姆大叔家那一个宇航局的局长，打了鸡血一般亢奋的表情时，我真的很想笑。

    不过稍微想想，也是可以理解的事情。

    自从20来年前，华国正式超过了山姆大叔家成为了全球第一经济体，并且每一年将这么一个差距越拉越大之后，山姆大叔就有些神经了。

    刚被超越的那几年，依然还能拿着自家的先进军备说事情，找存在感。

    但是，在随后华国在军事科技上的爆发式发展，一件又一件先进装备拿出来了之后，他们连最后的安慰就没了。

    当然了，现在的山姆大叔家依然是这个星球上，一个非常重要的郭嘉。

    只是这样的重要，就像是21年左右的毛子一般，更多是在靠着当年的老底在混日子，什么时候老底被吃光，也就是彻底的破落下去了。

    所以，当这么一个渺茫的翻身机会出现后，他们亢奋一点也是正常。

    不过问题来了？人家那什么泽鲁斯星人，又没说一定要和你们合作，现在高兴是不是也太早了一些。

    所以说，日子该怎么过就怎么过，如果一定今后一定要与泽鲁斯星人建交的话，我希望未来的星际法能简单一些。

    不然明年的司法考试，看样子我真的要扑街了。

    还是看看星际贸易方面的律师，这么一个全新的行业之中，是不是能更有搞头一些。

