    “和张万霄不分胜负？”

    火凰一族的家主眼皮一跳，露出吃惊，连忙抓起帖子，道，“这怎么可能？这小子是什么来历？他难道也是圣人转世？”

    其他长老也纷纷吃惊，面面相觑起来。

    火凰一族的家主目光迅速在帖子上扫过。

    一刹那，帖子上的一行行字迹全都开始进入到他的眼底。

    全都是宁川从出道开始时的所作所为！

    包括在金刚寺卧底的事情。

    从金刚寺出来之后, 人生一路攀升，每一件都堪称传奇，箭射青鳞鹰、击败天龙榜高手、平定黑水城动乱、斩杀金丹境高手、与神剑谷内大发神威，四次硬拼玄真…

    一桩桩，一件件，无不堪称传奇。

    这位家主越看越是震动，难以置信。

    张万霄、玄真, 这些都是人族之内鼎鼎有名的少年强者！

    不仅在南域有名！

    更是声传东荒、中州。

    张万霄被称为圣人转世，玄真被称为道尊转世。

    两人一圣一道，皆是人族之中的佼佼者！

    可宁川竟能和这二人一较高下，不落下风！

    “人族这几年果然是人杰辈出！”

    这位家主脸色变幻，复杂说道。

    “家主，怎么办？那要答应他们的要求吗？”

    那位长老开口。

    “先不要着急，凤鸣的事关乎重大，不能上面说什么咱们就信什么，先派人过去试试看。”

    这位家主开口。

    “我去试试吧，凤鸣这丫头从小就与我亲近，我替她去看看再好不过了。”

    忽然，一位美妇开口。

    她身躯高挑，极其靓丽，约莫有一米八左右，满头金色长发，风华绝代，透发着一股别样气质。

    “也可以，不过不要轻易动手, 我要你全面了解一下此人, 一定要注重他的品德, 不要再是第二个项少龙就行！”

    这位家主沉声道。

    当年的金髯客，意气风发，少年绝代，在他们火凰一族享尽了荣光，结果却在最后即将拜亲的时候连夜逃掉，害的风灵苦等四十年，也让他火凰一族丢尽了颜面。

    四十年来，他火凰一族倾尽了各种手段，想要追杀项少龙，但直到十几年前的时候才知道此人躲入武盟总部，还成了武盟总部武斗部的峰主，这才万般不甘的停止追杀。

    毕竟他们火凰一族不复当年盛况，就算再不甘，也不敢堂而皇之的进入武盟总部杀人！

    更何况风灵又以死相要，这才让他们不得不停下。

    所以今后再选姑爷，实力固然重要，但品德也一样重要！

    “放心，交给我就是了！”

    那女子一脸笑容。

    就在这时！

    外面传来急促的敲门声, 接着响起一道声音, 道，“家主，出事了，九小姐去找项少龙了？”

    大殿内的众人全都脸色一惊。

    风灵那丫头这么快出去了？

    “盯住他们！”

    火凰家主威严道。

    “是，家主！”

    门外那人应了一声，迅速再次退了下去。

    “家主，看样子风灵果真是忘不了项少龙，既然这样，那我也尽快下去准备了。”

    之前的那位美妇笑道。

    “嗯，去吧！”

    火凰家主点头。

    …

    另一个方向。

    宽敞的院落中。

    宁川扯着怪鸟，依然在不断地询问着它与火凰一族的瓜葛，奈何这怪鸟守口如瓶，始终一字不提。

    但它越是这样，宁川越能觉察到有猫腻。

    再加上这怪鸟不止一次想要逃跑。

    更加坐实了它与火凰一族的恩怨。

    “你说不说，你不说的话，我把你交给火凰一族了。”

    宁川开口。

    “小子，你！”

    怪鸟勃然色变，连忙低语，“你把老子交给火凰一族，你肯定也跑不掉，我与火凰一族确实有点关联，一旦我暴露出去，大家全都得完蛋。”

    宁川脸色变幻。

    果真有问题！

    “艹！”

    早知这样，他就不该过来！

    忽然，宁川生出感应，连忙回头看去。

    只见小院的院门之外，不知何时多出了一个女子，这是一个极其美丽的女子，面孔看起来极其年轻，身高约莫有一米八左右，穿着一身金色凤衣，双眸狭长，极其有气质，一双美丽的眼睛犀利有神，隐隐透发着丝丝寒气，在向着院子之中盯来。

    在她的左手，还牵着一个女童。

    那女童一脸粉嫩，三四岁年纪，纯净无暇，眼神呆萌呆萌的，对四周充满好奇。

    宁川微微一怔，眉头皱起。

    “这位姑娘，不知你有何贵干？”

    “我来找人！”

    女子平静开口，声音好听，但却充斥一股难言的冷意。

    “找人？”

    宁川脸色微变。

    我去！

    不会找金髯客的吧？

    他顺着女子的目光看去，只见对方一双犀利的眼神确实看向了不远处正在被剑鬼纠缠，和剑鬼下棋的金髯客那里。

    金髯客原本正在烦心，忽然感到一双视线袭来，连忙抬头看去，见到女子的刹那便目瞪口呆，嘴巴张起，似乎能塞下数个鸡蛋。

    “你…你…”

    他手中棋子一下掉落在地。

    女子一脸平静，牵着手中的女童，向着院子中缓步走来，淡淡道，“怎么？一别四十年，不认识我了？”

    “风…风灵？你…你…你还好吗？”

    金髯客声音颤抖，表情瞬间变得极不自然。

    宁川一副果然如此的样子。

    看来这就是金髯客那个姘头？

    被他始乱终弃的女子！

    一侧的剑鬼也露出好奇，一双目光在金髯客和那女子身边来回打量。

    “当然好，我怎么可能会不好。”

    女子声音依然平静，看了一眼左手边的女童，淡淡道，“星彤，叫爹！”

    “爹！”

    女童脆生生的开口。

    轰！

    金髯客五雷轰顶，瞬间麻木。

    爹？

    爹？

    他当爹了？

    绿帽子？

    一层一层又一层的绿帽子？

    一刹那，金髯客面色狂变，惊声道，“风灵，咱们俩什么时候有孩子了？”

    “没有吗？哦，是我忘了，那就是我和其他人生的，怎么？你不喜欢她叫你爹？”

    风灵语气淡淡，“你要是不喜欢，那就算了，那你就哪来的回哪去吧，等改天我再给她重新找一个爹就是，走吧，星彤！”

    她牵着女童的手掌，转身离去。

    “你…你等等！”

    金髯客惊怒无比，连忙一下子拦住风灵，气的几乎跳脚，“这事必须说清楚，这孩子到底是你和谁生的？”

    “和谁生的与你有关系吗？”

    风灵一脸轻松，拢了拢柔顺金发，道，“你要是还想和我联姻，那你就得认这孩子，不是你的也是你的，你要是不想认这孩子，那你们就回去吧，我火凰一族也不会与你们联姻。”

    “我艹！”

    “你说什么？”

    风灵双目转冷。

    金髯客不断地大口吸气，不断的暗示自己要冷静冷静，一定要冷静。

    一侧的宁川、怪鸟和剑鬼全都看得目瞪口呆。

    “这么生猛的吗？”

    怪鸟喃喃道。

    “喜当爹啊这是…”

    宁川也呢喃说道。

    金髯客在狂吸了七八口空气之后，忽然脸上挤出慈祥的笑容，蹲下身来，看着眼前的女童，笑呵呵道，“小家伙，你叫星彤是吗？你是什么时候出生的啊？”

    “四年前！”

    女童回应道。

    “那你出生之后，你娘有没有和其他男人往来过？”

    金髯客笑道。

    “有！”

    女童清脆回应。

    金髯客再次眼皮狂跳，有些控制不住。

    “别再问了，星彤这孩子确实是我亲生的，你要不要吧？你要的话，咱们就成亲，你不要的话，那就算了！”

    风灵淡淡道。

    金髯客咬牙切齿，盯着眼前女童，几乎狂暴，忽然他再次挤出慈祥笑容，“好，好啊，看来老子这顶绿帽子是注定要跑不掉了，有你的，真是有你的，好，你既然敢生，那老子就敢认，不就是绿帽子吗，老子戴了！”

    他每一句话说出都死死咬牙，眼睛中布满血丝，极其可怕。

    那女童被他吓得打了个冷颤，惊恐的嚎哭起来。

    “项少龙，你想干什么？”

    风灵眼睛一竖，开口呵斥。

    “没有没有，好可爱的小杂种，呵呵，真可爱啊小杂种…”

    金髯客连忙陪笑起来，手掌轻轻抚摸着女童的头发，心头却一阵阵刺痛，如同万剑穿心一般。

    “牛逼，到底是牛逼啊！”

    宁川喃喃。

    “何止是牛逼，这简直是有大气魄。”

    怪鸟喃喃道，“绿帽子说戴就戴！”

    “你既然认了她那就行，走吧，咱们回去商量一下婚配事宜。”

    风灵语气淡淡，牵着女童的手，继续向着远处走去。

    金髯客脸上青筋暴起，咬牙切齿，双手狠狠掰在一起，发出噼里啪啦的声音，如同爆炒铜豆，随后双手胡乱的扯着胡须、头发，几欲抓狂，突然他恶狠狠地冲向怪鸟那里。

    怪鸟吓了一跳，连忙就要逃出此地，但它刚刚要飞就被金髯客一把扯了过来，一阵拳打脚踢，砰砰作响，声音凄惨。

    “mglb！”

    怪鸟破口大骂。

    风灵走到院外，忽然间脚步停下，转头冷淡的道，“你还在那里磨叽什么？”

    “好，好，我来了，我来戴绿帽子了！”

    金髯客咬牙切齿，憋屈无比，松开怪鸟，直接向着风灵大步跟了过去。

    怪鸟被打的鼻青脸肿，羽毛凌乱，大骂道，“mglb的，你戴绿帽子关老子什么事，你干嘛打老子！”

    “风灵，你真的答应这王八蛋了！”

    忽然，轰的一声，一个石狮子从远处跃了出来，一脸惊怒，气息恐怖，很快化为人形，成为一个两米多高的魁梧大汉，死死盯着金髯客，咬牙道，“这王八蛋一躲就是四十年，你干嘛还要原谅他！”

    “我艹尼玛！”

    金髯客一看到石狮子便破口大骂，几乎怀疑是这石狮子给自己带的绿帽子。

    “你说什么？”

    石狮子眼瞳竖起，寒光迸射。

    “老子艹尼玛！”

    金髯客再次大骂。

    “你…你…你有辱斯文！”

    石狮子气的浑身发抖，“我也艹尼玛！”

    “风灵，不能这么答应他！”

    忽然，又是一头银虎迅速落了下来，化为人形，成为一个满头银发的中年男子，脸色动怒，道，“这王八蛋把你当成什么了，当年说抛弃就抛弃，现在想过来就过来，哪有这么简单？”

    “不错，不能答应他！”

    空中的巨禽和一侧的大蟒也全都迅速冲了过去，各个气息恐怖，动了震怒，他们赶来之后，也很快全都化为人影。

    一个是位身穿黑色羽翼的中年男子，眼神阴鸷，皮肤苍白。

    还有一个是个光头大汉，咬牙切齿，死死盯着金髯客。

    他们当年也都是苦追风灵之人，只不过当初被金髯客得了先手，但现在四十年过去了，他们依然不曾放弃。

    这次专程赶来，一方面是为了风灵之事，另一方面也是为了他们自家后辈的婚事。

    金髯客也是脸色铁青的狠狠盯着他们。

    他极度怀疑这四个王八蛋中，肯定有给他戴绿帽子之人！

    在他的心中，对着四个王八蛋都已经判了死刑。

    一旦抓到机会，必然全部弄死。

    风灵秀眉微皱，注视着眼前四人，拢了拢长发，平淡道，“怎么？我要嫁给什么人？还需要征求你们的意见？”

    “风灵，你…”

    四人脸色大惊。

    “我都已经原谅他了。”

    风灵语气平静，牵着女童的手掌，向着前方继续走去。

    金髯客咬牙切齿，脸色扭曲，一双目光向着这四人狠狠看去。

    这四人也都是咬牙切齿，眼睛发红，狠狠盯着金髯客。

    双方全都动了杀机，谁也不愿放过谁。

    宁川看的连连咋舌，震惊不已。

    以他现代人的眼光，也不得不对金髯客说一声佩服佩服！

    这他么为了大势，什么都能忍！

