    顾二哥赶紧道：“不用,没帮什么忙,真不用你们家人一直过来道谢，我都不好意思了。”

    那姑娘到了床边，听了这话也没打算退开，她抿嘴一笑，手里拿起勺子搅了几下,“都说伤筋动骨一百天，顾大哥现在脚伤了不方便，我们家人哪能不过来看看。”

    “顾大哥你放心，我表姐没什么时间，我刚好没事,以后天天过来照顾你。”

    说着,居然舀起一勺汤准备往顾爱党嘴里送，顾爱党急得往床里面躲去。

    顾雨手指在门上敲了两下，等里面两个人都往门口看过来，才笑着道：“二哥，我来看你了。”

    那姑娘并没有尴尬的表情，而是抿了抿头发,微微笑了笑,退到了一旁,将碗留在了顾二哥床头的柜子上。

    顾爱党则很是松了口气的模样，“小雨，快进来，你今天办的事怎么样。”

    “算是办成了。”顾雨带着小熊走进来。

    “小兄弟是顾大哥的弟弟吗？和顾大哥长得挺像的,我叫陈红梅，是冬雪姐姐的表妹，表姐得上班，没办法过来照顾，所以我得空就过来了。”那位姑娘轻轻柔柔地道。

    “不用麻烦陈同志了，我也没工作，刚好能照顾我哥。”顾雨露出一个灿烂的笑容。

    不管这姑娘什么打算，让她来照顾他二哥肯定是不方便的，再说还有他和二哥的室友或者工友呢。

    就算他们都不在，顾二哥自己扶着墙或者拄着拐杖也能走路。

    陈红梅双眼波光一闪，又柔声道：“这怎么能一样呢，你们都是大男人，我过来洗洗衣服，打扫个卫生，你的衣服我也可以帮忙洗呀。”

    正低头构思他的主角如何被一只狗抢了关注的小熊耳朵动了动，忙抬头说道：“我爸爸不用别人帮忙洗衣服，就算需要，也有人帮他洗。”

    云昭爸爸又不是个摆设，再说放盆里他用脚踩踩也行呀，仿佛谁不会洗衣服似的。

    陈红梅诧异地看看地上的小熊，又在顾雨身上扫了一下，也不接这话，只扭头冲着顾爱党抿嘴一笑，“那顾大哥你好好休息，我有空再来。”

    说着，就起身出去了。

    顾雨将汤给顾二哥放床头，低头看了一眼陈红梅带过来的东西，是萝卜汤，里面还很有心的放了两颗红枣，“二哥，你这里可够忙的，怎么还来个表妹啊？”

    顾二哥心有余悸，“别提了，我都说不用了，她非得进来，现在我就盼着我这脚快点好。”

    他的衣服都自己洗得干干净净的，平时打饭有室友带回来，小雨还会给他送吃的，真不用其他照顾了。

    闻到顾雨带来的汤的香味，顾爱党自己打开饭盒，端过来开始吃。

    “小雨你这手艺，你在的这几天我肯定能胖几斤。”顾二哥已经吃过晚饭了，还是把顾雨带的整整一饭盒汤吃完了。

    顾雨扶着顾二哥去院子里走了走，让顾二哥小心点陈红梅。

    顾爱党忙说他：“你想什么呢，人家姑娘怎么可能是那个意思。”

    接下来几天，陈红梅天天过来，这下子，顾二哥都说不出别的来了。

    他被逼的也不在宿舍养伤了，天天让顾雨扶他去办公室，下班再让顾雨接他回去。

    顾爱党躲避的挺明显，陈红梅就改了时间，天天等他下工的时候过来。

    让顾爱党的室友天天拿陈红梅打趣他，按照室友的话说，这姑娘人长得好，又温柔体贴，其实是个挺好的结婚对象。

    顾爱党忙摆手，“别乱说，说出去对人家姑娘名声不好听。”

    他更欣赏干脆利落的姑娘。

    云昭这几天被拉到无线电厂工作间，不知道在忙什么，反正自从知道他会的东西不少，无线电厂的傅工就本着绝对不能让自家吃亏的想法，天天拉着云昭去克服难题。

    顾雨不知道云昭都做了什么，反正这些天云昭回来交给他一百多块钱了，都是解决问题之后的奖金。

    而且，有一天，小熊和顾雨还在天空看到了一架小小的遥控飞机。

    小熊抬头吃惊地看着那飞机越飞越高，说了一句，“爸爸。”

    “嗯？”

    “那是我的遥控飞机吗？”

    “宝贝，看起来是你的。”样式和颜色就是云昭给小熊做的。

    “……我感觉我要不回来了。”小熊语气中有一丝刻意表达出来的沧桑。

    顾雨看着越飞越远的飞机，安慰他：“宝贝，听说严冬叔叔的烤箱有望在下个月还给他。”

    “所以，等玩具厂生产出遥控飞机的时候说不定你的遥控飞机就回来了。”

    然而，这次猜对的是小熊，和之前木仓模样一样，因为过于逼真的问题，飞机被某些部门拿走研究了。

    和上次不同的是，小熊这次得到了有关部门的补偿，一把挺大的喷水枪——云昭捎回来的。

    顾雨看着那把快一米长的塑料喷水枪，忍着笑道：“儿子，这个也不错啦。”

    小熊抿了抿嘴巴，他还能怎么样呢，“好吧，至少个头够大。”

    嫩绿色的超大喷水枪也很是吸引了一波小朋友的羡慕，小熊又被拉出去交换玩具一起玩了。

    月初的时候，杨冬雪提着一袋苹果再次来看望已经好的差不多的顾爱党。

    她是等着有了票之后，特意买了东西过来看他的。

    顾爱党忙道：“已经好了，现在都是我自己走路去上班。”

    他还趁机和杨冬雪说道：“杨同志，你——你能不能让你表妹别天天过来了，我真的不需要人照顾。”

    他天天躲得也太辛苦了，为了不和这位陈红梅姑娘遇上，他每次回来都得特意绕路，或者干脆去庄大哥那里坐上半天。

    杨冬雪一愣，“小梅？她天天来？”

    之前表妹听说有个男同志帮了忙，就提出代她来看看，她还以为表妹就来了一次。

    因为后来也没听表妹说过这事，她和父母哥哥嫂子每天白天也不在家，谁知道表妹天天过来呢。

    “对啊，我跟她强调很多次了，她不听。你看这……”顾爱党为难地看着杨冬雪。

    杨冬雪脸上有点发烧，表妹这是干的什么事啊。

    “我，我回去就说说她，小梅也是好意，她，她比较热心肠。”

    杨冬雪也不好意思再待着，说了几句就赶紧走了。

    小熊好奇地看着顾爱党，“二伯，你不是喜欢那个阿姨吗？为什么还要让她没面子呢？”

    要是他的话，让他没面子，他肯定得记仇一阵子，心上人也不行。

    顾爱党收回追出去的眼神，看着小熊简直不知道说什么好，这么丁点大的小孩，和他说啥喜欢呀。

    “不管怎么样，该说的话还是得说。”不然他和陈红梅纠缠不清这种话传出去，就更不合适了。

    出门之后，杨冬雪还觉得脸上烧得慌，她快步往回走。

    走了几步，忽然想到一件事，小梅不是谈着一个对象吗。

    她表妹陈红梅一直想嫁到城里，她妈也想帮帮小姨家，隔三差五就接陈红梅隔来她家住一段时间。

    目的也是为了相亲，表妹模样不错，所以很快就说成了一个对象，是隔壁钢铁厂的马铁柱。

    两人一直来往得不错，怎么小梅天天跑来找顾爱党？

    这也不太像话了，她得回去说说小梅。

    杨冬雪赶回家，她爸妈和嫂子都回家了，陈红梅正在厨房帮着她妈一起做饭。

    等吃饭完，杨冬雪拉着陈红梅进了自己房间，问道：“小梅，你这几天，天天去找顾爱党？”

    陈红梅眼睛迅速扫了杨冬雪一眼，又垂了下去，“表姐，我不是说帮你去看看他吗。”

    “那你去一两次也就够了，怎么还天天去呢？”杨冬雪可不相信表妹天天为了自己跑去看一个男人，“你让铁柱怎么想？”

    陈红梅垂着头，好半天才低声道：“我和铁柱分了，我去看了顾大哥几次，觉得他人挺好，就想着试试能不能成……”

    杨冬雪一愣，“什么时候分的？为什么要分？他要是对不住你，咱家得找他去！”

    陈红梅反手拉住杨冬雪的衣袖，“表姐，别，别去了，铁柱人挺好的，我们俩就是不太合适。我还没和大姨说，再说人是大姨介绍的，我也不想为这点事让大姨为难。”

    “这有什么为难的，这说分就分，对男方没什么，女方可就吃亏了。”杨冬雪气愤。

    “我妈介绍的又怎么样，还能不讲理了？”

    “算了，表姐，铁柱真的是个好人，就是我们没缘分，再找就行了。你也先别和大姨说，我想等几天再说。”陈红梅低声说道。

    “真不知道你怎么想的，算了，你想说的时候自己说吧。”

    陈红梅嘴角露出个笑来，帮着杨冬雪铺了床，说道：“表姐，你那件军绿色的衣服明天穿吗？”

    “不穿，你想穿就拿去穿吧。”

    “那行，我穿了就直接洗了。”

    杨冬雪没拦住陈红梅，顾爱党第二天就发现了，而且，她还趁着自己躲在云昭和顾雨那里，把自己的床单拿去洗了。

    顾爱党脸沉了下去，这就过分了。

    第二天，顾爱党也不躲了，在宿舍再次见到穿着一身军绿色衣服，梳着两个麻花辫的陈红梅，可能是跑着过来的，她白皙的脸上还带着微微的红晕。

    这模样和他第一次见到杨冬雪的时候几乎一模一样，但是这两个人给他的感觉却完全不同。

    “顾大哥！”陈红梅惊喜地喊道。

    “陈红梅同志。”顾爱党一脸严肃地说道：“你昨天不经我同意动了我的东西，我认为这是非常要不得的行为，我不得不说，你对我造成了极大的困扰。”

    顾爱党的室友和陈红梅一起愣住了。

    顾爱党继续说道：“如果陈同志再做这样的事，我只能反映到工会，请他们帮我解决困难。”

    陈红梅眼睛泛红，隐隐闪着泪珠，却没落泪，一脸倔强地看着顾爱党。

    顾爱党的室友忍不住道：“爱党，你怎么这么不近人情呢？红梅这不是为了帮你吗。”

    顾爱党看了室友一眼，平静道：“我不需要她的帮忙，我不习惯外人碰我的东西，这条床单我就不要了。如果再有下次，我会直接去工会。”

    陈红梅往外跑去，室友不满地看了顾爱党一眼，往外追了出去。

    顾爱党吐出口气，他心疼地看着那条床单，将它收了起来。

    他当然舍不得扔了，拿回家用吧，反正他过年也得回家。

    他是发现，不强硬一点，真没法拒绝这位姑娘。

    对于感情，他自然不是一个拖拉的人，也绝对不想给任何人造成误会。

    顾爱党的室友杨大壮那天很晚才回来，之后两天就换了宿舍，顾爱党屋里换成了新的室友。

    后来听新室友说，杨大壮和陈红梅同志开始处对象了。

    顾雨和小熊天天吃瓜听顾爱党的八卦，父子俩用同样的姿势蹲在树荫下，都眉开眼笑地听着顾爱党讲发生的事。

    顾爱党伸手拍了顾雨一下，“这有什么好听的。”

    顾雨笑道：“反正我也没什么事，这不是替咱爸妈关心一下你的对象问题。”

    顾爱党惆怅地望了望天，他欣赏杨冬雪那样的，但是现在看起来，他们是没希望了。

    之后，顾雨就没法继续关注后续发展了，机械厂那边让云昭过去。

    一家人又搬去了机械厂，顾雨同云昭道：“顾家庄那边会不会等急了？”

    云昭背着所有行礼，包括小熊那把长达一米的绿色水枪，面色自然地道：“他们提前适应一下也好。”

    “其实各个市百货大楼的订单已经差不多固定了，每月按照数目送货就行。”

    不需要他亲自盯着了，因为这些都是云昭谈下来的，提成依然算是他的。

    “你想回去了？”云昭侧头看向他。

    “我只是想着把剩下那几天学完。”是说他和陈老学医剩下的日子，而且他最近看医书，也积累了一些问题。

    “给我两三天的时间。”云昭轻松地说道，他也想早点回去，至少他们还能住一个炕上呢。

    云昭到了机械厂之后，见到了如临大敌的机械厂领导。

    云昭莫名其妙，他干了什么吗？

    “小庄啊！”机械厂领导甩开膀子走过来，用力握住云昭的手。

    “曲厂长。”

    曲厂长抓住云昭的手晃了几晃，“小庄，东西我都给你找来了，找了差不多两份，你——你试试改装一下吧。”

    云昭看着曲厂长紧张的样子，不由问道：“那要是我没成功，你不会发飙吧？”

    曲厂长两颊的肌肉抖了抖，夸张地大笑道：“怎么可能呢，你放心干吧！”

    说完准备的东西之后，曲厂长让老胡带云昭过去，他就不过去受那个刺激了。

    云昭看着曲厂长走远的背影，问老胡：“你们领导头发是不是又少了？”

    “我也觉得，还挺明显的是吧？”老胡很是赞同，厂长这几天特别操心的样子。

