    

    不等石岚自诸天轮回系统的提示之中回过神，天穹之上，异变陡生！

    一道刺目的白光划破长空，撕开了重重妖云，此刻正值晌午，烈日的光芒毫无阻碍的挥洒而下。

    然而温暖的日光，仅仅出现了数个呼吸，便再度黯淡下来，天穹之上裂开了一道漆黑裂缝，绵延至天边，好似剖开了整片天地。

    这股力量太过恐怖，几乎扭曲了时空。

    宇宙的大门开启，一片璀璨星光，照耀进了凌阳界，吸引了无数生灵的注意。

    ……

    中天域，帝宫古塔之巅。

    晶莹的人族史册之前，一身长衫的柳云峥缓缓站起了身，望向成天域的方向，如释重负。

    “总算要有个了结了……”

    话音未落，一道身影自一旁的人族史册之中走出。

    “跨越时空长河而来的那位不速之客，快到了……”

    柳云峥瞳孔骤缩，一时失了言语。

    ……

    高悬的烈日，在宇宙的璀璨星光之下，也变得黯淡无光。

    仙武城的战火，也因为天空之中突如其来的变化，而有了片刻的停息，疯狂的兽群，因空中传来的恐怖威压，平静下来，没了丝毫动作。

    一众镇妖帅仅愣神了一瞬，便立即开始收缩军阵，安排城中残余的人族集结。

    一颗颗灵气充裕的星辰，自天穹之上挤入，被数十道皇道法则托起，静静的悬于万里高空之上。

    石岚抬头望天，目光不由得被这一片星域之下的那道黑袍人影所吸引。

    黑袍人影的身上，好似笼罩着一层奇异的薄雾，根本看不清面容，石岚盯着看了数个呼吸后，忽然双目一疼，下意识合紧，眼角溢出了几缕血丝。

    显然以她的修为，根本不足以直视这道黑袍人影。

    这种感觉，她在归云剑帝的帝冢之中，也曾有过，但感受远不及现在。

    空中弥漫的帝威，远胜归云剑帝数十乃至上百倍，这是一尊活生生的帝境强者。

    这是石岚见到的第一位帝境。

    石岚心中略有些不甘，心思转过一瞬，而后展开了天眼望气术。

    灵台天眼开启，石岚抬头再度望去，却根本看不到任何身影，入目尽是一片辉煌的金色气运之海。

    石岚的眉宇之间，不由自主的浮现出了一抹惊骇，这片气运之海根本无法量化，一望无际远远不足以形容其辽阔深远。

    丝丝缕缕的金光绵延而下，延伸至每个人族的头顶，石岚一眼扫去，看到的是一片交织在一起的气运金网。

    这是整个凌阳界人族的气运！

    望着这片气运金网，石岚忽然抬头，不禁一顿，这片气运金网之内，不包括她……

    “帝君万安，佑我人族千古！”

    身旁的阵阵山呼，将石岚自呆愣中唤醒，天眼闭合，气运金网消失，空中的人影依旧在原地。

    四周的镇妖军皆是神情激动，双目之中，透着近乎于狂热的尊崇。

    显然，空中的那道黑袍人影，就是帝庭之主，那位雄踞人族之巅长达四万余载的帝君‘太始’。

    皇道法则与帝威交织，数十道身影，自星域之中走出，其周身萦绕着清晰可见的皇道法则。

    数千年难得一见的皇级强者，今日如同雨后春笋，站出了数十位。

    这数十位人皇身上，伤势各有轻重，有甚者，身上的伤口还未曾处理，任其流淌着布满厚重道蕴的皇血。

    天穹之上，再度裂开一道缺口，妖帝尘心携数百巨妖，破空而至，浩荡的神念，扫过神州浩土，弹指间便将所有的情况了然于心。

    “太始，依照之前的约定，成天域，自今日起，划入无边妖域。”

    尘心望着头顶一片星域的太始，嘴角勾起一丝弧度，扫向极北之地，紧接着道：“你的耀天域也要划入魔族的领土之内了，九大天域已去其二，划得来么？”

    “本帝的镇妖军还未死绝，猎魔营还未亡尽，成天域何谈入妖族之手，耀天域也依旧是我人族辖下。”

    太始的回复，充斥着漠然，丝毫不为所动。

    “那就不是你一人能决定的了！”

    尘心一声冷笑，抬手合印，双瞳泛起妖异紫光，虚空之中妖云再聚，绵延百万里，他气息开始无限拔高，一身紫袍在劲风之中猎猎作响，如同妖神临世。

    “凡我妖族所至之处，皆为妖土！”

    如同雷暴一般的长喝，震荡在九重天外，仙武城中残存的人族，连同数位镇妖帅在内，无一例外，几乎瞬间心神失守，丧失了动手之力，数息之后，才逐渐回过了神。

    远在无边妖域深处，距此数千万里之遥的妖帝宫，轰然一震，万里霞光蒸腾而起，无数异兽祥瑞虚影浮现，交织出了一条绵延数千万里的璀璨大道，瞬间抵达了成天域上空。

    一根森白玉尺，伴随着无数异兽虚影，自霞光之中显现，恐怖的气息，横压长空。

    石岚回过神，望着空中的玉尺以及交织于一处的真龙神凰虚影，心下了然。

    毫无疑问，这是一件惊世之宝，伴随着通天异象现世，几乎不逊色人族史册多少。

    “万妖尺……”

    不远处的几位镇妖帅，望着这一根森白玉尺，皆是一脸怔然。

    这件传闻中妖族的镇族之宝，他们在边境征战千载，也根本未曾见过，但这种威势，妖族之中根本找不出第二件兵刃了。

    “太始，自天武划分九大天域之始，这还是人族第一次失地，想必后世之人会记住你的丰功伟绩的。”

    尘心一声长啸，抬手握住了万妖尺，划出一道璀璨白光，便要将成天域划入无边妖域。

    万妖尺背负着无可想象的伟力，几乎要将整个凌阳界剖开，九大天域无形之中的联系，在被层层斩断，再无连接的可能！

    成天域跟无边妖域的分界渐渐模糊，好似整片大地，要渐渐融入无边妖域之中。

    太始漠然的望着眼前的以前，忽然手中一松，其周遭的数十位人皇，亦是同时撤去了镇压星域的皇道法则。

    没了皇道法则的隔绝，滔天的星辰之力，如同天塌一般，盖压而下！

    除了仙武城周遭皇道法则太过充盈，未曾遭厄，无边妖域及成天域周遭数域，大地弹指间深陷数十丈，峰峦崩塌，江河断流，瞬间死伤无数!        

