    “小白要辛苦你一下了，来吧！”南宫依把女人拉到白泽身边，“你就勉为其难的，带她去河对岸好了！”

    “依依？你认真的么？她说什么你就相信什么？我看她这头红发浑然天成的，再加上她这大眼睛，高鼻梁，深眼窝的长相，怎么看，都不是本地人！你真的相信，她就是奉孝村掳过来的人？”白泽用怀疑的眼神上下大量的女人。

    不和谐，太不和谐了，穿的是红色的，头发也是红色的，就连瞳孔也是红色的。这真的是这里的住民么？

    “还有还有，既然你都知道，有少女失踪的事情发生了，你为何还要一个人单独出街呢？这不就是羊入虎口么？”白泽围着女人来回的转着圈。

    “小白，你是衙差啊？问东问西的！人家好不容易逃出来了，咱们就搭把手给她送过去就完事了。再说了，奉孝村已经被屠村了，你跟着问这么多还有什么意义？”精卫和九尾也都站在了南宫依和这个红衣女人这边。

    “奉孝村被屠村了？大快人心啊！太好了！我更要回村去报告这个好消息了！”红衣女人刚才还黯淡的眼神，突然充满了光彩。

    “你都不问问是谁干的么？”

    红衣女人的表现，有些让南宫依怀疑，就像是知道谁来屠村一样，她问都不问，就只管叫好。

    “一定是山神做的！一定是那个长得像羊一样的山神做的！”女人断定的说着。

    “还真是……”南宫依把奉孝村的事情和红衣女人说了一下。

    “你们真是做了件大快人心的事情！我叫兰翼，确实如同那只鹿所说，是外族人。我和我夫君都是外族的，但是我们的那个镇子包容性很强，所以我们就一直住在了那里！”虽然自己是一身红，却姓兰，这事还挺有趣的。

    既然大家都了解了具体情况了，那就没有互相提防的必要了。

    “等等！纠正一下！我不是鹿！我是白泽！白泽啊！”白泽一听又被别人当成鹿了，生气的跺着脚。

    “白泽？你就是传说中的神兽白泽？能见到伱真是三生有幸！果然活着就有好事发生！”兰翼开心的跳到了白泽的背上。

    一行人有说有笑的飞到了对岸，飞过去之后才发现，在湍急的河水中，是有桥墩子存在的，只是桥体不知道被何人破坏掉了，大概这就是兰翼不能过河回家的原因吧。

    也是庆幸，兰翼从奉孝村里跑了出来，不然的话，她很有可能就成为被掩盖在山洪之中的冤魂之一了。

    也庆幸，好在奉孝村被南宫依和人身羊角神给屠村了，不然此时她肯定又会被抓回去关押起来了……

    兰翼所住的镇子距离河岸还有很长一段距离，奉孝村这帮人为了绑姑娘回自己的村子，也真是煞费苦心了。

    本以为将兰翼带回来，她就可以顺利的和自己的夫君重逢了，却没想到，镇子上的人像看怪物一样的看着她，每個人都表情复杂，就像是想不到她能逃回来似的。

