    丹后雄二看向这名有独到见解的科学家，他似乎也有些认可。

    丹后雄二说道：“的确是很有可能。那些神秘人盗取西利赞的残骸便是为了用于研究，甚至制造某种武器，极有可能啊。”

    丹后雄二此时心里也是在思考创世纪组织盗取这些怪兽残骸的目的。

    当然创世纪组织之前跟他建立合作关系的时候并没有将目的说得特别清楚。毕竟那对于创世纪组织来说也是一个重要的秘密。

    不过，对于丹后雄二来说。即便是创世纪组织真的是去利用研究西利赞残骸，来制造某些特殊的武器。那又如何？

    只要丹后雄二自身能够成功获得他想要的，他才不在乎那个创世纪组织会去怎么做。

    这座TPC生命科学研究中心基地现在恢复了电力系统后也能够进行通讯。

    迅速地关于这座基地被袭击的事情被上报给了TPC远东总部。

    ..........

    TPC远东总部迅速地派遣了人员对位于青森市郊外的TPC生命科学研究中心进行了调查。

    而GUTS胜利队也参加了调查活动。

    在TPC生命科学研究中心基地被袭击后第二天上午，大古和宗方还有崛井一起驾驶胜利飞燕二号到了这座被袭击的基地进行更具体的调查。

    大古和宗方他们跟基地的主管人员等高层在办公大楼里面进行交谈。

    办公大楼里的一间办公室里，基地主管酒井主任以及高层成员们便是与大古和宗方他们仔细交谈昨夜被袭击的情形。

    酒井主任说道：“昨夜，我们被不明身份的人袭击。他们首先是用某种武器远程破坏掉了基地的电力系统。随后开始渗透入这座基地当中，并且杀害了大量目击者。基地的警卫部队和其他工作人员共有五十七人遇害。最终第15号仓库被破坏掉，也就是那座存放了僵尸怪兽西利赞残骸的巨型仓库。第15号仓库里面的部分冷冻舱被破坏掉，里面的生物样本被取走。”

    听完了酒井主任的介绍后，宗方脸色十分严肃。

    他和其他GUTS胜利队队员们当初可是跟西利赞交战过的，现在那头巨型僵尸怪兽的残骸居然被不明势力偷走了。

    这让宗方意识到事情隐隐当中具有的隐患。

    宗方对酒井主任他们说道：“不明身份的势力获取了西利赞的残骸，从整个事件的过程看来，那个神秘势力的目的似乎正是要获取怪兽的残骸。显然，之前西利赞袭击大阪事件的余波还未平息，那个神秘势力肯定是根据大阪的袭击事件决定盗取西利赞的残骸的。”

    酒井主任神色也是充满了疑惑，他说道：“这的确是很值得思考。为什么他们会选择盗取西利赞的残骸，这座基地当中的其他仓库里面还有很多其他巨型怪兽的残骸，那些残骸他们为什么不去盗取？这里面的谜团太多了。”

    崛井则是充满了疑惑，他对酒井主任问道：“事情如此的离奇，那么肯定是内部有惊人的秘密。那个西利赞可是一头不死的僵尸怪兽啊，会有什么神秘势力获得它的残骸？难道说研究后便是可以用来进行某些目的。毕竟那头僵尸怪兽的残骸可是十分具有研究价值的。”

    崛井陷入了沉思，他随后又问道：“酒井主任，你不认为基地遭到袭击有些奇怪吗。为何有不知名势力会在袭击基地之后便是到达第15号仓库。他们难道说事前知道这座仓库里面储存有西利赞的残骸？”

    崛井这个设想一提出，在场的人都是脸色变得凝重起来。

    在酒井主任身后一名科学家更是脸皮略微抽搐了一下。

    当然，这位科学家便是丹后雄二。他内心当中还是对这事情暴露比较恐惧的。

    不过他之前的保密工作做的十分周全，而且根本也没人能够发现他跟那个神秘组织的联系。

    酒井主任赞同的说道：“的确是，这个事情很值得怀疑。为什么袭击者会攻击第15号仓库，这的确是存在很多疑点。第15号仓库保存有僵尸怪兽西利赞的残骸，这只有基地内部的人员才知道。”

    这番话在场的人都是明白，神秘势力袭击这座基地最终能够得手，恐怕便是有内部人员告知了对方。

    办公室里在场的人都是互相看了看，顿时人们都感到面面相觑。

    宗方对众人说道：“各位，现在我们遇到了一些问题。不过我想当务之急便是进一步调查出袭击者到底将盗取的那些怪兽残骸运往哪里。”

    宗方和酒井主任以及其他基地高层成员进行了交谈。

    大古看向在场的众人，他心里感觉到这件事情十分值得警觉。

    似乎有一个巨大的幕后势力在这个世界上在从事一些见不得人的黑暗勾当。

    结束了与酒井主任他们的集体交谈后，大古和宗方他们走出了办公大楼，开始对昨夜发生的事情进行其他一些调查。

    大古和崛井两人来到了基地的发电站旁，在这里与发电站的工作人员交谈昨夜的情形。

    昨夜基地被袭击，最先就是发电站遭到了远程攻击，导致出现了电力故障，整座基地随之进入了停电状态。

    “你们都想不到昨晚那可怕的一幕，突然间一道亮光划破夜空便是击中了这座发电站。我们都以为会发生大爆炸，但是爆炸没有造成多少破坏，更没造成人员伤亡。反而发电站里面的发电机组突然停止了运作，整个基地都是失去了电力供应。”

    一名中年面孔的工作人员详细的讲述当时发生的情形，仿佛一切都是历历在目一样。

    “除了那一道光亮之外，还有其他几道光亮也是划破夜空击中了这座基地。之后这座基地一直处于黑暗的死寂当中。之后有人便是极为隐蔽的潜入进来，对这座基地进行了攻击。我们都不敢出去，黑暗当中也能够凭借微弱的星光和月光看到一些人影在行动当中。这些人影还携带一些武器，那真的是太恐怖了。到底是什么神秘组织袭击了这里，真的是太让人难以想象了。”

    还有一名年轻一些的工作人员对当时的情形描绘的更为恐怖和夸张。

