    中川礼三从青木玲子手中接过清单，看了看后，从公文包里取出钢笔，在清单上签好了字，递给青木玲子。

    青木玲子细心看了一遍后，说道：“中川队长，物资已经装上了车，你们随时可以运走了。”

    “青木督察，我和中村上尉都是第一次来特战队，既然来了，就多呆一会，不急。”中川礼三道。

    就在这时，徐浥尘的脸开始愈发苍白，虚汗从额头冒出，对青木木玲子说道：“玲子，我，我头又疼了。”

    说完，徐浥尘双手用力抓着头发，脸已经有些扭曲起来。

    青木玲子见状，对中川礼三和中村俊福说道：“两位队长，徐队长头疼病犯了，需要及时医治，这里就失陪了。”

    说着，青木玲子将徐浥尘的手臂搭在自己的脖颈，用力扶起他，走出了指挥部。

    中川礼三和中村俊福两人面面相觑，觉得留在这里。没有什么意义了，便起身离开。

    ……

    进到房间，慕安安见青木玲子扶慕安安进来，连忙上前，和青木玲子一起将徐浥尘扶到床上。

    为他脱掉他上衣，让他平躺下来。

    拿出银针，慕安安开始依着穴位开始为徐浥尘运起针来。

    差不多过了半个小时，慕安安长舒一口气，说道：“青木长官，浥尘哥再睡半个小时，应该就没事了。”

    “慕小姐，辛苦你了。”坐在一旁的青木玲子，说道。

    “辛苦什么，还不是自己愿意的。

    也不知道我喜欢上他了什么，都要娶别的女人了，对他还是牵肠挂肚的。

    本来，不想再理他了，可是，一看到他，心就软了。”慕安安叹声道。

    “我答应过浥尘君，我们成亲之后，他一起可以去你那里。

    明年你们到了定亲的日子，一样可以成亲。与之前，没什么区别，你有什么委屈的？”

    “怎么会没有呢？就算我们明年成亲，在外人眼中，我顶多算一个外室，你才是她的妻子。”

    “在中国，这不是大户人家很正常的事吗？有什么稀奇的。”青木玲子略带不屑道。

    “可是，我不想。明明是先跟浥尘哥定亲的，现在他却要和你成亲了。”

    “那你不嫁给他不就完了？你慕安安要相貌有相貌，要是家世有家世，就算不是姑娘身子了，想娶你的人也不会少，还怕嫁不出去吗？”

    “可是，我爱浥尘哥，我离不开他了。

    虽然和他相识不到两个月，不过从我看到浥尘第一眼起，我就认定，他是我想找的人。

    即便现在他要娶你，我还是无怨无悔地爱着他，除非他不要我了，否则，我是绝不会离开他的。

    细想想，现在也好。

    我跟浥尘哥说好了，明年我跟他成亲后，婚房设在慕家，这样的话，我就不用离开我父母了。”慕安安道。

    “不离开父母，不是挺好吗？算是我帮了你一把了。”青木玲子道。

    “这也算帮？”

    “这怎么不算？你们中国人姑娘出门都是父母最难受的事，现在自己个姑娘不用出门，算是进了个上门女婿，还不乐意？”青木玲子道。

