    图拉翁在餐桌前坐下，嘴巴一张，口中飞出一道光，在屋子里盘旋了几圈，最后停在他身后三尺远处，化作一把光剑，垂直悬浮着，剑身散发着微微青芒。

    他这才铺好餐巾，拿起筷子，准备吃饭。

    左眼皮忽然跳了一下，伸出去夹菜的手停在半空中，图拉翁莫名地心神不宁起来。

    他放下筷子，低头闻了闻桌上的饭菜。

    又拿出一根银针，在饭碗和每一道菜里刺了一下。

    银针颜色不变。

    图拉翁把银针收好，依然有些心神不宁，总觉得有什么事情没有做好，将对自己不利。

    他站起来，背着手在房间里来回踱步。

    走着走着，看到了桌上的电脑，眼皮便跳的更厉害了。

    他到书桌前坐下，对着电脑屏幕皱起了眉头，似乎在思索什么。

    他打开电脑邮箱，把刚才那一封邮件删掉。

    按道理说他的邮箱是很安全的，因为邮箱服务器在他的师门密云宗，系统也是密云宗自己开发的，一般黑客破解不了的。

    而且他的邮箱设置了硬件匹配，只能在他自己的电脑上登录。

    也就是说如果有人想看到他的邮件内容，除非能入侵到密云宗的服务器，否则就必须要拿到他的电脑，还要知道他的电脑开机密码和他邮箱的登录密码。

    他的电脑内还安装了一块法力感应芯片，如果有人偷偷打开他的电脑，只要输错一次密码，他就能感应到，并随时可以控制法力芯片自爆。

    一旦自爆，不但整台笔记本会被炸毁，还能连带引爆装在笔记本电池中的法力炸弹，给偷资料的人以致命一击。

    但即便如此，图拉翁还是会定期处理邮件。

    一般有风险的邮件，他会保留七天左右，然后放进回收站，再过一周就会被自动清除。这样相当于风险邮件一般有十五天左右的保留期，以备万一需要的时候，不会找不到。

    见不得人的交易对自己是一种威胁，对交易的对方也是一种威胁。有时候删除的太快也是有风险的。

    图拉翁坐在书桌前，手指有节奏地在桌面上轻轻敲打，以平复自己不宁的心绪。

    他又把邮箱的回收站打开，一封一封的查看已经被他删除的邮件。

    在跳动的眼皮下，理智逐渐战胜了贪婪。

    “避水珠加10万金币……”

    图拉翁自言自语的念叨着，然后不自觉地笑起来。

    他觉得自己找到了心绪不宁的原因。

    “不肯出钱就不该答应的这么快啊！”

    他拿起手机拨了个号码，接通后说：

    “10万金币他们肯定不会出的。我估计他们已经对我起了杀心。”

    电话里传来一个深沉的声音：

    “嗯……十万金币的确不少，但如果那颗麒麟蛋是真的，并且还有活性，就值这个价。何况你所处的位置对他们的价值不言而喻，但他们为了十万金币就对你起了杀心，哼哼……”

    “我也这么想，所以一开始疏忽了。”图拉翁说，“他们究竟为什么要这样做？”

    “要么是你对他们来说已经没有价值了，他们本来就打算除掉你；要么就是他们很穷，穷到根本拿不出那么多钱来。”

    图拉翁倒吸了一口冷气，说：“我不相信我对他们这么快就失去价值了。”

    “如果是后者，那就说明从他们身上已经榨不出更多东西来了。”电话那头的人说，“无论哪一种，都已经不可能再合作下去。”

    “那我们下一步怎么办？”

    “很简单，把他们揪出来，消灭掉。既然失去了合作的基础，就只能变成敌人。”

    “怎么揪出来？”

    “他们不是对你起了杀心吗？那就一定会派出实力强大的核心人物，到时候从他嘴里撬消息吧。他们不肯出钱，我们就把蝠妖找到，让天庭来出那10万金币。”

    “万一他们落在天庭手里，把我抖出来怎么办？”

    “你放心，不会让他们活着落到天庭手里的。你现在什么都不用管，先把麒麟蛋拿到手。这件事不能让任何人知道，那个小子一定要除掉，要做得干净。”

    “放心，我有数。”

    图拉翁挂了电话，把回收站里的邮件全部清空。他感觉左眼最后跳了一下，心绪终于复归宁静，便站起来放松地伸了个懒腰，才慢悠悠地走到餐桌前坐下吃饭。

    吃完饭，他漱了漱口，用餐巾擦了擦嘴巴，然后口一张，悬浮在屋中间的那把散发青芒的宝剑就忽的化作一道青光，飞入了图拉翁的嘴里。

    ……

    齐鹜飞见老黄狗不肯从狗窝里出来，也没办法，只能让他去。

    反正从现在老狗身上的变化来看，应该不是寿数将近，倒是有点要成妖的迹象。

    齐鹜飞拿着剩下的烤串和炒粉来到苏绥绥房门前，看到里面灯还亮着，就敲了敲门。

    “是齐哥吗？”苏绥绥在里面问道。

    “是我，你睡了吗？”

    “哦，还没呢，但我现在不太方便……”

    “没事，我给你带了点宵夜，那我放你门口吧。”

    “不用不用，齐哥，我吃过了，不饿。锦鸡在丹房休息，他没吃晚饭，也许这会儿饿了，齐哥你拿去给他吃吧。”

    “那好吧，你早点休息。”

    齐鹜飞来到丹房，看到锦鸡就趴在风箱边上，气色比白天好了不少。

    “老大你回来啦！”

    “怎么样？你蛋下出来没有？”

    “老大你真会开玩笑。”锦鸡不好意思的说，“我是个公鸡，哪会下蛋呢！”

    “你还知道你自己是个公鸡啊，白天怎么说自己要下蛋了？”

    “那不是难受的要死嘛，感觉好像肚子里有个蛋快要滚出来了。”

    “体会到下蛋的痛苦了吧，以后少去祸害那些母鸡。”

    “我哪有？”锦鸡立刻替自己辩解，“这不能叫祸害，这叫两情相悦！再说了，没我，她们也会下蛋。这是生理规律。”

    齐鹜飞笑道：“你呀，这个臭毛病是改不掉了。我看你以后早晚死在这上面。”

    锦鸡说：“怎么会呢？老大你不是说过，只要好好修行，就能长生不老吗？将来我还要跟着老大去南天门看看呢！还有王母的蟠桃园，嫦娥仙子的广寒宫……”

    说到广寒宫的时候，锦鸡眼里露出向往之色。

    齐鹜飞面色一沉问道：“你是不是偷看我的片子了？”

    锦鸡一仰脖子，说：“什么？什么片子？x光片吗？老大，你身体不好吗？”

    齐鹜飞一巴掌把鸡头拍歪，骂道：“叫你特么的装！装！……再装我把烤串全拿去喂狗……”