    迅雷龙？

    邓鳃龙？

    它们稍作迟疑。

    过会才捣蒜似的点头。

    只是不太明白改名有何用意。

    白泽看出它们心中的疑惑，缓缓解释道：“你们是改造体，如果沿用旧称，那就没办法和其他化石缝合怪区分开来，所以我寻思着给你们改个名，同时也预祝你们重获新生。”

    好哇好哇，这两头大家伙欣然接受新名称。雷鸟龙的改造体叫迅雷龙，其名继承于迅雷鸟，寓意着它从鸟化为龙；鳃鱼龙的改造体叫邓鳃龙，其名继承于邓鳃鱼，也寓意着它从鱼化为龙。

    哒哒哒～

    它们又蹦跶起来。

    脸上掩盖不住满心的欢喜。

    “我们有新名字喽！”

    “你好，迅雷龙！”

    “你好，邓鳃龙！”

    “以后我们不用担心受怕了。”

    “可是我们没地方去。”

    “比起流浪天涯，寻个归宿或许更好。”说着，邓鳃龙转头看向脸色逐渐苍白的白泽，“我能跟着你吗？”

    闻言，迅雷龙也向白泽表达出强烈的追随意愿：“救命恩情大过天，请让我为你效力！”

    面对两份热情如火的请求。

    白泽不是不想回应。

    而是提不上气。

    他的状态好像有点不太对劲。

    方才从机器内部走出来。

    仅仅说了两句话。

    突然撑手扶住旁边的钢柱。

    感觉下一秒就要倒下去。

    噗，白泽提起憋在胸口的那口气，随之喷涌出来的还有一大口鲜血，脸色异常惨白，这可吓坏了江北和林涛。

    超频驱动模式使用过度的后果是伤其根本，严重则会吐血，超速再生也保不住，死亡那倒还不至于，若想恢复，没十天半个月基本很难调理好身体。

    他实在太乱来了，前天才刚进行过三次投影转变，今天又强行发动两次投影改造，能不吐血？

    眼前一抹黑。

    整个人便倒下去。

    耳边回响着嘈杂的呼喊。

    奈何意识渐渐模糊。

    最后不省人事。

    待白泽醒过来，已是第二天晚上，晕迷了差不多有二十多个小时。医生受林涛所托上门检查过，最终确认他没事，只是因为劳累过度导致晕厥，按时挂个点滴就行。

    守在屋里的是银翼飞龙，另外还有迅雷龙和邓鳃龙，它们似乎有些过意不去，总觉得白泽是因为它们才会变成这样。

    听到动静。

    邓鳃龙率先醒来。

    不停地用头去蹭白泽。

    它哪敢上嘴去咬白泽的脑袋。

    又不是小智那只鳃鱼龙。

    动不动就咬头腻歪。

    上嘴咬头。

    万一伤着白泽怎么办？

    就算再激动也不能忘乎所以。

    白泽刚撑床坐起来，差点就被邓鳃鱼突如其来的蹭蹭攻势迎面扑倒，紧接着迅雷龙也应声醒来，直往他怀里扑。

    银翼飞龙在旁边看着，犹如老大哥一般稳重，嘴角微微勾勒出一道意味深长的弧度，心想又要新增两名十分有意思的小伙伴。

    果然不出它所料，邓鳃龙没等白泽开口说话，立即张嘴从床头柜上面叼了一枚全新的豪华球，主动放在他的手掌心，其意思是想让对方用球收服自己。

    “你要跟我？”

    “嗯嗯！”

    邓鳃龙连连点头。

    迫不及待地张鳍触碰豪华球。

    呲溜一声，自愿进入到精灵球里。

    就这样成为白泽的第二十一只精灵成员。

    轮到迅雷龙，差不多也是一样的情况，不用白泽动手，它们自己就自愿进入到精灵球里，看来是打定主意要追随白泽，毕竟白泽对它们有救命恩情。

    再者，迅雷鸟和邓鳃龙还不至于傻到认不清现实，此时最好的选择无疑是待在白泽身边。

    江北披着围巾，手举铲子推开门走进来，刚好看到这一幕，轻叹了口气，惨兮兮地嘀咕：“它们果然赖上你了，我终究还是逃不过被背刺的命运。”

    “你在嘀咕啥？”

    白泽被江北搞糊涂了。

    这是在玩copy吗？

    娇生惯养的二少爷居然会下厨？

    “我说你背刺我。”江北郁闷。

    “哦，原来你是指这个，迅雷龙和邓鳃龙的确背刺迅雷鸟和邓鳃鱼，这我没办法。”白泽受过专业的训练，除非忍不住，“哈哈哈，迅雷鸟的专属技能电喙和邓鳃鱼的专属技能鳃咬，迅雷龙和邓鳃龙也会，没见过被背刺得这么惨的。”

    “你还笑！”江北快要被气哭了。

    “不好意思，我实在没忍住，不笑了，不笑了。”白泽心疼江小北三秒，这才刚收迅雷鸟和邓鳃鱼两天就被背刺。

    “亏我还给你准备晚餐，饿死你算了。”江北表示不想理白泽，摘下围巾拿着手机就坐在客厅刷。

    “麻烦你也帮我点一份外卖。”

    白泽知道他在干嘛。

    说最狠的气话。

    点最怂的外卖。

    看那小脸黑乎乎。

    准备晚餐铁定是搞砸了。

    外卖小哥骑着嘟嘟利就是快啊，不到十分钟就送到家门口，热乎乎的饭菜正合胃口。

    吃饱喝足，还要收拾厨房里的垃圾，这些都是江北作废的食物材料，光闻着就令人作呕，堪比黑暗料理。

    难怪会拿着手机转头点外卖。

    由于天色已晚。

    他们就不回学校宿舍了。

    在家睡一晚也挺好。

    只不过白泽才刚醒来，精神头特别足，一时半会怕是睡不着，所以就跑到随身空间消遣时间。

    抬脚刚迈进随身空间大门，二十多只精灵浩浩荡荡地扑过来，那架势一点也不输给肯泰罗，看着特别吓人，不躲不行。

    “诶诶，我没事，你们别这么热情，吃不消！吃不消！”白泽采取迂回闪躲的策略，不愿和它们靠近乎。

    嘴上说着不愿意。

    身体倒很实诚。

    和银翼飞龙它们腻歪真香！

    在腻歪的过程中，白泽发现精灵的数量太多了，足足有22只，我滴天呐，不知不觉收了这么多精灵，差不多可以组成四支小队，而且还不包括江北的精灵。

    这段时间重返远古秘境，拼命收古代精灵，另外还改造并收编了两只化石合成兽，加起来总共有七只。

    江北那边恰好也是七只。

    好夸张的收服效率。

    幸亏养得起。

    不然可要头疼一番。

    不可否认，当训练家的乐趣是不断收服各种各样的精灵，强如白泽也不能免俗，不收遗憾，收了发愁。

    由于精灵数量过多，白泽决定将它们编成以六为单位的小队，并设立小队长分别管理每个小队，这样比较好安排各项事宜。

    以六为单位不用多说。

    6vs6一向是精灵竞技的规格。

    那个什么十二主神的构想暂且搁置。

    “我叫到名字就出列，站成一排。”

    “首先是一队，银翼飞龙，太古羽龙，冰雪巨龙，怪颚龙，化石翼龙，多龙奇和多龙仔一号二号三号四号。”

    白泽指定银翼飞龙为一队长。

    当一队的队员全部出列。

    七夕青鸟既落寞又羡慕，因为一队的阵容实在太强了，只可惜自己不是其中一员。

    白泽察觉到七夕青鸟的情绪变化，慢悠悠地走到它跟前，温柔地抚摸道：“接下来是二队，队长是七夕青鸟，负责管理茸茸羊，木守宫，小火龙，小颚蚁和毒贝比。”

    “我是……二队长？”

    七夕青鸟有些难以置信。

    怎么也没想到白泽会安排自己当队长。

    方才还沮丧没能入选一队。

    突然间就当了二队长。

    “嗯，放轻松点，别给自己太大压力。”白泽给予七夕青鸟一个肯定的眼神，随即话锋一转，当即宣布三队：“三队的队长是鲤鱼王，队员是丑丑鱼，铁臂枪虾，始祖大鸟，头盖龙和盾甲龙。”

    “什么？我是三队长？”闪光迷你鲤鱼王待在小颚蚁为它制造出来的移动浮沙上面安静地吃瓜，不曾想吃瓜吃到自己身上。

    “请问有何异议？”白泽提问。

    “为啥是我？”闪光迷你鲤鱼王不解。

    “看好你这个理由难道还不够吗？你不要只顾着整天和丑丑鱼谈恋爱，作为一只金色的鲤鱼王，以后是要进化成红色暴鲤龙的。”白泽觉得有必要敲打一下这家伙。

    “等等，我发现你安排的队长都是可以mega进化的，一队长银翼飞龙，二队长七夕青鸟，三队长鲤鱼王。”江北忍不住打断。

    “江小北，你想多了，我这是根据收服它们的先后顺序来进行分队的，银翼飞龙、七夕青鸟和鲤鱼王刚好卡在一、七、十三等重要位置上，其实并没有以实力划分。”白泽道出实情。

    噢～

    不释然也都释然了。

    尤其是七夕青鸟和闪光迷你鲤鱼王。

    它们的压力突然减轻不少。

    因为当队长必须要有过硬的实力。

    否则很难服众的。

    最后只剩下装甲剑龙、异索海兽、鳃鱼龙和迅雷鸟这四只精灵临时凑成不完整的四队，队长由白泽暂定为装甲剑龙。

    装甲剑龙虽有点受宠若惊，但它还是接受白泽的安排，刚来不久就当上四队长，很大程度上得益于自己是第十九只入队的精灵，这个位置刚好是四队的队长。

    白泽之所以这样安排，是因为不想太过于强调实力，若用实力作为唯一的依据，一队的太古羽龙、冰雪巨龙、怪颚龙、化石翼龙和多龙奇哪个不能堪当队长这个大任？

    可问题在于麻烦。

    如果用入队顺序来决定队长。

    最无效的方式说不定会意想不到的效果。

    “装甲剑龙，异索海兽，邓鳃龙，迅雷鸟，你们暂时先养好身子，适应一下新的环境，四队不着急修整，毕竟还缺两个队员。”白泽短时间内不会过早地暴露它们的存在。

    那么相对应的，五队的队长必将是第二十五只加入的精灵，请敬请期待吧，这只精灵可能要很久才能见到。

    四队的成员还没凑齐呢！

    收这么多只能先养着，有空再另择时间进行相关有效特训，这是白泽目前的培养方针。不然还能怎么办？远古秘境回不去了，古代种总得全部凑齐。

    江北那边原来有八只精灵，后把始祖大鸟交给白泽培养，手中的精灵减去一只，接着再加上在远古秘境收服的七只精灵，总数量一下子达到十四只，比不上白泽但也挺多的。

    这家伙也学白泽，特意弄了三个小队，不过用的是字母代替。A队的队长是闪光巨金怪，负责管理可多拉，蓝鸦，席多蓝恩，波加曼和摇篮百合；B队的队长是水晶大岩蛇，负责管理龙阳珊瑚，闪光远古巨蜓，原盖海龟，菊石兽和化石盔。

    至于C队，只有邓鳃鱼和迅雷鸟这两个成员，而这两只精灵恰好是不能过早拿出来显摆的稀有古代精灵类型。

    和白泽四队的性质一模一样。

    与化石合成兽息息相关。

    得先等化石合成兽的风波过去再说。

    分完队还不足以打发今晚无聊的时间，终于来到令人激动人心的环节，为新加入的精灵成员创造属于它们的单位随身空间或者单位附属随身空间。

    每次扩展内部空间，都会有些不一样的奇妙体验，这就是先收后养另训最大的好处，不断扩大随身空间版图。

    精灵住得舒服。

    训练家也颇有成就感。

    白泽按照流程依次弄出七个地表单位随身空间和七个地底单位附属随身空间，前者需要消耗大量的脑力活动，后者则不需要，全部交由空间罗盘自主分配并创造出来。

    “好了，搞定！”

    白泽打开随身空间大门。

    邀请江北一同进去一探究竟。

    他们走出龙巢，穿过终结之地，跨过黑曜石林，随后才能进入云中溪谷所在的三环空间，期间绕着三环空间逆时针走动，略过青青草原，然后从暮光森林步入古代森林。

    古代森林属于四环空间，曾存在于地底世界，现被白泽从中抽离出来，形成一个新的单位随身空间。

    始祖大鸟的古代森林不再是单位附属随身空间，现已晋升为地表的单位随身空间，里面生长着它最喜欢吃的橙色树果，这是远古时代特有的珍稀树果。

    有意思的是，创造单位随身空间的时候，一环和三环是从逆时针的方向开始，而二环和四环是从顺时针的方向开始。

    身处其中很难发现这个规律。

    可这些规律会显示在空间罗盘上面。

    看完始祖大鸟的古代森林，他们顺时针往下走，前方不断飘移的巨石正在猛砸形似飘浮障碍的盾构岩铁，而盾构岩铁看起来好像一座又一座古城墙，保护后方的土地不被漂移巨石破坏。

    “这是什么啊？”江北感觉耳膜炸裂。

    “有飘移巨石的单位随身空间是头盖龙的攻城山地，有飘浮盾构岩铁的单位随身空间是盾甲龙的护城山地。”白泽介绍。

    “护城山地可以理解，头盖龙的单位随身空间为什么叫做攻城山地？”江北感觉这里最适合训练。

    “因为头盖龙的最终进化型叫战槌龙，战槌指古代的攻城槌，故此而得名为攻城山地，反正这两个地方都是岩地，叫啥也没差。”白泽取地名图个省事。

    好不容易横跨攻城山地和护城山地，结果来到极其危险的尖刺灌丛，这里是装甲剑龙的地盘。

    周遭的灌木丛皆长有尖刺。

    一不留神就会被刺伤。

    怪恐怖的地方。

    “你疯啦？”江北加快脚步撤离。

    “只要注意就不会被刺伤。”白泽颇感无奈，他只是按照装甲剑龙的意思，给它弄一个尖刺灌丛，反正有用途就是了。

    “我擦，那边好冷，难不成是异索海兽的极地冰海？还有另一边，抬眼望去尽是迷雾。”江北冻得狂搓肩膀。

    “嗯，这里是极地冰海，那边是邓鳃龙的迷雾湿地，再过去就是迅雷鸟的电气山涧，后面没了。”白泽一口气讲完，没打算留悬念，也没必要留悬念，走过去就一览无余。

