    “封林，如果我没猜错，你应该是国家的人吧？”

    薛自在笑着问道。

    “你猜错了，我不是国家的人。”

    封林指着身边的叶丹，“人我给你带来了，你是不是应该告诉我一些秘密。”

    “呵呵。”

    薛自在仰头大笑。

    这边的叶丹看着趴在地上的叶战，眼泪梨花带雨般往下落。

    刚才的电话，就是叶战通知他的。

    在这个客厅的沙发旁，有一个能直接给她打电话的按钮。

    这是当初她一直居住在下面的地下室，叶战方便和她通话的装置。

    叶战遇到这个人，第一时间按下按钮，其实就是给她逃跑的时间。

    她真的无法平静，尤其是在手机那边，听到自己哥哥无助的惨叫。

    她算是明白了。

    这一切都是她自己做的孽。

    “封林，摄像头应该就是你安装的吧？”

    薛自在一直抓着叶涛的脖子。

    “不错，这个我可以承认。”封林点点头，笑道：“你猜猜，你今天是否能逃得掉？”

    “我猜我可以。”

    薛自在抓住叶涛，开始往后退。

    最后，他来到叶战的身边，又一手抓住叶战的脖子。

    “好了，现在我有两个人质，其中一个换叶丹，另一个换我逃命。”

    薛自在淡淡的说道。

    “你想多了，我和你的目的一样，也只是为了叶丹，叶家的死活和我无关。”

    封林双手插着裤兜，淡漠的说道：“更何况你是真人类组织的人，该死。”

    “呵呵，你确定能杀死我？”薛自在笑着问道。

    “我不能，但我的二爷和二奶奶能！”

    封林指着身边的两人说道。

    “臭小子！别胡说八道！”孟长生立即喝道。

    “人家怎么胡说了？”

    魏薇跟着说道，还不忘对封林眨眨眼，“孙子，说的不错。”

    封林翻个白眼，他怎么感觉魏薇在骂自己。

    “小薇，我不是说了吗？我有妻子。”

    孟长生表情有些无奈。

    “但她不是死了吗？放心，我不嫌弃你。”魏薇笑道。

    嗖！

    就在这电光火石之间，薛自在突然向叶丹袭来。

    魏薇立即挡在前面，一掌拍出去。

    呼！

    在魏薇的面前，出现一片火墙。

    阻挡住薛自在的偷袭。

    薛自在脸色一变，瞬间后退。

    他又抓住叶战的脖子，眼中满是警惕，“你到底是谁？我怎么从未听过，华夏还有你这种高手。”

    “华夏人杰地灵，高手如同天空繁星，你能知道多少？”

    魏薇撇撇嘴。

    “两个人质确实有点麻烦。”

    薛自在决定撤了，这个女人的实力，甚至有超越他的迹象。

    更别说她身边的这个瘸腿老头。

    薛自在不知道怎么回事，总觉得这个人，有种奇怪的感觉。

    那种感觉就是，绝对不能惹。

    尽管他是个瘸子。

    薛自在的第六感，一向很准。

    说到这里，薛自在用力抓住叶涛的脖子。

    准备将他杀了。

    这次他并不是在骗人，他是真的打算杀了叶涛。

    “不要！”

    叶丹伸手呼喊，她跪在地上，哭着说道，“不要，你想知道什么？我全都交代。”

    封林听到这里，也观望叶丹，他对叶丹的秘密，非常感兴趣。

    “好，我想知道，你长生不老的秘密。”

    薛自在面无表情的询问。

    这就是他曾经在九幽之地得到的消息。

    起初，创立九幽之地的几人，全都不会老。

    但，后来不知为何，那些创立者全都消失了。

    留下的后人，和外界的人类一样。

    但，叶丹却不老。

    薛自在现在已经明显感觉到，自己的身体机能在下降。

    苍老已经开始困扰他了。

    他迫切需要长生的秘密。

    不仅是薛自在，这里的所有人，都看向叶丹。

    “九幽之地的长生，不是真正的长生，而是伪长生。”

    叶丹从地上站起来，用力撕扯自己肚子前的裙子。

    四周的所有人都看向她，没有人阻止。

    “知道吗？人从出生后，身体有很多洞，每个洞，都有属于自己的用处。”

    叶丹说到这里，突然顿了下，“但有一个洞例外。”

    孟长生稍加思索，“肚脐？”

    “不错，正是肚脐，在穴位上，它叫神阙。”

    叶丹说到这里，已经撕开肚子前的裙子，“你们不觉得奇怪吗？平坦的肚子，为什么要留下这个东西呢？”

    说话间，叶丹展露她自己的肚脐。

    封林马上望去，发现叶丹的肚脐位置，是一个类似于玻璃球一般的透明水晶。

    水晶中闪烁着红色光点，就像是一颗眼睛。

    正好将肚脐给完美的封住。

    “我并不是长生，我只是如同婴儿，靠吸收神阙之眼的力量，才保持了青春。”

    叶丹指着自己肚脐上的水晶，低声呢喃。

    “神阙之眼？”

    封林沉声问道。

    “不错，这颗水晶的名字，就叫做神阙之眼，九幽之地的创始人，肚子上都有。”

    听了叶丹的话，四周的众人全都恍然大悟。

    难怪当初，九幽之地的创始人，都过去多少年了，还能永葆青春。

    “那九幽之地的创始人，是从何处找到的神阙之眼？”

    薛自在在远处问道。

    “不知道，当年我逃婚，但还是被魏家的那个混蛋找到了。”

    “当初我正好在一个山村，他拉着我，准备对我用强。”

    “就在这时，他出现了，他受了重伤，但他还是帮我杀了那个混蛋。”

    ……

    封林听了这件事，想起之前赵秀对自己说的事情。

    他说原本当初，叶家和魏家并不是仇敌，而是亲家。

    萧责是暗恋叶丹的，不过因为太怂，不敢表白。

    后来因为魏家那个小子死了，两家才开始结仇。

    原来是发生了这件事。

    叶丹低着头，讲述自己所知道的一切。

    最初的九幽之地创始人，一共只有四个人。

    九幽并不是九个宗门，而是某个地方，叫做九幽。

    他们四个人，都有神阙之眼。

    他们拥有其他人羡慕的青春。

    也都有自己的女人。

    看着自己喜欢的女人，一个个变老，而自己还拥有青春状态。

    这是非常可怕的事情。

    尤其是看到自己女人离去，那种悲痛，让人心碎。

    沧海桑田，时代变迁。

    他们最后空有一身年轻皮囊，心理年龄却和老头无异，对什么事都提不上心。

    终于，其中一个人提出建议。

    大家一起去死。

    当自己妻子死去的时候，他们就摘除神阙之眼，交给后人。

    至于他们，要和妻子一同埋葬。

