    在场所有人都看向冯孔龙，同样也在好奇他到底都做了什么。

    龙军烈士家属的事情他们也一直都有所听说，每年有大量的资金花在这个上面。

    原本他们以为这些钱都送到了烈士家属手中。

    可现在看来，好像并不是这么回事。

    “我说了，一切都是我自己做的，就是我自己独吞的。”

    冯孔龙一口咬定就是一人所为。

    林阳目光微缩，脸色变的阴沉，“你确定要一个人抗下一切吗。”

    “你可想好了，这样的罪名，你就是死八百回都不多。”

    “哼，少废话了，要杀就杀，没什么好说的。”

    冯孔龙将头甩到一旁，不再废话。

    会议室里无比寂静，都在等待着林阳会作何反应。

    要知道，在整个龙国内部还没人敢这么挑衅战神的。

    啪！啪！啪！

    林阳对着他的脑袋连续扣动扳机，直到将武器中的弹药全部打光。

    所有人都被吓蒙了，他们想不到林阳真的敢动手。

    真的敢大庭广众之下杀掉一个龙国高管。

    “查！”

    “这件事一定要彻查到底，我要知道到底是怎么回事！”

    林阳红着眼咆哮道。

    “是！”血刀威严应道，随后转身大踏步离开。

    “各位，事已至此，我希望你们能够明白一个道理。”

    “你们现在能安安稳稳的坐在这里，每月能拿着天价的薪水，能在家里老婆孩子热炕头。”

    “能有今天这样的日子，全都是数十万龙军将士拿命换来的。”

    “你们在这里过着光鲜亮丽万人追捧的日子，那些英雄的家属却在受罪。”

    “不觉得心里有亏吗！”

    林阳大声咆哮，在场一个个无不沉默，连头都不敢抬起来。

    “都给我听好了，龙军烈士家属的事情所有人都要参与，你们相互监督。”

    “要是有谁再敢乱来，哼，这就是他的下场。”

    他剩下一番话，随即转身大步离开，只剩下会议室里十几个穿着整齐的高层。

    看着地上已经死的不能再死的冯孔龙的尸体，人们都感到后背发凉。

    人们都知道，龙国战神林阳最恨的，就是有人对他那些战友的家属不好。

    而这冯孔龙，还非往这个上面凑，那不是找死嘛。

    从总部大楼出来，林阳驾驶总部车辆往京城住处赶去。

    当他回到别墅时，也已经是晚上的十点多，别墅里灯火通明，看样子苏羽柔和忘影都在这里。

    林阳将车停在一旁，刚准备进去，便发觉有一丝丝的不太对劲。

    他深吸口气，朝着一旁灯光较为昏暗的地方走去。

    这是一条死胡同，没有路灯，显得非常漆黑。

    在他来到这里的时候便停下脚步，似乎是在等待着什么。

    “朋友，守在我家门口很久了吧，出来聊聊？”林阳毫无由来的凭空说道。

    漆黑无比的巷子里一点动静都没有，就好像什么都没有一样。

    但林阳却不这么认为，因为他能够感受到真气的波动。

    而这股真气的波动非常强烈，比他之前见到的任何人都要强。

    即便是当初见过的姬家姬蓉，也没有过如此强大的真气波动。

    可以说，姬蓉那点真气在这位面前，可谓是牛九一名都算不上，太强大了。

    许久后，在林阳的身后有一个身影隐约出现。

    “呵呵，年轻人，好样的，竟然能发现我的存在，很不错。”

    身后传来一阵沉稳的声音。

    林阳慢慢回头，由于对方是背着街道上灯光站着，所以林阳根本看不清他的脸。

    只是感觉她的年纪好像不小了，大概有六十多岁的样子。

    而且浑身真气非常强大。

    这让林阳头一次感到无比巨大的压力。

    “你不该来到我家附近，更不该打别墅里那两个女人的主意。”

    “不然的话，我会让你去死。”林阳慢慢调动体内真气，已经做好了大战的准备。

    然对方依旧一副风轻云淡的模样。

    “怎么，小伙子，你想跟我动手吗？”

    “我看还是算了吧，你不是我的对手，而且，我来此并没有恶意。”

    “没有恶意？”林阳冷哼一声。

    这样一个高手大晚上出现在自己家门口，说他没有恶意，骗鬼去吧。

    “少废话！”

    林阳不再废话，当即暴起浑身真气朝着对方冲去。

    冲刺间，林阳握起一拳往对方胸口处砸去。

    而对方就是这么一动不动的站在原地，没有丝毫要躲闪的意思。

    嘭！

    林阳重重一拳砸在对方身上。

    下一刻，林阳感觉到一股无比强大的冲击力从对方身上传来。

    这个冲击力将他直接打飞出去，林阳在地上连退十几步，这才稳住身形。

    而对方，在林阳这一拳之下，对方身体四周用真气设置出来的一层防护盾，也随之破散。

    同时倒退几步稳住身形。

    林阳心中骇然，自己进入古武界这么久了，可算是遇上了高手。

    在自己全力出击的一拳之下，竟然能做到毫发无伤。

    殊不知，此时的对方心中比林阳还要震惊。

    “你，你竟然能破我的护盾？”对方言语间充满骇然，不可思议的抬头看向林阳。

    “难得，实在是难得，小小年纪竟有如此实力，不错，很不错。”

    对方在不住的点头，看到林阳有此身手，似乎感到非常欣然。

    见自己一拳能打掉对方的护盾，林阳也不废话，继续运转真气冲上。

    这一次，对方不敢在大意了，见林阳攻来将还手格挡。

    就是这样，二人在这胡同里展开了一场焦灼的对战。

    看似焦灼，实际上林阳情况是相当不好的。

    虽然他用尽全力攻击，但一直都不能对对方造成丝毫伤害。

    连续攻出数十招，没有一招是能打在对方身上的。

    对方也是试探性的对林阳出手还击，不过都被他轻松躲过。

    很快林阳明白过来，对方的实力远在自己之上。

    虽然自己真气特殊，实力强悍，但在对方面前，还是不够看。

    自己之所以能够与对方对战多时，看得出是对方一直在手下留情。

    看样子，好像还真没有什么恶意。

