    

    （第三更完毕。）

    沐凡也不知道自己现在是怎么想的，总之看着眼前少女这熟睡的状态，不由自主的就伸出了手。

    指尖离着那白皙而光洁的脸蛋越来越近，越来越近。

    而王糯糯还不知道有一只手掌正在无限靠近自己脸蛋儿，甚至还不知道梦到了什么轻轻皱了皱鼻尖。

    这时的黑充分展现了什么叫完美宠物的特点。

    该安静的时候绝对不会吵闹。

    环形大厅内的监控，从各个角度完全对准了那只手掌，360°无死角的视野堪称完美。

    每一帧动作都被无限放大。

    “完美的展现了人体手掌的肌肉之美，每挪动一分都能看到手部肌肉细微的变化，年度最佳慢动作，真是一只完美的罪恶之手啊……”

    当然这话是黑忍不住在虚拟空间中说出的，它是优秀的智能生命，关键时刻不能给宿主捣乱的。

    黑大人在这个世界独一无二！

    终于沐凡的右手指尖接触到了那滑腻如凝脂的琼鼻。

    清清凉凉的……

    可以看到糯糯此刻脸上不经意皱了皱眉，似乎感受到什么异样，但是依旧没有让她能够醒来的地步。

    沐凡的食指和拇指同时落到对面精灵般女孩可爱的鼻尖上。

    然后沐凡面无表情的……

    捏住了王糯糯的小瑶鼻。

    对面熟睡女孩的眉毛一瞬间就挑了起来，似乎在睡梦中忍受了什么恐怖的事物。

    一秒、两秒、三秒……

    长长的眼缝猛然睁开，明亮的大眼睛依旧澄澈如一泓清泉，但是却充满了茫然。

    沐凡好奇的看着对面清澈如水的眼底呈现着自己的倒影。

    两人大眼对小眼。

    “呼~~~憋死我了憋死我了！”

    足足过了五秒钟，王糯糯才大喊一声。

    终于醒过神来，这才注意到沐凡竟然捏着自己的鼻子。

    愤怒的大眼睛看过去，太讨厌了！

    竟然捏本大小姐的鼻子，刚刚明明正在做着美梦，梦见自己正指挥着一艘战舰在宇宙中征战。

    结果突然不知道怎么的自己就跑到了战舰之外的真空环境，没有氧气几乎让自己窒息而死。

    结果睁眼就看到了沐凡那罪恶的手指！

    糯糯大小姐生气了！

    连呼吸声都重了。

    “喊了你六次，终于醒了……”

    没想到没等她发作，对面的沐凡幽幽的说了一句，因为他的肚子有发出咕的一声。

    啊咧？

    王糯糯愤怒的眼神突然一滞……

    自己昨晚看最新出的爱情剧看过头了，所以今天才会觉得好困，所以今天她才……

    睡了过去？

    自己竟然睡着了！

    这一刻，王糯糯终于发现了事情的重点，那就是——自己刚刚竟然睡着了！

    嘴巴一扁，眼睛中瞬间蒙上一层水雾，愤怒的眼神也在刹那间就变成了楚楚可怜。

    沐凡张大嘴巴看着眼前这女孩分分钟变脸，然后慌忙低头四处看的样子，呆呆的问了一句：

    “你在干什么呢？”

    呼，还好，没有流口水。

    真是丢死人了啊！

    竟然被大人看到自己呼呼入睡的样子，而且最尴尬的是之前喊不醒自己，最后被捏住鼻子才醒的！

    听到沐凡的问话，王糯糯眼神游移不定，却笑得像只小狐狸，打着哈哈说道：

    “大人真是让你久等啦！有什么事情吗！”

    言语之间准备完全抹掉自己刚刚睡觉的事情。

    “那个已经到11点了，今天约好是要去校外聚餐的，在定川四号入口旁边的美食街，他们说有一家店做的很好吃。你和我一起去吧？”

    沐凡一脸兴奋的说道，眼含期待。

    美食街？

    王糯糯努力回忆着这陌生的词汇，好像到现在为止，洛基重工的小公主还没有去过那么嘈杂的环境中吃过饭。

    以前听楚楚说过，好像是平民特别喜欢就餐的一种物美价廉的地方。

    听上去很有意思的样子啊，最关键的是这可是沐凡对她发出的邀请呐。

    “好呀！”

    糯糯一脸开心的答道，两只大眼睛妩媚的弯了起来。

    这些天在公寓中碰到的都是烦心事，还是跟着大人满满的都是欢乐。

    虚拟空间中，听着这奇葩对话的黑，幽幽叹了一口气：“小胖妹这都能答应你，沐凡你也是没谁了……”

    终于成功将注意力从睡觉事件转移走，完美！

    白嫩的小手背在身后，比出一个胜利的V字。

    这次是王糯糯将呼叫驾驶型机器人的密令交给了沐凡，让沐凡通过天讯成功呼叫了悬浮车。

    几分钟后，那看上去无比冷酷的光头司机驾驶着幽灵一般的悬浮车再次出现在两人面前。

    在沐凡将地址报出去之后，悬浮车平稳的启动，而身后的鹦鹉螺仓库唯一的通道也缓缓闭合。

    “大人，刚刚你调试的怎么样了？工作台那边的设备很复杂，但我看你熟悉的好快呐。”王糯糯好奇的问道。

    “调试的不错，只是有一点想问一下。”

    沐凡给了一个模棱两可的回答，他总不能说运动性直接提升8%吧，那恐怕就不是天才了，而是天外黑科技了。

    虽然黑确实一个不折不扣的“黑”科技。

    “目前洛基重工有没有为极殊兵配备一些冷兵器？我不擅长远程作战，那柄普通的激光剑我感觉实战中的抗压性很小，同阿拉贝拉武器公司的风速竞技者相比，武器强度要小很多。我想问下有没有强度更大一些的冷兵器？最好是实体兵器。”

    最后一句话沐凡特意强调一下，因为不可思议的奇迹，索格里尔猜想系列的技能，目前掌握的弧光踏前斩就是要求必须使用具备实体状态的物理兵器。

    或许是怕糯糯为难，沐凡又补充一句：“如果没有也没事，洛基重工应当有独特的冶炼工艺，高强度的合金剑再加挂一把也行。”

    还有十天，或许自己的要求有些为难，但是沐凡还是希望能够多一分胜算。

    “合金剑？阿卡伯特军刀可以吗？这是作为量产版的极殊兵标配的武器，但是在原型机上并没有应用，因为陨石基地那里说过这种普通的兵器不应该配备给原型机。”

    “然后冷兵器、冷兵器……怎么好熟悉的样子呐，感觉我最近好像从哪里听过。”

    然后王糯糯蹙起好看的眉目，突然眼睛一亮，清脆的一拍巴掌。

    “我想起来了，前段时间爷爷给我发过一条短讯，神神秘秘的就跟我说了几个字，好像就是制作出了独一无二的武器！应该就是你说的冷兵器！！”

    “对，我彻底记起来了，我已经让爷爷给你运过来了，联系人都是直接填写的你，嘻嘻！”

    “而且，那把武器的名字还很好听呢，叫做……”

    糯糯食指点在白嫩的下巴上，清澈的大眼睛转过来看着沐凡。

    “焰雨霜蓝！”        

