    “姐夫，你回来了。”苏理笑眯眯地打招呼。

    萧三郎微微颔首，迈步进来。

    “我回香满园了，你们聊。”他拿起苏悦画好的表格，一溜烟小跑走了。

    走到门口，他又探头进来，笑嘻嘻地冲萧三郎挤眼。

    “姐夫，男人要耐得住寂寞，扛得住诱惑，将来才能成大事...咳咳，

    我的意思是你得爱惜自己的身体，就算我姐想，该拒绝的时候你要果断拒绝。”

    苏悦手里的笔一把砸了过来，“滚。”

    苏理的脑袋瞬间消失在门口。

    铺子里一片安静。

    苏悦摸了摸鼻子，“你别听苏理乱说。”

    萧三郎捡起苏悦丢出去的笔，放在桌子上，声音低沉，“你指的哪一句？”

    苏悦不解地挑眉。

    萧三郎眸光湛湛，声音含着浅浅的笑意，犹如羽毛轻轻刷过苏悦的心尖。

    “是悦悦根本没想过榨.干.我,还是说我得爱惜自己的身体，拒绝悦悦？”

    苏悦眯眼，啧，这男人这么问，她该怎么回答？

    否定哪个，好像都有点违心。

    她选择转移话题，"你报上名了？什么时候考试？"

    萧三郎没等到她的答案，深深看了她一眼，才点头，“嗯，开春二月初六考试。”

    “周夫子答应收下秦墨了，不过我们两个不进学馆读书，一周来见夫子一次，提交课业，听取夫子讲解即可。”

    苏悦了然，这说明萧三郎和秦墨两人基本功扎实，不用跟学馆的学生一个进度学习，而是由周夫子单独开小灶。

    算算时间，到考试的时候，萧三郎的腿基本上就养好了，进考场可以丢掉拐杖了。

    “距离二月初六只有一个多月了，之后家里的事你就别操心了，安心读书吧。”

    “好。”萧三郎没有意见，探头看了一眼她整理的账本，“练了几日，为何不见你的字有任何进步?”

    苏悦干笑，“大概我对练字毫无天赋吧。”

    萧三郎不赞同，“勤能补拙。”

    苏悦双手一摊，一脸严肃，"相信我，我尽力了。"

    萧三郎望着账本上张牙舞爪的字迹，“以后改为一日练习两个字，练好了......”

    他的目光落在苏悦粉嫩的唇瓣上，声音低沉，仿若蛊惑一般：“练好一个字，就奖励你亲...嗯，亲我一下。”

    苏悦双眼一亮，每天练好两个字，亲两下，每天就两滴兰草露啊。

    现在养鱼需要兰草露，做鱼丸等肉制品需要兰草露，白虎长右还要消耗。

    兰草露需求量与日俱增，只靠每天一个晚安吻已经不能满足她了。

    萧三郎这个提议简直太戳她了。

    “三郎，我觉得我的字还可以再抢救一下的。”

    她立刻从柜子里拿出一张纸，“来，我们现在就练。”

    萧三郎摇头，好气又好笑。

    这女人真是...听到有亲亲就这么积极。

    他感觉自己好像摸到了苏悦的脉门。

    李掌柜从外面进来，就看到萧三郎正握着苏悦的手在一笔一划地练字。

    两人身影相依，男子俊朗端方，女子清丽可人，画面美得竟让人一时移不开眼睛。

    苏悦抬头，“李掌柜有事？”

    萧三郎察觉到有人，忙放开苏悦的手，拿起一旁的账本看起来。

    李掌柜回神，“苏娘子，你让打探的事情有消息了。”

    苏悦眸光微亮，接过李掌柜递过来的信。

    信是留在京城的苏惠写的。

    苏家回到原籍五年，没有一点苏惠的消息。

    江氏上次来照顾苏悦，一提起苏惠就忍不住掉泪。

    苏悦心中惦记，之前她同意和安庆堂合作提了两个条件。

    第二个条件就是请李掌柜找京城安庆伯府的老熟人，帮忙打听苏惠的消息。

    苏惠的信不算长，信中满满都是对父母的牵挂，对弟妹的关怀，说自己过得很好，请别牵挂她。

    李掌柜摸出一个荷包，“苏大娘子还随信捎来了十两银子。”

    苏悦接过荷包，上面的针线细密匀称，缎面上绣着的梅花已经磨得有些发白。

    她摩挲着荷包，“你确定我姐姐过得很好？”

    李掌柜略一犹豫，才开口道：“不瞒苏娘子，我在京城认识的人还留在江家的不多，你要打听的还是女眷的后宅之事，打听起来并不容易。”

    “连续托了几个人才见到了苏大娘子，听说苏大娘子气色不算好，却也还过得去。”

    言下之意，没打听出太多有用的消息。

    苏悦皱眉，却也知道不好强求。

    不管如何，有了这封信，于江氏来说多少是一层安慰。

    送走李掌柜，陈大舅和陈二郎拉鱼回来了。

    下午买鱼的人不多，苏悦决定先回趟竹园村，将苏惠的信给江氏送回去。

    萧三郎将牛车停在了粮油铺子门口，“买些东西吧，没有空手回娘家的道理。”

    苏悦惊讶，“你要与我同去？”

    印象中，除了成亲当日，萧三郎再也没去过苏家。

    萧三郎挑眉，略带试探，“我不能去吗？”

    “当然可以。”苏悦轻笑，快速跳下车，“你等一下，我下去买东西。”

    她买了些米面油，很快出来放在牛车上，夫妻俩一路往竹园村而去。

    苏家住在村西头，两间破败的茅草房便是。

    苏家人在村里是个异类，因为苏德海被罢官回乡，所以时常被村里人嘲讽。

    苏德海和江氏几乎不和村里人来往。

    牛车停在门口，苏悦刚跳下车，就听到里面传来醉醺醺的喝骂声。

    “江氏，都什么时间了，还没做好午饭，你想饿死我吗？”

    “你这个狠毒的妇人，我打死你。”

    苏悦皱眉，一把推开院门。

    苏德海斜着身子，一脚揣在江氏腰上，嘴里还在骂骂咧咧。

    江氏没有闪躲，蹲在地上垂着头闷不吭声地捡着散落一地的野菜。

    “还愣着干什么？快去给老子做饭呀。”

    苏德海见江氏一动不动，又一次提起脚。

    这一脚却没踹中江氏。

    因为江氏捡完了野菜，端着盆转身离开。

    苏德海脚踢个空，姿态狼狈地摔了个狗啃泥。

    他气呼呼地爬起来，径直扑向江氏，“我让你做饭，你磨叽什么？”

    推门而入的苏悦看到这一幕，下意识就想抬脚踢向苏德海，但接下来发生的一幕，直接让她的脚僵在了半空中。

