    瞧着陆远这一双贼眼，李静雯真想要把他的贼眼挖出来扔在地上踩上两脚。

    毫不掩饰的敌意，却让陆远哈哈大笑。

    他说道：“我家贫，小时候家里特别穷，我有个姨夫，家里特别有钱，每年过年的时候，他总要来我家里炫耀上一波，就算我考上最好的大学了，他嘴里说出来的话依旧是，考上好大学没什么用，重要的是要有钱。当时我爸就说，孩儿啊，你将来一定要有出息。”

    “出息？什么是出息？我当时就这么问我爸的。”

    陆远似是说到了感伤之处，捏了一把泪水。

    “我爸说，至少要超过你姨夫。然后我就想了，一定要钱多，要有地位，要让任何人都没办法在我的眼前炫耀，事到如今，你觉得还有什么人敢在我面前炫耀吗？”

    “除了你！”

    这最后三个字，陆远几乎是咬着牙说出来的。

    马菲菲怎样？

    范磊又怎样？

    甚至是沪市其他人又怎样？

    现在的他们必须要依赖陆远，陆远用自己的贪财好色将所有人玩弄于股掌之中。

    除了李静雯。

    他认为本来可以在第一时间就拿下的女人！

    李静雯也怒了，质问道：“这也不能是你污蔑康老的理由吧？！”

    “我污蔑？”

    陆远轻笑一声，道：“事实如此！”他指了指李静雯手里的手机。

    她拿着的手机开了录音。

    这么点儿小伎俩，她一进来，陆远就看破了。

    李静雯只好拿出手机，关掉录音，将手机放在了桌子上。

    “这样才乖嘛。”陆远也将自己的手机放在了桌子上。

    竟然和李静雯是同款！

    “新买的。”陆远炫耀道。

    李静雯的手机是平果的最新款，一万多块钱，不是什么人都会拿一万块钱来买手机的。

    尤其是陆远。

    他在以前，是绝对不会拿出这么多钱来买手机的。

    李静雯咬紧牙根，拿起手机直接摔在了地上，手机摔个粉碎，屏幕完全碎掉，她冷冷说道：“以后，我绝对不会用这个牌子的手机。”

    陆远捏紧了拳。

    这个女人，明显没有要谈的诚意。

    李静雯捡起碎掉的手机，抽出SIM卡，直接扔在了垃圾桶里，“陆远，作为一个人，你连这桶垃圾都不如，我和你没什么好谈的，应约过来只是想提醒你一句话，康老是你的老师，你会有今天完全是康老背后的扶持。”

    “他扶持我？”

    陆远终于怒了。

    如同一条恶犬突然扑了过来，紧紧抱住了李静雯，舌头舔向了李静雯的面颊。

    李静雯早有防备，膝盖直接顶向了陆远的裆部。

    陆远吃痛，痛叫了一声，捂着裆部跪倒在地。

    “人渣！”李静雯啐了一口，转身离开了……

    她刚走没多久，范磊就来了。

    看到蜷缩在地上的陆远，范磊强行憋着笑，说道：“看样子，谈崩了。”

    “这个女人，软硬不吃。”陆远稍稍缓了过来。

    范磊瞥了眼他的裆部，“没事吧？”

    陆远摇头。

    完全拧成一团的脸出卖了他的现在的情况。

    范磊说：“要不去医院看看？”

    陆远又摇头，说道：“你那边也一样？”

    范磊点头。

    陆远道：“这两个人，不见黄河不死心，范总，你的公司和迪欧不是有合作嘛，有没有办法能……”

    范磊笑着打断道：“生意上的事情，陆主任就不用费心了，我也想赚钱的。”

    陆远僵住。

    他以为自己控制了一切。

    实际上，互惠互利，相互依从罢了。

    陆远想要钱，范磊这边就给他钱，如果范磊手上没钱，他自然也就没钱了。

    “走了。”

    范磊还有生意上的事情，没空和陆远闲聊。

    第二天。

    早晨。

    五星级酒店的宴会厅内。

    “那些椅子，移一下位置，不能放在这边。”酒店经理指挥着工作人员重新排一次布置，“这边是要留给那些记者的，对对，就是这样。”

    “经理，这边灯光太暗了。”

    经理看向前方。

    前方是一个高台，台上摆上了话筒大幕，后面还有一块儿幕布，幕布上写着：“蓓宁化妆品新品发布会。”

    下面还有一行小字，是介绍了蓓宁化妆品的由来。

    这个化妆品是由伊人妆和迪欧联合推出，今天在这里会举行的一场盛大的新品发布会。

    很多明星、记者，会前来捧场。

    这是个大事件。

    一旦蓓宁化妆品成功，意味着国内的化妆品市场又会遭到切割，留给安漾的市场就不多了。

    范磊就是这么想的。

    慢慢挤压安漾的市场，等安漾到了山穷水尽的时候，弄到安漾的配方就容易了。

    到了那个时候，将安漾换成伊人妆，自然就成功了。

    范磊到了。

    “范总，您来了。”经理打招呼。

    其他人也暂时放下了手头的工作，“范总。”

    “范总好。”

    “范总，您看这样布置怎么样？”

    “等会儿让翟先生看看。”范磊满意的笑着，对这些人反应很满意。

    “哪位翟先生？”经理略微有些惊讶。

    “翟祥生。”范磊说道。

    经理更惊讶了，“翟先生不是已经退下来了吗？”

    范磊道：“为了这次的发布会，迪欧特意请正在休假的翟先生过来，一切都是为了新品发布会。”

    经理拍着手，感慨道：“上次见翟先生，还是我当学生的时候，那个时候在国外，翟先生来学校演讲，那场面真是……”

    这个世界上总会有人被称为这样那样的神。

    翟祥生就是这样的一个人。

    当初的迪欧面临险境，是翟祥生凭借一己之力使这个公司转危为安，以至于迪欧后来为了不让其它公司挖走翟祥生，特意送了他迪欧百分之十的股份。

    从某种意义上来说，翟祥生在迪欧中地位，不亚于迪欧的现任CEO，甚至在迪欧的发展规划上，他也能插得上嘴。

    半个小时后。

    翟祥生到了。

    四十多岁的男人，浑身上下一丝不苟，是个稍微有些强迫症的男人。

    第一次见到翟祥生的时候，范磊就差点儿因为自己的鲁莽而给翟祥生留下不好的印象，所以今天过来的时候，范磊特意打扮了一番。

