    老板们对于青铜门的问题，只是简单的询问一下，他们不了解，他们主要的目标是长生种，是传说的万奴王，他们需要寿命，他们需要长生。

    有几个老板还对巨型千足虫很感兴趣，想让彼得他们弄些样本回来。

    彼得黑着脸说道：“boss，现在我们人员不足，武器不足，根据boss当时给的情报，这里的危险提高了10倍以上，所谓的龙，没有重武器，很难对它们造成伤害。”

    任何合作都是双方的，老板花钱，雇佣兵做事，这无可厚非。

    但是，你给的资料说这任务有危险，结果危险程度直接爆表了，让人怎么做事。

    这也是为什么老板们，那么爽快地一个劲加钱的原因，因为他们提供了错误的情报。

    也不能说是错误的情报，而是情报太少，错误的估算了这里的情况。

    现在各方都陷入了进退两难的处境，九门因为彼得他们的问题，想走却走不了。

    国外雇佣兵火力不足，完成不了任务，老板们还想得到他们想要的东西。

    可是，现在的情况，老板们在有钱，也支援不了他们啊，近500人去执行任务，现在不到百人，可想而知这一路的危险。

    就算现在砸钱派人，时间也来不及啊，最后，实在是没办法了，老板们只能让彼得他们尽力，钱不会少他们的，同时让彼得花钱让九门的人尽力帮忙。

    跟身后老板们谈完，彼得他们也松了一口气，同样是任务，一个必须完成任务才给钱，一个是尽量完成任务也给钱，这里面炒作的空间就大了。

    彼得和国外团队的几个负责人，一起找到九门，进行最后的商谈，阿宁十分了解国内的行情，此次由她商谈。

    大家见面后，阿宁很直接的说道：“张会长，我们老板希望贵方能全力帮助我们完成任务，只要你们配合我们完成任务，1千万美金辛苦费，如何？”

    当然没问题，本来就得帮忙，要不然走不了，现在有这么多钱拿，还能有什么问题。

    九门直接就同意了，但是要先钱，对于九门的要求，国外团队也表示没问题，这里根本就没地方逃，也不怕他们赖账。

    双方达成合作之后，开始商讨怎么先杀九龙，现在情况不一样了，九门的人也开始十分用心的帮忙出计策了。

    双方团队尽可能的完善作战方案后，大家开始休息，准备战斗。

    第二天，九龙抬棺的外围，双方团队成员，按照规划的方位，站到不同的位置。

    此时的九龙，也就是九只巨型千足虫，还如死物一般在那一动不动，就像真的雕像一样。

    昨天双方团队高层就商量好了，大家上来就来最狠的，最好直接把九只巨型千足虫一下弄死，一了百了。

    至于棺椁里面的万奴王，别管死活，当时候弄点残肢回去就行，反正老板要样本，管它是不是齐全的那。

    现在这种情况下，能完成任务就不错了，谁还顾虑那么多有的没的。

    所有人都准备好后，彼得一声令下，所有人都把早已准备好的各种重武器和炸药，轰向九只巨型千足虫的身上。

    这下巨型千足虫都醒了，可惜它们醒的太晚了，其中有3只直接没有动静，其余6只各个带伤，嘶吼不已。

    然而，醒过来的巨型千足虫，并没有第一时间攻击伤害它们的人类，而是围着那缠满金属链的巨大棺椁，切割着那些金属链。

    众人虽然不知道这些巨型千足虫，这么做的原因，但是大家并没有放松对它们的攻击，各种枪支弹药就没停止过，一直攻击着存活的巨型千足虫。

    巨型千足虫切割那些金属链的速度很快，几乎是转了一圈，那些金属链就全部被切割完了。

    同时，因为攻击一直没停过，6只巨型千足虫又有2只没了动静，剩下的4只巨型千足虫，切割完金属链后，就向众人袭来，速度极快。

    哪怕是大家早有防范，也被这巨型千足虫的速度，吓了一跳。

    所有人都对着巨型千足虫的脑袋招呼，任何生物的头部都是致命的，这几乎成了共识，所以别管是什么生物，只要没了脑袋，基本都是个死，极其少数的除外。

    巨型千足虫的死亡，说明现代武器杀伤力很高，而近身的巨型千足虫也告诉了人类，它们也不是好惹的。

    近身后的巨型千足虫，十分影响双方团队作战人员的攻击，大家不可能对巨型千足虫附近的同伴射击。

    因此，仅有的几只巨型千足虫，给双方团队造成了一定的伤亡，还好这几只巨型千足虫之前，已经被攻击过，本就受了很重的伤害，很快的就被大家消灭了。

    不过，这几只巨型千足虫，也让本就人数不多的双方团队，人员更少了，这次与巨型千足虫的战斗，又有小几十人的伤亡。

    战斗结束后，大家开始打扫战场，不管怎么说，这次战斗他们赢了。

    然而，还没等他们高兴一会，只见那九龙抬棺的巨型棺椁，开始摇晃起来，幅度越来越大，棺椁里面的东西要出来。

    这是所有人脑海里几乎同时出现的一个念头，双方团队人员在各自领队的招呼下，急忙后退防御。

    麻烦了，别人不知道具体的情况，汪琼却感应到了，棺椁里面流落出来的气息，是金丹期的气息。

    这气息几乎和当成复生之地里面的金丹将军一样，不知道具体战斗力怎么样，希望能对付吧。

    汪琼现在也顾不上伪装了，开始换上自身的装备，补充一下能量，把自身调节到最佳状态。

    此时大家都关注着那个巨型棺椁，根本就没有心思查看四周别的情况。

    趁此机会，汪琼分别给雀儿、凤儿、小花、黑瞎子、吴邪、阿宁传音，让他们到后面来。

    汪琼给这些人传音，要不就是有交情，要不就是看着顺眼，棺椁里面的东西就要出来了，这时候也顾忌不了那么多有的没的了。

    这几人突然听到汪琼的传音，都吓了一跳，都偷偷的看向后方，那个熟悉又陌生的面具，就静静的站在那里，对他们轻微的点了点头。

    同时，他们脑海里又响起汪琼的传音：“速度，快点，没时间了。”

