    山没变，可今天大家的心境和昨晚大不一样，更何况这是在大白天。

    八个人，顺着台阶一路上爬，仔细搜寻台阶四周。

    假如手链真的掉在山上，只可能在台阶周围。

    “胡蕊，你别着急，一定能找到的。”

    刘筠不断安慰胡蕊。

    胡蕊强颜欢笑点头，视线左右梭查。

    几个女孩都找的很认真，可叶辛并没有把精力放在找手链上。

    台阶就这么窄，而且上山的路只有这一条，假如真是昨晚掉的，这么多双眼睛，一定能看见。

    叶辛的注意力，大部分都在观察两旁的丛林。

    “那件衣服，好像真的不见了。”

    走在他旁边的陈培恩低声道。

    假如昨晚是因为光线太暗，导致遗漏没有察觉，可现在是大白天，阳光充沛。

    爬了大半程，可是都没有再看到那件鲜艳的汉服。

    “到底是掉在哪里了……”

    离山顶越来越近，可手链依然没有找到，胡蕊越来越心急。

    “看，在那里！”

    董琴兴奋的指向前方。

    众人瞧去，很快看到一条手链静静的躺在台阶左侧。

    胡蕊一步做两步，快跑上去，蹲下身，把手链捡起来，小心翼翼的擦拭上面沾染的灰尘。

    “是你的那条吗？”

    刘筠跟了上去。

    “嗯！”

    胡蕊用力点头，视若珍宝的重新把手链戴在手腕上。

    “虽然不值什么钱，但这是我妈妈送我的成人礼物，谢谢大家了。”

    “没事儿。”

    刘筠擦了擦额头上的汗，虽然没昨晚那么大心里压力，但以她的体力，爬山这种活动对她而言依旧是一项艰苦的挑战。

    看了眼已然可见的八角亭，她现在是一步都不想往上爬了。

    “既然手链找到了，那咱们下去吧。”

    白天的梅兰山并不阴森恐怖，可关于它的灵异传说还是让众人心里蒙着一层阴霾，不愿意在山上久留。

    找到了胡蕊的手链后，几人便返程往山下走。

    “到饭点了，走，我请大家吃饭。”

    不知不觉，到了下午六点，下山后胡蕊提出请客，以此表示感谢。

    “我来吧。”

    段荣书大男子主义的自告奋勇，不愿让心仪的女孩破费。

    胡蕊瞥了他一眼，“等了吧，你生活费又不多，请这一顿，打算请几天泡面？”

    段荣书顿时大感尴尬。

    其实胡蕊并不是故意让他出丑，只是没把他当外人，才会这么直率。

    刘筠董琴善意的笑。

    “行了，我爸妈给我的生活费我都用不完，大家想吃什么点什么，别和我客气。”

    听起来，胡蕊还是个小富婆。

    几人也没矫情。

    胡蕊本来就提议去校外，可陈培恩几人压根出不去校门，所以只能扯了个理由，说就在学校吃，方便一些。

    胡蕊也没坚持，毕竟学校里不是没有餐厅，味道也挺不错，比校外性价比强不少。

    三食堂二楼。

    餐厅内。

    八人围坐一桌。

    胡蕊点了几个菜，然后将菜单交给众人。

    “大家都看看，喜欢吃什么。”

    “我吃什么都行，你们点吧。”

    陈培恩将菜单递给刘筠。

    刘筠和董琴凑到一块研究起来。

    “我去下厕所。”

    刑仙茹起身离座，走到一个服务生面前，“洗手间在哪？”

    “一直走再右拐就到了。”

    服务员为她指明了方向。

    “谢谢。”

    虽然对待叶辛态度差点，可这姑娘其实并不是一个没有礼貌的人，道谢后，顺着服务员的指向走去，逐渐离开大厅。

    右拐。

    刑仙茹转身，果然看到了卫生间的标识。

    她继续往前走，浑然没有注意到，在她的背后，走廊尽头处，出现了一个若有若无的人影，体态扭曲，像在跳舞，诡异而又恐怖。

    卫生间一个人都没有，冷清而安静，刑仙茹抽了点纸，随便打开一个隔间，关上门，坐上马桶。

    “唰……”

    很快，激烈的水流声响起。

    刑仙茹轻轻呼出口气，将擦拭过的纸巾扔进垃圾桶，按下抽水键，正打算离开，可隔壁突然响起了敲击声。

    “咚咚咚……”

    挡板轻微震动，

    刑仙茹一愣，刚进来的时候，她还以为卫生间里没人。

    “有什么事吗？”

    她冲隔壁问道，

    隔壁没有任何回应。

    刑仙茹皱眉，不打算再理会，可是“咚咚咚”的声音再度响了起来。

    “干什么？”

    刑仙茹的语气变得有些不耐。

    依旧没有任何声音。

    刑仙茹冷着脸，怀疑是有人故意戏弄自己。

    她可不是什么好欺负的人，当即穿好裤子，猛然推开门，来到隔壁，正打算投之以桃报之以李，可当她抬手砸门，还压根没怎么用力，门“吱呀”一声，轻易就被打开了。

    里面空空如也，哪里有什么人？

    眉头紧锁的刑仙茹见状一愣，看着干净的抽水马桶，一时间有些失神。

    隔壁没人。

    那刚才的敲击声，是谁发出来的？

    刑仙茹下意识环顾四周，发现根本没人进来过的迹象，她心头莫名一紧，深深吸了口气，没有立即离开这里，而是开始一间间的推门。

    刘筠昨天就是被人以类似的方式吓个不清。

    以自己出来的速度，对方根本来不及跑出去，很可能就藏在哪个隔间内。

    她倒要看看，究竟谁这么无聊，被她逮到，她非得狠狠将其教训一顿。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    从最里面的隔间，门被一扇一扇推开。

    没人。

    没人。

    还是没人。

    这个卫生间也就六个隔间，当刑仙茹推开所有门后，愤怒的脸色逐渐变得有点慌乱起来。

    和她之前进来时判断的一样，卫生间里根本一个人都没有。

    望着空荡荡的六个隔间，她不由自主后退一步，全身不受控制绷紧。

    “啪、咔啪咔啪……”

    刑仙茹骤然抬头。

    只见头顶的白炽灯像是短路般，开始明灭不定，并且发出断断续续的电流声。

    忽明忽暗的洗手间角落，隐约出现了一道黑影，以一种极为怪异的姿势半蹲在地上，长发覆脸，手足并用，在停顿了片刻后，迅速朝刑仙茹爬来。

    刑仙茹心脏停拍，毛骨悚然，再也压抑不住心头的恐惧，尖叫一声，夺门而出。

