    第七百九十八章 我可以过来给你做   

    许湾反应过来之后，伸手想要推开他。

    

    阮忱却像是有所察觉似得，轻而易举的握住她抬到半空中的手腕。

    

    他唇移到了她锁骨上方，吮吸亲吻。

    

    许湾呼吸瞬间就停滞了一分，睫毛颤了颤。

    

    这进步的也太快了吧？

    

    她艰难开口，声音轻颤：“停……停下来……”   

    阮忱重新抬头看她，眼神深沉汹涌，一字一顿的道：“现在还觉得，我是小孩子吗？”

    

    许湾对上他的目光，真切的感觉到了后悔。

    

    她怎么就想不开，会在这方面去挑衅他呢？

    

    阮忱虽然才二十岁，但他同时，也是一个男人。

    

    正是血气方刚的年纪。

    

    许湾没有回答，但眼底的慌乱已经出卖了她。

    

    这时候，隐约的门铃声从外面传来。

    

    一声一声，满是急促。

    

    打破了浴室里的暧昧。

    

    许湾侧开视线道：“应……应该是物业派人来了，我去开门……”   

    她刚想找着这个借口溜走，阮忱便道：“你在这里，我去。”

    

    话毕，他抬腿出了浴室。

    

    许湾终于松了一口气。

    

    就在她转身时，却看到了镜子里的自己。

    

    头发微乱，唇上的口红已经没了，还有些红肿。

    

    一双眼睛里水光潋滟。

    

    脖子上和锁骨上，有好几个红色的印迹。

    

    简直没眼看。

    

    她俯身接了一捧冷水浇在脸上，试图让自己更清醒一些。

    

    片刻后，她抽了张洗脸巾，擦着脸上的水。

    

    刚才的一幕幕再次出现在脑海里。

    

    她不敢相信，她一直隐藏的那么好的情绪，居然那么轻易就……被他发现了。

    

    外面，阮忱告诉物业的人，下水道已经收修好了之后，便关上了门。

    

    等他再折回时，浴室里已经没了人。

    

    许湾的声音从卧室里传来：“我睡了！你睡沙发吧！”

    

    阮忱旁边那扇紧闭的房门，唇角扬了扬，声音很低：“好。”

    

    卧室里，许湾坐在床上，用被子把自己整个人紧紧裹住，却依旧阻止了脑子里不断闪回的画面，以及唇上传来的肿胀感。

    

    过了一会儿，她直接用被子蒙住了脑袋，在床上翻腾。

    

    到了半夜，外面传来了几声闷雷。

    

    淅淅沥沥的雨声也随之响起。

    

    即便许湾待在被子里，也明显感觉到了温度的下降。

    

    她关了空调，打开窗户，雨声更加清晰了起来。

    

    许湾单手撑在窗台上托着腮，看着浓重的夜色长长吐了一口气。

    

    有几滴雨水被风吹落了她手臂上。

    

    丝丝的凉意。

    

    许湾收回视线，垂眸看着手上的雨滴。

    

    两分钟后，她打开卧室门，抱了一床薄被出去。

    

    客厅里，只开了一盏壁灯，阮忱坐在沙发上，手里拿了一本英语词典。

    

    许湾倒是没想到这个点了，他居然还没睡。

    

    不过都已经出来了，伸头一刀，缩头也是一刀。

    

    她把被子放在他旁边：“还不睡吗？”

    

    阮忱抬头看她：“睡不着。”

    

    许湾惋惜道：“这么年轻就失眠了？”

    

    阮忱嗯了声：“年轻火气旺。”

    

    许湾：“……”   

    她真是哪壶不开提哪壶。

    

    许湾咳了声：“那你继续，我先睡了。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    重新回到卧室，许湾再次听到了自己的心跳声，她手放在胸膛上，平缓着自己的呼吸。

    

    又不是什么十七八岁的小女生，怎么紧张成这个样子了。

    

    倒在床上，也是一夜无眠。

    

    第二天早上，许湾脑袋昏昏沉沉的时候，听见外面传来了一阵响动。

    

    她打开揉了揉头发，凑到化妆镜前看着自己的黑眼圈，暗自啧了声。

    

    果然还是上了年纪。

    

    用化妆品把黑眼圈遮了之后，她换了身衣服，又用丝巾挡住了脖子上的痕迹。

    

    她出去时，阮忱正好把蒸蛋端出去。

    

    他道：“你冰箱里只剩下鸡蛋了，将就吃吧。”

    

    许湾庆幸，她冰箱里还有鸡蛋。

    

    不然这就十分尴尬了。

    

    她“噢”了一声，坐在餐桌前，看着面前的早餐，也不知道想到了什么，淡淡笑了下。

    

    阮忱道：“怎么了。”

    

    “没什么。”

    许湾拿起勺子，“你的厨艺，是跟你姐姐学的吗？”

    

    “不是。”

    

    许湾有些意外：“你姐姐厨艺挺好的，我还以为你是跟她学的呢。”

    

    阮忱拉开椅子坐在她对面，淡淡开口：“小时候，阮均几乎不管我们，大部分时间是她在给我做饭，但她也有不在的时候，我就自己随便做。”

    

    “随便做……看来你挺有做饭的天赋。”

    

    “没有，一开始做的那些吃了就吐。

    想要能吃进去，就只有自己慢慢琢磨。”

    

    许湾清楚，关于他父亲的一切话题，在阮忱那里其实挺禁忌的，他从来不愿意谈任何与其相关的事。

    

    但现在，却没想到，他居然主动提起了阮均。

    

    许湾轻轻笑了笑，缓和着话题：“不过你们也挺厉害的，我高中的时候，就离开我爸妈了，结果到现在，自己连一顿完整的饭都做不出来，每天基本就是点外卖，有时间我也想学学，外卖都要不知道要吃什么了。”

    

    阮忱顿了顿：“你不用学，我可以过来给你做。”

    

    许湾：“……”   

    这话题怎么又偏了。

    

    她低下头：“吃饭吧吃饭吧，你不是还要去上学吗，赶紧吃。”

    

    吃完饭，阮忱拿上东西，准备出门。

    

    许湾站在那里犹豫了会儿，看着外面还下个不停的雨，最终还是道：“我送你吧。”

    

    阮忱自然不会拒绝。

    

    到了地下室，阮忱从她手里接过钥匙：“我来开。”

    

    许湾怔了下，随即道：“好。”

    

    上车后，许湾打开车载音响，音乐悠扬轻缓。

    

    她靠在副驾驶上打了一个哈欠。

    

    兴奋了一晚的神经终于平静了下来，困意也逐渐汹涌。

    

    阮忱开车很稳，许湾没一会儿便睡着了。

    

    不知道过了多久，等许湾醒的时候，车已经停下了。

    

    就在学校旁边的那条十字路口。

    

    许湾伸了个懒腰：“到了吗，你怎么不叫我？”

    

    说话间，她的视线落在了车内的始终上。

    

    居然已经十一点半了。

    

    阮忱道：“你睡得很熟。”

    

    许湾震惊：“那你不是上学迟到了……”   

    阮忱“嗯”了声，转过头看向她：“补偿我？”

    

    

    

