    第321章 九味轩中毒事件   

    包厢里，饮完最后一杯酒的卫文翰还是打破了这个看似和谐的局面。

    

    “说说吧，这个李先生什么来路？”

    

    “什么？

    李先生是你能打听的嘛？

    你卫文翰也有这个资格？”

    

    郑浩杰毫不掩饰对卫文翰进行贬低。

    

    “你还是先想想怎么保住你的九味轩吧！哈哈……”   

    “你说的不就是封锁食材和调味品嘛？

    你当我卫文翰什么都不知道吗？”

    

    “告诉你吧，我已经在港市投资收购了一家调味料加工厂，丹山调味料加工厂！听说过没有？

    并且还让姜昆提前收购了十五亿食材。

    

    这样就足够让我九味轩实现自给自足，不再需要向外购买食材和调味料了！”

    

    卫文翰直接点出来郑浩杰的小心思，同时又把在港城收购的调味料加工厂也告诉了郑浩杰，想以此来钓出来李先生。

    

    郑浩杰听到卫文翰居然这么清楚知道自己的打算，而且还早有准备，不由得脸色变得不好。

    

    “厉害嘛，虽然不知道你是怎么知道我的计划的。

    但是，你以为我郑浩杰就这点能耐嘛？”

    

    郑浩杰又给自己倒了一杯酒，摇晃着酒杯，戏谑着说。

    

    “或许，我用阳谋你卫文翰有所准备！那么，阴谋呢？”

    

    “阴谋？

    就你？

    陈建民是你派回来的吧！你以为我不知道那？”

    

    “哈哈，对对，你知道！哈哈……”   

    “那你还知不知道我要陈建民做什么阴谋嘛？”

    

    郑浩杰听到卫文翰知道是自己指派的陈建民后立即笑得很张狂。

    同时反问卫文翰是否知道其他内容。

    

    “他一个大厨，还能有什么作用？

    除了食品加点东西罢了！你以为我没有准备？

    今天上的每一道菜都是经过检查的！陈建民做菜的时候也是我安排小卢亲自盯着的！他有本事在我的眼皮底下做点动作？”

    

    “哈哈哈……”   

    郑浩杰站起来，来到卫文翰旁边，已经是笑得直不起腰了。

    

    “是吗？

    哈哈哈……你太自负了！你自己感觉一下！”

    

    就在郑浩杰说完后，卫文翰顿时觉得身体不舒服，一阵巨痛袭来。

    

    卫文翰按着自己的肚子，瘫趴在餐桌上，巨痛让他脸色变得苍白，他指着郑浩杰，艰难地责问。

    

    “怎么你没事？

    你……你也吃了的……”   

    郑浩杰捋了捋飘落在额前的一缕刘海。

    

    “你猜一下哟！哈哈……我先走了！祝你自求多福吧！”

    

    说完，郑浩杰就转身离开了包厢。

    

    与此同时，大厅内，一阵阵盘摔碗打，掀桌倒凳的嘈杂声传出。

    

    “啊啊啊……我的肠子，绞痛……”   

    “呃……”   

    以为没有问题的卢家正本来还在休息室歇着，听到服务员上来汇报了情况后，才意识到事态的严重。

    

    他安排九味轩的服务员，保安等人将大厅的不适患者转移到户外，等待救护车的到来，自己赶忙来到卫文翰的包厢。

    

    卢家正刚进来，就看到卫文翰面色苍白地躺在地上，额头上冷汗直流。

    

    见状，他赶紧抱起卫文翰转移，同时给苏媛和于光都汇报了情况。

    

    也就是这一天，被业内人士统称为九味轩中毒事件。

    

    杭省省医院。

    

    “快快，听说九味轩的食材出现问题了，一下子来医院近一百多人！”

    

    “这个我知道！我们护士长都开始召集那些歇班的了，说是人手不够用。”

    

    “哎，这个事据说闹得挺大的，就连京都都派人下来调查了。”

    

    医院内，一群长舌护士叽叽喳喳讨论着自己知道的一丁点内幕，也感叹这个事情的突发性和严重性。

    

    “好了，好了！都别在这乱嚼舌头了！该干嘛就去干嘛！行动起来！”

    

    一名从急诊室出来的医生打断了护士们的讨论，安排了她们快去帮忙照顾病人后，就急急忙忙来到自己办公室。

    

    “赵医生，他们这是怎么回事啊？

    怎么突然全部都突然开始绞痛？”

    

    刚进屋的医生就被赶来的苏媛，于光围住。

    

    苏媛见到赵医生替卫文翰检查完了，急忙询问病因。

    

    “这个情况很复杂！根据咱们省医院现有的医疗条件检测出来的居然是多种毒素摄入严重超标。”

    

    赵医生先是绕过两人的包围，坐到自己的椅子上面。

    嘬了一口已经凉透了的茶水，神情严肃地说。

    

    “你们今天是做了什么东西？

    怎么会这个样子？”

    

    “我们也不清楚，听我们管理餐厅的人员说，也就是普普通通的常规菜系。

    而且我能保证所选用的食材绝对是最新鲜的！”

    

    “你们最好再回去调查一下，因为我们这边检查出来的主要是多种毒素混合，暂时还不能确定病因，只能先给他们洗胃，让他们短暂脱离危险期。”

    

    赵医生听苏媛也说不出什么信息来，于是只能做出自己的判断。

    

    “也算你们赶巧，我听说最近几天京都医科大学的教授高老好像会带领着医疗团队来杭省参加一个什么活动，据说是为了钻研什么新的试剂吧！”

    

    “这个高老虽说是大学的教授，但人家也是实打实的国家一级医疗人员。”

    

    苏媛在听到“短暂脱离危险”的时候就已经有些撑不住了，后面的话更是一句也没有听进去。

    

    于光看出来苏媛的神情不对，于是扶着苏媛，和赵医生道了声谢，就去病房看卫文翰去了。

    

    病房内，于光打发走了照看的护士，苏媛也呆呆的坐到病床旁的椅子上面。

    

    “都怪我！卫哥多次让我注意陈建民，最后还是让他钻了空子！”

    

    于光的自我谴责也是终于把苏媛的状态拉回来。

    

    “这个不管你的事，从一开始让你盯住，到后来派小卢看着，再到最后上菜前的检验，我们已经把能做的全都做完了。

    现在这个样子只能说是我们低估了郑浩杰，也小看了陈建民的决心。”

    

    “现在这个样子，只能死死盯住陈建民和郑浩杰，还有对咱们食品做的检测结果，都要保存好。

    我就不信有物证，人证在的情况下还不能把他们全部收拾了！”

    

    港城，李先生刚刚看完了京都的报道，顺手给郑浩杰发了个短信。

    

    “这事干的不错！”

    

    不多时，一条信息回复过来。

    

    “我说过，让他眼睁睁看着，无能为力！”

    

    

    

