    看到最后。

    一群人一个个的也是啧啧有声。

    不管是心中怎么想的。

    是每个人都表现出了一种十分惋惜的态度。

    “圣体呀，原本就已经将要年青一代成尊了，没想到竟然发生了这样的意外，真是可惜，可叹！”

    “啧啧啧啧啧啧……原来圣体的天劫，真的是如此的强大，就算他再天才又如何，最终还不是要死在这天劫之下。”

    “说到底还不是这个天地容不下圣体，连出九尊大成圣体已经走到极境了，不可能会有另一个会在成长起来了。”

    “从今以后，修行界少了一个天骄，多了一个陨落的天才，年青一代再也不用惧怕头顶的阴云了。”

    “……”

    一声又一声的讨论。

    让叶凡的兄弟朋友们脸色变得黑了下去。

    虽然他们心中惊怒。

    但是最重要的，还是要看叶凡本身的状态。

    “叶子，你没事吧？”

    庞博首先冲上来。

    “走，我们先去找个地方休息。”

    “然后再商量商量。”

    二话不说。

    庞博直接就带着叶凡，向着另一边走去。

    “我没事。”

    “仅仅是一丝本源之伤，不算是什么大事儿。”

    感应到自己苦海边缘的的一道裂缝，叶凡艰难的扯出了一丝的笑容。

    终于。

    到了他们两个的独处时间。

    庞博首先观望了一下四周，然后这才用青帝经文上面的手法，将四周隔绝。

    “叶子，你告诉我，到底有没有事情？”

    “如果将根茎取来。”

    “能不能弥补你身上的伤势？”

    庞博十分关心叶凡。

    已经真的说起来，这些同学之中，就只有他们两个是穿一条裤子。

    一边这么说着。

    庞博就从自己的身上拿出了一丝小小的草木根茎。

    虽然看着十分普通。

    但是却是真正的九妙不死药的根茎。

    绝对非凡！

    “没有用的。”

    “伤势实在是太过严重了。”

    “仅仅是这一点东西，只能起到很小一部分的作用。”

    叶凡摇了摇头。

    不经意间，又咳出了一丝丝的血液。

    看到庞博眉头一皱。

    “这么严重？”

    “这样的话，可能就需要完整的不死药了。”

    “可是……”

    “所有已知不死药都很难得到，你既然能拿到不死药，那能不能再回去一次？”

    庞博知道叶凡去过紫山。

    自然第一时间打的就是这个主意。

    不过很快。

    叶凡就打消了他的念头。

    “不要想了。”

    “这是不可能的。”

    “紫山之中危机重重，一不小心就有可能失去生命。”

    “更何况几大圣地攻打紫山，家里面的古族惊醒了，这时候进去不异于羊入虎口。”

    “更何况，不死药要本就难寻，想要再一次拿到果实，实在是太过于艰难了。”

    叶凡心中还是有数的。

    有些地方能去一次，但是却不能去第二次。

    贪心也要有个极限。

    要不然的话，等待他的就只有死亡。

    “唉！”

    “这不行那不行。”

    “难道真的要去荒古禁地不成？”

    “要知道，从古至今还有几个人能够安然的进去，并活着出来的。”

    “就算是圣主级别的人物都死在里面，我们恐怕也会很难拿到东西。”

    说到这里。

    庞博狠狠的一锤地面。

    “该死的。”

    “早知道当初第一次的时候，就应该狠狠心，一次性将九个果子都带出来。”

    很显然庞博说的是气话。

    叶凡自然也知道。

    世界上没有后悔药。

    也没有如果。

    一边就这么说着，两个人直接就陷入了沉默之中。

    就在这时候。

    叶凡突然想到了一个人：

    “如果老骗子的时候在这里，他应该会有办法的吧？”

    想到这里。

    他就想到了神秘莫测的林峰。

    毕竟只有真正的理解了修行界，才能知道他做的究竟是何等惊世骇俗的事情。

    沉默了良久。

    两个人这才分开。

    各自寻找着不一样的办法。

    叶凡也是一次又一次的做着抗争。

    而且别人的眼中。

    他已经没有任何的威胁了。

    毕竟那可是真正的大道之伤。

    面对这种情况，哪怕是传说之中的圣人都会焦头烂额。

    更别说他这个区区散修了。

    更何况。

    老神王已经失去了踪影。

    从他将本源之血送给叶凡接续道路来看，估计老神王也活不了多久了。

    所以说，然后也更没有人愿意来触叶凡的眉头。

    只是静静的等着。

    等到他死亡，这群人再来庆功。

    但是。

    有见识的人不触叶凡的眉头。

    但是在任何时代，任何场景之下都不会缺少那些愣头青。

    他们存在的目的。

    就是为了告诫世人，这其实是一个禁忌。

    原本叶凡还有顾忌。

    但现在有了伤势作为引导，一个碰到的所谓圣子，都直接被他斩于马下。

    甚至于。

    在这段时间之中。

    他也碰到了他人生之中的第二个红颜知己。

    安妙衣。

    那个口口声声要大成圣体为他护道的女子。

    虽然目的很明确。

    但是叶凡还是将他当做自己的红颜知己。

    甚至于。

    如果不是安妙衣死的早。

    他很难娶姬紫月。

    真正说起来，叶凡是有这两个红颜知己，还有一个妻子的。

    一个是安妙衣。

    另一个是秦妖精。

    而姬紫月也是最后的选择。

    他抗争过。

    也是经历过一次又一次的涅槃。

    但是。

    大道伤痕太难了。

    如同跗骨之蛆一样，紧紧的依靠着他。

    无论是他经历多么严酷的涅槃，无论是怎么样的灼烧自身。

    他都没有治愈。

    哪怕是有着安妙依从中协助。

    哪怕阴阳双修。

    也没有丝毫的进展！

    终于。

    到了不得不选择的时候了。

    叶凡独自一人来到了荒古禁地的外面。

    “荒古禁地。”

    “只能在这里搏一搏了。”

    “希望我的命更加的坚强。”

    叶凡目光坚决。

    既然他决定的事情。

    他就不会单独更改，更何况相比于别人的地方。

    荒古禁地更亲切。

    再怎么说，他都是来回两趟的男人。

    进出过两次荒古禁地。

    不得不说，这就是个奇迹。

    而这，也是他心中的依仗。

    当然啦。

    他心中还有一个莫名其妙的想法。

    他觉得只要当上了这九座圣山，最后就一定会有这奇迹。

    肯定会有惊喜。

    虽然他不知道为什么。

    但是第六感确实不会错的！

    为此他愿意豁出去。

    就在他想要走的时候，他看到了一个十分惊悚的一幕。

    一个不朽皇朝的老皇主携带着古圣兵进入，结果还没有等他们看出啥来。

    人没出来。

    圣兵飞走了。

    代表的什么不言而喻。

    “嘶～”

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    叶凡忍不住倒吸一口凉气。

    实在是太恐怖了！

    不得不说，看到这样轻松的一幕，还是有些打击人的。

    “走！”

    叶凡向着圣山走去。

    一路上可以说全部都是艰难险阻。

    但是相比于别人。

    他的困难似乎仅仅是种考验。

    尸山血海。

    还有哪能够剥夺人寿命的神奇力量。

    都让他遇到了困难。

    但是。

    遇到困难不可怕。

    要思想不滑坡，方法总比困难多。

    当他气血耗尽。

    他终于带着自己的那一口气，爬进了九妙不死药的水池中。

    摘果子很简单。

    虽然他觉得惊悚。

    但是。

    殊不知荒古禁地已经放了海了！

    不说底下的两个大佬。

    就荒奴。

    那也大部分都是圣级。

    大圣都有。

    哪怕是同级的大帝，都不可能在荒古禁地拿到不死药。

    而他却成功了。

    奇迹。

    除了奇迹，还他妈是奇迹。

    帝路争锋之我有一个好妹妹！

    “轰轰轰！”

    如同火山爆发。

    冲天的精气将叶凡淹没。

    他不仅治好了自己的大道之伤，更是修为更近一步。

    可以说是因祸得福！ 

    “呼～”

    叶凡睁开了双眼。

    这一次可以说是大获成功。

    “命终于保住了！”

    获得了最基本的需求，自然会向着更高的需求前进。

    这个时候。

    叶凡自然而然的向着四周打量。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    因为他竟然在这圣山之上，看到了一个十分熟悉的东西。

    “躺椅？”

    叶凡双眼有些朦胧。

    “老骗子！”

    叶凡一声惊呼，直接就叫出了口。

    不得不说。 

    他实在太过吃惊了。

    “荒古禁地之中，都有老骗子的身影，难到说。他真的曾经走遍过七大禁地？”

    这熟悉的样子。

    这分明就是自家二大爷躺了好几十年的躺椅。

    这东西他可是印象深刻。

    毕竟每一次他被套路了，他都会在躺椅子上面尿尿。

    只不过。

    小的时候他就一直好奇，为嘛这玩意儿连水都不沾。

    我明白是明白。

    但是你这躺椅放在荒古禁地的圣山之上，是什么意思？

    “难道说，老骗子还会回来？”

    就这叶凡嘀咕着的时候。

    突然。

    一个身影出现，直接一巴掌拍在了叶凡的脑袋上。

    “哎呦！”

    叶凡惊呼一声。

    抱着自己的脑袋就叫。

    他可是荒古圣体。

    到了他这个级别，哪怕是化龙太上，也不可能仅仅凭肉身就能压制他。

    更别说。

    这一巴掌深入骨髓。

    那种痛苦，根本不是想扛就能扛的。

    “谁？”

    “谁在偷袭？”

    刚一缓过劲来。

    叶凡就环顾四周。

    整个荒古禁地连个鬼影子都没有，哪里有什么人？

    但是。

    当他扭过头去。

    他竟然在那儿躺椅子上看到了一个熟悉的身影。

    叶凡：“？？？”

    ！！！

    那不是他二大爷是谁？

    看着叶凡如同见鬼一样的表现，躺椅之上的林峰嘿嘿一笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “咋了？小叶子。”

    “多年不见，连你最最亲爱的二大爷都不认识了？”

    “还真是长本事了。”

    这一幅场景。

    如果放在别的地方，那就是一个大型认亲场景。

    但是。

    地方不对。

    这里可是荒古禁地！

    一个大能来了都会死的地方。

    谁会神经病似的，在这个地方整一个相认的剧情？

    脑子没毛病吧。

    但是。

    这里却出了这个问题。

    “二……二大爷？”

    “你怎么也来这个地方了？”

    叶凡先是一惊。

    紧接着，整个人爆发出了一种名为狂喜的情绪。

    “你能来到这里。”

    “那是不是说也能回去？”

    “如果这样的话，那我能不能也回去？”

    叶凡的心情。

    那简直不能说是激动了。

    回家。

    回家。

    多么平凡而又伟大的词。

    离家多年，他经历过多番的生死。 

    最大的念头就是回家。

    现在。

    没有任何一刻能比这时候更加距离家更近。

    这如何能让他不激动？

    “慢着慢着。”

    “你先别激动，平静一下。”

    林峰十分淡然。

    平静。

    你让我怎么平静。

    临门一脚。

    他怎么能平静的了？

    看到叶凡这么激动，林峰也知道，他说的话没啥用。

    “你激动也没用啊。”

    “因为我本来就没过来。”

    “这仅仅是我留在这个椅子上的一道念头罢了。”

    “虽然思想相同。”

    “但是相隔千万里，我没有办法带你回家。”

    说到这里。

    林峰突然站起来。

    然后，轻轻的拍了拍叶凡的肩膀。

    “好好的修行吧。”

    “这个世界强者为尊，弱者永远没有选择的权利。”

    “你见到的，仅仅是这个世界残酷的一角，等你什么时候真正的掌控了命运。”

    “你才能顺心意。”

    听到林峰这么说。

    叶凡的心嘎吱一下就凉了。

    一道念头？

    相隔千万里。

    这不就是说，他距离回家的日子，仍然遥遥无期嘛。

    “唉～”

    他忍不住叹了口气。

    “我想的还是太简单了。”

    “我就知道你靠不住。”

    但是，抱怨完之后，叶凡接着问道：

    “二大爷。”

    “我爸妈他们还好吗？”

    “我这么多年没回去，他们有没有想我。”

    “有没有……”

    一边就这么说着。

    叶凡眼眶之中便蓄满了泪水。

    这是真情流露。

    一个游子对于故乡，对于父母的眷恋。

    看着叶凡如此的感动。

    旁边的林峰忍不住愣住了。

    他总不可能告诉叶凡：

    “你想多了，你父母根本就没有想你，不仅如此，他们两个还过上了没羞没臊的二人世界，甚至于还想要一个女儿，都快要把外面还有一个儿子的事情忘了。 ”

    如果这样说。

    他总感觉地方有些不对。

    于是乎。

    林峰就顺着叶凡的话往下接：

    “啊……对对对！”

    “你父母很想你，整天茶不思饭不想。”

    天天沙滩海浪吃外卖。

    都已经放飞自我了。

    还想啥呀。

