    Kramer看到蕾欧娜举起手里中的剑和盾牌，心里顿时绝望。

    SN无数的技能朝他的脸上扔来，一瞬间灰飞烟灭。

    “厄斐琉斯倒了！闪现大招都没有按出来！卢锡安也卷入SN伤害的漩涡当中，剑姬挂上大招，卢锡安也倒了！”

    LGD团战爆发之时，双C瞬间倒地，局势突然变得严峻。

    “先撤先撤……先撤一下。”Karmer有点慌张，看着自己乌黑的屏幕，急忙喊道。

    但此时的LGD全员已经奋不顾身的上了。

    准确的来说，LGD被迫接团。

    锤石q中蕾欧娜，第一时间限制到了SN前排。

    剑姬回血阵被打出来后，Mark心生绝望。

    只能尽量去剑姬，让他身边的奥恩逃走。

    这种时候，他只有“能活几个就活几个”的想法。

    “SN一波突然的进攻，让LGD束手无策！SN要翻盘了！！”管泽元看着画面，激动地喊道。

    这电子竞技上，没有什么比翻盘更让人振奋人心的时刻了。

    正当大家都为SN一波反转欢呼时，那个身披紫色皮衣，满脸青绿涂鸦的少年义无反顾地冲入了SN的阵营！

    “我宁愿犯错，也不愿什么都不做！”

    伴着朗朗可口的清脆响声，艾克穿墙而过，e闪现+推推棒，三段位移来到了辛德拉和烬的面前！

    三环而出，两人血条清零！

    随着w[时光交错]引爆时空球体，范围内的狮子狗和蕾欧娜被定在了原地！

    陈晨没有选择留技能，而是趁着三环带来的移速加成晕住二人，往后拉扯！

    “时光反转！！”

    艾克身体突然迸发出时光元素，随着时间慢慢运转，艾克回到了四秒之前的位置！

    “砰！”

    巨大的爆炸，让蕾欧娜和狮子狗当场阵亡！

    “quadra kill！！”

    艾克和菲奥娜的四杀音效同时响起！

    原本满兵阵营的SN，瞬间只剩下了那位桀骜不驯的女校长——菲奥娜！

    而LGD也只剩下艾克一人，独自傲视在峡谷当中！

    两人距离千码之外，短暂地注视着双方，紧接着同时发起进攻！

    菲奥娜拿着手里的戒尺，鼻梁间挂着一副白色眼镜，眼神尖锐般向着艾克冲来！

    艾克并没有退缩，q[时间卷曲器]丢在剑姬的脸前，e技能朝着斜后方位移，假装对着菲奥娜出手！

    仅仅q的两环伤害，打掉了菲奥娜接近三成的血量！

    尽管菲奥娜的血量保持良好，但她毕竟没有魔抗装备。

    面对有了法穿棒的艾克终究遭不住伤害！

    无奈的阿宾只能用w来挡艾克的三环伤害，借此艾克的靠近，通过q[破空斩]的弱点完成进一步的反杀！

    不过，陈晨精得很。

    艾克的e看似朝着剑姬而去，实际上，艾克真正的攻击单位在于剑姬身旁的小兵！

    艾克e到小兵，双环保留！

    随着平a落手三环，打出移速，继续拉扯！

    原本六成多血量的剑姬，被平a爆出的三环，瞬间只剩下三成！

    剑姬见艾克跑的飞快，急忙用q往另一方向而去。

    这时，阿宾选择了止损。

    4换4似乎是最好的结局。

    但陈晨可没想放过他！

    这个时间点，满级的e拥有七秒的CD，推推棒10%，金身10%，超然10%，30技能cd的艾克，让他的e缩减到了5秒！

    在艾克的追击过程中，阿宾显然意识到自己跑不掉，回头准备反打！

    阿宾的运气很好，这时，艾克的弱点刚好刷新到了脸前。

    阿宾q接e减速，走到艾克下一弱点的刷新处，平a弱点加速，打出e的二段暴击伤害，利用贪欲九头蛇的主动效果以及吸血，然后配合下一个q[破空斩]，完全有机会反打成功！

    毕竟剑姬身上拥有着死亡之舞，这是一件可以创造奇迹的装备！

    但奈何……

    阿宾这一切的想法，被陈晨洞察的透彻！

    剑姬回头q的那一刹那，陈晨操纵着艾克，神级同步回头！

    这一回头，刚好断了剑姬q戳中弱点的极限距离！

    剑姬的q空了，cd无法减半，甚至丧失了逃生能力！

    两秒后，

    “penta kill！！”

    一个极为震撼的五杀音效，响彻整个召唤师峡谷！！！

    这一刻，解说懵了。

    渐渐地，弹幕里的观众彻底沸腾！！

    “卧槽，这艾克出场就五杀了吗？？”

    “剑姬四杀，艾克五杀，感觉这就是一局记载到世纪大战的比赛啊！！！”

    “这尼玛艾克也太猛了，烬和辛德拉被融化也就算了，狮子狗和女坦也瞬间没了。”

    “你别说了，SN发育最肥的剑姬都遭不住艾克的伤害！！”

    “这不是人，这是神啊，新一代打野位置的神，太狠了！！”

    “真的是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾啊，队友双C皆倒，我一人扛起了整支队伍的大旗！”

    这一刻，就连喷子也闭上了嘴巴！

    “五杀”出现在屏幕的中央位置，让现场的解说哑口无言。

    过了好一会儿，记得才颤颤巍巍的说道：“艾克五杀……LGD打赢了这波团战！”

    “LGD这个家不能没有chen啊，SN再先击杀掉中下两人时，硬是被chen挽回了局势！”

    “虽然阿宾尽力了，也拿到了四杀，但这艾克太懂了阿宾怎么去操作了啊！”

    “e小兵骗w，回头走位去骗q，这种混乱级别的团战，却还有如此清晰的头脑，这样的打野怎能称不上世界第一？”管泽元激动地夸下了海口。

    不过，这种史诗级的惊艳表现，确实值得夸赞！

    “那这样的话，SN复活最早的是烬，还有20秒的时间，那chen一人应该是可以轻松推掉门牙塔，拿到进入决赛的门票了。”记得欣慰地说道。

    艾克一下一下，用着手里的Z型驱动，不断地敲打着SN的门牙塔。

    两座门牙塔掉落，水晶的血量在小兵的击打下，临近残血。

    看到这一幕后，记得忍不住激动，“让我们恭喜LGD……”

    记得的话语还未落下，只见屏幕面前，水晶爆炸的前一刻，艾克朝着敌方泉水走去。

    陈晨一边亮着自己最喜欢的“提莫点赞”表情，一边走进了泉水。

    在SN基地爆炸的瞬间，剑姬五杀的音效同时响起。

