    　　黄衣女子歪着脑袋问道，脸上有些紧张，柳无邪的凶名太强悍了，可以颠覆一个皇朝。
    　　蟒山战场斩杀薛家一百多人，帝都城无人不知。
    　　“她不在院子？”
    　　柳无邪眉头微皱，听黄衣女子的口气，徐凌雪似乎不在，难道回沧澜城了？
    　　一个月前才回去，不可能这时候回家。
    　　“你跟我来！”
    　　黄衣女子四处看了看，拉着柳无邪走到一处僻静的角落，确定周围没人了，这才放下心来。
    　　“说吧，到底发生什么事情了。”
    　　柳无邪面露不悦，他做事向来堂堂正正，从不避讳任何人。
    　　“徐师姐被送走了，听说送到很远很远的地方。”
    　　姚师妹脸上流露出一丝失落，这个消息，知道的人不多。
    　　“被送走了？”
    　　柳无邪眉头微皱，谁有这么大的权利，送她去很远的地方，让他无法接受，徐凌雪离开，连个招呼都不打。
    　　“半个月前，帝国学院来了几名不速之客，听说来自修炼界，百里清副院长极力推荐徐师姐，徐师姐不想离开，要等你回来，是百里清副院长，强行把她塞进这群人的手里。”
    　　黄衣女子把知道的消息都说了出来，这些是徐师姐临别之前跟她讲的，一定要等到柳无邪回来，亲口告诉他。
    　　一股滔天的杀意，从柳无邪的身体中迸射而出，双拳紧捏，一根根青筋浮现面孔。
    　　黄衣女子有些害怕，吓得往后退了一步。
    　　这几个月相处，好不容易跟徐凌雪关系缓和了，却被百里清送到了修炼界，连见自己最后一面都被剥夺。
    　　“百里清，你这个老巫婆，给我滚出来！”
    　　声音穿透苍穹，传遍整个帝国学院。
    　　范臻正跟几名导师商议事情，突如其来的怒吼，惊动了他们。
    　　连十里长街外的帝都城，都能感受到一股萧杀之气。
    　　帝国学院上空，弥漫着无穷的杀意。
    　　一直以来，他怕伤害到徐凌雪，一次次忍让这个老巫婆，她竟然变本加厉，活生生的拆散他们两个。
    　　今天必须要狠狠的扇这个老巫婆的耳光。
    　　百里清正在闭关，柳无邪的声音，蕴含极强的穿透力，哪怕是躲在地下，也能听得一清二楚。
    　　正在上课的那些学员，纷纷钻出来，连课也不上了，全部跑出来看热闹。
    　　眨眼间的功夫，周围聚集一万多人，仿佛回到柳无邪跟秦史决战的那一天。
    　　“小子，是你在叫我！”
    　　百里清从院子里面走出来，一副僵尸脸，没有任何感情波动，看着就想上去扇她。
    　　“你这个老巫婆，有什么资格替徐凌雪做主。”
    　　柳无邪很生气，第一次见到他发这么大的怒火。
    　　大半年来，不论遭遇多大的危机，柳无邪一直沉着冷静，极少发怒。
    　　遭遇生死危机，也能做到面不改色。
    　　但是这一刻，像是一头咆哮的狮子，恐怖的杀意，犹如洪水一般，肆意的呼啸。
    　　被人三番五次辱骂老巫婆，百里清脸上杀意渐浓，手中拂尘举起来，欲要杀了柳无邪。
    　　“你自己什么货色，也不照照镜子看看，我把雪儿送出去，就是为了摆脱你，雪儿不是你这个废物配得上的。”
    　　百里清怒极反笑，脸上的表情，几乎扭曲在一起，这番话说出来，彻底激怒了柳无邪。
    　　场中很多人撇了撇嘴，柳无邪都算废物，那他们算什么，岂不是连废物都不如。
    　　很多人从天字号区域赶来，柳无邪一刀击退莫冲的消息，还没传出来，要是知道，估计会疯掉。
    　　“今天就让我这个废物，来领教领教帝国学院堂堂副院长。”
    　　柳无邪突然笑了，身上的杀意消失。
    　　当愤怒达到极致，反而感受不到怒气，就好比一座火山喷发之前，会陷入一段平静期。
    　　话音一落，柳无邪身体动了，犹如一道流星，直接冲向百里清。
    　　百里清已经做好了出手准备，手中拂尘舞动，犹如无数牛毛细针，扫向柳无邪的面孔。
    　　这可不是一般的拂尘，每一根都用铁蚕丝炼制，坚硬无比，堪比法器。
    　　要是被它扫中，身上会撕开无数道裂口，活生生的疼死。
    　　柳无邪不闪不避，任由拂尘扫向自己，突然抬起右手，狠狠的扇下去。
    　　“啪！”
    　　一记响亮的耳光，传遍整个帝国学院，百里清的身体倒飞出去，鲜血狂喷。
    　　“让你这个老巫婆骂我是废物！”柳无邪欺身而上。
    　　“啪！”
    　　又是一巴掌，百里清身体还没落地，第二掌就到了。
    　　鲜血染红了苍穹，百里清的身体像是断了线的风筝，不断的往下坠。
    　　“你这个老巫婆，修炼绝情六欲功法，把自己修炼成了一块石头，你懂什么叫情！”
    　　柳无邪边打边骂，说话的功夫，又是一巴掌扇下去。
    　　“啪！”
    　　百里清的半边脸都肿起来，牙齿混合鲜血，吐得满地都是。
    　　每当她的身体快要落下来，柳无邪就会一巴掌扇下去，身体又会飞起来。
    　　越打越远，已经从这座院落，打到了玄字号区域。
    　　站在地面上那些学员，完全是呆滞状态。
    　　一个个像是魔怔了一样，堂堂副院长，连反抗的能力都没有，被柳无邪狂扇耳光。
    　　“今天我就打醒你这个老巫婆，这一掌还你当日徐家之辱！”
    　　掌声清脆，百里清没有说话的机会，刚要开口，柳无邪的手掌就会扇下来，气的她哇哇大叫。
    　　“发生了什么，我不是在做梦吧！”
    　　下面那些学员使劲的揉着眼睛，眼前发生的一切，颠覆了他们的认知。
    　　“爽，太他.妈的爽了，我早就看这个百里清不顺眼了。”
    　　很多学员拍手叫好，百里清的人缘并不好，仗着身份地位，辱骂那些弟子猪狗是平常的事情。
    　　大家敢怒不敢言，柳无邪狂扇她耳光，心情太舒畅了。
    　　“你这个老巫婆，有什么资格做徐凌雪的主，就凭你那三脚猫的功夫，要不是看在雪儿的面子上，早就废了你。”
    　　上次前来，要不是徐凌雪拦住他，早就扇她了。
    　　真不知天高地厚，以为巅峰洗髓境，就可以为所欲为，这几个月，不知道杀死多少洗髓境，不在乎多她一个。
    　　百里清放弃了抵挡，不论她如何闪避，柳无邪的手掌，总会神奇的出现在她面前。
    　　“啪！”
    　　说话的功夫，已经扇了七八掌了，百里清早已惨不忍睹，看不到具体面容了。
　　“你这个老巫婆，好好的一个苗子，教了大半年，还没突破真丹境，换成我都没有颜面活在这个世上。”
    　　柳无邪各种损言频出，惹来无数人大笑，被他逗乐了。
    　　“半年突破真丹境，大燕皇朝还没出现过，像他这种妖孽，千年未必能出现一人。”
    　　几名导师一脸无语，跟柳无邪相比，他们这几十年，都修炼到狗身上去了。
    　　“啪啪啪……”
    　　双手齐下，连连扇了十几个耳光，百里清想要立即晕过去，柳无邪偏偏不让她说话，手中的拂尘也不知道丢到哪去了，鲜血染红了衣襟。
    　　范臻赶到的时候，一脸茫然的看着发生的一切。
    　　没想到事情发展到这种程度，想要阻止已经来不及了。
    　　就算是他，都未必能阻拦柳无邪。
    　　“轰！”
    　　百里清的身体狠狠的砸进地面，身体血肉模糊，就算不死，也只剩下一口气了。
    　　活生生被柳无邪打得半死，没有一年半载，无法恢复。
    　　身体从虚空落下，站在百里清面前，身上的杀意，减轻了不少，压抑在胸前的怒气，逐渐平息。
    　　他现在担心是徐凌雪的安全，没有人比他更清楚修炼界的残酷。
    　　那是一个人吃人的世界。
    　　徐凌雪太单纯，进入那样的世界，如果不懂得保护自己，被人吃的连骨头都剩不下。
    　　难怪柳无邪如此生气，当日百里清的羞辱，他已经看淡了，在他眼里，百里清已经是一只蝼蚁，杀她都嫌弃脏了自己的手。
    　　现在不一样，她把徐凌雪送入修炼界，触及了柳无邪的底线。
    　　那是他的妻子，不征求他的同意，私自送出去，简直是岂有此理。
    　　邪刃出鞘，只要斩下，百里清就会尸首分家。
    　　“咳咳咳……”
    　　百里清勉强睁开双眼，脸上早已变形了，分辨不出她现在是生气还是愤怒。
    　　“小畜生，有笨死就撒了我。（有本事你就杀了我）”
    　　嘴角变形了，说话吐字不清楚，能听一个大概。
    　　“杀你太便宜了，我会让你生不如死！”
    　　邪刃斩下，百里清身上多了一道伤口，鲜血淋漓。
    　　众人撇过脑袋，不忍看下去，太凄惨了，却没有一人敢站出来，这时候触及柳无邪的霉头。
    　　百里清一言不发，咬着牙关，两滴泪水从她眼角滑落，她后悔了。
    　　是后悔没有在沧澜城杀死柳无邪，还是后悔这些年的所作所为。
    　　柳无邪也许是对的，修炼了绝情功法，把自己变得不人不鬼，像是一具行走的冰冷躯壳，没有一点感情。
    　　如同行尸走肉一般。
    　　邪刃继续举起来，不管如何，百里清是徐凌雪的师父，扇她这么多耳光，已经解气了。
    　　这一刀劈向她的手臂，就当是对她的惩罚。
    　　“柳无邪，够了！”
    　　范臻站出来，阻止柳无邪，在闹下去，成何体统。
    　　该发泄的怒气，也发泄的差不多了，没必要赶尽杀绝，真的废掉百里清，帝国学院如何给其他人交代。
    　　毕竟百里清没有背叛帝国学院，他们之间又没有生死约战。
    终于扇了这个老巫婆的耳光，爽不爽，你们手里的月票呢，都别吝啬了，砸进来！
