    云家人毕竟是云初初的家人，就算顾淮和楚楚再不爽，也没有对他们出手。

    好在云初初自己想通了，也查出了云家人干下的那些龌蹉事。

    现在云初初终于找到了爱情，也找到了完完全全信任她的家人，这是好事。

    只是不知道，远在西西里岛的沈惊风知道之后，会怎么样……

    看着墨连城和墨爷爷一脸凝重又担忧的表情，云初初忍不住噗嗤笑出了声，“你们想到哪里去了？说得我好像是什么江洋大盗似的！”

    还别说，墨连城和墨爷爷还真的是这样想的。

    闻言，两人都悄悄松了口气，不是就好。

    云初初一字一句，认真地说道：“我之前确实隐藏了我的身份，我确实不是在乡下福利院长大的。”

    这一点，云初初以前跟墨连城提过，所以墨连城是心里有数的。

    但云初初具体到底是什么身份，墨连城并不清楚。

    墨爷爷说：“初初丫头，你说吧，爷爷的心脏很强悍的，不管你是什么身份都能接受。”

    云初初微微一笑：“我们被西西里岛的一位公爵大人收养，作为他的继承人，我们世袭了他的爵位。而我的真实身份，就是梵蒂冈受封的女伯爵。”

    “哈？”

    就算一向沉稳，向来泰山崩于前而不改色的墨爷爷，都露出了惊讶的神色。

    而最吃惊的要属墨连城了。

    他不是没有怀疑过云初初的身份，也曾经想过她可能有一段不为人知的经历。

    但是他怎么都没有想到，云初初的来头竟然这么大。

    女伯爵？

    云初初竟然是女伯爵？

    见到墨连城一脸的震惊，云初初不好意思地说：“抱歉呀，大叔，我其实早就想跟你坦白了，可是害怕吓到你，所以一直没有找到机会跟你说。”

    她指着顾淮和楚楚，“不仅是我，顾淮和楚楚也分别是子爵和女伯爵。”

    这时候，包间门被服务员敲响，服务员开始上菜了。

    大家都闭上了嘴巴，不再说话。

    等到服务员将菜都上齐了，关上门出去了，气氛才稍微缓和了些。

    墨爷爷无视眼前的美食，好奇地问：“初初丫头，既然你是来自西西里岛的女伯爵，为什么别人都说你是在乡下福利院长大的呢？你别误会，爷爷没有别的意思，就是觉得好奇而已！”

    云初初先是拿起碗碟，给墨连城和墨爷爷分别盛了一碗汤，“先喝点汤，我慢慢跟你们说。”

    顾淮和楚楚已经开始吃上了，他们就当自己是工具人，来帮他们老大撑场子的。

    “我从小被拐卖，在福利院长到了五岁，就是在那里认识顾淮、楚楚他们的。算是运气好吧，我们几个小伙伴同时被西西里岛的公爵大人收养。

    我们的起点本来就比别人高，再加上我们几个人从小就展示出了惊人的天赋，所以公爵大人精心培养我们，给了我们最好的教育。

    在后来的十多年里，我们帮着公爵大人赚了不少钱，也成立了属于我们自己的公司Star，中文名叫星海集团。

    我是星海集团的董事长，不过我只是挂名的，公司的一切业务都是交给沈惊风和顾淮处理，他们是星海集团的副董事长。”

    说起这个，顾淮眼神幽怨地看过来。

    云初初心虚地别开视线，继续往下说：“我担心我以我原本的身份回来，我的父母会贪图我的钱，而不是真心对待我，所以我才隐瞒了我的身份，假装我是从乡下来的。

    也正因为如此，我看清楚了我父母的真面目，也知道了谁才是真正不在乎我的身份，只在乎我这个人。”

    说到这句话时，云初初深深地凝视着墨连城，而墨连城也是同样凝视着她。

    要不是在场还有这么多的电灯泡，他真的好想把她拥进怀里，抚慰她在原生家庭受到的伤害。

    说她不管是女伯爵也好，还是被人欺负的小可怜，他都会把她宠上天！

    墨爷爷一拍桌子，“初初丫头，你做得对，就该让那对狼心狗肺的父母后悔去吧！以后我和连城就是你的家人，没人敢再欺负你！”

    云初初感动地说：“谢谢爷爷，我还担心您怪我隐瞒呢！”

    “哈哈哈，你哪有隐瞒啊，你今天在古玩店里露拿一手，就是故意给我看的，想让我有心理准备吧？”

    云初初点头，“真是什么都瞒不住爷爷。”

    “不过初初丫头，你这一身医术又是怎么学的呢？”

    “我的养父醉心华国文化，所以从小就培养我们相关的兴趣爱好。我对古董和针灸术这两样感兴趣，养父就请了最富盛名的老师来教导我。”

    “原来如此。”墨爷爷大笑道：“初初丫头，你什么时候邀请公爵大人过来，我和亲家见个面，好好商量下你和连城的婚事。”

    云初初回答：“我已经告诉养父，我订婚的事了，养父他老人家很开心。不过他现在在环游世界，等到我们结婚的时候，他一定会回来参加我们的婚礼。”

    墨爷爷略微有点遗憾，“我还想好好感谢亲家，要不是他，也不会把你培养得这么优秀。”

    墨爷爷是华国长辈的思想，想和亲家好好讨论结婚彩礼的事情呢！

    虽然初初丫头是女伯爵，但是墨连城也不差呀，在彩礼方面绝对不能亏待初初丫头的。

    云初初给墨爷爷夹菜，“爷爷，我这么优秀，可不光是养父的培养哦。我这些年帮助他赚了不少钱呢，比起他花在我们的身上的钱，已经上百倍的还给他了。”

    墨爷爷露出震惊的神色，“就像是今天在古玩街这样淘宝简陋吗？”

    不得不说，这也是一笔相当赚钱的生意呀！

    没见到云初初一双火眼金睛，一看就能认出赝品，随随便便就选到肉身菩萨那种无价之宝吗？

    顾淮被墨爷爷给逗笑了，“老爷子，您太搞笑了，我们老大赚钱的手段可多着呢！”

    “嗯？”墨爷爷看过来，不解地问：“你为什么喊初初丫头老大？”

