    

    黑印城八扇门内

    此时，在黑角域赫赫有名的黑榜上，都榜上有名的八扇门门主袁衣。正兴奋地搓着双手，目光炙热的看向柳席手上，被装入玉瓶似乎还弥漫出药香的斗灵丹。

    “小兄弟...不，先生，这丹药可不可以交给我了？”

    柳席轻抛着手中的玉瓶，声音平静，“区区斗灵丹而已！对我而言，要多少有多少。但是袁门主也要把那功法取来，让我验一验真伪，这丹药才能交给你。”

    这一幕却是让袁衣眼皮直跳，生怕那玉瓶掉落到地上，声音都带上了一丝急切，“好...卢诚，持我手令，从宗门秘库中取出驭毒诀，还有两百万金币，送到这里来！”

    “是！”卢诚面色激动，接过手令，恭敬的行礼道。

    看卢诚磨磨唧唧的，袁衣不顾卢诚发须皆白，一脚踹出，“还不快去！”

    卢诚痛呼一声，在地上翻滚几圈，爬起身来，身上的衣袍凌乱，也不敢有似乎不满，这才躬身后退离开房间！

    “先生稍等片刻，先用茶！”袁衣亲自陪同，笑呵呵的说道。

    “嗯！”柳席将玉瓶收回纳戒，坐回兽皮包裹的柔软椅子上，端起茶杯静静的等待。

    柳席倒也不怕袁衣抢夺，一则是六品炼药师的身份，袁衣不至于如此不智，二则是柳席自信可以在斗宗之下可以来去自如。

    半个小时后，卢诚快步走进房间内，来到袁衣身边传音几句，同时取出一枚纳戒。

    袁衣脸上笑容不变，挥手指向柳席，道：“不用给我了，直接交给先生，让先生自己查看！”

    “先生，请！”

    一缕斗气覆盖手掌，柳席接过卢诚递给来的纳戒。

    纳戒中显得极为空旷，仅有一卷流转着灰白色气流的卷轴和一张紫金色的卡片。

    随即卷轴从纳戒中消失，出现在柳席的手掌中。

    感受着手中卷轴散发出的那种死寂气息，柳席便知道这功法确实是难得的毒属性功法。确认过后，将其递给小医仙。

    “仙儿，交给你了！”

    “谢谢少爷！”

    这时，袁衣的声音传来。

    “先生，既然这功法没有问题！那我的丹药...”

    “缺不了袁门主的一枚丹药！”顺利拿到适合小医仙的功法，柳席也颇为满意，笑着从纳戒中取出玉瓶，扔向袁衣。

    袁衣神情兴奋的接过玉瓶，这可是六品丹药，还是可以直接提升力量的斗灵丹，价值绝对在500万以上，若是在拍卖会上，哄抢之下价值还会更高！

    不过...兴奋过后，袁衣收好玉瓶，眼神中闪过一丝失落之色。

    “可惜我已经是斗皇之身，这斗灵丹虽好，却对我无用。”

    “先生，既然可以炼制斗灵丹，那想必同为六品丹药的皇极丹也是可以炼制的！”袁衣抬头看向柳席，试探着问道。

    “没错！”柳席点头道。

    闻言，袁衣脸上浮现一抹愕然，疑惑的问道：“那先生为什么不炼制皇极丹，反而炼制斗灵丹？”

    “无他，唯手熟尔，成功率高！”柳席理所当然的说道。

    “……”袁衣现在内心是崩溃的，心中一阵捶胸顿足，“这么好的机会，我吃饱了撑的，竟然要斗灵丹，皇极丹它不香嘛！”

    豁然站起身，袁衣目光灼灼的看向柳席，“先生，袁某想要求一枚皇极丹，多少金币我都出。”

    “我像是缺钱的人吗？等袁门主手中再拿到我感兴趣的宝物，再说吧！”炼药师那有缺钱的，而且黑印拍卖场还是出过不少好东西的。比如妖火残图、三千雷动等，不过都是在三年后才会出现，柳席很期待袁衣拿到宝物来找他。

    袁衣笑容满面，他黑印拍卖场最不缺的就是宝物，“先生喜欢什么类型宝物，我这就派人去寻！”

    柳席眼中闪过思索之色，自己慢慢去寻找，还不如让宝物来找自己，“比如菩提化体涎和七阶天毒蝎龙兽的魔核，只要你可以提供给我宝物所在的信息，我便帮你炼制皇极丹……”

    袁衣顿时瞠目结舌，菩提化体涎传闻是可以使人脱胎换骨的宝物，七阶天毒蝎龙兽更是可以和斗宗匹敌的强者，这……不过当听到只要提供信息也能获得丹药，心中才稍稍放松！

    柳席继续说道：“再不济也得是地阶斗技，或者看起来比较神秘的藏宝图之类的，我都感兴趣！”

    袁衣苦笑，果然能让六品炼药师感兴趣的宝物，都不是寻常之物！

    突然，袁衣心中一动，向柳席询问道：“先生，刚才卢诚告诉我，这斗灵丹的成丹异象，已经是在黑印城传的沸沸扬扬，各方势力的探子都是蠢蠢欲动，可需要我八扇门为先生封锁消息，隐瞒身份！”

    柳席稍一沉思，想起那个对内院的陨落心炎虎视眈眈的韩枫，或许……可以青莲地心火诱他提前到来，倒时……呵呵！

    “无妨，正好让我在黑角域中成名，无需刻意隐藏！”俊美的脸庞上带着些许张扬和自傲。

    看着意气风发的柳席，袁衣也要称赞，“怕是不久之后，先生在黑角域和药皇韩枫齐名，成为黑角域之中的又一位药王！”

    …………

    从八扇门拿到适合小医仙的功法，同时用皇极丹吊住袁衣，让他帮助自己搜寻宝物后，柳席和小医仙在袁衣的挽留声中，离开黑印城！

    黑印拍卖场内

    袁衣神情恢复往日的威严，沉声道：“吩咐下去，拍卖场收到柳席所需的宝物后，立刻通知我！”

    稍一停顿，继续说道：“同时将柳席的信息，秘密传递给各大势力。”

    “门主，这样会不会得罪他，如果有人以此劫杀他……不过他是迦南学院的人，终究不能为门主所用。”

    袁衣脸色复杂，“他不是那么好杀的，在异火出现后，就连我也有些心悸。我自然可以击败他，但是我也不能确保百分百杀掉他……”

    随即寒声道：“我这也是在替他扬名啊！如果有人真的去劫杀他，斗皇之下谁去谁死，斗皇之上……”

    “死了也是迦南学院的损失，如果还活着，等他出手报复的时候，或许我的皇极丹便有着落了......”

    …………

    黑角域中倒是热闹起来，一位身怀异火的六品炼药师横空出世，震惊了各方势力，不过...传闻这位六品炼药师是迦南学院的人！

    这般消息自然也传到药皇韩枫的手上。        

