 “在下鸟嘴，前往求见秦广王殿下，请孟婆行个方便！”

林海朝着孟婆一抱拳，笑着道。

“鸟嘴阴帅？”

孟婆一愣，自然知道林海待得鸟嘴面具货真价实，绝对不是假冒的。

轻呼一口气，孟婆放松了警惕，有些好奇看了林海身后的跑车一眼。

“老婆子常年守在这里，实在眼拙。”

“不知道鸟嘴阴帅乘坐的，是何物？”

林海淡淡笑道，“不瞒你孟婆，此乃跑车！”

跑车？

！孟婆闻听，骤然一惊，带着深深的骇然看了林海一眼。

“虽然我与外界接触极少，但也听说了地府在通缉一个叫林大炮的！”

“据说，那个林大炮的法宝，就叫做跑车！”

噗！林海闻听，顿时一阵无语。

尼玛，想不到林大炮的外号，都传到这来了。

“实不相瞒，在下就是林大炮。”

“在战场之上退去叛军有功，被魏征判官册封为新的鸟嘴阴帅。”

“你就是林大炮？

！”

孟婆闻听，不由大吃一惊，看着林海露出敬畏之色。

她可听说，林大炮是杀了鸟嘴、黑无常和司长燕顺之人,穷凶极恶啊！想不到，如今已经洗白，前些时日册封的新鸟嘴阴帅，就是此人！林海则是一阵苦笑，朝着孟婆道。

“我本命林海，你还是叫我林海吧！”

“林大炮这名字，听着实在有些粗俗。”

“林海？

！”

孟婆牢牢记住了这两个名字，随后恭敬的让开道路。

“鸟嘴阴帅过桥，孟婆自然不敢阻拦。”

“多谢了！”

林海道了声谢，再次上了跑车，驶过了奈何桥。

孟婆看着远去的跑车，目光中露出深深的羡慕。

“什么时候，老婆子也能拥有这么一辆酷炫的跑车啊？”

“真若如此，就算是死也瞑目了！”

林海自然不知道，自己的跑车把孟婆羡慕的不要不要的。

顺利过了奈何桥，林海行驶在黄泉黑路上，一路出奇的安静。

一直开出去数百里，却连个鬼影也没遇到。

不过，这也容易理解。

毕竟，这里已经极其接近秦广王的阎王殿了。

谁会吃了熊心豹子胆，在这条路上瞎晃荡？

说不定一个大声说话，都能惊扰了秦广王，把小命给丢了。

很快，前方出现一座巨大的宫殿。

整座宫殿一片漆黑，上空悬浮的死气，浓郁的几乎接近液体。

无比阴森恐怖的气息，从大殿中释放出来。

林海离得老远，心脏便砰砰狂跳，几乎快跳出嗓子眼了。

同时，灵魂深处竟然升起深深的敬畏，仿佛要对着那宫殿顶礼膜拜一般。

嗡！大灵魂术再次瞬间运转起来，一团无形的光芒将林海的灵魂，紧紧的包裹住。

林海几乎脱离而出的灵魂，这才镇定下来。

“好可怕！”

林海大吃一惊，这才意识到，刚才自己差点灵魂脱壳。

一旦灵魂脱离身体，而自己又无法察觉的话，后果可想而知！阎王殿！三个震慑心魄的大字，映入了林海的眼帘。

林海脑袋嗡的一声，只感到一股可怕的气息，朝着灵魂之中飞速钻来，势不可挡。

幸好，大灵魂术早已护住灵魂，那神秘的光芒，将钻来的气息，给挡了回去。

“要见阎王了！”

林海做了好几个深呼吸，眼皮狂跳，内心紧张不已，手心都全是汗水。

阎王啊，对于林海这种凡间界出身的人来说，那是多么恐怖的一个名字？

阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！这句凡间的俗语，足以说明阎王是多么可怕的存在！呼~林海重重呼出一口气，心一横豁出去了！自己来这里就是要见秦广王的，岂能因为阎王的名头，把自己吓退？

蹬蹬蹬！林海收了跑车，大步朝着阎王殿走去。

一直走到大门口，才有两个气息阴森可怕的灵体，从虚空中出现，拦住了林海。

“站住，这里是秦广王大殿！”

“无关人员，不得靠近！”

其中一个面色狰狞、身材高大的灵体，一脸凶相朝着林海喝道。

林海则是朝着守卫灵体，微微一抱拳，客气道。

“烦劳这位大哥通禀一声，就说鸟嘴阴帅，求见秦广王！”

守卫灵体看了一眼林海的鸟嘴面具，沉默了一下，才点了点头。

“你在这里等着，不可擅自入内！”

“否则，杀无赦！”

说完，守卫回转身进入大殿之中，另外一个守卫则是防贼一般，盯着林海。

林海一阵无语，自己可是鸟嘴阴帅啊，秦广王麾下的大将。

怎么到了秦广王这里，完全就是个外人的待遇啊！过了足有十来分钟，那个通报的守卫回来了。

林海顿时眉头一挑，朝着那守卫道。

“守卫大哥，秦广王殿下是不是让我进去？”

守卫则是面色冰冷，朝着林海淡漠道。

“我已禀告了天曹大人，天曹大人说，秦广王殿下闭关，不见任何人！”

不见？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩，心一下子沉了下去。

自己大老远跑来，就是为了见秦广王，一句不见就把自己打发了？

“行了，你可以走了！”

守卫则突然上前，强大的气息如同潮水般，将林海冲击的后退三步，方才站稳。

随后，两个守卫一左一右，犹如门神般守住大殿，目不斜视，一脸冷厉！显然，是不准让林海进去了！呼~林海不由吐出一口浊气，眼中闪过一丝光芒。

内心中怒气翻滚，差点一冲动就要硬闯阎王殿。

不过，最终林海还是将这股火气，给压了下去。

毕竟，自己来这里不是打架的，而是有求于秦广王。

若是真的得罪了秦广王，自己倒是不怕。

可是，再想开启幽冥战场，去救楚林儿，可就难了。

“守卫大哥！”

林海使自己的语气，尽量的平缓，朝着守卫再次抱了抱拳。

“还有何事？”

守卫看了林海一眼，语气不善。

“既然秦广王殿下闭关，我就不打扰了。”

“可否告知在下，传送阵在哪里？”

“我想，借传送阵一用！”

林海来这里，本来就是奔着传送阵来的。

当然，能见到秦广王更好，见不到话，直接传送到楚江王的大殿，去找楚江王！“你要用传送阵？”

守卫一愣，随后眉头微微皱了起来。

“你等一下，我再去请示天曹大人！”

林海闻听，顿时大喜，朝着守卫一阵感谢。

“多谢守卫大哥！”

“这是麻烦你了！”

林海心中一阵轻松，这守卫看上去凶巴巴，人倒还不错。

守卫则是摆了摆手，说道。

“不用谢，你是鸟嘴阴帅，也不是外人！”

“不过，天曹大人答不答应，我就不知道了！”

说完，守卫进了大殿，没一会又返了回来。

林海见状，赶忙上前，带着一丝期待问道。

“守卫大哥，怎么样？”

守卫则是看了林海一眼，突然开口道。

“天曹大人说了，传送阵，不给用！”

什么？

！林海闻听，一股怒火直冲脑海，两眼骤然闪过一道寒芒，双拳情不自禁握紧！见不到秦广王就算了，竟然连传送阵也不给自己用！看来，这是逼自己，闯一闯这阎王殿啊！嗡！一团恐怖的气息从林海身上骤然绽放，林海的双眼冷厉狂暴，变得极为可怕！ 