    灵空不懂！

    以前，他一直觉得凌风、叶欣然这两位是与他们对立的，千古战场是他的心病，那位女神强势而来，傲世天宇，气场盖世。

    “我要挑战你！”

    简单直接，冷冽而狂傲！

    可叶欣然就是这样的人啊，她强势的摧垮拉朽，她巍峨的像是一座高不可攀的山，那场战斗直接将灵空的傲气打没了，将他的信心打没了。

    他以为自己将被毙掉，可没有想到在击败他后，叶欣然飘然离开，似乎她来的目的只是要战胜他，仅此而已。

    在天古道他想的很多。

    但！

    直到这两位盖世人物出现，灵空才真正读懂，这两位人王级别的人物心中没有狭隘的思想，他们想要的是进步，而非赶尽杀绝，他们来自恒天星辰，他们是一个整体。

    他们可以互相促进，他们可以互相挑战，但他们不会互相嫉妒与扼杀。

    这是伟大的格局！

    这是伟大的胸襟！

    现在王者蒙难，凌风与叶欣然便疾驰而至，灵空能够看出来这两位人物身上的风尘，他们的确没有说谎，这让灵空心中一暖。

    这是可敬的人物啊。

    这一刻，他充满愧疚，觉得自己太狭隘了。

    可是。

    他不知道的是，凌风并非是恒天星辰的真神，而他与王者、灵空的关系还没有好到这种程度，也不会觉得让王者背锅有什么不好意思。

    不过！

    逆神在恒天星辰上的每一步都非常重要，月神宫、冬雨的势力都对逆神有利，但王族更强大，要是能够得到王者这个盟友，能够救出王者这个人物，王族好意思不相助逆神吗？

    当然。

    凌风可不会把真正目的道出来，他就是要让灵空、王者感受到他的伟岸，他的格局，他的胸襟！

    “我本来就是这样的人啊！”凌风在心中说道。

    ……

    第七天战场！

    这里的天音更可怕，每一道声音都撼动神心，神虎虽然在王者帮助下进入这一战场，但仅仅是这天音就让他气血沸腾，脸色惨白。

    他竭尽全力，可还是能够感觉到血肉的颤鸣，要不是神虎在天古道磨砺，让自己更进一步，怕是现在就可能喋血，就是王者都不得不尽全力压制，神心受到很大的影响。

    毋庸置疑！

    盖世真神是过不来的，否则当场就会被天音废掉，进而身死道消，而这正是王者的意图，将那些杂鱼刷下去，唯有顶级人物的强势对决。

    这般来说，他们的胜算会大上几分。

    可！

    他还是小觑星空顶级高手的决心，在进入这第七战场后，他便真切地感受到四周气场的波动，一位位可怕的人物正在飞来，四面八荒尽在其中。

    他们并没有立刻飞来，而是在努力适应第七天战场的天音。

    显然。

    星空的确出天骄，王者在恒天星辰是唯一的，但在星空中却并不是，有些顶级人物并不逊色于他，而现在这些人物皆针对他而来，这是不死不休的局面。

    “真是棘手啊！”

    王者眼睛落寞，他知道这意味着什么。

    但！

    现在他也没有能力出手，唯有尽快适应这里的天音才能将战斗力发挥到淋漓尽致的地步，而且他觉得这天音也是一种扣问与考验。

    虚空沉闷，唯有天音在禅唱。

    忽然间。

    王者双目爆睁，而神虎更是直接起身，他们警惕地望向远方，在天音中他们的神觉也受到影响，被压制在一定范围内，因而一旦顶级高手出现，那就很危险。

    “灵空！”

    当王者看到那刚毅的中年迈步而来的时候，禁不住凛冽起来，他知道灵空这些年一直在躲着他，但心中却一直想战胜他，此刻出现意味着灵空有把握有信心将他镇压。

    “还真会挑时候！”神虎阴测测的说道：“落井下石！”

    “别误会！”

    这时，凌风已来到王者与神虎面前，他脸色很灰暗，在天音中疾驰本就是很可怕的事情，但他不得不尽快过来。

    “你来挑战我么？”王者直视着灵空的眼睛。

    “非也！”

    凌风努力的笑道：“虽然我很想挑战你，但还不到时候，更不会在这个时候。”

    “那你来做什么？”神虎警惕的问道，现在他们谁都不能相信。

    “替人传音！”

    灵空神采飞扬，说道：“有人让我来传话，来告诉你们，恒天星辰不止你们两位真神，他们会全力为我们减负，我们输不起，更不会输！”

    “我们？”神虎眯起眼睛。

    “是的，我们！”灵空说道。

    王者紧盯着灵空，半晌不开口，他才思考灵空话中的真实性，更在思考谁会在这个时候为他们出手，可半晌他还是没想出来。

    恒天星辰能够走到这里的，就唯有他们三位而已。

    可！

    他偏偏能够感受到灵空那真挚的心情，更能够看出灵空的确没有向他动手的意思，否则完全不用在这个时候废话，只要灵空动手，那四周的人物会立刻出现。

    “是谁？”王者沉吟问道。

    “他们回来了！”灵空心中也有些小激动，不得不说以前他心是沉重，与那样的人物是对手，心里能不压力山大？

    而现在呢？

    他将与那两位并肩作战，成为朋友，那压力瞬间就消失了。

    “谁回来了？”

    神虎更加警惕，他总觉得灵空没有什么好心思：“你休想骗过我们的眼睛。”

    “我没有骗你们。”

    灵空真实的说道：“更没必要骗你们，要不是我们回来，我怕是没有勇气来到你们面前，更没有勇气与你们并肩战斗的！”

    “他们？”王者一愣，旋即心中便出现那位人物的身影。

    “是的，他们！”灵空像是在肯定王者心中的猜测。

    “为什么？”

    “因为格局，因为我们同出恒天星辰！”

    ……

    第六天战场！

    几位绝世真神正凌空而立，望着第七天战场所在的方向，神目中闪耀着旁人读不懂的光芒。

    “真是可惜啊。”

    其中一位绝世真神开口道：“恒天王者，千古战场封天，号称千古第一，就这样被困第七天战场，嘿嘿据闻有不少绝世真神对他非常感兴趣呢。”

    “的确是这样。”

    “这样的一位人物就要惨死于第七天战场，而我等却没有机会挑战，不知道千古第一到底有多么不可测，这是不是遗憾呢？”

    “的确遗憾！”有人附和道。

    “可我觉得不遗憾啊。”

    那位绝世真神笑着说道：“众神血拼王者，而我等作壁上观，你们说最后胜利的会是谁呢？”

    众神仰天笑起。

    这正是他们的意图，将王者塑造出来，让那些想要挑战的家伙出世，让他们拼个你死我活，等到他们个个重伤，届时就是他们这些作壁上观的人物动手的时候。

    “这个世道绝世真神太多，不好玩了！”

    “千古第一，还真是让人嫉妒呢。”

    “未来是我们的，其他星域的真神都要死！”

    这才是他们的狠厉，一个星域想要惊世，就要尽可能的打压对手，只要王者等绝世真神毙命，未来他们星域将没有任何星域能够争雄。

    只因，他们就是星域未来。

    “可是，王者仅仅一位而已，其他绝世真神可是很多啊。”有人皱眉道，这种布局虽然不错，但只要王者毙命则立刻瓦解。

    想要达到他们的目的并不易。

    “于是，灵空出现了！”那位绝世真神笑道。

    “可即便是这般，他们的力量还是不够看啊。”有人叹息道，他们想要营造的是两败俱伤的局面，而不是一面倒，那并不利于接下来他们的布局。

    “够了！”

    那位绝世真神笑道：“诛王者，毙千古第一，那便会诞生新的千古第一，届时只要我们及时点火，相信那些狂徒会让我们满意的。”

    这是真正的毒计！

    星辰道、天古道一直很平静，诸多星域真神彼此忌惮，很多年没有终极交锋，而现在王者的出现却打破这个局面，被压制很多年的热血瞬间沸腾，各大星域风云人物谁不想摘下千古第一的威名？

    王者殒灭，则会诞生新的千古第一。

    挑战会持续，热血会持续，直到最后一位千古第一诞生，可那时势必两败俱伤，届时还有谁能够挡住他们？

    “虚名害死人啊。”

    “我们不争虚名。”

    “那我们争什么？”

    “我们争未来！”

    几位绝世真神彼此对视，禁不住大笑起来，觉得他们才是最聪明的人，一些自诩不凡的高手都已步入第七天战场，唯有他们还在第六天战场，这个局面是他们打造出来的，那就要坚持到底。

    “为未来干杯！”

    “敬未来！”

    众神举杯相碰，可正要饮酒的时候，一个不合时宜的声音响起。

    “我能说句话吗？”

    于是，那几位绝世真神举杯的动作僵硬起来，禁不住望向那声音响起的方向，他们没有想到这隐蔽的地方，更有可怕的力量封印，但还是有人神不知鬼不觉的进来。

    在那声音的起点，一位青年微笑而立，正望着四位绝世真神，那眼神像是在看四个白痴。

    “你们不要介意，我就是觉得要是不开口，实在有点不礼貌！”

    晚安。

    （本章完）

