    而此时，勾陈和真武两位大帝，已经在北俱芦洲通往天庭的北传送门汇合了。

    “娘的，那玄鸟太凶悍了，为了逃命，孤消耗了至少千年的修为，这都不算什么，关键孤的十几个得力部下全被那玄鸟给烧死了，损失惨痛啊！”

    真武大帝痛心疾首。

    勾陈大帝苦着脸道：“谁说不是，孤的十几个得力手下也被那玄鸟烧死了，孤为了逃跑也消耗了近千年的修为，而且孤的万神图还被玄鸟所毁，孤损失比你惨重啊！”

    听闻勾陈大帝的话，真武大帝的内心得到了平衡，心情好了不少，于是便道：“快去天庭禀报玉帝，无论如何也要宰了叶辰那妖孽女儿！”

    “必须将他挫骨扬灰！”

    勾陈大帝气呼呼说着，与真武大帝一道，通过传送门前往三十二重天的凌霄宝殿。

    此时，凌霄宝殿。

    “勾陈大帝和北方黑帝，这个时候应该早就抵达马耳山了吧？”

    玉帝问道。

    太白金星道：“按时间推算，早就该到马耳山了，如果在马耳山杀了叶辰他们的话，这个时候应该也早就该回来报信了，而现在还没回来，估计是扑了个空，顺道去西牛贺洲的持边山了。”

    “嗯。”

    玉帝点点头：“还好黑帝提前派人来报信，让朕有所准备，在持边山布下埋伏，佛祖如来，也将四位菩萨，以及十八罗汉等佛门高手，都埋伏在了铁围山。”

    “只要叶辰抵达西牛贺洲，无论去持边山还是铁围山，他都将进入朕的埋伏圈，这次他定然插翅也难飞出朕的手掌心。”

    众仙点头，都赞同玉帝的说话。

    “哼。”

    哪吒得意道：“让你跑，最终还得钻进埋伏圈，到时无论你进哪个埋伏圈，都能让你倾刻之间化作齑粉！”

    二郎神表示赞同哪吒的话，傲然道：“跟天庭为敌，死就是最好的下场！”

    这时候，有门神来报：“玉帝，勾陈大帝和北方黑帝请求觐见，已经在殿外厚着了。”

    此言一出，玉帝大喜：“哈哈，看样子勾陈大帝和北方黑帝，已经将那叶辰轰杀或者擒获，回来报捷来了！”

    “是啊是啊！”

    众仙也纷纷议论了起来。

    “这个时候回来，肯定是把叶辰抓获或者轰杀了。”

    “对，如果没有抓获或者轰杀的话，两位大帝肯定直接去西牛贺洲，就不会回天庭来了。”

    “等了这么久，可算等到有好消息要来了。”

    众仙都很高兴。

    玉帝更加高兴，连忙道：“快快有请两位大帝进殿！”

    “是，玉帝！”

    门神转身出去，不一会儿，就看到勾陈和真武两位大帝走了进来。

    只见两位大帝风尘仆仆，异常狼狈走了进来。

    见此，众仙议论纷纷。

    “两位大帝幸苦了。”

    “看样子是杀了叶辰之后，都没有停歇，就马不停蹄赶回来了。”

    “是啊，为了给我们带来好消息，两位大帝都没来得及去梳理一下容装，确实幸苦了。”

    玉帝更是哈哈笑道：“两位大帝幸苦了，快快赐座。”

    结果话音刚落，两位大帝就跪了下去，直呼：    “臣不敢，臣有愧于玉帝。”

    此言一出，玉帝和满场文武尽皆笑容僵硬，面面相觑了起来。

    有愧于玉帝，莫非是没有杀死叶辰？

    “两位大帝，到底怎么回事？”

    玉帝急问，原本喜悦的心情，突然间变得郁闷糟糕了下来。

    勾陈大帝道：“臣和黑帝赶到马耳山时，叶辰已经开启了祭坛，并且触发了太上镜雷劫，不过雷劫还没有下来，臣和黑帝就想将叶辰扼杀掉，便两人联手，一左一右对叶辰发起进攻。”

    “叶辰的女儿有七窍玲珑心，能挡一切攻击，臣的攻击每次都被她挡下，而黑帝的攻击，他女儿没法去挡，叶辰的手下就接二连三的用肉身去挡，三个手下全部被黑帝打爆，最后闻雪琪也替叶辰抵挡黑帝的攻击而被打爆。”

    “眼看他们没人可挡了，可偏偏雷劫下来了，有天道法则禁锢，臣等无法攻破法则杀死叶辰，便想扰乱他的心智，让他毁灭在雷劫下，便等叶辰女儿身上的霞光消失，臣抓住叶辰的儿子，一剑就给他刺穿了胸膛。”

    “结果叶辰也狠，儿子被杀在眼前，他却还能专心渡劫，臣就想砍了他儿子的头，看看他还能不能专心渡劫，却不料就在臣要砍下叶辰儿子狗头时，他的女儿突然化作玄鸟。”

    “那玄鸟太吓人了，放出的火势非常凶猛，臣冲进火海都倍感压力，本想屠了这玄鸟，但玄鸟的实力远超臣的想象，一翅膀就给臣拍的无法靠近，臣和黑帝联手都不是这玄鸟的对手。”

    “为了逃脱玄鸟的追杀，臣和黑帝只能消耗修为作为推动力逃跑，臣和黑帝是活着回来了，可是我俩的手下却全部命丧玄鸟的烈焰之下，损失惨重啊！”

    听闻勾陈大帝这一番诉说之后，玉帝懵逼了，满朝文武也惊呆了，对此展开了激烈的讨论。

    “玄鸟是飞禽之长，始于混沌最初，凡是飞禽皆为玄鸟之后，但在昊天执掌天庭后，便下令屠杀了所有玄鸟，普天之下没了玄鸟的踪迹，叶辰的女儿怎么就是玄鸟变的呢？”

    “是啊，太诡异了，莫非是当年昊天下令屠杀玄鸟时，有幸存的玄鸟不成？”

    “就算是玄鸟，但不是混沌时期的玄鸟，也不可能是勾陈大帝和北方黑帝的对手啊！”

    “莫非叶辰的女儿，是混沌时期的玄鸟所变？”

    各种议论弥漫朝堂。

    嘶！    这时太白金星倒吸凉气道：“天地初开之后，神魔大战之后，玄鸟就濒临灭绝了，厉害的玄鸟都死于神魔大战的战场，活着的最厉害的那只玄鸟，便是太一的女儿九天玄女，你们说那祭坛会不会与太一和玄女有关？”

    “叶辰开启祭坛，获得太一的实力，他女儿朵朵获得玄女的实力？”

    经太白金星这么一说，原本懵逼的玉帝，顿时跳了起来，神色充满着恐慌，显得有些不知所措了。

    而满朝的文武，也为之而震动了！ 

