    蜂后消失，翅膀肯定也会一起消失。

    想到这里，吕布一咬牙，怒吼一声，左手的盾牌挡住攻击，右手的毒蜘蛛统领的前爪却不断的劈砍蜂后剩下的一个翅膀。

    -50

    -40

    蜂后的伤害值和吕布身上飞起的伤害值不断地飘起。

    咚咚咚！

    蜂后如同疯狂一般的扭动身子，蜜蜂卵发射的几乎就没停过。

    无数的蜜蜂在蜜蜂卵的攻击下化成白光消失了，就连空中的蜜蜂，也被蜜蜂卵打得七零八落，无形中减轻了吕布的压力。

    吕布手上的毒蜘蛛统领的前爪不断的劈砍，终于，功夫不负有心人，蜂后最后的一只翅膀被砍断，歪歪斜斜的倒了下来。

    吕布急忙伸手抓住，闪电奔放进了空间中。

    与此同时，蜂后身形猛然一震，蜜蜂卵发射的更多了，几乎布满了整个大厅。

    咚咚咚！

    蜂后火力全开，持续了几秒钟之后，突然间，哑火了。

    下一刻，庞大的蜂后化作白光消失。

    -150

    “杀死蜂后。”

    “获得经验值1000点。”

    “获得 1个金币。”

    “获得B级召集令一枚。”

    剩下没有了支撑物，吕布从半空中掉落下来。

    空中的蜜蜂看到蜂后消失，在大厅中盘旋了一阵之后，不在攻击吕布，竟然离开了。

    吕布坐在地上，看着空空荡荡的大厅，心中狂喜，猛地转头去看自己的战利品。

    地上除了一枚金币之外，只有一个造型古朴的令牌。

    吕步走上前捡起地上的令牌，仔细查看。

    名称：召集令。

    功效：可以添加人物，随时可以召唤到自己的身边，也可以出现在添加人物的身边。

    人数：最多 10人。

    注：可升级。

    吕布刚刚看完属性，一个面板弹出面前。

    “玩家是否要添加人物。”

    吕布想了想，“添加孤独的咸鱼。”

    与此同时，远在野狼谷的孤独的咸鱼，面前出现了一行文字提示。

    “并州小卒邀请你加入召集令，是否答应？”

    孤独的咸鱼愣了一下，一旁的拳头就是道理大喊一声，“咸鱼，赶快打呀，发什么愣？”

    孤独的咸鱼摆了摆手，随即点击确认。

    “同意。”

    “孤独的咸鱼已经答应加入召集令，人物建立成功。”

    随着话音落下，面前的属性板里出现了一行文字。

    孤独的咸鱼。

    “并州小卒请选择移动人物。”

    吕布沉声说道，“移动到孤独的咸鱼身边。”

    控制面板消失，一道白光将吕布笼罩，片刻后，白光和吕布同时消失。

    吕布只感觉眼前一暗，等到恢复的时候，便看到前面有两个人，正在劈砍一只野狼大头目。

    看到前面胖胖的背影，吕布心中狂喜，“孤独的咸鱼。”

    孤独的咸鱼猛然愣住了，转头看着拳头就是道理，“拳头，好像听到老大的声音了。”

    拳头就是道理猛地一转头，便看到二人身后的吕布，眼中立刻闪过一丝惊诧之色。

    “老大，你什么时候来的？”

    孤独的咸鱼也反应过来，一拍大腿，“哎呀，老大，你刚才让我加入什么来着？”

    “召集令。”

    吕布将令牌拿出来，“就是这块令牌，把我送到这里的。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，“老大，是不是以后我们想去哪里，都可以使用这块令牌？”

    吕布摇摇头，“不可以，令牌上有你的名字，所以只能我们两个人之间移动。”

    听到吕布的回答，孤独的咸鱼有些失望，“是这样啊，不过也不错，如果你遇到敌人，只要用这块令牌把我召唤过去，就可以偷袭他们。”

    说到高兴的地方，孤独的咸鱼双眼放光，“老大，这种感觉，如同天神下凡，一定会把他们吓得抱头鼠窜，想想就很爽。”

    拳头就是道理皱了皱眉头，试探着问道，“老大，难道只可以召唤一个人吗？”

    吕布摆了摆手，“这块是B级令牌，只能同时十个人使用。”

    说到这里，吕布皱了皱眉头，“对了，B级是什么意思？”

    孤独的咸鱼急忙说道，“老大，在级别划分时，常用SSS，SS，S，A，B，C，D，E表示级别的高低，而这块令牌的等级如果是B级，应该属于第五个级别。”

    听到孤独的咸鱼的回答，吕布有些失望，不过想想召集令上的介绍，心中顿时释然。

    召集令可以升级，等到以后找到机会，把等级升上去就是了。

    孤独的咸鱼笑嘻嘻的问道，“老大，除了这会令牌之外，还有什么收获，拿出来让兄弟见识一下。”

    吕布取出一只蜂针，“怎么样，你看这个如何？”

    孤独的咸鱼接过蜂针，仔细看了看，摇了摇头，“必须要经过加工才行，要不然，和树上的树枝一样，没有一点攻击力。”

    拳头就是道理忽然说道，“我看用蜂针做成箭矢，肯定不错。”

    吕布点了点头，“对了，现在有多少张狼皮了？”

    拳头就是道理苦笑的摇了摇头，“今天收获不多，只有30多张。”

    孤独的咸鱼有些恼火的指着四周，“老大你看看，这里人满为患，这些狼皮，还是我和拳头努力奋斗所得，要不然，连这些都得不到。”

    拳头就是道理点了点头，“我们的收获虽然不多，不过我猜想，柳叶飘飘那里应该收获不错。”

    孤独的咸鱼一拍手，笑着说道，“肯定不错，我刚才还听到两个玩家在那里说，打了狼皮以后，要到谷口去卖，说不定就是卖给了飘飘。”

    吕布挥了挥手，“走，我们也去看看，收获如何？”

    三人沿着野狼谷的小路，朝着谷口的方向走去。

    刚来到山谷外的空地上，看到柳叶飘飘悠闲的坐在一颗树下，面前还站着两名玩家。

    三人也不说话，不过，吕布也能猜的出来，他们三人肯定是在交易。

    在游戏中，相互间的交易不需要收货，只需要点击面板，就可以完成交易。

    一切都很简单，根本不用说话。

    而且最大的好处，就是不怕欠账，如果不付款，是不可能拿走面板上的金币。

