
第209章先富珠宝

“不会笑话你的，那小子为人不错。”金教授点头说道，“他刚才跟我谈，想让我去他的朋友那里担任玉石珠宝鉴定大师！现在他又拿出这样一块冰种玉髓，我怀疑他就算不是老板，也有一定的股份！”

“这小子倒是一个人才呀！”徐教授感叹，心中又有一些失落。

本来她还想把赵炎培养成为出名的钢琴天才，可是现在看来，人家根本就不稀罕这个！

金报国看见自己的老婆脸色暗淡，也就改口说道，“放心吧，我已经拒绝他了！我就在这里开这个咖啡厅，每天听听钢琴曲，陶冶情操！”

“你这个老东西，少来了！”徐教授没好气的骂道，“你每天听着钢琴曲，摇头晃脑在那唱京戏，你以为我不知道吗？我知道，钢琴不是你的兴趣所在，这样的日子你并不快乐！你就喜欢和石头打交道，看你刚才看着这块石头开心的样子，我就知道，你想去做这个鉴定大师，只是我怕你的身体……”

说实在的，金报国每天在这咖啡厅憋屈的要命，心中也想找点自己喜欢干的事情，赵炎跟他一说，他还是很想去的，只是因为方方面面的原因，所以才拒绝。

可现在，徐教授松了口，他也就开心起来。

“身体不是问题，珠宝鉴定大师又不要天天去坐班，我心情好去看看，心情不好还是在这陪你！”

徐教授笑了起来，“你这个老东西，本性我不知道吗？每次有了工作，啥都忘了！人家不要你天天去坐班，到时候你自己恐怕都会忍不住天天往工作单位跑，我怀疑你是工作狂！”

金报国嘿嘿笑道，“看你说得，我浑身上下哪一点像是工作狂？”

“我看你浑身上下哪一点都像工作狂！”徐教授没好气的对着赵炎的方向挥挥手，“小赵，过来，咖啡都快冷了！”

赵炎也有些尴尬，搓着手走过来。

他今天来这里，没有成为徐教授的弟子，反而把徐教授的老公拉去给他打工，实在是有点不好意思。

不过好在，徐教授也没有多说，只是让赵炎有空还是多来这边，就算不以钢琴为职业，多弹多练，当做一种爱好培养也是好的！

“是是是，我以后一定经常过来！”赵炎喝着香浓的咖啡，不断的点头，又说道，“哦，徐教授金教授，我在老家开发了两种药膳产品，最近取得了国家许可证，很快就要上市了！工厂那边说最近要给我送一些样品，到时候请你们尝一尝。”

听赵炎这一说，两位教授更加好奇的看着这个年轻人。

“不得了，现在的年轻人真是不得了！”徐教授感慨的说道，“又会弹钢琴，又会搞玉石，想不到还会开发药膳！你这是全才呀！”

“哇，咖啡好香！”铁柔跳着走过来，捧起咖啡笑道，“徐教授，你可不知道！赵炎还是今年高考第一的状元，刷新了历届高考纪录！”

“是吗？”两名教授再次感觉到吃惊。

铁柔又道，“另外他还有一个特长。”

“什么？”

铁柔笑道，“打架很厉害！”

“哈哈。”赵炎自己都笑了起来，“这算是什么特长，其实我这个人还是很文雅的！”

徐教授也连忙点头，“不错，不错，我也觉得这孩子很文雅！”

喝完咖啡以后不久，赵炎和常先富联系了一下，常先富收到消息以后，喜出望外！

这几天，他找了几个天海市知名的教授，碍于何飞扬的关系，这些教授都拒绝了！

而现在赵炎帮他请到了全国数一数二的金报国教授，可以说，从这一点上飞扬珠宝已经无法与之相比！

随后，赵炎开着车，带金报国教授去中山路先富珠宝观看一番。

对于先富珠宝的规模，和常先富的为人，金报国都非常满意！而且让常先富没想到的是，金报国竟然曾经听说过常先富和何飞扬的恩怨，对于当年常先富的失利，金报国教授也报以同情！

在这种情况之下，大家达成合作，那就根本没有问题了！

当天晚上，常先富宴请金报国夫妇，本来准备去天海数一数二的六国饭店，可因为订位太迟，那边没有包厢了。

赵炎说道，“那就去我们学校附近的8号公馆吧，刚好人家还送我一张VIP卡呢！”

“也好！”大家一致决定，驱车来到8号公馆。

因为赵炎是最顶级的钻石VIP卡，所以他们被请到小洋楼的顶楼包厢，环境非常之好，还有一名国内三线歌星当场献唱。

大家都非常满意，吃好喝好，并且当场确定，聘请金报国教授担任先富珠宝坐镇专家、首席珠宝玉石鉴定大师！

同时金报国教授也提出要求，在先富珠宝将来必须设立一个玉石矿产实验室，来给金报国教授作为研究基地。

常先富对此表示同意，并且同时决定由金报国教授这个矿产实验室的负责人！

看见自己的老伴能够找到自己的定位，意气风发的样子，徐教授也非常满意，乐见其成！

就在赵炎和常先富在小洋楼顶层，宴请金报国夫妇的同时，华夏传媒大学播音主持专业新生宿舍的楼下，也停下了一辆丰田小车，从车里走出两个年轻的男子。

一个男子一身小白领的打扮，腰里夹着一个黑色的真皮小包；跟着他一起下车的男子，年纪要更轻一点，个子高高，留着飘逸的长发，看上去有些气质。

“哇噻！吴丽娜，你男朋友开着车来的耶！”雷文静站在阳台上兴奋的喊了起来。

瘦瘦高高的吴丽娜脸上不免浮出了几分得意，嘴里却是说道，“不算什么好车，他准备今年换一辆最新款的进口宝马车！其实在我看来，那也就是一般般啦！”

“哇，这么有钱，换车就和换衣服似的！”宿舍里，其他的女生都羡慕的说道。

吴丽娜又道，“哎呀，你们几个还不赶紧打扮打扮！你们看见那个长头发的没，那是我男朋友老板的儿子，长得帅又有钱，现在在华夏经济大学读大二！还会弹吉他，是有名的才子呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994793"  chaptername="第209章  先富珠宝">加入书签</a>
</div>
