    天牢乙区，转轮王凄惨躺在地上，身上还满是枷锁。

    此时的转轮王，哪里还有当初的意气风发。

    只见他两条臂膀只剩下了胳膊，双手都被斩断。

    脸上更是被烙铁印上了各种难看的烙印。

    本来只缺第三条腿的他，现在也只剩一条腿了。

    梅晋看着惨不忍睹的转轮王，不由的一阵唏嘘。

    这段日子被各方伦审，对方显然没少吃苦头。

    不论是东厂西厂，还是六扇门，锦衣卫，都对他进行了惨无人道的审讯。不过梅晋到没有同情他。

    毕竟对方本就不是什么好人，还曾经想过加害自己。

    阵营对立的情况下，梅晋没有多余的同情心给这种人。

    他之所以来找对方，目的只有一个，那就是为了黑石的钱。

    当初，黑石为了追杀他，整整悬赏了一百万两。

    虽然后来随着黑石的覆灭，这笔悬赏最终不了了之了，但是对方有钱，自是不假。

    梅晋如今正好缺钱，若是能从黑石手上敲诈到些许价值，那控制前线边军不就有希望了吗。

    只见他蹲在转轮王的跟前，抓起对方的脑袋。

    刚想说话，对方立马就出声打断。

    “你来，是为了我的钱吧？”

    梅晋愣了一下。

    “你怎么知道？”

    却听转轮王自嘲一笑。

    “我现在这幅模样，除了钱以外，还有什么值得你谋求的吗？”

    梅晋点头。

    “那倒也是，如何，你可愿意配合？”

    转轮王沉默片刻，微微叹息。

    “你来晚了啊，你以为，都到了这个时候，还有油水能轮到你？早就被这大炎的衮衮诸公给瓜分干净了。”

    梅晋闻言顿时语塞。

    倒也是这么个道理，都过了多久了，转轮王才被送到天牢，那他身上的价值肯定是被榨取干净了，哪里还能轮到他。

    梅晋也是抱着试一试的想法才来问的，见没有收获，倒也不失望。

    索性直接放开对方，准备离去。

    却在这时，转轮王喊住了他。

    “等一下。”

    梅晋嘲讽的看了他一眼。

    “怎么，还有话说？你现在什么价值都没有，叫住我干什么？”

    却见转轮王阴森一笑。

    “我虽然没有钱，但我却知道，你能从哪得到钱。”

    梅晋闻言眉头一挑，重新蹲了下来。

    “继续说。”

    转轮王没有说话，而是笑着看着梅晋。

    梅晋顿时翻了个白眼。

    “都这个时候了，你还想着讲条件，还真是贼心不死啊。”

    转轮王摇了摇头。

    “此言差矣，人活着，就有无限可能，只要你答应我一个条件，我自然会把我知道的全都告诉你。”

    梅晋盯着对方。

    “为何选择我，这段日子，你也接触了不少人，你就没和他们开过条件？”

    转轮王笑了。

    “你不一样，你有背景，你舅舅是东厂厂公，很多事对你来说易如反掌，而且你很聪明，我黑石沦落到今日地步，全都拜你所赐，最关键的是，你比一般人更没有底线，梅晋，我研究过你，你是一个为达目的不择手段的人，若有人能助我翻身，必然是你。”

    梅晋愣了片刻，冷冷的看着对方，随机冷笑一声。

    “说吧，你的条件是什么？”

    却见转轮王嘴角勾起。

    “我要罗摩遗体。”

    却见梅晋二话不说，转身就走，这人是魔怔了吧？都这时候还想着罗摩遗体。

    见梅晋要走，转轮王瞬间急了。

    “珠光宝气阁！我在珠光宝气阁存了一大笔银子，那是我经营黑石多年来所有的积蓄，只要你带着我的凭证，那笔银子就都是你的，足足两千万两，只要你给我罗摩遗体，那些就都是你的，都是你的!”

    说这话的时候，转轮王已然用上了恳求的语气。

    这已经是他最后的退路了，只要能得到罗摩遗体，他丢掉的胳膊大腿，就都能再长出来，就算他此刻是废人一个，只要给他罗摩遗体，他就还有机会变成男人。

    此刻，他与梅晋谈条件，已然是孤注一掷了，能说出此番话，代表了他最后的希望。

    梅晋闻言，停下了脚步，转身望向了转轮王。

    “什么凭证，说来听听。”

    见梅晋去而复返，转轮王的脸上立马翻出希望。

    “我不会现在告诉你，你得先把罗摩遗体带过来，只要我恢复如初，你把我放走，凭证自然会交到你的手上。”

    梅晋陈默不语，两人互相对视。

    却在这时，牢房的大门被从外推开。

    无情坐着轮椅缓缓进入。

    “可以了，他说的都是真的。”

    看着突然出现的无情，转轮王顿时一愣。

    却见梅晋兴高采烈的走了过去。

    “都搞清楚了？凭证是什么你也知道了？”

    无情点了点头，却不知为何，脸上泛起了淡淡红晕。

    随即，梅晋就推着无情，向外走去。

    开玩笑，放着无情这么一个大杀器，他为啥不用。

    早在来审问转轮王之前，他就已经安排无情在外读心了。

    无情如今稍微受了点伤，读心不如原来那版准确，想要具体探寻，还是需要一些引导和时间的。

    方才梅晋一直再和对方虚与委蛇，就是为了让对方放松警惕，方便无情读心。

    如今，无情既然已经知道了对方的秘密，那就没必要和对方谈什么交易了。

    转轮王在一旁听着两人的对话，顿时一头雾水。

    对方是怎么知道的？他们凭什么知道？自己什么也没说啊？

    眼看梅晋推着无情就要离去，转轮王是真的急了。

    “回来！回来啊！我的钱你不想要了吗？两千万两啊！别走……”

    没人回复他，留给他的只有无尽的陈默和决绝的背影。

    终于，牢房的们再次紧闭。

    房间顿时又陷入一片黑暗，只有转轮王在不停的嚎叫。

    最终，这嚎叫仿佛变成了哭喊，不甘的情绪肆意在阴暗的天牢底层蔓延。

    走廊内，听着越来越小的声响，无情默默摇了摇头。

    “我们这么坑骗一个残废，是不是有点不太好。”

    梅晋笑着摇了摇头。

    “没事，多来几次你习惯了，对了，凭证到底是什么，方才你也不说。”

    却见无情的脸色越来越红，支支吾吾的说道。

    “你看了就知道了。”

