    尾集一般在集市最后一个小时，有些货物没卖完，又不想带回去的女巫会在这个时候低价售卖东西，是贫穷的学生们必逛的集市。

    帽子山这边的尾集遇上雨天，一般就在最开始进洞后的那个洞窟里，没雨的话，就在山脚。

    后半夜雨就停了, 所以今天的尾集应该是在山脚。

    一路上，碰到不少同样往山下走的女巫。

    “嗝儿~”

    “嗝儿~”

    同款的打嗝声让两个陌生的女巫对视一眼，看着对方手里眼熟的杯子，顿时会意一笑。

    “女巫快乐水，果然快乐！”

    木萤低着头，拽着学姐低调路过，不着痕迹的加快了速度。

    她很想说, 这是快乐水，不是沙雕水啊！打嗝为什么要特意这么响？

    她绝不承认是自己的锅！一定是她们骨子里的沙雕基因暴露出来了。

    “木萤，你跑什么？看来你的快乐水很受欢迎呢！不过打嗝是什么新习俗吗？”萝茜学姐很高兴的说，完全没有体会到木萤的尴尬之情。

    木萤小声的讲了前因后果，收获了学姐无情的哈哈哈。

    夏之月的集市本就人气低迷，尾集更是如此，摊位不多，多是些从人类那边弄过来的日用品和一些杂物。

    这些恰恰是木萤她们需要的。

    新的居所，连锅碗瓢盆都要重新准备。

    木萤由于继承了母亲的木屋，负担倒是小很多，只为自己添置了两套衣裙和两身素面袍子，衣裙是人类世界那边平民女孩常穿的款式，袍子也是女巫中的大众款。

    她除了校服，就只有很久以前的旧衣服了，入学前，那些衣服就已经小了很多。

    虽然她大多数时间都在学校，校服也完全够穿, 但四季集会一个星期后就是假期, 离校后要办什么事穿校服还是不太合适。

    这几套衣服就是预备她假期时穿的，一共也只花了2个金币, 还有三十多金币的结余。

    看着木萤鼓鼓囊囊的钱袋子，辛辛苦苦在后山忙活这么久，一共也只赚了2个金币的莉莉安羡慕的泪水从嘴角流了出来，“我现在好好学烹饪魔法还来得及吗？”

    “烤面包都总带股糊味的我们是不可能靠烹饪魔法赚钱的”，玛格丽塔安慰性的拍了拍直属学妹的脑袋，“别想着弄个华丽的居所了，建议你这次假期先好好找个山洞，攒钱买点生活必需品把成年礼对付过去，以后去人类世界了再想办法。”

    莉莉安感觉受到了鼓励，惨的不是她一个，心情突然好了很多。

    太阳初升，黑夜散去时，尾集也结束了。

    无论收获如何，木萤她们都要准备回去了。

    梅拉尼女士适时出现，把她们召集在一起，保持来时的队形，往学校飞去。

    比起来时的狼狈, 回程显然要惬意许多。

    即使一夜没睡, 沐浴着朝阳, 她们也精神的很。

    ………………

    现实世界, 种植园。

    木萤两个星期前种下的扫帚草终于成熟了。

    虽然恢复之泉一天也没落下，但这棵扫帚草和绿宝石世界那棵差别并不大，只是稍微修长一些，颜色也稍微深一点。

    她已经有过一次做扫帚的经验，这次更加熟练，分枝，捋顺，绑紧，检测，刻上专属魔纹。

    拍了拍扫帚柄，它一动不动，没有任何反应，好像在说它就是一把平平无奇的扫帚。

    “……，别装高冷了，准备试飞了！”

    木萤无语的说，专属魔纹刻上去后，她就和扫帚心意相通了，感受它的情绪完全不在话下。

    手办时银也飞过去抱着扫帚柄，学着木萤拍拍。

    扫帚忍不住把它抖下去，跳到木萤身侧，悬浮起来。

    突然动了的扫帚吓的手办时银瞪大了眼睛。

    木萤一边把时银提着脖子揣到兜里，一边跨坐到扫帚上，缓慢升空。

    手办时银从她兜里探出头来，小嘴张成了O形。

    在种植园内低空飞了几圈，木萤就发现，这把扫帚脾气虽然脾气有点古怪，但速度上比绿宝石世界那把要快一些，不知道是不是恢复之泉的作用。

    有了这把飞天扫帚，她就能去别的地方了。

    木萤一时间想了很多，但白天不是飞行的好时候，容易被人看到，就算可以乔装，也还要再做些准备。

    好在杖材今天也成型了，她摸出纹路愈发清晰的杖材。

    杖材倒是和绿宝石世界那根很像，同样的花草纹，刻上专属魔纹后，魔杖也到手了。

    她从储物小包里拿出一粒提前准备好的树藤种子抛出。

    魔杖一挥，一道绿光从杖尖射到种子上，种子顿时变态生长，几秒内就变成了手指粗细的藤蔓。

    在木萤的指挥下，把圆滚滚粗粗缠了几圈就乏力了。

    水平和在试炼世界中相当。

    刚起步的植物魔法在缠绕效果上虽然完全比不上纠缠术，还需要种子做施法材料，但却有更大的进步空间，也不需要消耗法力值。

    当然，比起这个，植物魔法在培育植物上的作用更大。

    如果说，魔力侵染是无序的改变物质，那植物魔法就是有序的影响植物，练到一定程度，甚至可以创造出魔法植物。

    木萤提前挑好了适合培育缠绕藤蔓的种子，打算在现实世界中，把这种魔法植物重现出来。

    种植植物可以得到大自然的馈赠，那创造植物应该也有奖励吧！

    从萧姆爷爷研究植物的热情来看，这对德鲁伊的修行肯定是有利无害的。

    当然，除了植物魔法，其他魔法虽然刚入门，也有些小用处。

    比如练的还不熟的缩物魔法，和储物小包结合起来可以更加节省空间。

    还有生命魔法，虽然同样有治疗效果，和治愈真言的原理完全不同，即使是中毒状态，生命魔法也能补充生命力，暂时延续生命。

    至于诅咒和祝福魔法，木萤看着在铁竹林里打滚的圆滚滚眨了眨眼，“我诅咒滚滚倒霉。”

    一只小鸟飞过，突然感觉上来了，抖抖屁股。

    “啪嗒~”白色的不明粘稠物落在了滚滚的脑袋上。

    ？？？

    ！！！

    滚滚捂住脑袋。

    木萤轻咳一声，再挥魔杖，不明物体被清扫到了地上。

    她的诅咒魔法虽然每次必生效，但现在只有这种小恶作剧的程度。

    至于祝福魔法，她在培育缠绕藤蔓时经常对自己使用，最后成功了。

    虽然她不知道这其中祝福魔法起了多大作用，但梅拉尼女士肯定的说，她的祝福魔法成功了。

    因为对自己使用祝福魔法时，如果失败，是会反过来倒霉的。

