    “绫里真宵，你为什么会回到这里，你不要办案了吗？”

    王凌顿时有些头疼，本来认为在逆转裁判的剧情，可以无拘无束。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;谁知空间安排的坑爹任务，必须展开“华丽的逆转”一幕，还不能对案件相关人物，造成伤害或做出强迫性举动，否则就要扣钱。

    主线任务失败，则会被扣除2万货币点，虽然他现在不缺少货币点，但也不想平白无故的，就遭受那么大的损失。

    “你，你怎么知道我名字的？”真宵瞪大眼睛，做出了一个非常游戏化的“吐舌头”惊讶表情。

    王凌微微一愣，随后道：“我听说过你，你是成步堂律师事务所的副所长，解决过许多复杂的案件。”

    “啊，想不到我这么有名。”真宵双手合十，显得十分高兴。

    “果然是个单纯的少女……”

    王凌在心中感叹，同时问道：“你来这干什么？”

    “长老们让我勾……”真宵猛地捂住嘴巴，眨了眨眼睛，小心的说道“我听说村子中，来了一个灵力非常强的男孩子，所以来这看看。”

    王凌：“……”

    从这短短的话语中，他 推测了事件的来龙去脉，昨天离开后，仓院之里的老女人，将这名未来掌门紧急召了 ，并且给她下达了勾引自己的命令。

    无论是对真宵，还是对10岁的小萝li春美。王凌都没有推倒的打算——这两个女孩子并不合他的口味。所以对给那个刺猬头带绿帽子，没有任何兴趣。

    实际上，命运悲惨，表面“纯洁无垢，仿佛能洗涤人心，如hua朵般纤细脆弱”内在却心狠手辣，操纵了数人死亡的大魔头美柳千奈美，和她的妹妹，真正如同天使般清纯。却又性格坚强，在尼姑庵长大的绫美，才是王凌感兴趣的目标。

    毕竟男人对性格有特点，或是特别美丽的女子。很容易会感兴趣。千奈美姐妹hua，就是这种类型的女子，美丽到蝴蝶也会被吸引，两人的性格，仿佛恶与善的两面。

    当然感兴趣并不意味着推倒——就比如不少逆转裁判的玩家，会对其中的人物大场香感兴趣，但想要推倒这位大婶的，恐怕很少。

    “真宵出现在这，肯定会干扰到剧情，不过从这也能看出。长老们对我的重视。无论如何，都要把仓院流灵媒道的底子掏出来，烂船还有三磅钉，一个能传承数百年不灭的流派，怎么可能就只有召唤死灵那一点点的东西！”

    这里，王凌看向真宵的目光中，带上了一点点的兴趣：“可爱的小姐，你穿着这么奇怪的衣服，还带了一轮勾玉，你是灵媒师吗？”

    “呃。是的。”

    “能为我介绍灵媒术是什么吗？”

    等到纪子返回时，她惊喜的发现，真宵和王凌相谈甚欢，却根本不知道，单纯无心机的真宵。别说仓院之里的情报，几乎连内裤的颜色。都要被人家套过去了……

    和真宵谈论了半个多小时，王凌基本上了解到，灵想、通灵、除灵，这些灵媒师初级技能，都是什么样的秘术。

    灵想，是灵媒师增强灵力的方法，以灵咒配合特殊的灵法手印，进入空灵之态。在那种极静的状态中，借灵法手印的引导，灵魂得到安宁，从灵魂中发散的灵力，会在安宁中渐渐的增长。

    每天灵想一、两个小时，是灵媒师必须要做的功课。…,

    灵咒和灵法手印，是仓院流灵媒道的根本秘术，没有长老的答应，真宵根本不敢说出来，王凌也就没有进一步追问。

    至于通灵，就是请灵体上身，这个对灵媒师比较危险。因为灵体上身后，自身的灵魂，会在灵海中沉睡，一直到灵力不够维持灵体消耗，或是灵体自行离开，或是被施展另外一个秘术：除灵，才会醒来。

    也就是说通灵后，灵媒师不仅外貌会改变，连身体都无法控制。上身的灵体，是拥有自我记忆的，如果有什么强烈怨恨和未了的心愿，有可能控制灵媒师，去做一些危险的事。

    除灵，这个是解除通灵的秘术，对通灵的灵媒师施展，就会将灵体驱逐回冥界，使灵媒师清醒过来。

    想成为灵媒师，最重要的是接受灵启，灵启后，灵媒师会开辟出灵海。灵海是灵媒师灵魂所在的空间，这里是聚集灵力的地方，类似修真者元婴所在之处，非常的玄妙。

    纪子来到这，两人的谈话自然也就中止了，而王凌也从真宵的身上，得知了想要的情报。

    “怪不得仓院流灵媒道的灵媒师，身体这么柔弱。即便是身为掌门，拥有强大灵力的绫里舞子，也会被面具男用普通的长刀，一式‘突刺’给干掉，原来是这个原因。”

    王凌对于仓院流灵媒道的疑惑，到目前为之，几乎全部解开了。

    从灵魂中产生的灵力，需要依托在上，按道理说，灵力会缓缓改造肉身，使灵媒师的身体素质提高。当然，效果不可能有王凌得到龙魂灵力那样，全属性一下增长多少，但身体素质比普通人强大，还是肯定会有的。

    绫里供子这个仓院流的祖师，完全是另辟蹊径， 了开辟灵海这样奇葩的手段，灵魂产生的灵力，平时全部汇聚在灵海中，肉身得不到滋养，自然是普通人。

    不得不说，这个供子，简直是天才。

    拿修真来打比方，吸收天地日月元气，储存在四肢百骸中，能滋养肉身。但有一名修真者，创造出了可以储藏元气的紫府气海，将吸收的元气，全部储存在气海中，这样是不是天才？

    元气滋养肉身，不过是身体强壮，多活个几年十几年。但储存在气海，有朝一日元气因为密度太大，从而结石成了金丹，那就是从普通人到练气士的进化！

    人类中总有基因突变的天才，绫里供子无疑就是，这个女人显然天生灵魂极强，拥有了强大灵力，从而开发出许多灵法秘术。但她的后代，总不可能都像她这样天才，拥有强大无比的灵魂。灵魂弱小，产生的灵力就弱，没有足够的灵力，又如何施展秘术。

    于是绫里供子找出了开辟灵海的办法，利用“灵启”的秘法，使人类的灵魂所在之处，出现一片空间。灵魂产生的灵力，平时就能存在这片空间之内，汇聚成灵海，使用时可以从灵海调集积存的灵力。

    她又结合佛教密咒的咒法，手印，创造出灵咒、灵印，平时用咒和印配合，进行“灵想”诞生灵力储存在灵海中，积少成多。根本不需要是天才，也能成为灵媒师，也会有足够的灵力，施展出通灵之类的秘术。

    这也是仓院流灵媒道，经过数百年，无论后代是什么样子，都没有断绝传承的原因。

    当然，灵魂的灵力太微弱，根本不足以支撑开辟灵海，即便开辟出灵海，也聚集不到多少灵力，灵魂必须强大到一定的程度。还好，绫里一脉，灵魂的强度确实比普通人强许多。但经过这么多代，即便与世隔绝，血脉也不可避免会受到削弱，所以现在的灵媒师， 远远比不上古代了。…,

    比普通人强，并不需要是天才，打个比方，供子的灵魂强度有1千，所以能创造和施展各种强大秘术。而想施展秘术，维持仓院流灵媒道不断绝，灵魂强度至少要达到1百。

    但创造出“灵启”、“灵想”等手段后，灵魂强度只要达到10，就能成为灵媒师，从灵海中调集灵力施展秘术。一个流派中，想要代代都出现灵魂强度1百的天才，这一点很难，而想代代出现灵魂强度10的，会容易许多。

    仓院流灵媒道，最让人奇特的地方，无疑是通灵后，灵媒师的身体和相貌改变，变成召唤出的死灵的样子！这点即便是仓院之里，代代相传的人们，都无法解释，但王凌明白。

    灵力诞生于灵魂，依托于。

    通灵之后，灵媒师的灵魂，在灵海中沉睡，记忆随之封闭，死灵会暂时掌控身体。

    死灵的灵魂和记忆，无疑会和灵媒师的身体不协调，但死灵本身也有灵力，特别是一些强大的灵体，比如怨灵，拥有非常强的灵力！加上通灵时，灵媒师的灵海中，大量积存的灵力，跟随死灵上身，作用在了肉身上。

    灵力依托，是可以改造身体的，当每个细胞内都充斥灵力时，在灵魂和肉身必须协调的潜意识下，灵力临时刺激细胞分裂，从而改变了身体和相貌。

    这样解释起来似乎很奇怪，但举个通俗一些的例子：拳皇97中，大蛇降临在四大天王中，火天王克里斯的身上，原本是一个小男孩的克里斯，立刻变成了上半身，胸口有不洁之印，白发苍苍，以神一般的姿态，漂浮在空中的大蛇。

    作为人类负面意识的诞生神灵，能施展灵气柱这种强大技能的大蛇，无疑拥有庞大至极的灵力。

    大蛇是灵体，拥有自我意识，和克里斯的身体并不协调。于是在上身后，灵力改造了克里斯，变成了降世后应该表现出的容姿，这就是灵媒师通灵后，出现相貌改变的最形象表现！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

