    木林府的大狱本就人满为患，又有上千人被抓，铁开山顿时忙的焦头烂额。

    杨狱却已懒得理会了。

    他可不是个事必躬亲的人，山贼都抓到城里，还要他去一一安排，那要你还有什么用？

    黄四象认为铁开山一无是处，无能之辈，他却觉并不赞同。

    木林府的局势复杂，若非他身兼三职，又有徐文纪作为依仗，想要彻底清扫木林府，也不是个简单的事情。

    更不要说铁开山这么一个无人脉无背景，武功也远不能镇压一府的捕头了。

    而且，他多年任职木林府，却能做到不同流合污，且能在力所能及的情况下庇护一些人，这已然很难能可贵的。

    至于能力，谁也不是天生就有，慢慢磨砺也就是了。

    是以，杨狱果断抽身。

    来到了秋风楼。

    秋风楼，已然人去楼空，栖身此处的一些苦命姑娘也都不在了，只有一些瓜果蔬菜还在。

    牡丹小筑里，佳人不在，只有一封信，摆在桌案上，其上，有着一杯酒压着。

    “杨狱吾兄，见字如面。”

    透过这秀气却又有力的字迹，杨狱似乎能看到那位白衣少女含笑施礼。

    “一别数月，吾兄武功进步良多，姒心中也是欢喜，只是，天变在即，遇事切勿强出头。”

    “长留山，姒也不熟悉，可那冀龙山，确信是身怀道果之辈，或许，他此次下山，就是要践行‘仪式’也说不准……”

    “那大老板来历莫测，姒心中十分之忌惮，若无必要，尽量不要与其接触才是，尤其，不要接受他的钱财……”

    “吾兄武功已成，长留大寇都可杀可擒，已可与青州名捕步灵虚，于玄，赵青川等人并列，青州可虑者不多，可终归是有着……”

    “魏正先、方其道、冀龙山、王剑豪、裕凤仙、余灵仙……这些人，或是踏足筑基第五关，或是别有底牌，万不能小觑。

    尤其是前三人，万万不能大意……”

    “再有，则是聂文洞，他似乎并不是表面上的那般无能……”

    “最后，嗯，回见。”

    “秦姒敬上。”

    娟秀的字迹，写的有些零散，但提及的事情，却是不少。

    有木林府，有青州。

    “魏正先、方其道、冀龙山……”

    咀嚼着信筏上的诸多名字，杨狱记进心里。

    若一如他所料，秦姒来自玉龙观，那么，能被她所注意者，自然不能小觑。

    不过……

    “这位深居浅出的总捕大人，居然仅次于青州大将军魏正先？是武功，还是背景？”

    杨狱着实有些惊讶。

    关于这位总捕大人，他知道的也不少，比如他从京城来，是个武痴，少有出门，不理杂事。

    但也没想到，在秦姒亦或者玉龙观的排列中，居然还要高过魏正先。

    “冀龙山此次出山，很可能是为了道果仪式？”

    杨狱眸光闪烁。

    经由道果杂谈以及一些其他典籍，他对于道果也已经不是一无所知了，不过，道果的仪式到底是什么，他还有些摸不着头脑。

    就好比三笑散人所说的青女道果。

    大旱三年，赤地千里。

    这怎么看，也不像是人力所能办的到的吧？

    至少杨狱自忖，若魁星的仪式是这样的难度，他根本就无从下手。

    “杨爷！”

    这时，小武远远的嚷了起来。

    杨狱回过神来，将信筏塞进袖子里，转身出了秋风楼。

    唳！

    伴随着一声高亢的鹰啼。

    便有强劲的气流从天而降，吹卷起大片的灰尘与落叶，翅展足有三丈的大云鹰，就自落了下来。

    “好鸟儿！”

    哪怕不是第一次见到，杨狱心中仍是啧啧称奇。

    这口云鹰，便是收拢羽翼也足有丈二开外，非常之英武，鹰目锐利而灵动，时而引颈长鸣，很有些顾盼自雄的味道。

    甚至，会认人一般。

    只有见到自己，才会从天上降下来，一瞧不见自己，立刻就飞上云层，警惕十足。

    “不是个好鸟！”

    黄四象自屋檐上落下，有些灰头土脸，显然，训鹰失败。

    唳！

    见得黄四象，这只大云鹰警惕的鸣叫，羽翼舒张，似乎随时都要飞腾而去，亦或者，扑杀而上。

    “这大云鹰，是龙渊道独有的珍禽，多生活在白州雪山之上，少有被人驯化的，这只鹰还小，真个壮年大云鹰，展翅得有七八丈……”

    黄四象说着‘不是好鸟’，眼神中，却有些艳羡：

    “你家指挥使倒是舍得，若换成老夫，怎么都不肯被其他人碰一下……”

    大云鹰飞行速度，比之麟龙道的赤云龙驹都相差无几。

    但这只是直线速度，事实上，一者在天，一者在地，却又是两个概念了。

    价值之高，无可估量。

    “有这大云鹰相助，不比纵马来得快？”

    杨狱说着，目光也不离这鹰。

    黄四象艳羡，他自然也很羡慕。

    大云鹰飞的高且快，几乎没有天敌，一旦飞腾，即便是如他这样的神箭手，都很难威胁的到。

    若是有着这么一头大云鹰，保命能力几乎拉满了。

    唳！

    似是被两人的目光所惊，这鹰鸟警惕的后退一步。

    “这鹰背，老夫怕是上不去了……”

    黄四象叹了口气。

    裕凤仙不知以什么手段驯的鹰，自己上前它就敌意深深，杨狱一来，就从天而降。

    很明显，只准杨狱一人骑乘。

    “啊？杨爷！”

    不远不近跟着的小武也瞧出不妙来：

    “您要上这鹰，我怕是……”

    “老夫都上不去，你就上的去？再者说了，大云鹰飞的何其之快，就你这小身板，还不吹散了架？”

    黄四象没好气的瞪了他一眼，摆手催促杨狱上鹰：

    “不怕一万就怕万一，你还是快些上路，青州无事还好，真有事，以你的箭术，只怕比老夫的用处还大。”

    “那，也只有这样了。”

    杨狱点点头，接过行囊，又嘱咐小武跟着黄四象回青州，自己足下一点，翻身落在了鹰背上。

    大云鹰展翅三丈有余，足可容纳数人了，不过，这鹰不愿，杨狱又非是它的主人，也没法强求。

    “唉，老夫就是个劳碌命……”

    黄四象还没感叹完，就听得一声长长的鹰啼，旋即，巨大的气流掀起灰尘一下将他淹没。

    “不是好鸟！”

    听着下方传来的气急败坏声，大云鹰发出得意的长鸣，双翅再拍，已如离弦之箭，飞上百丈高空。

    接连数次，木林城都变得微小了。

    强劲的气流扑面而来，吹的杨狱都有些不适应，这大云鹰飞的是快，但这乘坐体验，着实是不好。

    “长留山……”

    杨狱调整呼吸，适应着气流拍面，目光垂下，望向了木林城一角。

    酒楼上，李二一遥遥举杯，为他送行。

    “老李这运气，可真不是一般的差……”

    杨狱心中哑然。

    入城第一日，他就与李二一见了一面，两人在秋风楼喝了大半天的酒，听着他诉了一夜的苦。

    这老穷酸来木林府也没多久，本想着定居，没想到又遇到了攻城之乱。

    眼见得大云鹰渐渐远去。

    临江楼一角，李二一方才收回目光。

    “这才多久？”

    李二一有些羡慕。

    比起当个说书先生，谁不想成为口口相传的大豪侠？

    只是，也只有羡慕罢了。

    刀头舔血的日子，他是一天也不想过。

    “顺德府被怜生教盯上，木林府又被长留山盯上……”

    李二一自怨自艾，觉得酒水都没了味道。

    思前想后，还是觉得木林府不安全，草草收拾了一番，借着酒意就去寻了处商队，谈好价格，提着行囊也就上了马车。

    杨狱匆匆离去，这城里还押着数千山贼，让他非常的不安。

    ……

    ……

    唳！

    听着若有若无的鹰啼之音。

    “嗯？！裕凤仙？！”

    大涛江上，一艘商船上，静坐吐息的赵坤猛然翻身坐起，如临大敌。

    “大云鹰怎么会来木林府？”

    见得不是冲自己来的，赵坤方才松了口气。

    年前一战，参与围杀裕凤仙的，可是包括他、段飞、王剑豪在内的六七人，而且，还有余灵仙在侧。

    即便如此都没落了好，他此时孤身一人，若是被打上门，怕是除死无二路。

    “这就是裕凤仙的大云鹰吗？”

    秦姒手搭凉棚望着，也有些惊讶：

    “你不是说裕凤仙在怜生教堵门，四处追杀余灵仙？怎么会突然来木林府？”

    “那疯婆子的心思，谁能猜到？”

    赵坤脸色难看，好一阵调息才平复了下来，见秦姒似笑非笑，脸上有些挂不住：

    “这女人领悟不败天罡之后，这青州，足可排上前五了，给她三年，只怕都能挑战魏正先，方其道了。

    可若是你我能领悟金身不坏……”

    “那杨狱，成了气候，要拿下他，可不容易了……”

    赵坤惋惜不已。

    却也是随口一说。

    他着实震惊于杨狱的武功进步，年不过弱冠，武功已然不下于自己，这样的天资，可就太难得了。

    心中，也有着别的想法浮现。

    这些话，秦姒都听烦了，他一开口，立马转身要回船舱。

    “你啊你。”

    赵坤无奈的摇了摇头，突然道：

    “你说，将杨狱收入我玉龙观如何？”

