    司杨廷半晌说不出话来，只是重重得点头。

    月光正好照射在张公子心口的位置，那红金色的头像显得诡异而阴冷，不过一会儿，那头像竟然逐渐消失而去。

    “这是怎么回事？这画像又消失了？就像是专门为了让你看到才出现的一样。”

    司杨廷的眼神几乎离不开那逐渐消失的画像。

    江祭臣不再说话，直接起身向巷子外方向走去。

    司杨廷这才回过神来，慌忙起身，追赶上去。

    他拦在江祭臣的面前：“你去哪？张公子的尸体怎么办？”

    江祭臣笔挺得站在月色下，影子被拉得很长。

    鬓间长发随着夜风扶在他的脸颊上，说不出的风情。

    只是神色哀伤，眼中带着担忧。

    “我怀疑荣云鹤会有危险，我去看看，张公子的尸体，就交给你了，好生将尸首还给张员外，关于张公子的死， 我想会给他一个完整的交代。”

    江祭臣说罢，飞身一跃，便跳上一处高楼。

    身轻如燕，在夜色中，快速于各个高楼间穿梭，宛若幽灵。

    司杨廷看着江祭臣消失的背影，崩溃得表情。

    “就这么走了？都这么走了？我怎么办？我一个人扛着尸体吗？”

    他回身看向周围，空荡荡的夜色下，有迷雾妖娆着，却是一个人都见不到。

    狭窄的空间内，只有司杨廷和张公子的尸体。

    司杨廷不自觉得抖了抖身体，汗毛直立。

    “平日里尸体倒是没少见，常理来说，我不该怕你，可你......”

    司杨廷的脚步慢慢向张公子的尸体挪动着，还不时做出闪躲的姿势。

    “张公子，冤有头，债有主，你若是想报仇，我建议你应该先去找江祭臣，反正他功夫好，你俩倒能玩两把，”

    司杨廷小心翼翼得将张公子的衣服合拢收好，还不忘轻轻推了张公子一把。

    “且待我送你回家，算你欠我的一份恩情。”

    司杨廷将张公子背在背上，口中继续念念有词。

    “你可别再尸变了哦，我现在背对着你，你想杀我的话，太没有武德，不地道！而且，我现在是要送你回家，你看看其他人，都没有人带你回家，现在你知道谁才是真的对你好的吧？”

    巷子深处，随着司杨廷默默得念叨声，一人一尸的身影没入黑暗中去。

    更深的夜色中，两个身影逐渐显现而出，一黑一红，正是赤蛇阿宁和荆棘。

    荆棘双手环在胸前，冷眼看着消失的司杨廷。

    而赤蛇阿宁正掩唇而笑，红唇似血，娇媚无比。

    “好坏也是个大理寺少卿，怎的如此话多，反让人觉得可爱了几许。”阿宁抬眼瞟荆棘，“比你风趣多了。”

    荆棘放下手，冷哼一声：“我还有事要做，回去告诉姑娘，我晚些再回去。”

    阿宁幽幽的挽住荆棘的胳膊，娇笑道：“不过，刚刚张公子身体上出现的那色画师的头像......姑娘可知道？”

    荆棘回眼，冰冷得眼神，直逼阿宁。

    阿宁的笑容僵在脸上。

    荆棘嘶哑着声音：“不该问的别问，不该说的别说。”

    阿宁没想到荆棘会因为这种事突然变脸，被荆棘的情绪压制住。

    “荆棘，你真的以为你能压得住我？若不是因为......因为......你未必打得过我！”

    荆棘收回视线，完全不像理会阿宁，张开黑色的翅膀，消失在夜色朦胧中。

    夜深露重的常乐坊深夜，一个人都没有，不似白日时候街上的嘈杂。

    因着画师荣云鹤并无什么官位，所以没有钱财买房子，只能租住在常乐坊的小阁楼内。

    那是一处常日嘈杂热闹的地段，一旦到了晚上，便又是静的可怕。

    长安城的阶级分别还是很严重的。

    官居五品以上，才有资格买房子，且不说钱财多少，单是身份资格，都分得清清楚楚。

    这看似对全世界敞开大门的长安城，全城一百一十个坊区，宛若将人分成了稀碎零星的阶品。

    荣云鹤在这其中，便属于下等品级。

    江祭臣的白衣在黑夜中更显清晰，他走在常乐坊并不宽敞的路上。

    两边是清冷的陈设，偶尔能看到白日里的烟火气息。

    耳边有微风吹过，脚下的影子除了月光云影外，突然出现了异样，宛若一只大鸟飞过。

    江祭臣想起曾在藏花阁门外的人群中看到过的男人，虽不曾对那人的身份进行过任何考察，但他并不是没有怀疑过，这个人恐怕与这一切有关。

    从那时候开始，江祭臣就知道，自己已经被人悄悄盯上。

    而今夜，又有人利用张家公子的行踪，明着引诱自己来找荣云鹤，到底所为何事。

    虽心中有疑，但为了查明清楚，他必须要明知而深陷其中。

    脚下影子，那巨型飞鸟化为人形，稳稳得落在矮楼的房顶处。

    江祭臣微微停顿一下脚步，凤眼轻瞥，随后冷冷得收回视线。

    想来那人该是个高手，既然明着遁形，怕也是不担心被江祭臣发现自己行踪。

    江祭臣抬脚继续向前走去，该来的，终究还是要来的。

    就像上次他趁夜去往张员外家中探虚实时，那人明明就在自己身后，甚至让司杨廷以为是自己相熟同行之人，而自己却并未发现那人的存在。

    那么今夜的遁形，就一定是要发生些什么的。

    想到此处，江祭臣加快了脚步。

    若是吸引他前往荣云鹤的住所，恐怕今夜危险之人会是荣云鹤。

    江祭臣抿着嘴，白衣飘飘，遁身而起，飞跃到前方的楼顶，在各个楼顶之间快速穿梭着。

    能听到身后那人紧随而来的脚步。

    江祭臣斜看一眼后便收起视线，黑暗中，一黑一白两人划破寂静，却又没有发出太大的动静，就像是一场形式上的角逐。

    黑色的身影越靠越近，江祭臣站在最高一处楼顶，唇角轻扬，突然附身跳下去，消失在夜色中。

    荆棘稳稳地落在刚刚江祭臣站过的那高楼顶端，看着茫茫夜色，手指摩挲着眉角，轻声笑。

    “江祭臣，有点意思！”

    荆棘抬眼看远方，大唐风光尽收眼底。

    他低头看向黑夜的深邃，附身向下，消失在黑暗中。

    荣云鹤穿着中衣，黑着眼圈，完全一副几日都不曾睡好的模样。

    打开门后，见门外站着的江祭臣，嘶哑着声音，带着颤抖的音调：“你......你是......”

    江祭臣不待荣云鹤让自己进门，便自顾而入，并抬手关紧了房门。

    荣云鹤吓得跌坐在地上，颤抖的手指着江祭臣。

    “你......是妖怪！不要来害我，我什么都不知道，求求你......不要来害我......”

    江祭臣不明，荣云鹤为何在见到自己的第一时间说出如此荒唐之言。

    他附身向下，靠近荣云鹤：“你何以认得我？”

    荣云鹤眼睛挣得极大，身体因为害怕而向后退去，一直退到墙角。

    “不要靠近我，不要靠近我......是我错了，不要杀我......”

    江祭臣起身，不再向荣云鹤靠近，而是自行坐在案几前，低头看着荣云鹤。

    “我不会伤你，只有些问题不明，想要跟你问个明了。”

    “我什么都不知道，真的......你快走，快走！”荣云鹤别过头去，不敢看江祭臣。

    “为何如此怕我？”江祭臣腰间的玉佩一明一暗，似乎能透露出江祭臣此刻的心。

    荣云鹤看到江祭臣腰间玉佩中透出的彼岸花形状后，大叫一声，跌跌撞撞得就像内屋跑去，吓得鼻涕眼泪一把抓，途中还因为门槛儿跌倒在地。

    当荣云鹤从地上爬起来的时候，却见江祭臣不知何时，已经站在自己的身前，正温和得看着他。

    “我说了，不会伤你，只是有些情况想要跟你问个明白，”

    江祭臣说着，抬手将荣云鹤从地上扶起来。

    “若是明了，或许我能救你，再或许，我是唯一能救你的人。”

    荣云鹤已经吓到红了眼眶，泪水噙在眼中，却没有滚落而下。

    他现在一副失去意识的模样，看着江祭臣修长白皙的手指扶着自己的胳膊而起。

    江祭臣脸上的担忧与温和，那一袭白衣的清透。

    他甚至有些怀疑，之前自己见到的一切到底是否是真的存在。

    两人相对而坐，荣云鹤因为害怕而低着头。

    江祭臣像主人家一般，为荣云鹤和自己各倒上一杯茶，眼神始终关注着荣云鹤情绪上的变化。

    荣云鹤似觉得眼前人与之前自己所见并不相同，他颤抖着声音。

    “你是江祭臣？”

    江祭臣不加犹豫的回答：“是，你之前见过我？”

    荣云鹤点头，原本想要去拿杯子的手也悄然收回，连水都不敢喝一口。

    他的眼圈因为长时间没有休眠而青肿，眼球布满了血丝。

    “上次见你，你让我帮你画一幅画，还威胁我......威胁我说，如果我不画.....就.......”

    荣云鹤几乎说不下去，全身颤抖。

    江祭臣眯着眼睛，默默思量着，若是如此情境，对方为何要引了自己来找荣云鹤？

    难道只是想让他明了自己的每一步计划？可是为何如此？

    荣云鹤见江祭臣没有回话，便继续说道。

    “当夜我画完画，后面的事就什么都不记得了，直到第二天，才听大理寺的人说，我当夜便将那幅画交给了付大人，而且还说，说画中人便是凶手，可是我......我的记忆里，那天晚上根本就没有出过门，又怎会将画拿给付大人？”

    江祭臣说话的声音尽量温和，生怕再次吓到荣云鹤。

    “你那日见到的人应该不是我，可还记得那人有什么特征？他还说了什么？”

    荣云鹤似乎已经渐渐放下了对眼前这个江祭臣的胆怯，但怀疑扔在。

    “他说，他的名字叫做江祭臣，是他杀了那些人，包括张家公子，也包括付大人家的家丁......”

    江祭臣眼神突然一亮，打断荣云鹤的话。

    “你说什么？那人说他杀了付大人家的家丁？”

    荣云鹤不知道是自己说错了什么还是如何，他顿住，又重新开始发抖：“是......”

    江祭臣低头沉思：“照常理，那个时候，付凌天的家丁应该还没有死，难道一切都是早就计划好的？”

    荣云鹤接着说道：“倘若如此，你......并非那夜我所见之人，那我那夜见到的人......才是妖怪了......”

    荣云鹤说着，竟有些着急起来，他慌忙起身，跪倒在江祭臣的身前，重重磕头，“求你，救救我......”

    江祭臣忙下意识身体向后退去，想要躲避荣云鹤突然下跪的动作。

    “你且起身，可以细细跟我说清楚，我才能知道如何帮到你。”

    荣云鹤抬起头，泪眼婆娑。

    “且不说我是否神志清楚得当夜去往付大人家中送画，付大人官居正三品，那也不是我们这种人能随便去的地方，那凤岩瓦兽的房子，小人可是没资格进门的啊。”

    窗外传来一阵飞鸟煽动翅膀的声音，江祭臣神色警觉起来，上前一步，一把将跪在地上的荣云鹤拉起身，并拽到自己身后，眼神冷漠。

    “他来了！找个地方躲起来！不管看见什么，听见什么，都不要现身！”

    江祭臣说罢，低头吹熄了案几上的蜡烛，随后抬手用力一推，便将荣云鹤推出去，没入夜色的黑影中。

    并不宽敞的狭小房间里，视觉所见，只剩下江祭臣一人，映着月光而立。

    白色衣衫在夜色的照影下，显得清冷。

