    终于处理完了上午的公文，克里斯站起身来，伸了个懒腰，然后迈步走出了自己的办公室。

    他一边向前走着，一边开口问跟在他身后的身影：“你是有意屏蔽之后的那段历史的？”

    听到克里斯这样开口提问，跟随在克里斯身边的一个傀儡机器人开口回答道：“是的，根据您现在所处的位置，我觉得应该屏蔽华夏的一部分历史……”

    这个傀儡机器人显然和其他的傀儡机器人不太一样，用料就要考究一些。

    虽然这个机器人没有战斗的能力，但是传感器已经非常的完善强大。

    爱兰希尔帝国这三年的时间里也不是在原地踏步，它正在以一个非常快的速度向前发展着。

    有了这些精密的传感器，超级计算机女娲可以随时了解到克里斯的需求，并且与克里斯进行互动。

    而对于克里斯来说，他创建的爱兰希尔帝国，是一个制度并不算特别完善的君主制帝国。

    他就是这个帝国的皇帝，他就是这个庞大的国家的唯一元首。他只要振臂一呼，整个国家就会迸发出无穷无尽的力量。

    但是，从二十一世纪穿越来的克里斯知道，这个世界上并不是只存在一个君主制，还有更多更多的所谓民主制度，它们同样有存在的可能，甚至在某些方面，要更加先进。

    不过，很显然，作为一个已经掌握权力的皇帝，克里斯绝对不会让出自己的权力，然后把自己的帝国交给一群不知道哪来的傻子。

    同样的，帝国也根本离不开克里斯的统治。与那些传统意义上的皇帝完全不同，克里斯这个帝国皇帝，拥有绝对的力量。

    他不是依靠人和人之间的羁绊，或者说信任来管理一个帝国体系，他完全依靠的，是自己的力量。

    作为一个非传统意义上的宅男皇帝，他之前有一个雅号叫做人形自走绘图机，这就是他的力量的一部分写照。

    之前，帝国的前进全部都是依靠他个人的知识还有力量，这就让整个帝国依赖在他的周围。

    如此一来，他统治整个帝国，整个帝国也在依靠他的统治。双方谁也离不开谁，双方的关系根本无法割舍。

    另一方面，作为继承了魔法本源力量的人来说，这位伟大的爱兰希尔帝国皇帝，在个人力量上也已经达到了巅峰。

    他的战斗力几乎可以匹敌整个世界，如果他不再约束自己的力量，整个星球都会在他的力量下颤抖。

    在这种情况下，克里斯统治整个爱兰希尔帝国? 无论是从哪个角度哪个方面来看? 都是不容置疑的。

    不过，女娲作为一个超级计算机? 凡事的出发点都在精确的计算之中。

    所以在过去的三年时间里? 爱兰希尔帝国的网络上，出现了神域的文化? 有大汉帝国的虽远必诛，有大唐帝国的强盛繁华? 有大宋帝国的富饶璀璨? 有大明帝国的继往开来……

    而这些华夏文明之中的朝代，也彻底让爱兰希尔帝国的所有人惊叹向往。

    对于制度的思考，是人类一直在进行的选择。各个时期各个制度的优势，也一直都是人们争论的焦点。

    在这种大前提下? 女娲处于维护爱兰希尔帝国皇帝克里斯的考虑? 正在有意的屏蔽或者压制某种思考。

    “这是完全不需要的。”克里斯笑着开口说道：“你担心的事情，在爱兰希尔帝国，是永远不会发生的。”

    他自信满满的开口说道：“我和其他的统治者是完全不同的，我拥有的知识量，是其他人的十倍百倍甚至千倍万倍！作为一个皇帝? 我代表着的是最先进的生产力，最富有的商人? 最强悍的种族……我代表着整个宇宙的发展方向，这种情况下? 我怎么可能被人推翻？”

    “和其他的帝国比较起来，我的帝国有更多更多的优势? 因为我的帝国高层都有绵长的寿命? 相对稳定。”克里斯对自己? 对自己的手下们，非常的有信心。

    确实，如果算上灵魂技术，爱兰希尔帝国的高层都拥有非常恐怖的寿命。

    哪怕是凡人，只要机械飞升了，寿命也可以大幅度的提升。至少现在，最先被改造成傀儡的弗伦茨贝格，依旧没有灵魂消散，这就说明，这种改造是可以延长一定寿命的。

    一个帝国，如果可以一直保持开国时期的文臣武将，还能保持开国皇帝的睿智进取……那这个帝国，体制也是非常强悍的。

    “所以，我可以完全不用管那些闲言碎语，哪怕那些蠢货已经觉得，自己有能力反抗我了。”他一边说，一边穿过了两侧摆满了雕塑的长廊。

    作为帝国皇帝，克里斯现如今的皇宫，那已经完全无法用豪华来形容了。他的皇宫里的一个别院，面积就已经巨大到让人咂舌的地步。

    女娲跟在他的身边，默不作声，一直等到克里斯走到了另一扇大门前面，它才停下了脚步。

    两侧的卫兵帮克里斯推开了面前的大门，克里斯抬步走了进去，里面已经站满了穿着华丽衣衫的贵族。

    “伟大的皇帝陛下万岁！”所有的人都对着克里斯敬礼，他们把右手按在了自己的胸前，声音里满是虔诚。

    克里斯看着眼前这些，掌握着一个星球，或者几个星球的商业巨贾，满意的向下压了压手掌。

    “诸位！你们能够来到我这里，我已经非常开心了。”他一边说，一边穿过了人群中为他让开得道路，走到了首位：“帝国的经济改革，如今已经刻不容缓……来到这里支持我的，作为帝国的皇帝，我心怀感激。”

    他说到这里的时候，话锋一转：“多年之前，我曾经说过，如果你们跟不上我的脚步，我是不会停下来，等某个人，或者等某群人的。”

    “今天！”克里斯说到这里，语气变得更加坚定起来：“我在这里向各位再一次保证！那些跟不上我们前进速度的人，将会被淘汰！将会消失在历史的尘埃之中！”

    “皇帝陛下万岁！爱兰希尔帝国万岁！”在场的所有人，在克里斯讲完了这些话之后，再一次右手捶胸，大声的唱和起来。

