    姜尘今日所经历的这一切，看似是依照他自己的意志而行，可实际上却是某位无上强者一手促就的。

    至强者的谋划，向来都是不着痕迹、顺势而为的。若是轻易的就能被人看穿，如何能体现出大神通者的高明。

    身在局中的人，未必就不知道自己是棋子。可知道又能如何？又无力去改变什么。

    所以，棋子最要紧的，不是去反抗什么，而是努力的去提升自己的价值，从那最普通的棋子，变成一颗尤为关键的棋子。重要到，连棋手都不愿轻易舍弃的地步。

    然后，才能凭此一步步的去提升自己，从而摆脱棋子的身份，一跃成为那天地的执棋者之一。

    ……

    …………

    被姜尘这一搅和，东海龙王的宴会也开不下去了，故而，姜尘走后，龙王直接提前结束了宴会。

    众仙也都表示理解，与龙王打了声招呼，就相继告辞离开了。而就在他们离开之后，东海龙王唤来自己的亲信，命令他们悄悄的去各地散播一个消息。

    即是，南极仙翁劫杀不成，反而试图嫁祸龙族的消息。

    龙族在东海雄踞了多少年？可以说，从开天辟地至今，东海刚刚诞生的时候，龙族就已经霸占了东海。由此可知，龙族对东海的掌控有多深。

    是以，龙族想要散播一个谣言，实在是太快了。几乎没过多久，关于南极仙翁的消息，就已经传遍了整个东海。

    而当事人南极仙翁道长，对此依旧一无所知，他还在天上赴宴呢。

    此时，若有人询问南极仙翁东海的事，他的表现一定是这样的。

    南极仙翁（懵逼脸）：“什么，贫道派人去劫杀姜尘了？劫杀不成之后，还试图嫁祸给龙族？这怎么可能，这事贫道不知道啊？”

    南极仙翁一跃而起，震惊道（极度震撼脸）：“什么？整个东海的人都知道这件事了，就贫道这个当事人自己不知道？”

    无可奈何脸：“这么叫别装了，此事贫道真的不知！”

    南极仙翁：我@≠#$（粗鄙之语）

    …………

    可惜，南极仙翁的表情，姜尘是看不到了，因为南极仙翁现在不在蓬莱岛。

    修为到了太乙道君之后，姜尘本能一般的掌握了虚空之力。比如随手开辟虚空通道，进行虚空挪移什么的。

    跨越虚空赶路，这可比任何遁术都要快的多了，也要高明许多。速度再快也是有极限的，可跨越虚空不会。

    只要境界够高，一步迈出，直接横跨大半个洪荒，绝不是梦想。

    所以，掌握了虚空之力后，姜尘的速度无疑又提升了一大截。尤其是在配合上纵地金光之后，他穿越虚空的速度又暴涨了一截。

    纵地金光能够位列三十六天罡神通之一，可不止是一门遁法、用来赶路这么简单，它还有着许多的神妙等着姜尘去发掘。

    蓬莱岛外，虚空突然一阵扭曲，旋即，姜尘的身影从中走出，立于半空之中。低头看向蓬莱岛，正好看到龙鲸入岛的身影。

    “真是来的巧了。”

    嘴角勾起一抹微笑，姜尘取出太初神剑，对着蓬莱岛的方向，就是一剑劈下。

    刷……

    雪白的剑光浮现，照耀方圆百万里，好似流水一般，朝着蓬莱岛浩荡而去，就要将之淹没。

    如此动静，自然惊动了坐镇在蓬莱岛的高手，顿时，岛上传来一道道愤怒的声音。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “何人胆敢来蓬莱岛造次？”

    这些高手现在很愤怒，多少年了，可以说，从蓬莱岛成立至今，还从未见过像姜尘这么嚣张的人，敢直接对蓬莱岛出手。

    看天上那浩荡不绝，纵横约有百万里的强大剑气，没人敢轻视它，怕是这一剑落下，蓬莱岛上的建筑也不会剩下什么了。

    这般举动，无疑是对南极仙翁，乃至整个散仙组织的挑衅。蓬莱岛那是什么地方？散仙的圣地！

    何人敢来此地放肆？真是找死！

    “死！”

    暴怒声中，岛上的众多高手一起出手，祭起各种神通法宝，一并朝天上袭来的剑气轰去。

    然而，无用。

    仅是姜尘发出的剑气，肯定是挡不住这些高手的联手攻击的，但太初神剑发出的剑气，却是可以。

    刷……

    剑气袭来，浩荡出无边的先天一炁，将那袭来的神通通通覆灭，而那些轰来的法宝，也被悉数扫飞。

    轰隆隆！

    剑气轰然垂落，好似狂风暴雨一般将大半个蓬莱仙岛淹没。可惜，任凭剑气如何汹涌，也是没能伤到蓬莱岛分毫。

    蓬莱岛的护岛大阵启动了！

    作为传说中的三仙岛之一，蓬莱仙岛是东海为数不多的造化之地，其非但是先天而生，更是有先天大阵的守护。

    蓬莱岛上的护岛大阵，不是南极仙翁布下的，而是天地生成的，为顶级的先天大阵，极尽的玄妙，非人力所能破开。

    这也是为何这么多年，蓬莱岛始终屹立在东海的原因之一。除了南极仙翁本身的实力够强之外，主要还是因为蓬莱岛上的护岛大阵，更强。

    等闲先天道尊来了，别说是破开阵法了，能不陷进去就是好的了。姜尘如今战力虽强，但要是较之先天道尊，那还差的有些远，自然破不开这阵法。

    悄无声息的，八道强大的身影出现在了姜尘的面前。

    蓬莱岛上的高手，虽然大都随着南极仙翁前往天界赴宴去了，但这并不是说，蓬莱岛就真的没高手坐镇了，只是没有以前那么强罢了。

    姜尘眼前的八人，就是蓬莱岛留守的高手，每一个，都有着上古大罗的实力。至于远古大罗，都跟着南极仙翁赴宴去了。

    “你是何人？”

    “为何无故攻打蓬莱岛？”

    八人没有小看姜尘，且不说要是没有足够的实力，如今敢独身攻打蓬莱岛，就说刚才那一剑，就给八人留下了深刻的印象。

    八人联手，尚且挡不住那一剑，可见对面这个年轻人是个高手。

    笑了笑，姜尘说道：“贫道为寻仇而来，何谓之无故？”

    寻仇，一听这话，八人就知这事无法善了了。

    也没问是什么仇，都能逼得对方不惜杀上蓬莱岛了，一看就是不共戴天的血仇，无法化解的那种。不然的话，也不至于杀上蓬莱岛了。

    身影一动，八人联盟朝后退去，进入了阵法的保护之中，这才朝姜尘说道：“吾等不知道友与我蓬莱岛有何仇怨，但道友既然杀上门来，那就说明只是无法善了了，既如此，道友也莫要怪我等无情。”

    说到这里，八人齐喝一声：“阵起！”

    瞬间，蓬莱岛震动，无数神秘复杂的先天阵纹接连衍生，在岛上形成了一个玄妙图案。

    先天三才大阵里的天之法阵！

    这是蓬莱岛上的先天大阵，先天三才大阵的分支。蓬莱、方丈、瀛洲，这海外三岛一体，共用一个护岛大阵，即是先天三才大阵。

    而三岛之中，蓬莱岛对应的正是三才里的天之阵法。

    刷……

    悄无声息的，一道先天神光自蓬莱岛上扫出，以一种超乎想象的速度掠过虚空，直接朝姜尘刷去。

    三才之中，天对应着太阳，对应着水，也对应着人的元神。故而，这天之神光，至刚至阳，专灭人元神。

    眼见神光刷来，姜尘突然祭起手中的太初神剑，化作万丈大小，竖在自己的身前。

    轰！

    神光袭来，照在太初神剑的剑身之上，被折射了出去，刷在了远方的天穹上。

    旋即，神光的威能爆发，万万里虚空直接化成虚无。

    “好险！”

    暗道一声好险，姜尘装作若无其事的的样子收起太初神剑，一脸淡然的看向了蓬莱岛。

    此刻，第二道天之神光已经准备就绪，随时都有可能朝姜尘刷去。

    这天之神光，姜尘挡不住，刚才若无太初神剑，他已经没了。天之神光挡不住，这阵法姜尘也破不了，看样子他是在劫难逃了。

    可姜尘却完全不慌。

    这阵法他是破不了，但却有人能够破的了。

    这龙鲸身后有人，姜尘身后就没人了吗？不，他有，非但有，还非常的多。

    阐教弟子就那么几个，如何能与截教弟子比？无论是质量，还是数量，都比不过。

    正了正衣冠，姜尘突然对着虚空拱手一拜。而他拜的方向，正是截教门庭，金鳌岛的旧址所在。

    继而，就听姜尘朗声喊道：“今有阐教弟子欺人太甚，师弟无能，无制敌之手段，还望诸位师姐师兄显灵助师弟一臂之力，以除大敌。”

    “无能师弟玉斗拜上！”

    说完，姜尘对着金鳌岛的方向，又是躬身一拜。

    也是这时，蓬莱岛上，第二道天之神光扫来，转瞬之间，就来到了姜尘的面前。

    对此，姜尘并无反应，任那神光刷来。

    因为他知道，会有人来救他的。

    自姜尘来到蓬莱岛后，天上就不知有多少道目光正在注视着他。而这些目光的主人，正是截教众仙。

    所以，姜尘的请求，他们都听到了，也一定会出手帮忙。同样的，正是因为知道，自己的身后站着截教群仙，姜尘才敢如此嚣张。

    不然的话，真当姜尘傻吗？以为南极仙翁不在，蓬莱岛就任由自己拿捏了，那不是搞笑吗！

    散仙圣地要是这么容易拿下的话，也不会在东海屹立这么多年不倒了。

    就姜尘一个毛头小子，还想打破蓬莱岛的防御，看不起谁呢，是散仙群体，还是南极仙翁，或者说是元始天尊？

    正因为有着十足的底气，姜尘才敢如此嚣张。别说南极仙翁不在蓬莱岛，就是他在蓬莱岛，身后站着截教众仙岛姜尘，也不怵他。

    到时候，截教众仙一涌而上，十个南极仙翁也不是对手，阐教十二金仙，不，现在就剩九个了，阐教九大金仙齐至，也不过是送菜的而已。

    ……

    天之神光刷来，眼看着就要落在姜尘的身上，这时，就见一道金光袭来，直接将那天之神光收了去，化解了姜尘的危机。

    姜尘抬头，朝那金光袭来的方向看去，就见一个混沌气缭绕的金斗，从天地尽头飞来。

    同时，蓬莱岛上空，忽有亿万星光垂落。仰头一看，却是不知何时，天上已经挂满了繁星。

     ps：很无奈，月票榜上，新书差点被老书爆了菊花，这让我很为难啊。我都快放弃老书了。。。

    希望这个月能有2000月票，有了马上清空所有游戏。

    至于三千，已经不可能了。

