    “不会打起来？贝克曼你怎么知道的？”耶稣布一脸疑惑的问道。

    “理由很简单！耶稣布，你看黄猿，这个家伙从头到尾都是一副不情愿的表情，显然是不想跟佣兵团直接发生冲突。

    我们收到有关历史正文的情报是从海军那边传出来的，所以按我的推测，黄猿的举动就是海军的意思。

    海军不想或者说没能力直接跟佣兵团发生冲突，所以他们才会把好不容易搞到的情报送出来，让这么多势力前来追逐这块历史正文。

    然后等这些势力打破头的时候，海军在出手渔翁得利。”

    “就算海军那边不愿意打，凯多和BIG MOM呢？他们对历史正文可是势在必得的。”耶稣布说道。

    “的确，凯多和BIG MOM那边对历史正文以及能看懂历史正文的妮可·罗宾垂涎已久。

    但两人刚才已经和佣兵团的那个家伙交过手了，2对1他们都拿不下人家，更别说现在又加了个一笑了。

    黄猿出工不出力，凯多和BIG MOM强出头的话，只有一个结果，身为四皇他们不会让这样的结果发生的。”

    事实正如贝克曼所想，黄猿那边的摸鱼行为凯多和BIG MOM已经察觉到了，两人很清楚在这么下去他们会倒大霉的，这个时候必须要做点什么！

    一时间大海上的气氛无比的诡异，以至于没有任何人敢有一点小动作。

    过了许久，BIG MOM收起皇帝剑说道：“今天在这么打下去只会演变成全面战争，我们谈谈吧！”

    “好啊！我也不想动手，太累了！说说吧！你们想要什么？”

    “我们可以不要历史正文，但是你要把妮可·罗宾交给我......”

    “刷～”BIG MOM话音未落分身的一道飞翔斩击就贴着她的肚子飞了过去。

    “你！混蛋！”

    “这一下是警告，任何人！注意我说的是任何人都不能打我伙伴的主意，这一点从罗宾加入佣兵团的那一天起，就注定了！”分身语气严肃的说道。

    分身的话落在一众海贼的耳朵里，这些人立马给罗宾打上了不能招惹的标签。

    能硬撼两位四皇的存在不是他们可以招惹的。

    BIG MOM那边显然是被分身气到了，缓了好一会儿才回过神来继续说道：“妮可·罗宾我们可以不要，但是宙斯和普罗米修斯你要还给我！

    还有你要把这块历史正文上写了什么告诉我！”

    “宙斯还给你可以，普罗米修斯怕是不行了。”分身回答道。

    “为什么？”BIG MOM追问道。

    “因为它已经被黑暗同化了，不信你感知一下，还能察觉到普罗米修斯的存在吗？”

    BIG MOM闻言脸色一沉，霍米兹是她果实能力的产物，她跟霍米兹之间是灵魂相通的，刚才她就发现普罗米修斯跟她的联系突然消失了。

    会发生这种事情只有一个可能，那就是霍米兹被人毁了。

    尽管已经有心理准备了，但在听到普罗米修斯已经没了的时候BIG MOM还是一阵心疼。

    其他霍米兹BIG MOM要多少就能制造出多少，但是宙斯和普罗米修斯不同，这两个霍米兹是她的心血，也是重要的战斗辅助工具。

    没有了宙斯和普罗米修斯BIG MOM的实力最起码要下降两成。

    所以BIG MOM才会提出要回宙斯和普罗米修斯。

    现在普罗米修斯已经没了，宙斯说什么也要拿回来。

    于是BIG MOM朝分身说道：“你先把宙斯还回来！后续的事情我们在谈。”

    分身打了个响指，他的头上出现了一团黑色漩涡，雷藏脸大小的宙斯从漩涡里掉了出来。

    分身随手将宙斯扔给了BIG MOM，BIG MOM接过宙斯检查了一下，发现宙斯只是晕倒了，顿时长舒了一口气。

    至于说宙斯的能量损耗根本不是事，很容易就能补充起来。

    拿回宙斯后，BIG MOM放松了不少，她和分身一阵扯皮，最终达成了共识。

    分身告诉她历史正文记载的内容，BIG MOM海贼团和百兽海贼团就此退去。

    眼见双方达成了协议，卷发五老星急了，如果历史正文的内容真的跟乔伊·波伊有关，那是绝对不能公开的。

    “这个提议我们拒绝！”卷发五老星喊道。

    黄猿闻言嘴角一抽，这好不容易有白嫖历史正文内容的机会，只要知道历史正文里记载了什么，再加上他刚才无意中听到的伊姆大人这个名字，他就能交差了，这个家伙现在跳出来阻止，这不是让他难堪吗？

    “波鲁萨利诺，你也不同意这个提议吗？”

    分身话应刚落，波鲁萨利诺就察觉到了四道视线落在了他的身上。

    波鲁萨利诺忍不住打了个寒颤，1对4他怕是连跑路的机会都没有。

    “不不不，你们误会了，我同意这个提议，非常同意。”

    “那就好！看来大家都达成共识了，那罗宾，你就把历史正文给大家翻译翻译吧！”

    看热闹的喽喽们听到分身的话眼前一亮，这趟没白来啊！貌似有机会能白嫖到历史正文里的内容。

    “等等！就在这儿说吗？这里有这么多人！不太好吧？”凯多出言阻止道。

    “多一个人少一个人知道都无所谓。”

    “不行！历史正文的内容绝对不能公开！你们这是和世界zf为敌，如果历史正文公开的话，世界zf会立马剥夺佣兵团王下七武海的位......”

    卷发五老星的声音戛然而止，下一秒众人惊讶的发现卷发五老星居然从世界zf的船上消失了。

    “喂喂～小哥你干了什么？这可是五老星啊！你不要做傻事！”黄猿瞬移到分身面前说道。

    “他太吵了，我最烦话多的人了。”

    “所以你把他怎么了？”黄猿追问道。

    “想知道？”

    黄猿点点头。

    “一会儿告诉你！他现在应该很舒服。”

    分身这么一说，黄猿心里顿时觉得一阵不妙。

    分身却一副无所谓的样子，他没有在这件事上多做纠结，朝罗宾使了个眼色。

    罗宾心领神会，一把揭开了罩着历史正文的黑布，一块红色的路标历史正文出现在了众人的眼前。

