    整个队伍被分成了三支,一支以丛夏、孙先生为主，他们是寻找傀儡玉的主力，配备了成天壁、楚星洲和黛奎琳三个自然力进化人，另外两支负责掩护，分别是沈长泽、容澜和姚潜江、吴悠,每个队伍人数在四十左右，他们按照孙先生划定的路线,兵分三路朝市里进发。

    坐在阿布身上，丛夏沉声问道：“天壁,你在市里都看到哪些动物了。”

    “牦牛,藏獒，猞猁,狼，豹，很多东西。”成天壁脸色沉重，“还有蚯蚓。”

    “孙先生，那些蚯蚓是不是只有在格尔木市里有，格尔木其他地方沙化严重，它们也过不去吧。”

    “是啊，宋祁以前给我带过蚯蚓肉，我研究了一段时间，那蚯蚓的繁殖和再生能力简直可怕。格尔木市里有条件让那些蚯蚓存活，周边地区反而因为土壤沙化或者太过干燥，蚯蚓不喜欢，所以所有的蚯蚓都集中在了市里，格尔木市的地底可能真的被这群蚯蚓掏空了，土壤养分有限，蚯蚓就进化出了口器和新的捕食方法，从地底转到了地面，现在算是市里最强悍的一种生物。”

    “如果李警官在就好了。”丛夏叹道：“他在的话，应该能克一克那些蚯蚓。”

    楚星洲道：“李警官？你们说的那个土自然力进化人李道蔼吗？”

    “对，跟玄主同属性的李道蔼，他能制造地震，如果格尔木的地底真的被蚯蚓挖空了，岂不是很容易来个天塌地陷，把它们都活埋了。”

    楚星洲露出感兴趣的表情，“离开这里后，我会去北京见一见他。”

    “会见到的。”

    黛奎琳道：“现在市里的土被蚯蚓翻得非常松软，成天壁可以扬起沙尘暴，对付那些蚯蚓，应该也不难。”

    邓逍眺望远处，“我靠，我好像看到什么东西了！”

    城市的面貌已经清晰地呈现在眼前，他们顺着邓逍的目光看去，一条灰色的“大蛇”崛地而起，蜿蜒地身体窜上百米高空，试图吞食路过的一只飞鸟，但那飞鸟灵活地闪开了，那“大蛇”大头朝下，狠狠往地面砸去，不一会儿，整个庞大的身体就消失在了众人的视线里。

    孙先生道：“这么快就见到了。”

    丛夏吞咽了一口口水，感觉心惊肉跳。

    “这些蚯蚓因为体积大，所以行动迟缓，捕猎不容易，对付它们一定要速度快。从格尔木取走傀儡玉，你们要做好摧毁整个城市的准备。”

    丛夏看着地面上再次崛起的蚯蚓、天空中盘旋着的巨大飞鸟、地面上隐隐可见地大型变异动物，深知孙先生的话半分没有夸张，天上、地上、地底，处处危机四伏，他们要完成任务，必须摧毁整个城市！

    距离城市不足两公里的时候，他们突然感觉地面传来异样地颤动。

    唐雁丘道：“我去天上看看。”说着就要飞起来。

    此时，沈长泽的声音从对讲机里传来，“前方有野牦牛群，你们不要停，往前冲。”

    很快地，他们就看到城市里冲出来一群牦牛，平均身高在八米以上，它们的牛角粗长有力，牛毛扫着雪前进，他们四蹄奔袭，整个地面都跟着震动了起来，远远看去，有千军万马之势。

    庄尧叫道：“阿布，加速！”

    阿布大叫一声，作为领头“猫”，和庄尧一起肩负着带路的责任，它听到命令，开始发狂地朝市中心冲去。

    走在他们前方三百多米处的龙血族和光明城一伙人已经开始了厮杀，一时间火光冲天，刺眼地白光伴着熊熊燃烧地大火，席卷整个牦牛群，牦牛发出愤怒地叫声，成群地冲进队伍里，一只平原狼异种人闪躲不及，被牦牛角刺中，顿时血流如注，若不是有能量防具挡了一下，那牛角必定穿胸而出，当场就可能毙命，能量防具的防护能力，跟攻击力度有关，也跟使用者的能量有关，使用者能量越多、越强大，能量防具所发挥的作用越大，这平原狼异种人没死，已是万幸；一只秃鹰展开翅膀，灵活地飞到牦牛背上，狠狠啄瞎了它一只眼睛，牦牛痛苦地栽倒在地，差点将一个异种人活活压死；单鸣和科思奇骑在一只黑熊的背上，扛着机关枪专挑牦牛的脸扫射，十几吨重的庞然大物不断倒下，整个大地都为之颤抖，单鸣哈哈大笑起来，“这他妈可比什么游戏都刺激”。

    容澜化作一道白光，在牦牛群里肆虐，所到之处血肉横飞，沈长泽则跳到了一只体型最高、最壮的牦牛身上，熊熊烈火烤灼着它的皮毛，它疼痛难当，疯狂地想把沈长泽甩下去，沈长泽却死死抓住它的角，操控着它去撞击其他的牦牛，这只牦牛恐怕是牛群的首领，它一毫无章法地乱撞，整个牦牛群溃不成军，混乱地奔跑起来。在这乱局之中，人人自危，唯恐被疯了的牦牛踩个粉碎。

    成天壁等人绕过战场，从侧边冲入了城市，九江郡和冰霜会的人紧随其后。

    当经过沈长泽身边的时候，丛夏失神地叹道：“沈少校的火焰颜色又变了。”他最初见到沈长泽的时候，沈长泽的火焰颜色是橘红色，温度约800摄氏度，现在沈长泽的火焰颜色已经呈现一点点金白，温度至少在1300-1400摄氏度。据说蓝色的火焰温度是最高的，不知道沈长泽有一天能不能达到那样的程度。

    黛奎琳叫道：“你们先走，有人受伤了，我去看看。马克！”

    马克西姆抱住黛奎琳，俩人从一只平原狼坐骑上跳了下来，落地的瞬间，这个两米高的俄罗斯壮汉，变成了一只雪白巨大的北极熊，一巴掌将一只比他高了一个头的牦牛拍倒在地。他背着黛奎琳，往战斗中心跑去。

    几只牦牛陆续朝他们冲了过来，唐雁丘飞身而起，一箭一只，利落地清扫着前进地道路。

    有了沈长泽一众人的掩护，他们得以轻松地冲进了城。此时他们所处的位置，离傀儡玉仅有不到八公里，但这一路必定要用血肉铺就。

    格尔木这座城市，比他们以往见过的任何一座城市都要惨烈得多，放眼望去，他们看不到一栋框架完整的人类建筑，如果说以前被寒武能量影响严重的城市看上去紧紧是被人类遗弃的废城，那么格尔木完全就是被炸毁的废墟，地震摧毁了它的基础，变异动植物夺走了这里的人类气息，他们看着不断向他们涌来的饥饿的庞然大物们，一瞬间有种回到了恐龙时代的错觉。

    这是人间吗！？

    丛夏真的以为任何地域都吓不倒他了，但是当他看着成百上千的巨型怪物长着血盆大口朝他们冲来的时候，他知道自己错了，他依然吓得心脏快要不会跳了。

    阿布惊恐地叫了一声，后爪往后退了一步，隐隐有想逃跑的冲动。它在来青海之前，从来没见过个头比自己大的生物，但是在这里，它只能算作中高等体型，首当其冲地一只黑色藏獒，阿布甚至只到它下巴！

    不只是阿布，他们坐下的变异动物都发出了惊恐的叫声，人类尚能伪装自己的情绪，它们却不会。

    庄尧抓着阿布的耳朵，“阿布，别怕，别怕。”

    柳丰羽声音都变了，“我去，要命啊……”

    成天壁化作一道劲风，快速朝那头离他们尚有百米的藏獒卷去，那大块头跑着跑着，突然脖颈一凉，仿佛电影在慢速播放一般，它的身体在往前冲，斗大的脑袋却落在后方，那风刃的余威斩过藏獒后，又将身后十数只野猫野狗切成了两半。

    吴悠在对讲机里说：“你们退到我们后方，我们来解决它们。”

    九江郡和冰霜会的人已经从后方追了上来，经过他们身边时，吴悠突然凭空伸出一只冰冻巨手，一把抓住了丛夏的腰，放到了自己身后，“借用一下。”

    姚潜江跳到小舟身上，盘旋到空中，喝道：“来吧！”他大吼一声，天空中突然洒下倾盆大水，几乎将半数变异动物笼罩其下，在那些水还未落地之前，瞬间被吴悠速冻成冰，冰块有些黏在了它们的毛发上，有些冻住了它们的四肢、尾巴，无一例外地让它们的行动变得迟缓，严重的只要一动，肉就直接裂开了。

    丛夏赶紧给姚潜江和吴悠补满能量。

    一时间，上百只庞大的怪物暂时失去了攻击力，还未等它们有喘息之机，成天壁化作旋风刀，在怪物群众穿梭，所到之处哀嚎遍野，楚星洲的身体漂浮了起来，闲庭漫步般在怪物群中晃了一个来回，就见很多超过十米高的大怪物的坚硬骨骼硬生生被压垮，强壮的身体变作了一坨烂肉，死状极其可怖。

    这是众人第一次见识楚星洲的实力，这就是重力，哪怕再坚硬的骨骼、再强壮的肌肉都无法承受！

    扫除第二波障碍后，他们一刻不敢停留，继续往前冲。

    此时，沈长泽和容澜一伙也追了上来，他们有几人受伤，但均被黛奎琳和丛夏救了回来。

    三股力量汇合后，实力大增，他们势如闪电，急速朝市中心冲去。

    大地再次颤动起来，他们身后传来轰响，众人回头一看，一只足有火车那么粗的腔肠软体生物从地底冲了出来，开开心心地一口吞下他们留下的一地尸体，顺便把一面墙和大量的土也给吃了下去。

    孙先生高喊，“快跑！”

    那大蚯蚓自己吃完不够，还呼朋引伴，顿时，整个城市剧烈震动起来，脚下的泥土拱了起来，仿佛地表随时会裂开，残埂断壁水泥石块四处乱飞，他们心惊胆战地往前跑，既要注意脚下又要注意头顶，零下四十多度的低温，他们冒了一身冷汗。

    又有两只稍小的蚯蚓破土而出，兴奋地吞食着地上的残尸，甚至连沾血的泥土都不放过，它们冒出来之后，很多闻到血腥味儿往这边跑的变异动物都望而却步，倒也给了众人一丝喘息之机。

    小舟心惊肉跳地说：“那些蚯蚓不会追我们吧。”

    庄尧道：“当然会追了，我们一身血腥味儿，对这个城市里所有的变异动物来说，就是□裸的大肥肉。”

    柳丰羽嘟囔道：“靠，不是说很多东西在冬眠吗。”

    宋祁笑道：“是啊，你们没发现蜥蜴、蛇之类的冷血动物很少吗，尤其是吃人的植物大多都睡着了，暖和的时候，这里可热闹多了。”

    丛夏不敢想象，如果这里所有变异动植物都苏醒了，会是怎样一番群魔乱舞的情景。

    不出庄尧所料，大蚯蚓没吃饱，追着他们跑过来了。回头望去，就见三只黑色的火车头蜿蜒着软趴趴地身体朝他们爬了过来，它们看上去笨重迟缓，但架不住块头大，一下子就能划出几十米，眼见就要追上他们了。

    容澜道：“我和沈长泽来解决，你们继续前进。”

    俩人飞向三头大蚯蚓，沈长泽燃起一面巨大的火墙，阻拦它们的去路，蚯蚓怕火，动作果然慢了下来，试图钻入地底，容澜化作激光束，从天上劈下一道光剑，硬生生在一只蚯蚓身上开了个大口子，褐色的浓浆喷涌而出，分不清是内脏还是寄生虫，恶心透顶，更为不可思议地是，另外两只蚯蚓竟开始吞食同伴的体-液，看来它们真是饿坏了。沈长泽瞅准机会，把另外两只蚯蚓的脑袋包进了火团里。

    受伤的大蚯蚓疯狂地扭摆着身体，朝容澜袭去，容澜光速闪躲开来，继续攻击，不消片刻，那只蚯蚓就千疮百孔，满身流脓，但被切掉的肢体依然活蹦乱跳，甚至弹跳起来试图攻击容澜和沈长泽，仿佛有着无限地生命力，看上去又恶心又可怖。

    被烧得满地打滚的两只蚯蚓纷纷钻进了土里，试图隔绝空气自救，容澜趁着他们钻地的时候补了数刀，虽然杀不死它们，但可以让它们暂时失去攻击力。

    解决了三只蚯蚓，俩人飞了回来，他们能量消耗都不小，丛夏立时给他们补充能量。

    随着这些自然力进化人的进化，丛夏给他们补充能量愈发吃力，尽管他自己也在进化，但要跟上自然力进化人战斗过后巨大的能量消耗，绝不是一件轻松的事，这些人各个能量比他多出几倍，光是耗时，在战场上就是一大忌，他意识到自己原来想的太过天真，以为有傀儡玉在手，他们就天不怕地不怕，实际上如果他不能更有效率地利用自己的能力，他们一样会输。他必须尽快突破三阶、四阶，跟上其他人的脚步，永无止境地强大下去。

    地面上的动物忌讳蚯蚓，没有冒然靠过来，而天上的飞禽开始对他们发起进攻了，丛夏甚至分不清那都是些什么鸟，因为飞禽的速度实在是太快了，展开巨大的翅膀遮天蔽日，众人大多只能看到各色的腹部。

    易东的身体化作无数蝙蝠，和天上的鸟缠斗了起来，队伍里其他的变异禽类都参与到了战斗中去，姚潜江把朝他这个方向冲来的鸟都吸成了肉干，唐雁丘箭无虚发，那些鸟目标大，离他们又近，非常好射，成天壁干脆拿出了风炮，一炮下去能轰死两三只，单鸣和其他持重武器的人的子弹声不绝于耳，打得羽毛满天飞。

    所有人都投入地作战，只为能缓慢地朝着傀儡玉前进一步，再进一步。

    飞禽地袭击还未结束，一大批走兽再次来袭。

    他们把阿布挡在中间，着重保护三个脑域进化人和丛夏，就那么围成圈前进，被血腥味吸引而来的东西越来越多，他们的速度极其缓慢。所有人都已经杀红了眼，见什么打什么，从他们进入市里开始，片刻也没得闲，短短八公里的路程，他们走了一个小时还没走到，此时已经各个浑身浴血，疲累不已。眼看着一些人受伤倒地，丛夏和黛奎琳却连救治的时间都没有，只能任他们淹没在怪物群里，因为他们一旦停下来，被淹没的就是他们。

    这种洪流一般地攻击足足持续了半个小时，放眼望去，遍地血红的尸体，远处，成片的庞然大物还在不停地朝他们涌来，一开始，那些动物还会互相攻击，毕竟它们的最高目的是填饱肚子，吃谁都一样，可是渐渐地它们把注意力全部集中到了众人身上，就好想知道他们要去找傀儡玉一般，他们越往傀儡玉的方向靠近，遭到的攻击越猛烈，众人几乎快要抵挡不住了，就连容澜和楚星洲都显出狼狈之色。

    就在他们离傀儡玉不足两公里的时候，脚下再次传来震动，攻击他们的怪物动作明显一滞，表现出了恐惧，它们开始四散奔逃。

    众人都感觉到他们身处的位置升高了，往下看去，不是错觉，他们脚下的泥土真的在升高，众人脸色煞白，蚯蚓要从他们身下破土而出了！

    楚星洲大吼道：“全部集中到我这里！”他抓着丛夏，“给我补充能量，马上。”

    众人连滚带爬地朝着楚星洲的方向集中。下一秒，他们的视线猛然飙升，身体瞬间被推到了几十米的高空！往下望去，原本他们站立的地方被棕黑色的绵软身体所占据，他们此时就呆在大蚯蚓的一段身体上！光用眼睛丈量，这只蚯蚓比他们刚才见到的那三只都还要打出一半。

    那只蚯蚓把他们抛到半空后，身体回落，看来是想把他们活活摔死，就算二十层楼的高度摔不死一部分人，如果零散地落进怪物堆里，也会瞬间被撕成碎片。

    就在身体下坠的瞬间，他们突然感觉身体一轻，地球引力仿佛彻底消失了一般，下坠的趋势也缓住了。

    楚星洲咬着牙，额上青筋暴突，硬生生把百来号人和几十只变异动物集体移到了一块相对安全的地面，众人落地的瞬间，楚星洲再也支撑不住，身体明显软了下来，丛夏拼命给他注入能量，然而楚星洲移动别人的时候，却把他们两个忽略了，楚星洲一脱力，俩人控制不住地往下掉去，脚下就是张着嘴“嗷嗷待哺”的变异动物们。

    成天壁飞快地朝他们卷去，但有一道金光却比他还快，眨眼间冲到两人身边，将两人安全地带回了地面。

    楚星洲眯起眼睛，似笑非笑地看着容澜，容澜嘴角有些僵硬，他别过了脸去，冷道：“所有人，整队！”

    惊魂过后，众人也不敢怠慢，因为那只大蚯蚓已经朝他们快速爬了过来，他们周围的动物四逃逸。

    大蚯蚓遭到了所有人的攻击，身体痛苦地扭动，但它庞大的身体也活生生压死了一只闪躲不及的坐骑。

    他们一边打一边往傀儡玉的方向前进，没想到，脚下的土地震动得越来越厉害，就在他们离傀儡玉不足一公里的时候，地底下的蚯蚓井喷了，一条一条粗长的软体动物不断地破土而出，由于数量太多，众人根本无法预料它们究竟从哪里钻出来，运气不好的轻易就会被顶到几十米的天上，楚星洲没办法顾及这么多人，几乎束手无策。

    能够飞的或者弹跳能力好的尚且没事，但没有这方面防御能力的人和动物只能四处逃窜，人尚且如此，变异动物更是遵从本能，疯狂地逃跑，十几只蚯蚓在十分钟内，把一百多人的队伍彻底冲散了，这是他们最害怕见到的场面，但场面依然失控！

    楚星洲能量尚未恢复，便呆在阿布身上，保护脑域进化人和丛夏，阿布不停地尖叫奔跑，一看到地面有泥土拱起就快速地跳走，它灵活敏捷，将众人保护得很好，但从它的状态来看，它已然要乱了。

    其他人几乎都无暇顾及他们，他们必须快速把蚯蚓消灭，才能阻止这场骚乱，否则所有人被冲散了，落入兽口，更是九死一生。

    兽的咆哮声、人的惊叫声、大地的轰鸣声，汇织成一首恐惧的交响曲。

