    许不令忽然变招，贾公公微微眯眼，古井无波的双眸中显出了几分惊讶。

    因为许不令用的招数，和‘沾衣十八跌’没有半点关系，硬要说招式的话，似是把弹腿门的‘兔子蹬鹰’，和鹰抓门的‘擒鹤手’硬挤在了一起，强行用了出来。

    围观的诸多江湖客中，拳脚行家不在少数，瞧见许不令单手倒立，摆出这么个古怪的姿势，眼中都有点错愕。

    若不是许不令是当代武魁，他们都能认为是学徒在瞎打，这种姿势别说发力了，都不用敌方动手，自己先能把脖子摔折。

    可许不令强就强在，常年习武下来，身体的平衡性和肌肉爆发力无与伦比，倒立一指禅都轻而易举，单掌着地和脚踩大地，唯一的区别也就是看东西不方便而已。

    两套截然不同的招式同时发出，半点没有影响身体平衡，反而动作极为迅猛。

    贾公公可能是这辈子头一次遇见这种怪才，左脚后撤，右手压住了许不令的鞋底。

    便在此时，许不令支撑身体的手臂，猛然弯曲又绷直，硬生生倒立着跳了起来，双拳如同擂鼓，刹那数拳冲出，自下往上直击贾公公两腿各处，同时一腿下劈砸向了贾公公头顶。

    常言乱拳打死老师傅，许不令这种倒立出拳的方式，恐怕古来今往独此一人。

    贾公公再次后退半步，手中大袖招展，拍向了许不令的胸腹。

    不管正着倒着，身子总是在前面，总不能不防。

    可许不令还真就没防，拼着胸腹中了一袖子，身形往后飞出的同时，手指扣住了地面，变成了倒在地上。

    落地瞬间，许不令双脚重踏地面，如同烈虎扑食，直接弹向了贾公公胸腹。

    方才的招式还是古怪，这一下就可谓是措不及防了。

    贾公公此时才看出许不令真实的目的在这里，倒立摔倒便是直接回正，上半身向着对手，几乎不需要起身缓冲的时间，便能再次双脚借力往目标弹过去。

    距离太近，速度又太快。

    贾公公没时间侧开身形躲闪，脚步抬起移向身后，双掌接住了许不令袭来的拳头。

    这一拳，总算实打实砸在了贾公公干枯的掌心中，不再是砸在棉花上无法着力。

    嘭——

    凝聚全身力量的一拳，声势可谓浩大。

    贾公公身上的红色太监袍子瞬时鼓涨，整个人流星般的往后激射而出。

    “哗——”

    围观的武人，瞧见守护宫城一甲子的贾公公被击退，皆是爆出哗然之声。

    虽然只是击退，但这个战绩已经是江湖人无人能企及的成就了，要知道贾公公成名一甲子，可是连与人交手的记录都没有，碰上的人就没有能活着离开宫城的。

    许不令方才还摸不着衣角，转瞬之后便找到应对之法，得以还击，这份对武学招式的理解，便足以让在场所有人望尘莫及了。

    众人目露感叹，全神贯注关注着战况，连旁边的宋英、祝六搏杀都来不及看。

    而许不令回到了自己的节奏，当即双脚重踏地面，紧跟着贾公公的身形，想要追上去，尝试一套连死暂时失去平衡的贾公公。

    可就在这个战局焦灼的时刻，高墙上的人群间，忽然响起一声女子的娇斥：

    “给我散！”

    话语气势很足，诸多江湖人还以为某个愣头青女侠没眼力，跑到这儿来拉架。

    结果转头便瞧见，一大把小瓷瓶，化为利箭射向了乱战之中的小广场。

    “嘶——”

    许不令正在追逐贾公公的身形，余光瞥见无差别攻击的小瓷瓶，心里寒气顿生，毫不迟疑放弃了追击，用脚勾住地面，摔在地上往旁边滚去。

    祝六胳膊受伤，又亮出了杀招，和宋英一直在僵持，两人追逐之间，发觉有人扔暗器，为防中招，也暂时拉开了些许距离。

    下一刻。

    嘭嘭嘭——

    十几道瓷瓶破碎的响声从广场响起，继而五颜六色的雾气从各处弥漫开来，正中一道漆黑如墨的烟雾，如同择人而噬的厉鬼，迅速往外扩散。

    “锁龙蛊？！”

    毒雾的骇人声势，能走到宗师之境的，几乎都能认出来，认不出来的听到唐蛟一声惊呼，也就明白了。

    宋英脸色骤变，虽说天子手中有解毒之法，但那玩意解不干净会留下病根，武人只要中了锁龙蛊基本上就废了，哪里敢硬抗。连祝六也是脸色微惊，毫不迟疑的跃下了高墙，往外围遁去。

    锁龙蛊横在中央，随风迅速往外扩散。

    宋英胆子再大也不可能冲过去追，只能眼睁睁看着祝六扬长而去，回身扶住了刚刚落地的贾公公。

    贾公公年事已高，武艺再强体魄也不复当年，正面接许不令一拳，虽然没受外伤，不过脸色明显出现了几分病态，抬袖扫开飘过来的毒雾，望着对面的许不令，眼中显出了几分感叹，还有‘生不逢时’的遗憾。

    英雄迟暮，方于英雄。

    作为武人，力压天下一甲子无对手，行将就木才遇到刚刚萌芽的苍天巨木，有什么还能比这更遗憾的？

    许不令从地上起身之后，也想起了正事儿——他可不是来和贾公公打架的，帮祝六解围才是当务之急。

    眼见祝六逃遁，许不令没有留下来的意义，从地上捡起兵刃，便朝着另一侧遁去。

    场上烟雾弥漫，各种乱七八糟的毒药混淆了视线。

    所有人都在躲避奔逃，唐蛟当年见识过锁龙蛊的霸道，连剑圣沾上了都甩不掉，更不用说他了，迅速往上风口逃遁，只是路过围墙下时，一声尖锐剑鸣从天而降，伴随着一身怒急娇斥：

    “唐蛟受死！”

    正在飞驰的许不令闻声暗道不妙，抬眼看去，果然是宁玉合从高墙上摸了进来，手持长剑化为一道白虹，直刺唐蛟后背。

    宁玉合武艺并不低，能打一个半张翔，在江湖上也算是一流高手。可放在现在的唐家庄，连前十能不能排进去都是未知数。

    唐蛟受封武魁，江湖人嘲笑归嘲笑，但也只是嘲笑唐蛟在武魁之中拖后腿而已，最弱十段也是国手，好歹是雄震幽州的龙头老大，一个半路出家的女道士就能杀的话，早就死几百次了。

    听见背后传来剑鸣声，唐蛟吓的一缩脖子，可听声辨位发觉声势很弱，不是祝六和许不令，拔剑回头看去，瞧见来的是宁玉合，顿时怒从心起——我打不过祝六许不令，我还打不过你？

    唐蛟顿住脚步，回身一剑便劈向了背后，用的正是唐家剑的杀招之一‘余霞成绮’！

    剑出如晚霞，斩天地一线，分上乾下坤。

    唐蛟不行，可不代表唐家剑不行。

    这记传男不传女的杀招，和曹家‘龙门三叩’一样，都是一个剑学世家最精华的招式，由唐蛟使出来，声势半点不逊色方才交手的四个宗师。

    宁玉合没学过这招，方才见唐蛟化身‘唐跑跑’，谁都能欺负两下，一时间也上头了，此时跳下来才心中一寒，明白自己托大了，半空收剑插入围墙，想要把自己拉回去。

    唐蛟今晚憋了一肚子火，低三下四还被杀了不少家族子弟，逮着个软柿子哪里还有半分理智，当即便跃起逼向了宁玉合。

    可上头显然是没好下场的。

    唐蛟直接跑宁玉合追不上，这一回头，直接就断送了自己好不容易捡回来的性命。

    “狗日的！敢打我的女人！”

    许不令这次是真的身若怒雷，大步狂奔，距离数丈便已经跃起，腰间刀剑同时出鞘，靴子猛踢剑柄刀柄，化为两把飞刃先行破风而出，手中长槊在后，枪若游龙直取唐蛟中门。

    飒——

    三道破风声响前后一起逼来，呈排山倒海之势。

    唐蛟刚刚跳起来便反应过来，骇的脸色煞白，连头也没转，便用剑劈向声音来源，同时吼道：

    “宋大人……”

    只是‘自作孽不可活’，锁龙蛊横在中间，又离这么远，宋英即便是真神仙也救不了。

    叮叮——

    破晓黎明的晨光中，爆出了两点火星。

    唐蛟如绝境病虎，挥舞长剑挑开了两杯飞来的利刃，可接踵而至的两尺槊锋，就不是他能轻易挡住的了。

    许不枪出如龙，仅仅三下便挑飞了唐蛟手中的宝剑。

    唐蛟侧身扑出想要逃遁，却被槊锋刺穿大腿直接钉在了围墙上。

    “啊——”

    一声惨呼响起。

    宁玉合握着剑柄挂在围墙上方，瞧见此景，杀母之血仇几乎染红了双眼，娇呵一声从空中落下，双手倒持长剑直接扎向唐蛟后颈。

    唐蛟察觉到死亡的寒意席卷全身，强行提气，想要把被刺穿的右腿从槊锋上扯下来躲避，一只靴子却已经到了胸口。

    嘭——

    许不令手持龙纹槊杆，旋身一记侧踢，正中唐蛟胸口。

    胸陷，骨裂。

    背后的围墙当即显出一个巨大凹坑，一脚几乎踹穿了唐蛟的胸口。

    宁玉合一剑落下，差点把郎君的腿刺了个对穿，连忙变招，抬手一剑斜拉，劈在了唐蛟的脖子上。

    惨叫戛然而止！

    赤色黎明中血光爆绽，一颗斗大的头颅，飞上了半空，又砸在了雪面之上，滚出极远，眼中依然带着几分惊恐。

    宁玉合一剑辟出去后，看着身前爆出的血光，竟然愣在了当场，似乎有些难以置信，难以置信背在身上这么多年的血仇，就这么简简单单的终结在了剑下。

    许不令可没发愣，眼见锁龙蛊毒物已近被风吹了过来，迅速拔出刀剑，抱住宁玉合的腰，两个大步跃上了高墙，在旭日东升的晨光中，朝着小镇外飞驰而去……

