
果然，后半夜李嬷嬷偷偷进了寝殿。

平日里，德妃睡得比谁都熟。

可今儿夜里心里装着事，她翻来覆去都睡不着。瞧着墨宗然睡得香甜，她便在脑海中猜测云绾宁腹中孩子到底是男孩儿还是女孩儿。

若是宝贝孙孙，叫什么名字，会不会长得跟圆宝宝贝一个模样；

若是宝贝孙女儿，又叫什么名字。

是长得像晔儿，还是像宁儿？

想着想着，她便“咯咯咯”地笑了起来，心里那叫一个美滋滋！

就这么烙饼子似的，翻来覆去大半夜，直到看到一道模糊的身影鬼鬼祟祟地摸黑进了寝殿。

瞧着那轮廓，应当是老李进来了！

李嬷嬷老眼昏花，看不清殿内情形，不小心一头撞在了柜子上……“嘭”的一声，李嬷嬷低低的“哎哟”一声，吓得德妃一个鲤鱼打挺坐了起来。

她怕墨宗然被惊醒，下意识捂住了他的嘴巴！

李嬷嬷捂着头，龇牙咧嘴地扑到床边，“娘娘……”

“嘘！”

德妃被吓得胆战心惊，见墨宗然没醒，她后怕地舒了一口气。

李嬷嬷呲着一口牙，“娘娘！您别把皇上憋死了！”

德妃低头一看，见自己果然捂住了墨宗然的嘴巴……好家伙！

她不是打算捂住皇上的耳朵吗？

怎的成了捂住了嘴巴？！

是了，她原是想捂住李嬷嬷的嘴、或者捂住墨宗然的耳朵。一个不让发出声音，一个不让听到声音，皇上就不会被惊醒了。

哪知在情急之下，竟是捂错了！

她赶紧松开手。

好在松开手及时，墨宗然只翻了个身，便继续睡了过去，并没有被她们惊醒。

黑暗中，主仆二人面面相觑——啥也看不见！

“出去说话。”

德妃压低声音，摸黑从床上下了地，还不小心踩了墨宗然一脚……

墨宗然的腿，默默地移开了，德妃毫无察觉、下床拎着鞋子偷偷摸摸地往外走。

哪知看不清路，她也在柜子上结结实实撞了一下，她顿时像是脑门儿撞了大钟似的，脑子里“嗡嗡嗡”地响了好半晌！

“娘娘，您没事吧？”

李嬷嬷扶着她，悄声问道。

主仆俩就像是两个瞎子似的，慢吞吞地摸索到了门边。

出了殿门，外面宫灯照耀，两个“瞎子”总算看到了一丝光明。

“德瞎子”长长地松了一口气，“方才差点把皇上给惊醒了！”

“李瞎子”也是一脸后怕，“娘娘，您差点把皇上给捂死了！”

德妃不想听到这桩一点也不英明的糗事，瞪了她一眼，“你还说呢！进来不点灯，黑灯瞎火谁看得见？本宫还以为是来刺客了！”

李嬷嬷挠头，“娘娘，您不是说不要惊动皇上吗？”

点了灯被皇上发现怎么办？

德妃一想，是这么个道理啊！

她这才赶紧问道，“可是有什么情况？”

“是啊娘娘！您猜得真准！今晚这一趟坤宁宫，可没白跑！”

李嬷嬷激动地说道，“娘娘，皇后娘娘果然坐不住了！已经派了鸳鸯、偷偷摸摸出宫了！”

自从娘娘进宫后，一心只想吃东西，压根儿没有想过搞事业。

毕竟她不用争宠，有皇上全心全意护着呢！

所以德妃这些年，日子过得那叫一个潇洒自在！

今儿夜里，自家娘娘突然开始搞事业……不得不说，认真营业的娘娘真的聪明绝顶了！

李嬷嬷看向自家娘娘的眼神充满崇拜。

德妃一屁股坐在台阶上，没有在意台阶上那一层薄薄的积雪，正在自顾自地穿鞋，“深更半夜出宫，肯定是偷偷去了三王府！”

“你可有跟上去？”

话音刚落，德妃突然抬头，主仆二人四目相对……

“你怎么在这里？！”

德妃惊愕地问道。

李嬷嬷也愣了一下，“奴婢来给您回话啊！”

“你没跟上鸳鸯？！”

“哎呀！奴婢忘了！”

李嬷嬷拍了拍大腿。

德妃：“……老李你是不是傻？！你不跟上鸳鸯，不瞧瞧鸳鸯出宫做什么，你来给本宫回什么话？！”

李嬷嬷老脸一红，“奴婢这就去！”

赵皇后虽已落势，但她身边的宫里要出宫，也不是一件难事。

李嬷嬷身后有德妃，深更半夜出宫也轻而易举。

只是她跟出宫门，已经找不到鸳鸯的身影了！

“这丫头跑得可真快！这是去哪里了！”

李嬷嬷正站在宫门外着急地跺脚呢，一道身影便悄无声息的出现在她身后，“李嬷嬷。可是要跟踪皇后身边的鸳鸯？”

“是！”

李嬷嬷不假思索地答道。

话刚出口，她才后知后觉地回过神，老脸一僵，缓缓转身看着身后的男人……

只见他的身子隐没在黑暗中，只勉强能看出高大的身影。

脸上轮廓，根本看不清楚是谁。

“你，你是谁？”

李嬷嬷颤声问道。

“我是皇上身边的人。深更半夜，天黑路滑，李嬷嬷还是回去吧！此事交给我便是！”

说罢，人影顿时消失在原地。

李嬷嬷被吓得“哎呀”一声，捂住了心口，眼神惊恐地看着方才的黑暗处。见人说消失就消失了，她还伸手朝着黑暗处摸了摸。

果然没见人后……

李嬷嬷更是被吓得后退了好几步，“我的娘啊！这是，这是变戏法，还是遇到鬼了？”

都说三更半夜走夜路，一定会撞见鬼。

今儿个果不其然吧？！

还好她平日里没做亏心事，否则今儿夜里这“鬼”一定饶不了她！

李嬷嬷胆战心惊地想着，似乎没听到那男人说“他是皇上身边的人”……

“这也太可怕了！我得赶紧回宫告诉娘娘去！鸳鸯那臭丫头一定被鬼给打了！”

她被吓得脸色发白，也顾不得去三王府了，连滚带爬地回了永寿宫。

她哪里知道，方才现身的男子、是墨宗然身边的北影？

说起这北影，也许久未曾现身了。

就连墨晔兄弟几人，也不知道他的存在。

不过眨眼间的功夫，北影就出现在三王府。

他的速度，可比鸳鸯快得多！

三王府如今警戒大不如从前，他就大摇大摆地站在房顶上等着鸳鸯进门。哪知还没等到鸳鸯，倒是等来了另外一人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69833395"  chaptername="第1019章  德妃认真搞事业">加入书签</a>
</div>
