    忝蔷谷簧绷硕案纾俊?br />

    “兄弟们，杀啊！别放跑一个南洪门的狗崽子！”卡布的手下人员是最积极的，一边鼓舞众人，一边带头向前冲去，南洪门不足二百人，正面对着一百来号的文东会人员，而背后却又杀来八百多号黑帮混混，这仗还如何打得了？！众混混们只是向前一冲，立刻就将你南洪门这百余帮众冲得大散，虽然双方的单兵作战能力相差悬殊，但好虎架不住饿狼，南洪门连稍微抵抗的能力都没有便被杀的大败。

    能逃掉的算得上是运气好，大多数南洪门人员都被围困在混混之中，被四面八方而来的片刀砍得遍体鳞伤。原本与南洪门交战的文东会人员反倒成了看客，站到一旁，看着众混混们围攻南洪门。

    这一场混战，不仅韦国栋被杀，其南洪门帮众也损伤无数，众黑帮混混们的临阵倒戈直接导致南洪门在西林的势力被连根拔掉。

    另一边，百色。

    孟旬派过来的二百文东会兄弟也已悄悄的潜伏进市区之内，由暗组人员引导，全部分散到南洪门堂口的周围。

    而谢文东此时正在于卡布在别墅里私密磋商，卡布忧心忡忡的说道：“小兄弟，西林那边的计划一旦成功，我想吴立风和胡悦肯定不会放过我们这些派出人员的社团！”

    谢文东点头说道：“没错！南洪门知道你们的兄弟临阵倒戈，一定会第一时间打过来。”

    “那该怎么办？”说这话，卡布心急的看看手表，摇头说道：“文东会那边怎么到现在还没动静，也不知道他们的人有没有到达百色？！”

    谢文东微微一笑，轻声说道：“卡布大哥，文东会是说话算话的，既然答应派人来援助你，就一定会把人派过来，你不必心急，也许，文东会的朋友现在就已经到了，只是没有通知你罢了。”

    哦？听闻这话，卡布精神为之一震，脸上也显露出光彩，他和谢文东虽然相识不久，但对他的头脑十分佩服，而且谢文东每次的预测都奇准无比，这令卡布对他的话非常相信。

    谢文东笑道：“尽管文东会派来了人，我们也不能坐在这里干等着，必须主动出击，只有这样，才有取胜的把握！”

    “主动出击？”卡布肥胖的身子一哆嗦，疑问道：“对哪出击？”

    谢文东斩钉截铁的说道：“对南洪门的堂口！”

    卡布激灵灵打了个冷战，差点从沙发上出溜下来，要他哈南洪门对着干，他有这个胆量，但要他直接去打南洪门最总要的地方堂口，他心里可没底了。派出去二百手下兄弟，现在他手里的人也不多，在他看来，自己去打南洪门堂口，等于自寻死路。

    他掩口涂抹，小声说道：“小兄弟，南洪门堂口里的人可不少啊，而我现在的兄弟又不多，若是攻过去，只怕是以卵击石！”

    谢文东大摇其头，说道：“卡布大哥，你刚才也说了，吴立风和胡悦知道你们兄弟临阵倒戈，一定会来找你们算账，那么他们堂口内的人力肯定空虚，我们趁机打过去，加上有文东会的朋友协助，又是出其不意，定能一句击破南洪门的堂口！”

    哎呀！卡布倒吸口气，看着谢文东连连点头，赞道：“有道理！有道理啊！”顿了一下，他又为难的说道：“可是，我们直到现在还没有联系上文东会的人……”

    不等他把话说完，谢文东打断，满面自信，底气十足的说道“卡布大哥尽管放心，到时，文东会的朋友一定会到的。”

    “小兄弟，你这么有信心？”

    “没错，我能预感得到。”谢文东笑眯眯的说道：“而且我的预感一向都很准。”

    卡布深深看了谢文东一眼，狠心咬牙一跺脚，心中暗道得了，自己这回也是豁出去了，是生是死就看这一举了！他沉声说道：“小兄弟，你看我们什么时候出发？”

    谢文东看看手表；默默算计一番时间；说道："；现在我们就该走了！"；

    "；那好；我去召集兄弟们"；卡布说着话；拿起手机就要给手下人打先后；谢文东摆下手；阻拦道："；在百色遍地都是南洪门的眼线；卡布大哥若是大张旗鼓的召集手下的兄弟；必定会被南洪门所发现。"；

    卡布暗骂自己一声糊涂！这么简单的道理自己怎么没想到呢？他突然发现和眼前这个青年在一起时自己变得笨了；换句话说是变得不爱思考了；他老脸一红；放下手机；轻声问道："；那小兄弟；依你之见呢？"；

    谢文东含笑说道："；卡布大哥不用把兄弟们召集过来；只需让他们向南洪门堂口那边潜伏；随时听候调遣即可。"；

    "；恩！"；卡布大点其头；说道："；还！就按小兄弟你的意思办！"；

    谢文东和卡布带着各自的手下兄弟纷纷出了别墅；一开始并没有直奔南洪门的堂口；而是向当地一家有名气的大舞厅去了；他们坐车在舞厅附近转了一圈；然后才调头去往南洪门的堂口。

    此时；南洪门的堂口内很是安静；自文东会进入广西以来；吴立风和胡悦从没象今天这样睡得如此塌实过；不过；这种宁静只是风雨欲来的前兆。

    南洪门在西林惨败；很快消息就传进堂口之内；接到消息的南洪门头目听完之后；当场脸就吓白了；慌慌张张的直向吴立风的房间跑去；到了门前；抡去拳头咚咚咚的砸门；嘴里不停地叫喊道："；风哥；不好了；出大事了"；

    没等吴立风从房间里出来；倒是将隔壁的胡悦给引出来；他睡眼朦胧地看着那名头目；不满地问道："；深更半夜的吵什么吵啊？出什么事了？"；

    那头目吞口口水；结结巴巴地说道："；悦哥；不好了；大事不好了；西林失守了；韦国栋被杀！"；

    "；啊！"；正处于迷迷糊糊中胡悦一开始还没反应过来顿了片刻；身子猛的一震；两眼瞪得滚圆；直勾勾地盯着那头目好班长；突然一个箭步窜到他近前；一把将他脖领抓住；嗓音都变了；尖声叫道："；你待怎将？"；

    "；西林没了；韦国栋死了；兄弟们也被打散了"；

    "；哎呀——"；胡悦只觉得眼前一黑；接着一阵天旋地转；险些当场晕过去。

    这时。吴立风披着衣服从房间里出来；边打着哈欠边问道："；你们这是怎么了？"；说着话；他举目一瞧胡悦吓了一跳；只见胡悦的五官都挪位了；扭曲地快脱相了；他为之一愣；问道："；发生了什么事"；

    那名头目忙又将西林那边的情况快速地讲述一遍。

    吴立风听完；站在原地；一动也不动；整个人都傻了。

    西林没了？西林怎么可能会没？己方没派援军过去时都坚持那么多天了；怎么今天放把援军派过去就把西林弄丢了呢？吴立风想不明白；胡悦也想不明白；他急声问道："；西林是怎么打没的？韦国栋那笨蛋又是怎么死的？"；

    "；哦"；那头目说道："；是是因为各黑帮派过去的援军临时倒戈；投向了文东会那边；与文东会联合攻击我方；所以导致西林那边的兄弟大败；而韦国栋梁也被那些混混们乱刀砍死"；

    "；啊——"；不听这话；胡悦还好点；一听完这话；他起得一蹦多高；咆哮道："；这这帮反复无常的chu生！早知如此；我昨天晚上应该把他们统统杀掉！"；

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十六章

    正如谢文东所料，南洪门在听了西林失守的消息之后，立刻炸了锅，对那些派出人力的黑帮们恨之入骨，尤其是胡悦，简直像疯了似的，当即分派出数波手下，攻击那些临阵倒戈的当地黑帮，让当地黑帮出人帮忙的注意是他想出来的，现在出了这样的大事，其责任自然也要由他来负，胡悦哪能不急？！

    在胡悦的连番调遣下，原本宁静的堂口变得人喊马嘶，时间不长，一辆辆大小不一的汽车从堂口的大门里开出来，隔出好远都能听到马达阵阵的轰鸣声。

    此时，谢文东和卡布就坐在距离堂口不远，停靠在路边的轿车里，看着南洪门的大批车队出了堂口，卡布暗暗点头，这个文兴预料的果然没错，南洪门真出动主力去找己方这些老大们报复了，可是怎么直到现在还没有看到文东会人员的影子呢？

    卡布边向传完观望边疑声问道：“小兄弟，你说文东会的人会来南洪门堂口，怎么一点动静都没有？”

    谢文东耸耸肩，笑眯眯的说道：“不用着急，耐心等下去就是了。”

    唉！卡布暗叹口气，他怎么可能不着急？要偷袭南洪门的堂口，就算对方的主力已经走了，但只靠自己身边这些人还是没有十足的把握，一个不小心，自己的老命就得搭在这，见谢文东满面的悠然轻伤，卡布将高提在嗓子眼的心稳了稳，尽量让自己显得不那么紧张。

    等南洪门的车辆开出十五六分钟后，谢文东看看手表，脸上的笑意加深，不过却给人一种阴冷的感觉；他深吸口气，幽幽说道：“该我们动手了！”说这话，他拉开门锁，将车门推开，毛腰走了出去。

    “小兄弟，别”由于没有看到文东会的人，卡布还想在等等，见谢文*然下了车，他心中大急，伸手叫他却依然来不及了。

    谢文东前脚刚出来，紧随轿车之后的一辆面包车车门也随之拉开，刘波，五行，袁天仲几人相机而出，跟在谢文东身后。

    见他们是真得向南洪门堂口方向走去，卡布也坐不住了，边下车边低声招呼道：“动手，动手！让兄弟们都下车，抄家伙上”

    话未说完，只见走在前面的谢文东抬起左手，在空中微微摇了摇，紧接着，街道两旁传出阵阵的沙沙声，卡布等人扭头一瞧，，街道两侧的暗处，角落，胡同里快步走出无数的黑衣人，清一色的打扮，清一色的黑巾蒙面，手中是清一色铮明雪亮的片刀，不用靠前，远远的便能感觉到他们身上流露出的浓浓杀气。

    卡布身子一震，当场就傻了，呆了片刻，暗道一声不好，有埋伏，他刚想喊叫谢文东回来，课转念一想觉得不对，南洪门的人一年四季都是白衣打扮，而现在涌出来的这些人却是黑衣，看其前往的方向也不是冲自己来的，而是奔南洪门堂口去的。难道这些都是文东会的人？！想到这里，卡布眼睛大亮，面露惊喜之色，当有一名黑人大汉路过他身边时，他急声问道：“兄弟，你你们是文东会的朋友？”

    那大汉扭回头，卡布别的没看见，只看见一对露在黑巾外冰冷阴恨的眼睛，他忍不住激灵灵打个冷战，下意识的倒退了一步，那黑衣汉子什么话都没说，甚至脚步都未停，只撇了他一眼，继续快步向谢文东追去。

    街道两旁涌出的黑衣人越来越多，当谢文东距离南洪门堂口大门有十多米时，黑衣人有四五十号，向街道一看，黑压压的一片，仿佛给路面扑了一层黑色的毯子。

    这这果然是文东会的人！虽然明知道文东会是自己的盟友，是站在自己这边，可现场肃杀的气氛让卡布直擦冷汗。

    在堂口门前突然出现这许多的陌生人，南洪门的守卫哪能看不见，一名青年慌慌张张的往里跑去报信，另外几人则抽出家伙，对着走在最前面的谢文东喝道：“什么人？你们要干什么？”

    （）免费电子书下载

    谢文东没有答话，步伐也未停顿，依然是那个速度，背着手，两眼冒着精光，笑眯眯的走上前去

    “你……你再靠前我们可要动手了……”

    南洪门的守卫话音刚落，只听谢文东身后嗖的一声窜出一条黑影，深夜中，如同一道黑色的闪电，转瞬就到了几名守卫近前，随着寒光闪过，学光乍现，几名南洪门守卫连怎么回事都未看清除，已胸口中招，瘫软在洗，失去了战斗力。

    谢文东不动声色，从南洪门守卫的面前大摇大摆的走了过去，进入大门之后，他侧回头，狭长的双目中闪烁着电光，低声喝道：“杀进去！”

    随着他的话音，跟其身后的众多黑衣汉子如同潮水一般，一拥而上，越过谢文东，冲杀进堂口之内，他们刚刚进来，里面的南洪门人员也已经得到了遇袭的警报，所剩不多的南洪门帮众各持家伙冲了出来，刚好与文东会众人碰个正着。

    南洪门以为前来偷袭的是当地的黑帮混混们，并未放在眼里。为首的一名头目大咧咧的跨前几步，振声喝道：“你们是来找死的”

    他的话还没说完，袁天仲箭步上前，手中的软剑直取他的脖颈，那头目吓得脸色大变，他还从未见过身法，出招这么快的人，下面的话忙咽回到肚子里，双手捂着脑袋，毛腰回撤，他想跑，可袁天仲哪会给他逃走的机会，一剑刺空，下面随之就是一

    

