    夜枫怎么也没有想到，自己辛辛苦苦寻找的人，夜仙儿居然认识。

    他抓着夜仙儿的胳膊非常激动，“你说，在哪里见过？”

    夜仙儿拽了拽他的手，“你弄疼我了，就在这里啊！”她指着楼下的电梯井，“跟黄老板一起，就在楼下的仓库，我就碰到过一次。”

    “一次，你确定没有记错？”

    “怎么会呢？”

    夜仙儿显得很自信，“我想起来了，你早上不是说通缉令吗？当时黄老板就是给他说什么通缉令，让他去跟踪一个什么人。说抓到之后，会给他一大笔钱！”

    夜枫猛地站起来，现在看来就是黄老板让内奸跟踪叶教授。“这就对了！”

    他觉得应该尽快将情报汇报上去，“这人叫什么名字，你知道吗？”

    “老九！”夜仙儿认真地点了点头，“当时黄老板说，老九啊，这可是个天大的功劳。不过，后来不是这么回事.....”

    夜枫决定立刻回去，他冲着夜仙儿说道，“我的衣服先放你这里，等我有空的时候回来换，我现在得立刻回家...”

    他噔噔噔跑到楼梯口，又回过头来说道，“下次我来的时候，请你吃大餐。”

    夜仙儿急了，“说走就走，王八蛋，傻蛋！”她在后面猛追，可夜枫跑得比兔子还快。

    现在有了新的情况，老九是黄老板的人，而且两人是直接接头的。回去的时候他经过八栋别墅，发现别墅里大门紧闭。

    经过废旧物资货场的时候，地面上到处都是血迹。货场的老板都不在现场，只有十几个保镖提着长枪在货场上守着。路边堆着十几具尸体没有人处理。

    他拉了拉帽檐，将竹棍收在裤管里面，“这保镖是个危险的活，幸好秋歌没有当保镖！”

    今天换了一身衣服，加上当时人多嘈杂，保镖并没有在意他。

    经过贫民窟的时候，夜枫发现今天的贫民窟特别嘈杂。远远就看到上百人提着扁担，在路面上来回的巡逻，贫民窟里到处都是人在涌动着。男女老少都从窝棚里面钻出来，其中几个窝棚面前挤满了人群。

    看到陌生人靠近，几个人提着扁担就要上前来拦。夜枫抬起头来感觉到不对，站在原地一动不动。

    领头的刚走几步就认出了夜枫，他和颜悦色地打招呼，“小兄弟是你啊？怎么换了身衣服？”

    夜枫并不认识他，不过这贫民窟附近就一个保洁公司，每天早上他们骑着三轮车出去，路上的人对他们印象很深。

    他走过来跟着夜枫身边低声说道，“小兄弟，你厉害啊，今天多亏了你！”

    夜枫友好地点点头，“这事你最好不要告诉我们同事，你们这是干什么？”

    其他人看到夜枫也都走了过来，大家对他特别地热情，虽然没有说话，但是每个人看他的眼神都是柔和的，兴奋的，微笑着的。

    “开会呢，我们搬运工会在开会，准备对付杨陈赵三个货场....”领头的一边走一边说道，“其实我们都是一家人，都是总裁下面的。平日里大家装着不认识，今天出了这么大的事情，你们老马早就知道了。”

    夜枫露出惊讶之色，没想到总裁下面还有搬运工会。怪不得老马说组织下面有五千多人，如果按照十九个区来算的话，一个区基本上有两百多人。

    怪不得老李头说，环球保洁是个大公司，指不定下面还有什么组织。

    既然如此，今天带头闹事的必然就是工会的人，他好奇地问道，“程华呢，那个叫程华的人在哪里？”

    “送走了，背上挨了两枪，送回总部去救治去了！”

    “没有生命危险吧？”

    “程华大哥这次命大，两枪穿过胸膛，只是失血过多，应该可以救回来。”

    听他们这样说，夜枫心里踏实多了。这程华确实是一条汉子，如果他死了工人们必然会群龙无首。

    路过贫民窟的时候，老李头热情地上来和他打招呼，“小伙子，你挺好啊，快回去吧....”

    他再一次热情地走到路上来，冲着夜枫点头微笑。夜枫这才明白，当初到环球保洁公司报到的时候，为什么老李头比自己找工作还要热情。

    一路上所有人都对他投来友好的目光，夜枫顿时觉得自己好像处在一个大家庭当中。但看今天这个架势，估计后面的事情很难善罢甘休。贫民窟也死了十几个人，看起来尸体好像已经被运走了。

    回到保洁公司的时候，夜枫发现保洁公司门口也站了很多人。十几个地痞流氓带着两个工作人员站在院子里，看到夜枫进来老马赶紧给他使眼色。

    夜枫不知道该怎么说，他将竹棍收在身后，绕过几个人钻到卧室里面去了。

    外面的院子里停着十几具尸体，工作人员正在登记，“总共是十六个人，按照你们的价格标准，每个人收你们200块钱的税。一共是3200元。”

    公司对上面登记的价格是一千块一个人，也就是五斤杂粮米，实际上是平时单独处理的收入。

    如果超过两三个人，实际上批发价格没有这么高，更何况这十六具是没有收钱的。

    老马脸色铁青地将三千多块钱交了出去，还在本子上签了一个字。

    夜枫恨得牙痒痒，“王八蛋，一分钱都没有收还要缴税。”

    不过工作人员登记完了之后还没有走，“三家货场的尸体呢，你们准备什么时候处理？”

    老马尽量表现得平静点，“没有人通知我们，所以我们也不知道。如果他们不给钱，我们是不会去处理的。”

    工作人员将本子合上，“我们会通知过去，任何人都不允许私自处理尸体。到时候他们交货的时候，不要忘了通知我们！”

    听工作人员这么说，老马的心情好了一点。

    贫民窟的尸体算是免费处理，如果三大货场如果要求处理，可以稍微挣点本钱。

    对于军政府来说，税收是第一，至于死人他们问都不问一下。

    夜枫看到人走了以后，才走出来去推三轮车，秋歌和孟班长也都上来帮忙。十几具尸体全部搬运到停尸间去了，这个工作现在交给秋歌了，孟班长和夜枫都很忙。

    老马将夜枫和孟班长叫到一边，“情况怎么样，都汇报一下。”

    夜枫首先想到的是高队长，“现在有一个新情况，当天晚上如果我没有杀死老九，黄老板也会暗中灭口。所以老九的死，跟我们没有太大的关系。”

    老马一头雾水，“老九是谁，黄老板又是谁？”

    夜枫把白天的情况从头讲起，除了跟夜仙儿到三太太家蹭饭的事情没有讲，其他事情原原本本讲清楚了。

    “出卖教授的人是老九，是东区的黄氏集团老板，专门安排过去监视教授的。”

    “也就是说，黄老板就是主要的联络人，而黄老板的后台是军阀胡司令....”

    接着他把三太太跟黄老板之间的恩怨也讲清楚了，这些都是亲眼所见。

    “如今看来，教授的死跟三太太没有什么关系，反而是熊老板的死跟她有关系。”

    “至于二太太，可以肯定是熊老板派人暗杀的。之所以不杀三太太，是因为三太太是胡司令的人。”

    老马面露惊讶之色，“想不到你这么短短两天，把所有事情都弄清楚了？既然是这样，那我们就汇报上去。”

    他半眯着眼睛理了一下思路，“三太太？也许就是和黄老板一起，帮助胡司令谋夺熊老板的产业。教授的死大概跟她没有关系，二太太的死看样子也没有关系，不过还是要调查清楚。”

    老马回头瞅了一眼夜枫，“你这衣服从哪里弄的，早上的衣服呢？”

    夜枫不好意思笑笑，“这是夜仙儿的衣服，我的衣服脏了。”

    老马伸过手来，在他肩膀上捡起一根长长的头发，“衣服早点还给人家，没事的时候把夜仙儿带来我看看。”

    他拿出两千块递给夜枫，“既然这样，明天你继续调查黄老板，想办法找到勋章的下落。”

    夜枫推了一下，“不用这么多！”

    孟班长伸手把钱给他塞到兜里，“你不是答应请客吗，人家帮了你这么多忙，应该的！”

    老马还想问问夜仙儿的事情，门口有人来敲门了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>