    超人宛如一道流星的，在黑夜乌云之中，爆发出尖啸划过，从天空中如天柱一般竖下，整架蝙蝠车撞上了坚不可摧的超人身体，车头直接钢铁扭曲，凹了下去，火花不停的闪烁出现。

    ‘轰！’

    正在飞驰的蝙蝠车，猛的掀了起来，宛如撞上了擎天支柱一般，车头完全的凹了下去，闪烁出火星。

    巴帝在里面，一时间被强烈的冲击震荡，身体猛然的向前冲，头差点就撞上前挡风玻璃，屹自双手一紧，紧紧的死捉着方向盘，迸裂出青筋，死死的把自己控制在座位上，稳固自身，只是脑袋的震荡，一时间宛如万吨水流冲击在一般，脑袋都感觉要飞了出来似的，极其难受。

    而旁边的芭芭拉的身体，更加是直接贴着前窗，砸了一个头破血流的情况。

    在驾驶位的巴帝和芭芭拉，可是没有绑什么安全带的。

    这一下，直接令两人身体都难受异常，芭芭拉还不知道身体哪里有骨折等情况。

    超人屹立在凹下去的车头，不为所动，沉着脸色，看着蝙蝠车，待蝙蝠车后尾翼直接翘起，准备翻到75度角的时候，要翻过自己头顶的时候，超人用手朝着车身一按，直接‘轰’的一下，把蝙蝠车按下原位。

    这一下，巴帝和芭芭拉在车座里面，差点都直接贴着车头，撞了上去。

    巴帝尚且能够临时护住自己的身体，没有受伤，而芭芭拉就没有那么好运了，她身体都扭得有一些异形怪状，断了好些的骨头和内脏出血的伤势。

    紧接着，超人钢铁之躯的手臂，直接‘唧唧’扭曲钢铁，手指探入到挡风玻璃的旁侧，在一阵扭曲的声音下，蝙蝠车的挡风玻璃，直接被超人双手如撕纸一般撕裂，露出里面的巴帝和芭芭拉。

    巴帝扭了一下脖子，挺了一下双肩，从脊椎活动伸起，把稍微错骨的骨骼，调整好，他眼眸带着冷色，看向面前的超人，背后黑色的蝙蝠披风随他而起，他径直从驾驶座位站了起来，与超人双目交锋。

    “下次人们打出蝙蝠灯，别去了。放下这具制服，继续做你的花花公子。”

    超人肃着脸，凝视着巴帝，语气冷冽，红色的披风扬风而飘。

    “你杀了人，这次算我饶了你，没有下一次。”

    超人说完，深深的看了巴帝一眼，转身，当即想要离去。

    巴帝脸容冷沉，眼眸冷意冰冷，看着超人的背影，红色披风在黑夜中飘扬，冷道：“这是我最后一次警告你，克拉克·肯特，滚回去你的大都会。”

    巴帝其实没有想过搞其他的事情，也没有想要和超人作对什么的。

    他只是遵从蝙蝠侠遗留下来的遗愿，完成把哥谭变为一个光明的城市，自己的任务完成就可以了。

    他没有兴趣，再度征服这个地球。

    但偏偏似乎是自己降临的不是时候，刚好是超人对蝙蝠侠感兴趣，并且按照原本的剧情，应该就是两个人互相打交道，相爱相杀的成为最佳拍档的时候。

    巴帝当然不会按照原本那样，和超人相爱相杀，然后成为最佳拍档，那样太浪费时间也太麻烦。但如果超人成为阻碍的话，他不介意在一次毁灭这个超人。

    超人骤然想离开的身影一滞，转身便看向巴帝。

    两个人的目光，在黑夜中都仿佛化为针芒，互相的刺着。

    “你杀了一个人。”

    超人脸容带着肃怒，迈步走向巴帝。对于巴帝知道自己的身份，他感觉到些许的震惊，但这也不是不能知道的事情，令他难以令人忍受的是蝙蝠侠在整个哥谭的直播面前，直接的开枪杀了一个人。

    这已经是一种带给人民恐怖，恐惧的行为，让他不能忍受。

    “我救了一个人，我救了哥谭电视总局一百二十人的性命，而你，只仅仅关注我杀了一个人！”

    巴帝脸容冷肃，手指指向芭芭拉，厉声道：“她中了毒，还有23分钟便会毒发身亡，因为你突然的出现，她伤上加伤，骨骼断了数根。”

    “你告诉我，你要站在这里和我申辩？讨论？还是你滚开，让我救人？”

    超人湛蓝的目光看了一眼芭芭拉，目光闪烁之间，已经是用了透视视线，看到芭芭拉的细胞层面的反应，迂回于人类细胞的剧变，正在芭芭拉的身体内进行。

    他目光微微凛然，转眼看向巴帝。

    “我会一直看着你，不要在穿上这套蝙蝠装备了。”

    超人屹自退后一步，原地爆出尖啸，直冲上天际。

    “我说过，你没资格对我指手画脚。”

    巴帝说话，尽管超人已经飞上天际，但巴帝知道，超人会听到的。

    这是巴帝对超人的警告。

    超人离开后，巴帝便呼唤阿尔弗莱德操控着蝙蝠战机，从天空中而来，带着芭芭拉坐上蝙蝠战机，他先一步回到蝙蝠洞，剩下的蝙蝠车让阿尔弗莱德收拾。

    巴帝抱着芭芭拉进入蝙蝠洞，芭芭拉的身体已经软绵绵，手骨和大腿骨有不同程度的裂开，经过超人那一阻，伤势已经开始严重，毒气甚至有可能都已经深入骨髓。

    蝙蝠洞，正中央耸立着一个恐龙模型，这是很早时候，蝙蝠侠和罗宾参加过的一个恐龙冒险乐园，由木里·亨特建设的一座原始主题公园，里面全部都是机械恐龙，蝙蝠侠和罗宾受邀请参加和诸多的恐龙生存的主题作战，在那一次战胜来捣乱的史蒂夫反派，于是蝙蝠侠便收获得了一只恐龙，放在蝙蝠洞里面。

    这是恐龙再度经过蝙蝠侠的改造，能动的，并且还是一个不小的战斗力，就像看家护犬一样，别人家的是狗，蝙蝠洞里的是恐龙。

    此时，恐龙的背后，出现在一名身穿黑色紧身衣，肩膀到胸口形成一个蓝色的V字，带着掩眼面具。

    他是夜翼。

    第一代罗宾，因为和蝙蝠侠闹翻，自立门户，但在很多时候，两者需要互相帮忙的时候，都会竭力的帮助对方。

    这一次，也是夜翼察觉事情的不寻常后，直接回到来哥谭帮忙。

    “布鲁斯，你闹出大事了…”

    夜翼一遍手扶着恐龙大脚趾，眼眸担忧，嘴角挑起。

    巴帝瞟了一眼夜翼，沉着脸，便把芭芭拉放入医疗房间之中，当即开始抽血化验，找出笑气的成分，以他的知识，只要化验出成分，就足以推敲出解药，救回芭芭拉。