    元妃和白子岳来到西山幽谷的当晚，山中便飘起了晶莹的雪花来。

    雪势越来越多，一直持续了七天之久，把西山变成了一处银装素裹的世界。

    第八天的时候，大雪终于渐渐地停息了下来。

    难得的烈阳高悬于天际，晴空万里无云。

    灿烂的阳光投射在地面之上，映衬地皑皑白雪闪耀起了颇有些刺目的光芒。

    周叡信步走出石室门外，他环视四周被白雪所覆盖的山峰，在阳光下萦绕起了一层圣洁而又纯净的光泽，他忍不住出声感慨道：“这些天来，终于有了一个好天气啊！”

    目光自雪地当中玩耍嬉戏地三只小白狐狸身上一扫而过，周叡最终抬头凝望苍穹之上，他仿佛在于什么人对视那般。

    “如此难得的晴朗天气，到是一个出手布局的大好时机，本座也是时候让你们动起来了！”

    旋即，只见周叡的嘴角泛起了一丝轻笑，他喃喃自语地说道。

    经过近乎半个月的推演，周叡已然于昨日深夜，将他准备用来布局谋划此方世界的彼岸功法，彻底地推演了出来。

    这部功法，乃是周叡糅合自身所掌控的一切威能，参考此方世界的修行体系，专门创造出来的玄功秘法，共分为上下两部。

    两部功法合而为一，则是走正统修士的性命双修之道。

    倘若分开修行的话，功法的下半部便是此方世界顶尖层次的武道人仙之法，上半部则是玄妙至极的神魂之道。

    放眼仙神境界之下，周叡所推演出来的这部功法，足可以称得上是一等一的秘法玄功。

    如此一来，当此方世界中人得到这部功法以后，也绝对不会怀疑功法的来源和出处。

    天下间那些强者只会认为周叡所推演出来的这部功法，乃是此方世界当中隐修强者创造出来的。

    周叡虽然是为了谋划此方世界而创造出来的这部功法，但是在这个过程当中，周叡也同样将自身的力量梳理了一遍。

    准确来说，应该是将他自身对于法则的感悟，更为细致地映照了一番。

    在这部功法当中，蕴含着一丝法则本源的玄奥力量，就如同周叡在大隋世界之内所得到的那四十九幅浮雕图那般。

    不过周叡所推演出来的功法无疑要更加地深奥，毕竟他对于法则的感悟，乃是源自于数个附属世界的本源。

    相较于仅仅只有四十九种法则之道的浮雕图而言，周叡所推演的功法蕴含的法则玄奥要更加地全面完善。

    但凡是一方世界之内所蕴含的法则力量，周叡所推演的功法之内皆尽有所涉及。

    根据修行者不同的资质天赋，最终能够从这部功法中所获得的感悟亦是大不相同。

    这般神异玄妙的功法，放在正统的修行世界之内，便是一门直指仙神境界的无上功法。

    对于此方世界而言，亦是一门货真价实地彼岸功法。

    当然，周叡创造这门功法的根本目的，乃是为了谋划布局掌控此方世界。

    而并非是为了布道天下，为世人普及超脱苦海，登临彼岸。

    所以在这部功法当中，自然是蕴藏着周叡的后手存在。

    在功法的根本立意之内，蕴含着周叡自身仙域世界的意志，以及他本源天赋的一丝根本力量。

    平常的时候，周叡所留下的这个后手不会有任何一丁点的弊端显现，反而对修行周叡功法的人十分有益。

    毕竟无论是仙域世界的意志也好，又或者是周叡本源天赋混元之主也罢，本质都是远远超乎与仙神境界的力量。

    有着这等玄妙的加持，修行周叡功法之人的修为境界，自然是精进神速。

    不过也正是因为如此，伴随着这部功法的造诣感悟愈发高深，不知不觉当中亦是会从灵魂本质亲近周叡这个功法的创始者。

    倘若有人凭借这部功法，臻至此方世界当中超脱苦海，登临彼岸的境界。

    那么他最终的结果，只能够是受到周叡仙域世界的牵引，从而飞升至他的仙域世界之内。

    对于周叡而言，这部功法现如今已经不仅仅是为了谋划掌控此方世界那么简单了。

    他今后更是打算将这部功法，普及到自身麾下的势力当中。

    毕竟周叡所创这部功法品阶本就不低，可谓是仙道境界之下一等一的修行之法。

    而且周叡在功法之内所留下的后手，对于他麾下的修士来说非但没有任何一丁点的弊端，甚至还是蕴含着无穷无尽的益处。

    至于仙神境界之上的修行功法，待到周叡成为仙神境界仙域之主的以后，他自然会逐渐地将这部分内容推演出来。

    功法既然已经成功创造而出，眼下可以说是完事具备。

    旋即，周叡也没有再继续耽搁什么，他当即便开始了必将会搅动天下风云的谋划布局。

    脚下步伐陡然踏出，周叡的身形直接消失在了西山幽谷之内。

    当他再次出现的时候，他已然来到了方圆千里之内最为高耸的一座山峰之上。

    放眼整个大乾王朝之内，这座高峰也仅仅只是一座无名的山岳而已，更别提在整个世界当中了。

    但是从今日开始，这座无名山岳，必将震惊整个天下。

    “山不在高，有仙则名。”

    周叡立足于一处平坦的山坳上面，神色平淡地呢喃了一声说道：“今日之后，此方世界当以此山为尊！”

    口中话音落下的瞬间，周叡抬手一挥，一面古朴斑驳的巍峨石门，当即便出现在了他的面前。

    这面石门，自然就是混元界门的投影所在。

    周叡放出混元界门的投影，倒并非是为了勾连仙域世界和此方世界的通道。

    而是因为他需要一处用来记载传承功法的媒介，一处此方世界当中所有人都无法损坏，无法撼动的媒介。

    只有这样，周叡方才可以将他所创造出来的功法传承于此，使得天下间的强者为之纷涌而来，却又无任何一人可以独吞独战。

    毕竟周叡谋划的目标乃是整个世界，而并非是世界当中的某一两位强者。

