    新的天骄榜单，很快便在神州浩土掀起了一阵狂澜，包括玄王在内，共计二十三位人皇几乎在同一天抵达了帝宫。

    他们希望能通过人族史册找到些许蛛丝马迹，如果是妖魔暗中下手，或是被族内某些心怀不轨之辈，以强凌弱击杀，他们自然要为石岚讨回一份公道。

    这不仅是石岚一人的事，关乎着整个人族。

    太始并未出面，柳云峥在大殿之中接待了一众人皇，盏茶功夫后，人皇各自散去，神情各异，不见了来时的杀气腾腾。

    楚瀚舟未曾离去，独自留了下来，他要求见太始。

    他的身份不同寻常，柳云峥稍作考虑后，同意了这个请求。

    “你想问什么？”

    斜阳西落，大殿内，太始高居帝位之上，俯视楚瀚舟，燃烧着金焰的双瞳之内，充斥着傲世凌尘的淡漠。

    楚瀚舟几乎已经快要遗忘太始年轻时的模样，见到眼前的这一道化身，略有些回不过神。

    沉默了片刻，他上前行礼后，开门见山道：

    “我要知道你对石岚的态度，以及下一任帝庭之主的人选。”

    对于一位寿元无多的帝者而言，如此冒昧的询问继承人，显然是大不敬的，但太始并未动怒，而是陷入了良久的沉默之中。

    “是我低估她了。”

    听到太始的话，楚瀚舟不免有些诧异。

    “身怀外界之力，能凌阳天道眼下走到今日，堪称奇迹，我本以为她会死于皇劫之下。”

    太始自帝位之上起身，望着宫外即将落幕的斜阳，瞳中的金焰略有些黯淡：

    “说说你的想法。”

    “我认为石岚有资格继承帝庭，而且远比李景州之流更为合适。”

    楚瀚舟的话掷地有声，语气铿锵有力：

    “她未来有能力改变凌阳的格局，甚至重新划分天地，而且这一天不会太远。”

    “她并非凌阳族属，在凌阳与她己身之间，她也许不会站在凌阳人族这一边，这一点你考虑过么？”

    太始的语气很平和，好似只是在述说一件很平淡的事，而并非是他身侧的帝位。

    初见之时，有一瞬间，他也曾经想过要大力栽培石岚，以区区天罡境的修为，便敢在帝战之间窃夺帝血，这等胆量已经超过了寻常人不知凡几。

    但就如他所言，石岚终究不是凌阳族属，对于如今脚下的这片大地，她可能并没有倾注多少感情，只是把自己当成了一个过客。

    面对无法抵御的大劫时，他无法确保石岚能至死不退。

    最终……只能是随缘。

    “这些是次要的。”

    楚瀚舟摇头，依旧坚持己见：“只要力量够强，就足以扫平一切，若是能通过域外征战夺取源力，天道或许会重开成道之门！”

    “天道有缺，凌阳已非上古。”太始一声轻叹：

    “凌阳已经许久未曾出过新皇了，灭世大劫之中的那一缕生机，越来越淡，太多人撑不到那一缕生机到来，便命陨雷劫之下。”

    “那你的意思是，石岚不可用？”楚瀚舟微微皱眉。

    “不。”太始微微摇头：

    “凌阳终有破灭的一日，到那时石岚或许可以保留凌阳的火种。”

    一时间，楚瀚舟有些弄不清太始的意思。

    “我会在寿尽之前，为神州留下保障，你若执意扶持石岚，我不阻拦。”太始的神情之中，浮现一丝无奈：“帝庭之主的位置，并不好坐，即便我愿意给，她不见得愿意收。”

    石岚身上既然有外界之力，那么必然见识过凌阳之外的世界，对于这种天骄人物而言，天地枷锁如此沉重的凌阳，与那自由而广阔的星辰宇宙相比，太始看不到半分吸引力。

    此前许多皇者甚至帝君，离开凌阳之后，都再也没有回来。

    上古之后，这个世界，在许多人眼中，已经成为了牢笼。

    楚瀚舟不再多言，躬身行礼，而后转身，大步离去。

    他所要的，也只是太始的一个态度而已，只要太始不反对，他就有机会将石岚推到这个位置上。

    …………

    …………

    如今的天骄榜，远不止人族在关注，妖魔二族同样十分在意。

    这份榜单，几乎可以说决定着三族未来万载以内的格局变动，石岚的名字消失，对于妖魔二族而言，无疑是一件天大的喜讯。

    无边妖域，妖帝宫。

    妖帝尘心独坐于大殿之中，盯着手中的天骄榜单，沉默了许久，心中神绪有些紊乱。

    石岚没有死，这一点他心知肚明，因为青岚还活着。

    青岚刚刚诞生时，他便已经心有所感了，毕竟青岚的体内流淌着他的鲜血，几乎等同于他半子。

    即便青岚如今已经离开了凌阳界，隔着无垠星空，他依旧能够察觉到远在星空彼岸的那一缕淡薄的血脉纽带，正在日渐壮大。

    青岚既安然无恙，石岚出事的可能，微乎其微，那么便只剩下了一种情况。

    石岚已经成为人皇了。

    这个速度，让尘心无法再保持先前的平稳心态，灭世大劫这一道关卡，不仅仅是皇级的大门，同样代表着日后成就的上限。

    踏入皇级境界的年纪越轻，往往代表着上限越高。

    以人族的寿元来说，二百岁内踏入皇级，便有望大帝之境，但在上古之后，凌阳便不允许此等天骄存世了，即便以秘法躲过了天罚，也逃不过灭世大劫一关。

    此前石岚展露的天资即便再妖孽，他也未曾放在眼中，就是因为这种人物，凌阳天道不可能让她渡过灭世大劫这一关。

    天资再妖孽，成长不起来，也是枉然。

    可如今，石岚踏过去了，这其中透出的信息，不免让他有些多想。

    唯一的可能，便是天道放宽了界限。

    想到这里，尘心便有些坐不住了，召出了万妖尺，向着无边妖域之中的所有妖皇递去了召令。

    …………

    …………

    凌阳北域，无垠魔窟。

    此地荒凉苦寒，魔云终年遮蔽日月，近乎大半的地域之中，都覆盖着万载寒冰，大地之上看不到任何生灵，如同一片绝域。

    寒冰地域之下，是四通八达的连绵甬道，绵延入地下不知多少万丈，北域魔族种类数以万计，除却少部分特殊的魔族之外，绝大部分魔族皆深居幽暗的地底，汲取着地脉之气修行。

    中古时代，妖族占据天穹大地，地下则被魔族统辖，此类甬道曾经铺满了大半个凌阳界，时至今日，神州浩土及无边妖域的地下，仍旧残留着些许痕迹。

    一处深不见底的幽暗洞窟内，身披镂空黑鳞软甲的紫发女子盘坐于其内，丝丝缕缕的大地龙脉之气，在她的口舌间流转，增进着她的修为。

    “帝罗刹大人。”

    一位身材高挑的碧瞳女子走进洞窟，奉上了玉质卷轴，眸中有一缕压抑不住的喜色。

    “这是前日的天骄榜单，有了些许变动。”

    帝罗刹缓缓睁开双眼，厚重的紫气弥漫于瞳内，双眸似黑夜星辰熠熠生辉，精致中透着几分冷意的面庞上看不出丝毫情绪。

    一眼扫过天骄榜单后，帝罗刹的眉心微微皱起，喃喃低语：

    “麻烦。”

    “石岚陨落，对于我魔族而言，不是件好事么？”

    闻言，碧瞳女子一时间有些不解。

    “石岚不是早夭之相。”

    帝罗刹轻轻摇头，站起了身，淡淡道：

    “数载前，她就正面击垮了一位天劫境的妖皇，这才过去多久，便忘了？如今引下灭世大劫，登临皇级并非不可能。”

    “这怎么可能？！”

    碧瞳女子有些难以置信，天骄人物的灭世大劫，往往比之寻常武者更为恐怖，再天资绝艳的人物，面对这一道关卡，至少也要数十年的准备，最终能否渡过去，也是两说。

    石岚入天人境，满打满算，也不过数载而已……

    “通知魔尊，我要去父亲的葬地。”

    说着，帝罗刹迈步向着洞窟之外行去。

    “这未免太心急了！要不等您踏入皇级，再去大帝的葬所也不迟。”

    碧瞳女子回过神，拦在了帝罗刹身前，神情焦急的劝阻：

    “一旦体内的魔血完全复苏，入魔皇的大劫您扛不住的！”

    帝罗刹低头凝视掌心，面庞上的冷意逐渐瓦解，半晌后，幽幽一叹：

    “魔族没有时间了，凌阳即将有变，我需要力量。”

    她虽是天骄榜榜首，但除了她，天骄榜前五十，魔族只有三人，且无一人能进十之列。

    域外星空一战，紫云魔尊被太始伤的太重了，即便撑过来，也绝不是妖帝的对手，三族之中，魔族的根基最为浅薄，中古时代发生的妖魔之战，也是因为妖族有了吞并魔族之心。

    石岚的成长速度太快了，给了她一种难言的危机感，没有丝毫前兆，就这么突然冒了出来，声名鹊起后不久，就将她踩在了脚下，甚至不给她反应的时间。

    在这种情形之下，已经没有时间去给她慢慢修行了，走极端也是无奈之举。

    见帝罗刹头也不回的出了洞窟，碧瞳女子在原地纠结了片刻，最终还是一跺脚跟了出去。

    …………

    …………

    天骄榜变动之后，一份许久未曾变动过的榜单出现了变化，送到了凌阳界大部分皇者手中。

    这一份榜单，皇者之下根本没有资格知晓，未曾在尘世间流传。

    上一次变动，还是域外星空的那场三族大战，大战之后，有许多名字被抹去了。

    这一次的变动，只有一个人。

    【苍穹榜第二百零六位：石岚（天劫境）】

    这一份榜单之上，一共两百七十九人，记录着凌阳之中所有皇级之上的强者，无论是在深山潜修，或是开宗立派，甚至包括海外的一些散修强者都有收录，涵盖着凌阳界最为顶尖的力量。

    石岚的名字刚刚上榜，便已经将七十三位皇者踩在了脚下。

    这一变故，让一众前不久方才大喜过望的皇级妖魔，心情瞬间跌进了谷底。

    苍穹榜的排名，绝对的公正，既然如今的石岚排在了两百零六，那么排在她下方的一众皇者，除非修为有所突破，否则绝无可能是她的对手。

    排在石岚上方的，是一位日月境的人皇，凌阳所有天劫境的皇者都在石岚脚下。

    榜单显然默认了石岚于天劫境中，已无敌手。

    这对于许多皇者而言，显然无法接受。

    一个二十余岁的年轻后辈，短短数载，便已经成了与他们平起平坐的人物，甚至踩在了他们的头顶之上。

    …………

    …………

    对于外界的纷扰，石岚毫不知情，她此刻还在默默抽取穹罗界之中的源力，来弥补自己孱弱的根基。

    那一柄天刀，对她造成的伤势太过沉重，险些让她的一身修为付诸东流，伤到了根基，需要花费大量精力弥补。

    光是恢复伤势，石岚便用了两个多月，修补根基更是花了近半年之久。

    有近乎无穷无尽的源力作为后盾，石岚的修为根本没有遭遇到任何瓶颈，恢复至巅峰的一刹那，厚积薄发，直接踏入了天劫境中期，皇道领域壮大了十倍不止。

    根基弥补完成后，石岚便切断了与穹罗界之间的源力通道，穹罗界本就是残破的大界，源力无法再生，若是索取过度，对于整个世界都是无法恢复的损伤。

    睁眼的一刹那，石岚没有丝毫停留，踏空而起，直入九霄。

    一片混沌的皇道领域缓缓延伸而出，刮骨削魂的九天罡风，进入领域之内后，威能便开始了衰减，抵达石岚面前之时，只余清风拂面。

    黑域这一门神通，在她踏入皇级的一刹那便消失了，彻底融入了她的皇道领域之中，使她的领域之内，多出了吞噬以及封锁空间两种特性。

    但此刻，石岚已经没有了去仔细研究的想法，她仰视苍穹，目中燃烧着璀璨的光。

    踏入皇级后，她便可以通过自己的力量，跳出这片天地！

    幻星域的点点星光在石岚背后飞速远去，一层无形的沉重枷锁，凝结成了一张巨网，挡住了她前方的路。

    “开！”

    一道璀璨的霞光自她双眼之中绽放，冲霄的光柱瞬间洞穿了大界壁垒，光传千万里。

    …………

    “有皇者离界了。”

    远处海域之中，有生灵抬头，看着天际的霞光，眼中难掩艳羡。

