    真魔殿中。

    陆长生再次抖了抖权杖。

    既然一条真龙打不过，那就两条。

    不过，想到一句名言，做事要做绝，斩草要除根之后。

    陆长生拿起权杖，又连续震了十六下。

    恩，没错，一共十六下。

    轰！轰！轰！

    刹那间，十七束神光撕裂了虚空，直接进入了仙界，化作十七条真龙，冲向天庭。

    此时此刻，真魔殿内，天魔老人陷入了沉默。

    整个魔界强者们，也陷入了沉默。

    仙界当中。

    上上下下，所有仙界修士，纷纷陷入了沉默。

    甚至说，陷入了深深的沉默。

    本以为陆长生调动魔界意志，凝聚一条气运之龙也就算了。

    可没想到的是，陆长生又加了十七条。

    天庭的文武百仙全部懵了。

    这还打什么？

    一条就有点吃不消，你直接又整出十七条气运之龙出来？

    还要不要玩了？

    我方出个对三，你开局就王炸？不给任何活路？

    这还玩什么？

    “你强行借助魔界意志，只是在单纯的消耗气运！真是可笑，天道听令？装神弄鬼！”

    天庭之中，天帝怒吼，他发丝长扬，如魔神一般，恐怖无比。

    但即便是怒吼，也没有办法了。

    十八条真龙环绕，毁天灭地，直接将金龙硬生生按在地上摩擦。

    轰！

    随着一道通天之响，天庭的光芒，暗淡了少许。

    这是气运被削弱的现象。

    这一刻，举世皆惊。

    没有人会想到，辉煌不可一世的仙界，居然有朝一日，会被强行削弱气运。

    这可不是等闲之辈能够做到的。

    即便是神族，也不敢说，能直接削弱一个天庭的气运。

    天庭牵扯的东西太多太多了，不仅仅只是代表几百个仙人，几千个仙人，而是影响大半个仙界。

    纵然是神族，想要削弱天庭气运，也要好生计算。

    然而，这个新任魔主，举手抬足之间，就削弱了仙界的气运，这......不可思议！

    不过，就在此时，一束束神光冲天而起，注入了天庭当中，让暗淡的天庭，瞬间明亮了少许。

    但也仅仅只是亮了少许，只能说补充了部分气运，但损失了就是损失了。

    估算下来，至少损失了天庭百万年的积累，被硬生生削弱。

    而且不是说，削弱了就没事，所带来的各种连锁反应，也极其恐怖。

    就比如说，你身为天庭的仙官，本来你这次出去，会捡到一个仙君器，但因为气运被削弱，你也照样能捡到宝物，不过只能捡到金仙器了。

    而你得到金仙器，增强的气运，和捡到仙君器增强的气运，又完全不同。

    这就是气运削弱所带来的连锁反应。

    再加上丢失了颜面。

    这一次，天庭血亏！是这十个纪元以来，最亏的一次，从天庭建立到现在，几乎没有发生过这样的事情。

    但今天，陆长生让仙界修士知道什么叫做活久见了。

    此时此刻。

    天帝沉默了。

    他没有说话，只是深吸一口气，紧接着传达一道意志。

    “竭尽全力，备战十万大山和天帝宝库之事，魔界之事，暂时放一放。”

    他很果断，虽然方才极其愤怒，可在一瞬间却变得极其冷静，没有因为愤怒而迷失了方向。

    相反做出了最正确的选择。

    天庭的气运被削弱，这不是一件好事，但也绝对不是一件坏事，他心中有数。

    “天帝，就这样算了吗？”

    一道声音响起，是另外一位仙帝的声音，他们并不是真正的仙帝，无非是执掌天庭，自称仙帝罢了。

    不过虽不是仙帝，但也差不多了，距离仙帝，只有半步罢了。

    “朕心中有数，这段时间，诸位镇压住气运即可，其余的事情，交给朕来。”

    天帝开口，说完这话，他身影消失，不知去了哪里。

    而天庭之中，也没有人敢问什么。

    很快。

    三十三重天。

    这里仙气狂暴，但却蕴含着可怕的能量，这里是三十三重天。

    在仙界苍穹之上，已经算得上是另外一个小世界了。

    不过这种地方很恐怖，即便是仙圣这种级别的存在，一个不慎，也要葬身此地。

    而且这还不是第三十三重天，而是第二十五重天罢了。

    若是真正的三十三重天，非仙帝级别强者，踏入就是死，没有任何可能性。

    因为，三十三重天内，居住的存在，就是传说中的神族。

    斗元天。

    这是第二十五重天。

    对神族来说，地位更加森严明确，每一重天，代表着每一个阶梯。

    而天庭之主的身影，缓缓出现在此地。

    “天庭之主，求见斗元族长。”

    天庭之主的声音响起。

    刹那间，一扇大门出现在天庭之主面前。

    后者没有废话，一步跨越，走进了门庭之中。

    很快，一处仙境浮现。

    青山绿水，仙兽奔走，瀑布似银河，山川散发着极其浓郁的仙气。

    这是一处宝地，比天庭的仙气还要浓郁百倍。

    在这里修行，真正可以做到，一日千行。

    不过到了他这个级别，仙气已经没用了，天道感悟，才是主要的。

    “天庭之主，求见斗元族长。”

    下一刻，天庭之主开口。

    很快，一道人影缓缓浮现。

    但这道人影，并不是斗元族长，而是一个少年，丰神俊朗，周围环绕星辰，头顶之上，更是凝聚一个恐怖的身影，令人触目惊心。

    “少族长？”

    天庭之主微微皱眉，他没想到斗元族族长没有出现，反倒是少族长出现了。

    “我父正在参悟无上神道，你有什么事情，直接与我说即可。”

    少年开口，语气极其平静道。

    “这......”

    天庭之主微微皱眉，他是有事询问斗元族长，所以不由显得迟疑。

    “呵.......张仁啊张仁，你还瞧不起我吗？”

    然而，斗元少族长轻轻一笑，他没有说什么，只是坐在石凳上，给自己倒了一杯酒。

    可下一刻，他身后恐怖的虚影浮现，是一个八臂魔神，每一个手臂都握着一件恐怖的仙器，虚空都在扭曲，营造出可怕的压迫感。

    让天庭之主神色一变。

    “不敢！少族长言重了。”

    张仁开口，显得有一些卑微。

    “说吧，什么事。”

    后者淡然开口，这般问道。

    “少族长，魔界，只怕有异变。”

    天庭之主开口，这般说道。