
“什么要求啊，你尽管直说好了，只要不是太过分，我们可以答应你。”李虎等待着对方的回复，他很好奇的是，为什么对方要给我们提要求啊！

他紧盯着屏幕，半晌了还没有对方的任何回复。他又尝试着换位思考了一下，如果王祥对我说出这样的话。我肯定也不能一口咬定，万一这是他们所设下的圈套，那该怎么办，这样下去以后还能不能一起愉快的玩耍了啊！

正在李虎思虑之际，眼前的屏幕上终于来了敌人的消息，红颜色的字迹，看着特别的醒目。上面是一大段文字，写的是“要求其实很简单，你们一方派出一个人，然后站在中路最中心的位置，让我们打死三回，你们可不许还手。”

相信这条消息，每个人都应该看到了吧。李虎低沉下了头，抚摸着自己的眉头。战斗了这么久，他也累了，凡正都是战役，总归有人受伤，有人死亡。也就是说，只要是有战争的地方，就会有输和赢。

他看着自己的队友在顽强抵抗，一次次的打死，却又一次次的再从城里出来，继续战斗。只要有一口气在，就要和敌人奋战到底。

就算推到防御塔还要解题，可这又有什么，就算你不会解这道题，可是那还有朋友的帮助。三人行，必有我师焉，何况这还是五人对决的比赛。

项羽就算是被敌人打的还剩不多的生命值了，但他还是想尽自己的绵薄之力去为整个团队做出一份属于自己的贡献。

而周瑜呢，就更不用说了，虽然在三国时期，他是有名的水军都督，吴国的大将之一。但是他在峡谷中的表现，可以窥探出，他其实还是留有当年遗风的，就凭他击败的16人次，或许就已经是整队中的MVP了。

关于王者荣耀中的MVP，想要获得它，只需要牢记一个简单的数学公式就可以了。

MVP=(击杀次数+助攻次数)÷死亡次数

由这个公式定理，我们可以看到，死亡次数越少，击杀次数和助攻次数越多，则MVP的值也就越大。

狄仁杰做为一个射手型的英雄，她还是一位小姐姐玩家，也没有闲着，总是想着要去推塔，被防御塔给击伤了好几回。

还有最没有存在感的孙膑了，虽然他因为接了诈骗电话而导致挂机了几分钟，但他却只送过一个人头，就是被主宰击杀过的那一次。

李虎根本就不敢看自己那悲惨的战绩了，简直是不忍直视，送人头也送出了境界。貌似亚瑟是最菜的一个英雄了，别人的看法到底是怎么样的，无从得知，可是李虎就是这样认定自己的。

菜就菜了，这也没关系，就算是菜，我也要做最菜的一个。不就是送三次人头嘛，多简单。

李虎已经做出了决定，那么他就没有了退路，至少来说应该是的。他也想好了未来的路又该去向何方，被队友举报，还是惹来小姐姐的不高兴，这些啊，其实他都早就想过了。

李虎现在唯一想做的，就是用自己真诚的态度来换取短暂的和平，哪怕只是数十秒的和平，哪怕对面的英雄会出尔反尔，说话不算数。这些不重要了，重要的是李虎正在朝着和平的方向前进。

自己选择的路，就算跪着也要走完。李虎立即使用了一技能，可以使自身移动的速度增加30%。随后，他就来到了全峡谷最中心的位置。

敌方的小兵打他，炮车向他攻击着，他也依旧没有还手，只是想要完成对方提出的要求。

“你说，这亚瑟是不是傻，随便说的话他还真就当真了。”孙悟空看向了一旁的李白，于是说道。

王祥呢，他则是沉默不语，只吩咐孙悟空让他先去其他路守着。李虎和自己在一个班相处了快一个月了，他什么性格的人，王祥还不清楚吗。在亚瑟的生命值快要降到0的时候，他会展开攻击的。

只见亚瑟所在的地方，像是挂机了一般，一动不动的。要不是身边有小兵在作战，感觉就像是静止的手机截屏一样。

亚瑟的血量已经被伤害到15%以下了，炮车再轰两下的话，估计就能看到查看死亡回放的页面了。7%的血量，直到成了最后的1%血量时，敌人这才停下了手中的攻击。当然，亚瑟最终还是死了。这一次，他这个人头算是送对地方了，送的值啊！因为他的举动，这次救了狄仁杰一命，是小姐姐啦。

“咦，你们对面怎么回事？”王嘉怡发了条消息，刚刚典韦明明可以打死我的，怎么又撤退了呢，她还是第一次见到这种情况，也是丈二和尚摸不着头脑，啥也不知道。

“李虎，你是我哥们，我当初果然没有看错你，你不光为了兄弟情分可以让自己死，还为了女生也可以尽全力的去保护她，说实话，你真的感动到我了。”

不知是什么时候，李虎的手机里来了一条王祥发来的消息，只不过他在忙，没有看到罢了。

“全体进攻黑暗主宰。”典韦的一条消息发出，他们队伍中所有的人都已经站在了主宰的面前。

这时，亚瑟才刚刚复活。“亚瑟，带着你们的队友来击杀主宰吧，我们五个人打不过。”

一时间，李虎的鼻子猛的一酸，他此时真的想哭啊，这就是自己梦想的结果啊。我们虽然是敌人，但是我也想要和平，哪怕只是短暂的。

很快，十个英雄都站到了主宰的面前。接下来就是冲了，只见王祥一声令下，手起刀落。所有的英语都一股脑的冲进了主宰的坑里。

在电脑屏幕上看，一大堆的人影，什么也看不清楚。紧接着就出现了，孙膑击杀妲己的播报声音。

也是啊，李虎一想也就自然明白了，当英雄血量满的时候，可以看见他是蓝色还是红色。如果是蓝色，就是自己人，红色的话，就是对面的敌人，而绿色的，当然就是自己了。

可有一种情况下，却是无法在短时间内分辨出一个英雄的身份，那就是在血量超低的时候。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768460"  chaptername="第80章  为了短暂的和平">加入书签</a>
</div>
