    “凡哥，我应该玩什么打野呀？”

    匹配和排位的机制并不一样，匹配是随便选英雄就可以了，并不会有什么限制，但是排位机制的话是进行的一个征兆模式的。

    所以在这样的一个情况下，不仅仅可以看到对方的阵容来做一个针对性的选择，而且最重要的就是不会出现相同的英雄。

    但是一打匹配的话，他就有些纠结了，看不到对手的阵容，他自己也不知道应该要去玩什么了。

    虽然说在这之前或许他对于自己的打野还是挺自信的，但是自从认识了杨凡之后，他就感觉自己之前玩的简直就跟个狗屎一样。

    打了几千局的打野几乎都打到狗的身上去了。

    所以在这开始之前，他也才会习惯性的直接就问了杨凡一句。

    毕竟在杨凡这个真正的野王面前，至少有他开口的话，还能够增加一点自信心。

    “这个随便你自己呀，拿自己擅长的英雄就可以了，用不着去纠结什么的，毕竟有的时候拿一些契合阵容的英雄却未必一定是适合自己的，不能一味的为了去考虑阵容而把自身给忽略了，不然这样的话，哪怕是阵容再怎么好，你不会玩这个英雄也根本就没有什么卵用。”

    杨凡听到他这么开口问，也是直接就解释了一句。

    当然了，这仅仅只不过是对于一些英雄池比较浅的人的建议而已。

    如果说你的英雄池很深的话，每一个英雄都会，那么自然而然也就不用再去担心这个问题了。

    拿契合阵容的英雄自然是要能够发挥出更强的实力的。

    但是如果说你的英雄池很浅，本身就会那么几个英雄的话，那么还是建议不要去尝试这种打法的。

    不然的话，哪怕是你们的阵容再怎么好也好，你不了解这个英雄，那么实力基本上是不可能发挥得出来的。

    只要对面再稍加得针对一下，那么绝对是必炸的一个下场。

    所以如果是他的话，那么倒是无所谓，可以随便的去选择一个能够让团队发挥出最强实力的英雄。

    但是梁猛到底会多少个英雄，那他就不太清楚了。

    所以这个时候都是先各自的拿出自己所擅长的英雄是一个明智之举。

    毕竟有的英雄实际上你场次堆上去了之后，就单单是你对于这个英雄的理解就足够让你在拿出来的时候拥有一个百分百的自信了。

    在这样的一个状态之下，所能够发挥出来的实力自然是要更加的强盛的多得。

    所以在杨凡的话之下，所有的人也都是直接就拿出了自己最擅长的英雄。

    梁猛拿出了赵云，陈薇儿拿出了小乔，林冉冉则是拿了一个奶妈蔡文姬，再加上马诗诗的一个孙尚香，实际上他们的这个阵容还算得上是可以了。

    所以在稍微的犹豫思考了一会儿之后，杨凡也是直接就选择出了蒙恬这个英雄。

    这个英雄上线的这么一段时间当中，在边路的表现和热度一直都是居高不下的存在。

    虽然说蒙恬的强度现在并不及t0级别的马超和关羽，但是却也是t1梯队的带头大哥的，哪怕是经历过了削弱也还是一样。

    更何况他拿出这个英雄也是要更加的契合他们的阵容的多。

    拿出了蔡文姬这么一个奶妈的话，很显然他们是比较缺前排的。

    而蒙恬的大招的机制再加上霸体免伤的一个效果，哪怕就算是充当前排也完全不在话下。

    只不过在他拿出来这个英雄的时候，就有些遭到质疑了。

    他之前本来也就是只有玩打野的分而已，其他的英雄他们都还并不知道杨凡到底玩的怎么样。

    哪怕就算是和杨凡双排过不少局的陈薇儿这个时候也是感觉到有些疑惑，毕竟他们在一起打的时候，杨凡可是从来就并没有玩过蒙恬这个英雄的。

    “凡哥，你确定你会玩蒙恬吗？英雄虽然说很强，但是却也还是需要一定的操作的呀？”

    虽然说陈薇儿还有林冉冉此时都并没有说话，但是梁猛的这句话却也同样代表了他们心中的一个疑问。

    “放心吧，你们玩好自己的就行，这个英雄还真的并不怎么吃操作。”

    杨凡笑了笑，并没有去解释太多。

    虽然他也才的确是玩过这个英雄几局而已，但是技能机制还是比较简单的，并没有所有的人想象的这么复杂。

    蒙恬不仅仅只是强度高而已，相反还很容易上手，所以这个英雄在边路当中实际上算得上是比较适合推荐想要玩边路的人尝试一下的。

    阵容选择好之后，他们也是直接就进入到了加载界面。

    “我们的这个阵容的话你直接去保着射手打就行了，毕竟蔡文姬跟打野的确也并没有什么太大的一个用处，不过在这之前，帮助中路抢二是辅助必须要做的事情，然后看完对面打野的视野再去发育路。”

    杨凡这个时候也是对着旁边的林冉冉说了一句。

    他并不知道林冉冉的辅助到底玩的怎么样，但是就单单是以他对于女生辅助的这么一个了解来看的话，他的这句交代实际上还是很有必要的。

    毕竟很多的女生玩辅助其实基本上都算是在梦游罢了，根本就并不知道什么时候该做什么事情。

    当然了，这些实际上还是要根据自身选择的一个英雄去进行判定的。

    选择不同的英雄的话，什么时候该做什么事，其实还是有一些区别的。

    所以在这方面他倒是也并没有再去多说什么的。

    就单单是蔡文姬这么一个辅助，实际上要更适合跟着主要的c位一起打保护才是最重要的，跟着打野根本也抓不了什么人。

    而在前期的话，辅助帮助中路抢二级去看对面打野是什么开的，本上都是最为常规的一件事情了。

    而并不是说一来就直接去跟着射手，因为这样子能够让自家这边陷入一个被动而已。

    不仅仅中路没有占据线权，而且还不知道对面的打野到底是什么开，这样不仅会让几方面的被动，还很有可能会在被中路的第一波干可当中直接就被拿下一血。

    “我又不是不知道，我需要你教呀？”

    林冉冉听到他这么说的时候，也是当即就哼了一声，并没有怎么在意。

    毕竟她又不是第一次玩辅助，这些东西怎么可能会不知道呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

