    听完凌淳说了陆暖这半个月都做了什么事情之后，陆斐然脸上的笑意一点一点敛去。

    他没想到陆暖会为他做到这个地步，

    原以为陆暖这是性子狂放嚣张，没想到她胆子这么大。

    “以后不要再自己涉险了，暖儿受不起第二次打击。”

    凌淳说着，起身：“我去让云嬷嬷准备早饭，顺便把胡老请过来给你再检查一下，让暖儿好好休息。”

    “有劳了。”陆斐然看着凌淳的背影，嘴角又噙上了一抹笑。

    或许凌淳自己都没有发觉，他对陆暖的称呼，已经从直呼其名，变成“暖儿”了。

    可怜胡老太医还在床上睡大觉，就被人抬进了宣德王府。

    给陆斐然彻底的检查了一番之后，胡老太医一边打着哈欠一边写了一张药方递给凌淳，

    “王爷原本身体就弱，此前应该是细细调养过，否则这一次只怕是撑不过来。”

    说着，胡老太医又打了个哈欠：“之前王爷调养身体的药先停一停，这醒过来的半个月得先吃这个。”

    胡老太医着实是太困了，他怎么都没想到自己都到了这把年纪了，还会被人一早天刚亮就从床上挖出来。

    困得他老眼昏花，连连摆手：“就这些了，仔细养着王爷就没事儿了，快让老朽回去睡觉吧……”

    “我送您。”凌淳把药方收起来，送胡老太医出门，

    路上还跟胡老太医对了一下口供，对外就说是陆暖的伤势有了变化，说不准好坏，反正人还没脱险。

    胡老太医委委屈屈的应下之后，又被人抬回了府上，

    据说回府之后衣服都没脱就躺下了，躺下没多久就睡着了。

    可见得老人家是真的困极了……

    陆暖一直睡到了中午才缓缓醒了过来，醒过来的时候人还有点蒙。

    “凌淳！”陆暖一边从软塌上坐起来一边喊凌淳的名字，她记得昨天晚上凌淳一直在自己身边的。

    “醒了？”一个听的男音传进了她的耳朵里。

    陆暖头也没抬就伸出手：“我要喝水。”

    水杯递到了她的手上。

    陆暖先喝了一大口水后，猛然瞪圆了眼睛。

    不对，这不是凌淳的声音！

    抬头看去，陆暖看到陆斐然笑吟吟的站在那里，或许是因为太虚弱了，凌淳还在他身侧扶着他。

    “哥哥！”陆暖一下站了起来，抓着陆斐然前后左右的看了一遍，还掐了自己一把，眼泪一下就涌了出来，

    “哥哥醒了，我不是在做梦，哥哥真的醒了！”一边说着，陆暖一边委屈大哭，

    手里还端着水杯，就像小时候被人抢了糖果一样，捂着眼睛就哭出了声音。

    凌淳的脑袋顿时就大了。

    “这么大人了怎么说哭就哭，”陆斐然抬手摸了摸陆暖的脑袋：“不哭了，哥哥醒来不是好事吗？”

    陆斐然在对陆暖的时候，向来是最有温度的温柔。

    这会儿安慰她，更是把声音放得极其柔软。

    “暖儿，”凌淳语气有点硬：“你哥哥刚醒，身体还虚弱，你打算让他一直这么站着吗？”

    原本陆斐然好声好语的安慰了半天都还哭唧唧的陆暖，在听到凌淳这句话之后，马上回神，

    “呜哇……哥哥去床上坐着……呜呜呜……躺……躺着……养身体呜哇……”

    一边哭，小姑娘一边把手里的水杯塞到了凌淳的手里，

    然后搀着陆斐然的另一边，朝床的方向走去。

    凌淳一手搀着陆斐然一手拿着水杯，

    就……很想生气但是生不出来，也不知道为什么要生气……

    【作者有话说】

    凌淳：大小姐你可以考虑一下我的感受吗？我是你老公不是人形拐杖！

