    黑暗之中，雾霾涌动。//www.  //

    宗守踏立在虚空，一口灵剑正从远方遥遥的飞遁而回。

    此地乃是云海之下，所谓的恶渊。

    从尸魔山开始，追杀巩欣然，一连数日，直到寻觅到了此处。

    这口灵剑是以他的第二元神所御，那虚灵铸剑术，这十年都不曾放下。

    本身剑坯就是上佳，他又是一国之君，从不缺资源，更不乏锻剑的灵物。

    蕴养了这么多年，已经是到了凝实为虚的阶段。

    与这口灵剑相合之后，直接就将这口九阶灵剑，提升到了四阶法兵的层次！

    这几日里，他就是依靠这口灵兵，以及手中的无名剑，将那位冥界天女的，一步步逼到了绝境。

    此刻那巩欣然虽已经暂时走脱，将他远远的抛下。不过只需以那两枚邪灭锁心钉，施法稍稍感应，就可知其踪迹到底何在。

    然而这时，宗守却微一拂袖，将这口剑收回到袖内。

    元一魂剑，也顺势穿回到他的魂海。

    而后是目光清冷的，看着巩欣然逃离的方向。

    眼神复杂，似乎是在为今日功亏一篑而惋惜，又似是在为自己，没有亲手将巩欣然诛杀而心神微松。

    追杀数日，他也大致能判断出此时那位冥界天女的情形。

    这两日遁逃的距离，是一次短过一次。身体的状况，也一次比一次虚弱。

    以前还偶尔能反击，现在却只能是倾尽全力的飞逃。

    其实只需再有数次，估计就可将巩欣然，诛于剑下！

    即便真是那暗冥不灭体，也不可能没有极限，可以真正不灭！

    冥门之前，不能将她诛灭，是因冥帝干涉。

    这一次，却是这位冥界天女。命不该绝！

    目光变幻，忽而凌厉，忽而柔和。宗守最后是一声冷哼，俯首看向了手中的一张信符。

    来自乾天山，是天器合两位天境灵师之力，亲自以魂念感应他的位置，将这张信符，送至他的手中。

    此符乃是符灵宗特制。内中留有宗守一点意念，故此远隔数十万里，也可寻到他的所在。

    本意是为在紧急之时，让乾天山可以联系到他。而此时符内的信息，也确是令人触目惊心！

    ——十月十四日辰时，一灵师现于虹城，以雷法轰击，击杀四万三千人，而后安然逃遁。

    仍旧是十月十四日辰。涛云城有剑气袭来，城墙破碎，千丈之内民居。皆被扫平，死伤二十万之全。

    十月十四日已时初，玄崖城之南，有兽潮袭至。其中九阶精兽，高达数百。至正午时分，玄崖百里方圆之内，所有城池，所有村镇，全数陷落。死伤未知——

    涛云城是昔年越家所据之地，之后在上霄山战后，被乾天山攻下，成为乾天直辖诸城之一。

    至于那玄崖城，则是东临南部一处小城。地处边荒。在其南面不远，就是一片庞大山林。

    只是内中的精兽，一向还算温和。万载以来，从没听说过有兽潮发生。

    而东临受袭之地，也不仅仅止是这三处。林林总总。足达百处之多。或是剑气，或是灵法，又或是兽潮，决堤，截道，手段层出不从。

    不过若论损失惨重，却以这三城为首。

    乾天山已经统计出来的各处死伤，加起来已达三十余万！

    在信符的最后，是如今乾天山的应对。

    邱为已经调遣孔瑶宗原，连同三千血云骑回归乾天坐镇。

    另遣任天行，重回辉洲主持大局。

    这张符，已经在这恶渊毒雾之中，耽误了足足一日。

    也就在前日夜间，孔瑶在万里之外布局。在玄山城外，将道门两位灵境修士伏杀！

    只是此战，却也使符灵宗一位灵境重创，只能回至灵府之内修养。

    有这样的变故，诛杀冥界天女之事，自然要推后。

    哪怕此刻，正是巩欣然，最虚弱之时。

    好一个道灵穹境！

    宗守眯着眼，收回了视线，接着是不怒反笑。

    心中至寒，是出奇的平静。无怒无悲，只周身那剑意，更是凌厉锐绝。仿佛是那刃锋，才刚被磨砺过，又仿佛是才从鞘中破出。

    早已料到，在执意与道门势不两立之时起，便已猜出对手，必定会不择手段。

    千防万防，可那道灵穹境，却是不动则已，动则若雷霆洪涛，势如万钧，毫无半分顾忌——

    宗守又遥遥远望，只见远处又有两团遁光降下。当先那个窈窕身影，正是赵嫣然。

    他是毫不意外，这云界之内，能够准确追觅到他踪迹的，就只有在他身上种过灵胎，他心血相连的这个疯女人。

    “总算找到你了！”

    望见宗守，赵嫣然明显一喜，急飞了过来，而后就看到了宗守手中的符。

    “东临云陆的事，君上已经知道了？”

    宗守微微颔首，而后又问：“可知昨日，东临的情形如何？

    那张信符，乃是天器前日子时发出，只叙了十六日前之事。

    “还好！”

    这么说着，赵嫣然却神情难看的一笑：“崆器宗与丹泉宗，各自陨落了一位灵境。不过道灵穹境却损失更多，就在两个时辰前。宗原率五千血骑，连屠道门五名灵境，十二位九阶，损失不过两百骑。震动云界。就是任天行那边，也在辉洲之南，围杀了两个灵境。你那瑶妃，的确是当世罕见的帅才，料敌机先，布局从容。使道灵穹境这两日吃亏不小。只是——”

    “只是道灵穹境强者千万，灵境修士层出不穷。孔瑶虽强，如今也只能勉力支撑，左支右绌，应接不暇可对？”

    宗守神情淡漠，双拳却紧紧握着，指甲深深扣入到肉内。

    “还有什么？”

    “你那位丞相任博，昨日遭数位灵境修士，当街刺杀！”

    见宗守眸光一厉，赵嫣然忙加快了语速：“孔瑶早有所料，已经换了替身。不过道门从两处着手，任博虽是免了身死之灾。却也身遭重创——”

    宗守心中抽动，几欲滴血。唇角微挑，望着上方那昏暗天际。

    他与道门，乃是不死不休的仇敌。道灵穹境，向他的子民的下手。虽是过份了些，却也算是理所应当。

    任博一年前，却是把他灭绝道门的诏书，强行封还。

    只一言，就救下了百万道门子弟的性命。

    这一次，却也不能幸免于难——

    平时虽是颇有些恼恨，这老头坏了他的颜面。到他内库里的钱，也是越来越少。

    可这时听见这消息，却仍是只觉心痛。一股戾意怒恨，腾起于胸。

    暂时宣泄不得，只能压在心底深处，

    “你那司天检正，说任相元气大伤。即便伤好，只余五十年岁寿。道门此举，是为破你国运！除任相之外，遭遇刺杀的，还有虎千秋柴元，他们运气好。本身武力高强，可聚万军之势，都躲了过去。不过乾天诸将，都统以上，已有十二人战死——”

    赵嫣然说着，又斜眼看了看身侧的静音，有些顾忌。

    她与宗守间有些话，不能告知于外人。不过几日前，请佛门出手时，却也亲口答应过。要让静音跟在身旁，不离分毫。

    略一思忖，赵嫣然才继续道：“我苍生道已经倾尽全力，这两日也损失了两位灵境。除非是与道家彻底决裂，否则就只能如此了——”

    宗守眉头微挑，知晓赵嫣然语中暗藏之意。

    按那符中所言，苍生三宗六门，确实都已经是精英尽出，甚至遣来了三千苍生玄龙士、

    这两日正是因有苍生道的护持，东临云陆的平民死伤，才没超过百万之数。

    可若是要再增加在东临的实力，那就是全面介入此战，与道灵穹境决裂。

    他身为苍生道嫡传弟子的身份，也再无法隐瞒。

    其实到了此时，已经非是苍生道，不愿他暴怒身为苍生道三代嫡传弟子的身份。乾天山羽翼已丰，七千血骑，再有苍生道为后盾，任谁都奈何不得。

    早已不是当初，根基初立。无论是哪个宗派，随意吹一口气，就要基业倾塌。

    故而现如今，却是他自己不想。

    不欲乾天国内，有太多苍生道的影子。哪怕是身为嫡传弟子，也同样不愿道苍生道中那些激进的学说手段，在东临流传。

    而穹境内几位师长，似乎也知他心意。一直小心翼翼，不来触犯他神经。

    只是此刻，却也需他独自应对，道门的发难。

    立在虚空，宗守闭目凝思片刻，就是轻声一笑，往西面中央云陆的方向，踏空行去。

    只一步，便是百丈之距。

    赵嫣然连忙跟上，却只短短百余里，就被抛下，追之不及。

    只能停下，不过当辨识了一下宗守的方向、赵嫣然目中，却满是疑惑之色。

    “你不回乾天？”

    就连净音，也是疑惑。此刻正是需宗守，返回坐镇之时。

    有这位当世无敌强者镇压，道灵穹境即便实力再强，也不敢太过猖狂。

    声传数十里，宗守听在耳中，却一声轻哂。

    现在回去又能做什么，顾此失彼,左支右绌，穷于应付？

    似乎感应到他心思，那袖内的无名剑，发出‘锵’的一声轻吟，锐气十足，杀意冲霄！

    今日他宗守，自当以牙还牙，以血还血！