    “好嘞！”苏晚晚撸起了袖子，走到那里拿起了手套。

    看着她还要换鞋，苏凛和苏墨走了过去，“妹妹，你别去，我去。”

    “你们去？”苏晚晚挑了下眉。

    “我们去怎么了？我们不去难道还让你去啊，你三个哥哥都在呢，要是让爸妈知道了得骂死我们。”

    苏墨小声嘀咕了一句，但都被收在了麦里，直播间的观众听的特别的清楚。

    “那行，三哥就别去了，过几天有比赛吧，手别受伤了。”

    苏晚晚摘下手套，放在了苏凛的手里，“二哥加油啊！”

    苏凛看了一眼妹妹手里的东西，看了看她，又看了看苏墨，又抬头看了看苏璟。

    “我？自己？”

    “难道你想让大哥跟你一起？”苏晚晚往他那里凑了几步，“二哥，你想死别带上我们啊。”

    苏凛又回头看了一眼苏璟，只见苏璟正似笑非笑的看着他，他浑身一凛，拿过了苏晚晚手里的手套。

    “我自己可以。”

    如果不是一副慷慨就义的样子就更好了。

    苏凛刚戴好手套换好鞋，秦子在一旁默默的举起了手，看起来特别的乖巧。

    “我……我也想试试。”

    苏晚晚听见他的声音笑了一下，笑容和之前，虽然很和善，但秦子总觉得心里毛毛的。

    “好啊。”她笑弯了眼睛，“你和我二哥一起一定会成功的，加油！”

    看见苏晚晚这么开心的样子，苏璟微不可查的笑了一下，摸了摸她的头。

    苏墨在一旁听见他们的对话，又看见大哥跟小妹的互动，总觉得自己错过了什么。

    但是直播间又因为刚刚苏璟的动作疯狂了起来。

    【啊啊啊大哥真的太棒了我好像要这么一个哥哥！】

    【太宠了真的太宠了，为什么我哥哥就天天跟我吵架！】

    【大哥笑了！我恋爱了！从今以后，我就是凛神的大嫂了！】

    【老公我爱你呀！我会替你照顾好弟弟妹妹的！】

    ……

    苏凛和秦子两人进去以后，就盯上了苏晚晚刚刚说的那只鸡，两人一左一右打算从后面包抄，谁知那只鸡像是提前知道了一般，他们刚往前走了一步，那只鸡就提前跑走了。

    连续几次都是这样，苏凛也有些心急，整个人都有些焦躁起来，但秦子依旧那副安安静静的样子，看起来没受任何的影响。

    那只鸡再一次从他们的手中跑走以后，苏凛整个人直接靠在了围栏上，怒瞪着那只鸡。

    秦子看了看他，走到了他的旁边，小声的说这话。

    “别着急，我们能抓到的。”

    苏凛看了他一眼，没有说话。秦子却以为他因为抓不到鸡而心情不好，就一直在他旁边和他说话。

    苏晚晚和苏璟虽然不知道他们在说什么，但却看得很开心，而且他们也在观察苏凛的情绪。

    两人看一眼时不时再说几句，聊得非常的火热，但一旁的苏墨听了半天也没太听懂。

    二哥和这个秦子有什么关系？大哥和妹妹为什么一直在聊他们的事情？有什么事是我不知道的？难道我被孤立了？

    过了一会儿，苏凛又重新站了起来，脸上也恢复了斗志，和秦子一起重新开始抓鸡。

    这次没过一会儿，两人就把那只跑的最快肉也最肥的鸡抓到了手里，苏凛还抱着鸡跟苏晚晚用力的挥了挥手，却没注意到一旁的秦子看着他笑的开心。

    王爷爷看见他们成功了，也笑眯眯的，丝毫没有觉得自己损失了什么。

    他把钱拿了出来，没等工作人员过去，苏晚晚就先把钱拿到了手里。

    “谢谢王爷爷，等我们走得时候再来您这买几只鸡带回去。”

    “好嘞丫头，那爷爷给你留几只肥的。”

    “谢谢爷爷。”

    摄制组往山下走去，苏晚晚也走到了工作人员的身旁，一脸笑容的看着她。

    “这只鸡好贵啊，要一百多块钱呢。”

    工作人员看了过来，愣愣的点了点头。

    “我二哥和秦子抓鸡是不是也好辛苦呀？”

    工作人员又愣愣的点了点头。

    “那这钱……”苏晚晚从口袋里拿出刚刚从王爷爷那里拿到的一百三十块钱，“我们平分吧。”

    工作人员又想点点头，但随即反应了过来，一脸懵逼的看着她，“啊？”

    “钱是我二哥和秦子辛辛苦苦的拿回来的，但是考虑到这是节目组的钱，所以我们只要一半的辛苦费，是不是很合理？”

    苏晚晚眼睛笑眯眯的，看起来十分的可爱，但工作人员却意识到她的笑容只是一个障眼法而已。

    “这个钱我得……”

    “问问导演是吧，我知道的啊！但是我们先一人一半嘛，到时候导演如果说不行的话，让他直接去找周叔就好了。”

    工作人员：……还能有这种操作？

    苏晚晚看着手里的一张一百的和三张十块的，想了想，把手里那三十递了过去。

    “先给你三十，剩下的等我回去找周叔换了钱就给你。”

    工作人员低头看了一眼，又看了看她，“你为什么不给我一百？”

    听到这话，苏晚晚一副已经摸清了他们套路的表情，“一百在我这里，我能保证把剩下的钱给你，但在你们那里，我就不知道我能不能拿到了。”

    听到这话，工作人员的嘴角抽了抽。

    “我们不会赖账的。”

    “可是我们现在还没说好啊！”

    也是哦！

    工作人员想了一下，那为什么她就开始分钱了？

    导演听到苏晚晚的这番话，又气的开始吹胡子。

    【哈哈哈笑死我了，晚晚可真是一个小机灵鬼！】

    【工作人员被她唬的一愣一愣的，哈哈哈哈。】

    【看到工作人员那个迷茫的小表情了吗？笑死我了真的。】

    ……

    回到小屋后，苏晚晚就拿着钱去找了周志扬，把这件事和他说了一遍。听完，周志扬的脸上都是笑容。

    “晚晚，你真是得到了我的真传啊！”

    “小意思小意思，您先把钱给我，我去拿给他。”

    周志扬利落的从小盒子里拿出了三十五块放到了苏晚晚的手里，看着她跑了出去。

