    巩县“山河四塞，巩固不拔”而得名。东临虎牢关，西据黑石关，南依轩辕关，北有黄河天堑，又地扼神都洛阳，又有“东都锁钥”之称。

    青龙山落落在巩县东南之处，境内山势陡峭，峡谷幽深。古树遍天，绿草盖地。悬崖流水，如雨滴石。一条后寺河自东而西贯穿而过，如长龙入海，交洛水汇入黄河。

    青龙山一峡谷中，身着青色锦缎长袍的江秋白皱着眉头，望着地上八位昏迷不醒的人，对身边一位身披斗蓬的精壮汉子道：“韩大人，这几位神虎营护卫身无伤痕，又无中毒之象，不知被人用了何种手段，江某也看不出来。”

    那精壮汉子姓韩名通，是后周禁军虎捷军指挥使。听的江秋白言语，脸色凝重望着四周看了一下，“这张大人是皇上亲卫神虎营统领，身手在神念大成之境，还有这身边几位随从护卫皆是身手不弱，这周边没有打斗痕迹，想是不应被人无声无息击倒，此事大有蹊跷。”

    冮秋白点了点头：“此事当是令人难以费解，眼下只能先着兵士去县衙寻来马车，待四周查看完后，将死伤之人送回开封，再作细查。”

    韩通点头称是，旋即命令亲兵去巩县衙门寻来马车。原来郭荣援助晋州击退辽汉的联兵后，到了开封向皇帝郭威复命，并等待江秋白、程正二人前来会合，准备一同前往治地澶州。知悉郭威派遣至青龙山行事的神虎营护卫久无消息，郭荣便向郭威请命，让江秋白随韩通一同前来青龙山查探究竟。

    这时远处谷中上空传来穿云箭声，江秋白与韩通互望一眼，叫虎捷军兵看好地上昏迷不醒的护卫，向那发岀穿云箭信号的地方疾去，二人到了谷中一片树林中，便见地下也躺着五个昏迷不醒的人。

    疑惑之中，便有一兵士上前见礼：“见过江先生、指挥使大人，属下查了这五人身份，都是契丹人，这是他们的腰牌，那边还有一位却已是死去。”言罢递上几块腰牌。

    韩通接过一看，脸色愈发沉重，欲言之际，却见江秋白顺着那官兵手指的方向行去，便也跟上。二十来丈处，只见几棵大树歪歪斜斜，其中有一棵大树拦腰折断，树旁边躺着一位身着玄黑袍衫的五旬汉子，嘴边血渍已干，想是死去多时，江秋白蹲下身子，伸手按在那汉子的天门穴片刻，心中大为吃惊，“这人修为应在我之上，被一招震断心脉，看来这里有一番打斗……”

    站起身子，环顾四周，皱了皱眉头道：“此事非同寻常，韩大人，可先将这些人送回开封。江某再去四周查看一番，随后自会回去。”不待韩通应答，已疾步向林中深处而去。

    开封城侍卫指挥行衙内，一位年约三旬神清目朗，仪态从容的男子坐着堂厅正中的交椅上，听着韩通禀告：“侯爷，属下从那昏迷不醒的契丹人腰牌查出，四个是北院护卫府的人，一个是司天监的郎官，死了那个没有腰牌，听江先生所言，应是这几人当中身手最好的一位。”

    被唤作侯爷的人正是太原郡侯兼澶州节度使郭荣，听了韩通所言，脸色凝重，略一沉吟，“那江先生啦？”

    “江先生着属下先行赶回，又在山中四周查探，属下留下十名虎捷军卫等待江先生。想来很快就会归来。”

    “那些昏迷之人现在何处？你带本侯前去看看……”

    韩通忙是应道：“一众伤者皆在虎捷军驻营之内，侯爷请……”

    郭荣起身便与韩通领着几位亲兵去了虎捷军驻营，却见江秋白已经回来，正弯身察看那些昏迷不醒的人伤势，见郭荣到来，便起身点头示意：“君贵，你过来啦，我还想着去见你告知此事……”

    郭荣甚是敬他，不让他以侯爷相称，故而江秋白只得以他的字号称呼，郭荣微笑道：“师叔可有发现？”

    江秋白神情凝重，摇了摇头：“这些人气息紊乱，时缓时急，身上却无伤痕，状若中毒，却并非中的毒功毒药之一类……此事我从未见过。”

    指着不远处死去的五旬汉子言道：“这人我初以为是被震断心脉，一招毙命，刚刚细查一遍，应是先昏迷许久后才丧命，而依现场树木的情状看，是有过一番打斗，这人修为入了抱丹之境，林间窄小，以他的身手与人拼命博斗，气机力量所致之处，不可能只有三四棵树歪斜……”

    “依师叔的意思？”郭荣疑道。

    “以我的猜测，或是猝不及防之下被人一招击倒，看来下手之人武功深不可测……”江秋白略有所思一下，“神虎营张统领等七位高手，加上辽人五位，两者出事距离约近两百丈，张统领一行在峡谷河潭边出事，辽人在林中出事，不论谁先谁后，谷中幽静，应有一方察觉声音才对……”

    郭荣听他如此分析，但觉有理，从容的神情渐也凝重，对韩通道：“这些人等皆先安置此处，叫军中医官先用补气行血之药治疗，若有人醒来，速告本侯得知。”

    他早年师从闵正华，亦是通晓医理，转而望向江秋白，“师叔请随我到司天监一行。”

    皇城大内司天监，郭荣对着脸露诧异的监正笑道：“怎么，监正大人不欢迎本侯到来？”

    那司天监监正忙是行礼：“岂敢，只是未料到侯爷今日大驾光临，请、请……”忙将郭荣与江秋白引到司天监中的厅堂上。

    待郭荣入坐后，那监正迟疑了一下，拱手道：“侯爷到来……想必是与保章正大人有关，可是有了消息？”

    郭荣点了点头，脸色凝重：“不错，米大人今日方才寻到，现在军营中安置，恐是很难醒来了。”

    那监正闻言脸色大变，又听郭荣道：“圣上前日召见本侯时，也将原委告知本侯。今日本侯前来是想问监正大人……如今如何？”

    那监正望了一眼江秋白，略显迟疑，郭荣知其心思，言道：“但说无妨。”

    监正对江秋白素未谋面，见郭荣对他并不避讳，便点头道：“半月前，天显五彩之气，团绕于诸星拱卫的紫微宫，其气乍明乍暗，有近半柱香时间，后忽然凝成一道紫光如流星下坠而去……接着巩县之处有一紫光冲天而起。”

    “保章正米大人专断天象吉凶，道是祥兆，谓有天下一统之气运降凡，必有龙脉受运得灵。禀明圣上后，但想天下能人异士众多，恐龙脉为人所坏，米大人便请命前去探气定穴，想先将龙脉灵气遮掩……却未料竟被人所害。”

    那监正顿了一下，抚着短须言道：“此次天降祥气之象必是为他人所窥，而今之计，应速派人前去再行查探。”

    “此事已过了十余日，这龙脉可是会为人所毁？”郭荣脸显疑虑。

    “侯爷放心，若是要破坏大运气脉，非朝夕之力，即使有精通风水引气之人，也要费上一年，及至数年，若下官所料不差，此下应是被人遮去灵气而已。”

    郭荣闻言便是起身作别：“本侯知道了，监正所言，本侯即刻进宫向皇上禀告，监正明日可派遣灵台郎官随本侯再去青龙山。”

    郭荣行事历来决断，此事关乎朝堂国运，心料皇帝必会令他去青龙山一行，故才吩咐监正准备好人手。

    翌日清晨，郭荣、江秋白、司天监中官灵台郎与十余位虎捷军卫直奔青龙山，汴京开封离青龙山两百余里，一行人赶的甚急，快马加鞭，两个时辰多便到达青龙山。

    来到那事发峡谷，中官灵台郎走至峡谷中一潭水处停下，俯身捧水便喝，啧了一下，略显回味之状，“甘甜回味，清凉透心，却是灵气不足……”

    抬头环顾四周片刻，若有所思的摇了摇头，引着众人向谷内行进，曲绕行有近两百丈，亦有一水潭，水潭西面的岩壁有五六十丈之高，青藤垂挂，南面山坡古树参天，苍翠阴翳。

    灵台郎走近潭边，望着水潭良久，脸色见喜，“这青龙山呈满月之形，水曲银河之态。南衔嵩山之灵，北聚邙山之气，“气”乘风而散，界水而止，依下官学识，此处应为地脉灵气聚汇之处。”

    俯身捧水尝喝，初尝一口，略一回味，皱了皱眉头，左移近丈，复捧水而尝，却是眉头紧皱，“真是奇怪……这处潭水的灵性犹是不如前面，实是不该呀？”

    众人皆是不通堪舆之术，自是不会作答。那灵台郎沉思片刻：“此处地貌林木之灵秀，比之前那处强岀甚多，按理说其水的灵性……纵不如前面，也不会初甘后淡，先冰后温，相差甚多。”

    “那郎官的意思？”江秋白道。

    “恐是有人用非常之法，掩盖了此地灵脉之气。”

    “哦？”郭荣闻言脸显惊讶，“那郎官大人，有何神通做成此事？”

    那灵台官摇了摇头：“下官学识粗浅，看不出这是何神通？”

    “此灵脉被遮蔽还是被断破？”

    “大运之脉，若要断破非一日之功，况此山接嵩、邙二山之气，为三合之旺，除非移山毁穴，米大人寻来之意，是想行法定穴，先将龙气遮掩，以免为人所窥。但如今观来……这遮掩之法并非岀自米大人之手，下官无法窥探，望请侯爷恕罪。”

    郭荣点了点头，沉思片刻后，对着江秋白言道：“师叔，那些契丹人昏迷的地方是在何处？”

    “向前里余路程。”江秋白手指西南方向，转身领着众人到了那片打斗的树林之中，郭荣来到那棵断树前，用手摸了一下折断之处的树心，“师叔，郎官大人，两位看这树断了有多久？”

    江秋白与郎官对视一眼，趋步上前观看一会，那灵台官道：“至多三天。”

    “三天？这么说米大人出事之后的第二天，师叔便寻了过来……若以米大人的术法，行隐遮龙气之举，须费多才时辰？”

    “依下官看来……至少要一两日功夫。”

    “如此说来，此地灵气被遮盖之举应不是米大人所为，那么行凶之人应是米大人之前，寻来此地，用神通遮盖了灵气，再将寻来的米大人与辽方人马击倒。”郭荣皱了一下眉头，“两拔人马相距甚远，凶手是如何能做到……莫非不止一人？”

    沉吟片刻，转而对江秋白道：“这人望气探穴之术通神，武功又高深莫测，此事干系重大，弟子想请师叔回山，恳请师公他们……”

    江秋白明白郭荣之意，点头道：“若要救醒那一众人，恐是要惊动书院两位师父了。”

    想是心中也不敢确定武、华二人会不会出手相助，言罢脸显苦笑摇了摇头。

    一一一一一一

    楚南风与洛逍遥、萧慕云三人，从太原一路疾行，三天后也到达了太白书院，书院中的弟子忽见楚南风归来，并带来一位女弟子，皆是大喜，跑到萧慕云跟前一声声“师姐”叫唤着见礼，倒是把萧慕云喊了不好意思。

    太白书院不同于一般江湖门派，自开院以来除了闵正华、闵行武、赵印山、冮秋白四位学子艺成留院外，其余弟子十七八岁便皆离院归家，故而这二十余位学子，多为十三四岁的孩子，若按先来后到的规矩，倒是萧慕云要叫他们为师兄了，但她只是楚南风的入室弟子，自不按学院规矩，故而俱皆称她为师姐。

    楚南风望向笑吟吟的赵印山，“赵师弟，我这一去近月，不知家姐与秋白的家眷是否去往澶州了？”

    “前几日秋白归来书院了，称是要来年开春之时，才会派人过来迎着家眷。”

    “秋白回来了？”楚南风大为诧异。

    “前五天回来一趟了，不知何事与两位师父、正华师兄几人关在房里讲了半天，最后武师父与华师父随秋白一起去了汴京，连江师父都不知道是何事情。”

    “哦？那闵师兄现在哪里?”

    “这闵师兄，我倒是给他取得一个药圣的称号，一有空闲就是进山采药。”

    楚南风笑了笑，转身对洛逍遥道：“逍遥找几个师弟，先将东院闲置的木屋收拾一下，为师带慕云去酒肆看下你师公、师姑他们。”

    言罢便引着萧慕云去村庄上的酒肆，楚氏见弟弟归来喜出望外，听到秀丽可人的萧慕云口喊师姑，不禁一愣，楚南风便将收徒一事告与楚氏听，楚氏自是点头称好，一旁的程柔却是满脸委屈，“舅舅好偏心啊。”

    楚南风笑了一笑：“舅舅我这次带慕云过来与你相见，就是想要传你一些功法。”

    程柔喜出望外，对着楚氏格格轻笑，“娘亲，舅舅也收柔儿为徒了啦。”

    “书院中的气温比这村庄要冷了多，你目前只能暂且在家中修习，待有的基本功底，再到书院练习……哦，慕云，你先随柔儿去街上行铺，购置一些日用之物，待会带去书院。”程柔闻言忙是点头应好，轻笑中挽着萧慕云的手臂岀了酒肆。

    楚氏笑道：“前日江兄弟过来，说是与你姐夫二人有事在汴京耽搁了，恐怕随侯爷去澶州还要一段时日，要明年与江兄弟家眷一起行去澶州，如此甚好，姐姐我也多陪陪老父，柔儿若要随弟弟习武，恐也是得费上不短时日……”

    “柔儿起步较晚，若要练得大成，恐得费上二三十年，弟弟只能教她简单功法，对付的了寻常之辈即可。”

    他心知楚氏亦不喜、也不舍柔儿练武闯荡江湖，便岀言解释，楚氏闻言点头称是。二人陪着楚父聊了一阵家常，待萧慕云与程柔归来，楚氏便张罗一桌饭菜，用过饭后，楚南风便与萧慕云二人作别回了书院。

    闵正华已采药归来院中，像是知悉楚南风会来寻他，已在木屋中温了一壶热酒。待楚南风推门进屋时，便倒上温酒放在木桌上，望着一脸惊讶的楚南风笑道：“山长请坐，师弟知道山长会来，故先温酒以待。”

    楚南风坐了下来，“呵呵，何时药圣也学得神机妙算之术。”

    闵正华嘿嘿一笑：“药圣？这赵师弟呀，书院中除了三位师父外，个个都被他取得外号，行武是猎王，秋白是诗痴，还有学子一众，什么小狮、黑龙、芦苇草之类，哈哈……”

    楚南风听得也是大笑，两人一阵言笑过后，闵正华举碗喝了一口，言道：“山长过来，是想询问两位师父下山去汴京的原因吧？”

    “三十余年来，我从未见两位师父离山岀去，想来秋白这次是有什么大事前来告知？”

    闵正华似有同感的点了点头，便将江秋白在巩县青龙山所遇之事言出。

    楚南风听得心中大吃一惊，又听闵正道：“那日武师父本是要带我同行，华师父不允，说是能将一个抱丹境之人震得吐血昏迷后，才慢慢死去，这事此所未闻，坚持一道同去，呵呵，我若非君贵的师父，恐怕秋白也不会告诉我此事。”

    楚南风神色凝重，“若真如秋白之言，那此人武功当是可怕，抱丹之人神魂见真，若是大成已温养天关之处，是什么功法能将其神魂蒙蔽，以至昏迷而死？若是即时毙命，倒也是说了过去……”

    “两位师父吩咐，十天内必会归来，叫我转告山长你不必担心，待他们归来后再说不迟。”

    若论武功，武望博是抱丹大成之境，华千行是明窍山巅境界，二人年过七旬，虽未踏入元婴、金身之境，但在当世也是罕有敌手，加上阅历丰富，二人同行楚南风自不担心，闻言点了点头，“只能等两位师父回来再说。”

    “山长什么时候收了一位女弟子？”

    “记不记得二十年前有位穆姓前辈？”

    “哦，山长说得是那位呆在书院将近一年，等易先生出关的那位武痴？”

    楚南风点头一笑，“这位慕云姑娘便是穆前辈的徒孙女，穆前辈刀法刚猛为主，不适合慕云修习，便让她拜我为师，慕云天资聪颖，悟性极佳，已是固元之境了，师弟的无极剑法也可传授一二与她。”

    “山长之命，岂敢不遵，不过我的岐黄之术却无传人，不知她愿不愿意学习，哈哈……”

    “练武闲暇之余，倒也可随师弟学习，于武功之道也大有益处，甚好，甚好。”

    楚南风本想将明年离山寻访马希兰一事告知闵正华，转念一想，等武望博与华千行回来再说也是不迟，便是与闵正华一阵闲聊，一壶温酒饮尽，告辞回房。

    时值初冬，太白山已是白雪覆盖。书院各间铺有厚厚的茅草屋顶，俱已是结了霜冰，萧慕云虽出身北方，却也觉清寒，卯时便听前院传来一阵锣声，心知是到了院中学子晨练之时。

    她出身官家，平常起居自有丫环身边侍侯，然免略有不适之处，幸好昨日与程柔在村镇上购置了众多日常用品，便也起床洗漱装扮一番，出了木屋。

    只见天色蒙蒙，书院四周雾气弥漫，她已入固元大成，目力自然非寻常之人可比，顺着木屋的石径小路来到了后院庭中，只见西边的木屋中陆陆续续走岀学子，往前院奔去，左边亭中站有一人，正是楚南风。

    萧慕云忙上前行礼见过，楚南风颔首微笑，“天气甚冷，初来乍到，想来你应是还未能习惯。”

    “幽云之地气候与书院相差无多，弟子慢慢自会适应。”

    楚南风点了点头：“书院每日卯时是学子晨练之时，平常皆在前院庭中练武，若有雨雪便至前院西边的大棚之下，无从间断……”

    楚南风走岀凉亭，向北面行去，萧慕云趋步跟上，楚南风边走边道：“这书院左侧后方有一山谷，也是练武修习的地方，你且随为师前去看看。”

    步上正屋台阶向左侧廊道行去，拐过屋墙，便见后墙西边上有一院门，岀了院门，有一条石径小道，直行约莫一盏茶功夫，萧慕云便见有一大草地，蒙蒙的雾气中，有两个十一二岁的小孩正在对练。

