    江小白闻言倒是诧异的看向明珠，“明珠你变厉害了啊。”

    这都会分析了！

    明珠不好意思的摸头一笑，有些羞赧，“没有啦，这个很容易想的。”

    “华天下那部剧不建议接，你没档期刚好。”胡言却是借着举杯喝酒的功夫悄声跟江小白说。

    “怎么说？”江小白好奇。

    这是孟导执导的，孟导也是很有拍古装戏的经验了，他的剧应该不会差的。

    如果剧真的不好，那赵婉儿没理由去试镜，也不会因为自己挡了她的路所以记恨了。

    “剧本可以，导演也可以，但是毁在了男主角上。”胡导扯起嘴角似笑非笑，“纪辰会带资进组。”

    纪辰……

    哦，好像是从今年才火起来的一个小鲜肉，长的就是奶油小生类型的，很受年轻小姑娘的喜欢，倒是不记得他有什么拿得出来的作品，不过综艺好像没少参加。

    嗯，又是一个通过综艺火起来的没有代表作的演员。

    性格倒是不错，挺活泼的，不是小作精。

    不过江小白对他印象却不太好，演员的性格好坏对作品来说是不重要的，他们还是要靠作品吃饭，她是觉得这个孩子不是努力踏实的类型，有些乐于参加综艺炒小奶狗人设，这无疑是有些本末倒置了。

    同样是年轻孩子，同样长的好看，看看弟弟陆澄，再看看这个纪辰，就发觉弟弟甩了他十条街不止。

    再说陆澄长相也是碾压他的，性格也比他更好，这么一比，纪辰优势全无。

    不知怎么，江小白竟然生出一点点攀比的骄傲感。

    “明白了。”

    江小白点点头，没有再说什么。

    一个演员可以带得动一部剧，同样的，一个演员也能毁了一部剧。

    有了纪辰的加入，对《华天下》来说绝对不是加分的，或许从眼下来看他的人气能提升一点点关注度，可是从长远来看那绝对得不偿失。

    可能现在消息还没有传出去，所以赵婉儿并不知道纪辰要加入的消息，否则她很有可能对华天下的执念就没有那么大了……

    江小白喝了一杯酒，笑了笑。

    剧组的工作完成后，江小白有了一种骤然一身轻的感觉，从剧组离开后她第一件事就是先回家。

    在去M国拍摄之前，江小白还有以下几件事要依次完成：拍摄S市的旅游宣传片、参与哥哥嫂嫂的婚礼、果脉修复，以及生日会。

    协会那边的事也在计划里，但是董长安动向不明，如果他能早些去找原洪，那就能早些结束，如果晚一些找，那就晚些结束，它处在随时会插队的状态。

    有些时间没回家了，江小白得尽尽孝心，也得陪陪父母。

    其实这两者对很多人来说算是一个意思，因为在一些空巢老人看来子女的陪伴就是最好的礼物了，偏偏这免费的东西却也最难得到，也更加显得珍贵。

    不过对江父江母来说还好，儿子要结婚娶媳妇可是大事，他们忙活起来压根管不了别的事了。

    “你快管管咚咚吧，这货天天吃好吃的，你看看它长的像头猪一样！”

    江之奕跟妹妹吐槽。

    咚咚拍完电影的戏后就被石头送回江宅了，反正江小白忙于工作没空搭理它，江父江母也稀罕它的紧，就让它陪老人解解闷也不错。

    可想而知咚咚在江家过的很滋润，看它那顺滑油亮的皮毛还有胖乎乎的肚子就知道了。

    哈士奇这个犬种调皮归调皮，但是颜值却是很不错的，这也是很多家庭想要养它的原因，尤其是那双蓝色的眼眸在犬中可是很少见的。

    咚咚的外形尤其好，长的比寻常公狗要高大壮实许多，那皮毛色泽像是丝绸锦缎似的，让人忍不住想上手摸摸，看着颇有几分狼王的英飒模样，从远处走过来时竟然有种想让人夸它好帅的冲动。

    别的狗子会有换毛掉毛期，但是咚咚却没有，也免了家中清洁的烦恼。

    “是胖了些。”江小白看着跑到自己腿边猛摇尾巴的咚咚，伸手撸了撸狗头，“它这些肉够我们全家吃一顿火锅了吧？”

    江之奕作势打量了一下咚咚，“一家人吃大概还瘦了些，那我们就再养的胖一些吧。”

    “可行。”

    咚咚顿时夹紧尾巴眼神戒备，冲着江之奕汪了一声，然后就晃着脑袋去蹭江小白的膝盖，眼神有些委屈巴巴。

    江小白不禁笑起来，“过几天有个活要你干，到时候可别吃太多，我怕你跑不动。”

    “嗷呜——”

    咚咚仰起脖子啸了一声，答应的很爽快，眼睛还有发亮之势——

    终于又有活了！

    它想要有刺激精彩的狗生，天天在院子里吃喝玩乐晒太阳真的是享受的同时又有着一丝无趣啊。

    正说着话，江小白就听到外面响起了一声狗叫，而且那个声音很特别，跟咚咚一样一样的。

    它叫完，咚咚也叫喊一声作为回应。

    “这是……”

    江小白疑惑的往外看，透过窗就看到门外栏杆缝那里有一个黑白的狗头。

    “咳，是咚咚相好的来找它了。”江之奕脸色古怪。

    江小白：？？

    她愕然的去看咚咚，然后就发现这货挺胸抬头，还露出了一个疑似微笑的表情。

    “什么情况？”她问。

    “还不是咚咚太帅了，长的像它这样的狗可没几个，我带它出去遛弯时回头率满分，这不，就把小区里别家的狗给勾引住了。”

    江母笑着走过来，把自己亲手切的西瓜果盘放到了江小白面前，“那个小美养的也挺好，就是跟咚咚比还差了点，人家主人还问我怎么把咚咚养成这样的，她说她每天喂牛排三文鱼的也比不上咚咚。”

    江母提到这个就很得意了，颇有一种自家孩子比别家孩子优秀的自豪感。

    江小白又透过窗打量了一下，大概看到了“小美”的样子，别说，外形确实是很漂亮，可以说除了咚咚以外这个小美就是江小白见过的最漂亮的哈士奇了。

    在小美身后不远处还站着一位美妇人，她似是比江母年轻稍小一点，正打着一把精致的太阳伞站在树荫里。

    就在江小白打量时，小美又喊了一声，像是催促的样子。

    “这是到了它们‘约会’的时间了，每天这个点儿我都和清清一起去遛狗。”江母说着就站了起来。

