    叶罗这些日子去了很多的地方，看到了很多的风景，也许只有这样，她才能忘记谢长安，但她曾不止一次的自问，谢长安这个男人她真的可以忘记吗？不，她是忘不了的，她一直都是在关注着谢长安的动向，她知道谢长安战胜了杨云峰，这对于他来说，那还真的是一件好事情，如此一来，他的功力又是提升了不少，只是这接下来他要面对的对手是师父圣元剑圣，难道师父并没有死吗？这才是叶罗的足迹遍布整个天元大陆的真正原因，她要找到师父，并且将发生的一切都告诉他，若是可以的话，她是不愿让师父和长安交手的，因为到了那个时候，她都不知道自己会怎么选择？

    “你就是叶罗？我是要杀死你的人！至于其他的，你就不要问了，去死吧！”叶罗感到了一股魔梦的杀气，一个转身，躲过了一个无形者的终极一剑，叶罗此前不知道是遭遇了多少这样相同的事情，她早就已经习惯了，“好啊，那就看看你是有多少本事好了！”叶罗基本上可以说是从激战中成长出来的战士，她的实战经验极为的丰富，不过对面的的这个无形者很显然就是一个新手，这暗杀术真的是让人很无语！

    “就你这样的水平也能杀我？看来派你来的人，也不怎么样，说说吧，究竟是什么人让你来杀我的，我掌下从来不杀无名之人！”叶罗现在可是无为级强者，一手圣元剑术，当世无敌，圣剑庭树敌太多，人人都想要得到圣元剑法，可是这么多年过去，从来没有一个人成功过！无形者笑道：”既然你想知道，那就跟我来！“

    “哦，对了，我不是打不过你，而是那位大人想要见你，他已经是把圣元剑法的诸多弱点都告诉我了，刚才你我若是真正交手的话，你只怕是早就已经死了，不信，你看看你身边的那一棵树现在是成了什么样子？”这一棵树在瞬间化为废墟，能对圣元剑法如此了解的人，这根本就不用想，唯一的人选叶只能是那人，只是这可能吗？

    “我知道你是一定会来的，因为从小你就是这样的人，包括你在内，应该是有很多人，都认为我已经死了，但我依然活着，我没有想到的是，在我离开圣剑庭的这一段时间，你竟然是真的爱上了一个你不能爱的人，从前在收你为徒的时候，还记得为师说过什么吗？凡是我圣剑庭的弟子不准动情，违者逐出师门，或者打败前任首领，如此一来，你就可以改变这里的规则了！

    你的选择是什么？是逃避还是和我一战？你的剑术都是我一手教出来的，你是什么样的修为，没有人能比我更加的清楚了，现在的你应该是达到无为级境界了，真是没有想到啊，这么短的时间内，你的功力就可以达到如此境界，为师的修为现在是虚空级十年功力的境界，来与我一战，只要你战胜了我，那么你自然就会成为这圣剑庭真正的主人！难道这不是你一直都想要的东西吗？

    圣剑庭是天元大陆的执法机关，因此他们的规矩是很严谨的，不准动情，看似不近人情，实则是为了这些弟子的修为着想，可叶罗这人一向是极为痴情的，要么她是不动情，一旦动情将会如洪水一般的爆发！“师父，弟子这一身的本事都是您传授的，弟子万万不敢和您动手！”

    “哼，不敢？你都动情了，这天下还有什么事情是你不敢做的呢？好了，废话少说，你现在是没有多余的选择了，拔剑吧！”圣元剑圣没有专属的神剑，对于他来说，任何东西到了他的手中都可以成为最强的武器，他本人就是一把最锋利的剑！叶罗的剑就是一把最普通的剑，顿时一道青色剑芒爆发出来，这圣元剑法是叶罗从小修炼的，加上这么多年的实战经验，因此是多了一丝丝的凌厉！

    圣元剑圣身体化作成一道青烟，剑气如狂风暴雨一般，他的剑如巨浪一般奔腾而凌厉！其实以现在叶罗的实力，她已经可以舍弃有形之剑了，他们的一招一式都是融入到了剑法中，师徒之间的激战究竟是可以爆发到什么地步呢？这是圣剑庭前后两位首领的对决！“嗖嗖嗖”剑气纵横，气象万千，这圣元剑法昔日被称之为天下第一剑，现在看来，还真的是这样！

    圣元剑圣一生都是交给了剑，剑就是他的生命，若是没有了剑，他甚至不知道自己还能做什么，他的剑气直接是影响了天空，乌云压顶，电闪雷鸣，一道蓝色惊雷融合了圣元剑气凝聚成了一道强悍无比的冲击波，“吃我一招圣元冲击！”

    师父这一次是来真的，“叶罗，你是我最为得意的弟子，这么多年以来，只有你得到了我的真传，我马上就要离开了，我知道谢长安在不久之后，就会找到我的，我不怕，但是在那之前，我一定要把圣剑庭交到你的手上，如此，我才能放心，只有我放心了，我才能去追求更高更强的剑术！”

    “师父，我与那长安相识一场，我一定会去求他，让你二人不要激战，有任何事情都是可以说明白的，若是他真的敢伤害你，那么我是绝对不会放过他的，我叶罗动了情，原本就是圣剑庭的罪人，这样的我，已经是没有资格再做圣剑庭的主人了，可是师父对我的恩情，弟子已经是无法报答了，若是长安伤害了师父，弟子一定会和他交手！”

    “交手？你真的可以做到吗？他不是你最爱的男人吗？一向重情重义的你，如何能真的下手呢？别人不了解你，难道我作为你的师父，还不了解你吗？你做不到的！”

    “也罢，为了追求更高剑术，我首先要清空自己，我要把我所有的剑术都传给你，这样一来，你就是圣剑庭真正的主人了，孩子，圣剑庭就交给你了，刚才你我交手一招，我就知道，你不会辜负我的嘱托！”叶罗心中一阵失落，而他不知道的是，她心爱的男人此刻也是开始了寻找圣元剑圣的新旅程，这第一站便是找到了圣元剑圣的师弟，剑神，他的名字叫做雪！隐居在剑神山上。

