 “喂，你们不要忘记，我能逃出来，可是有高人相助，你们敢来动我，不怕得罪这位高人么？”

“呸，什么高人，那纯粹是一个意外！那石仙的陨落完全是他自身走火入魔所致，”那个仙君不屑的哼道。

“高人应该不至于，真的能杀了那个石仙的话，至少是一个中级仙皇才行，小子，据我所知，能够帮你的仙皇应该只有青木皇和花月夜而已。

不过，我相信根本不会是这两人，天地门主一定是在你的身上下了一种什么禁制，所以才会激发，不过所谓禁止，应该只能用一次，这次我看你还能如此逃脱！”

那个强大的仙帝想的比较多，却是不相信洛天有强者相助，认为是天地门主在他的身上动了手脚而已。

“你们真的这么想的？

还是云中月帮你们分析的？

正是恰好给了你们去死的机会啊，”洛天不由的摇头叹息道。

“小子，少废话，知道你心机深沉似海，今天任何人来也救不了你，““真的不相信有高人相助我么？

实话告诉你，帮助我的这个高人是一个女子，长的极美，位高权重——”“胡说八道，什么样的女人不开眼会帮你，不要说没有，就是有，本帝，也会把她收纳过来，正好本帝缺少一个伴侣，只不过，不知道你所谓的那个女强者有没有资格做我的伴侣，而且她——”这个强大的仙帝自以为一切尽在掌握之中，还颇有兴趣的和洛天调侃，却是不知道，洛天识海之中的天医巫皇已经到了愤怒的边缘。

“不错，洛天知道你的女人缘极好，你放心，你陨落后，我们会帮你照顾她们的，实话告诉你，正是云中月长老派我们来的，也在寻找凌波的下落，你的女人——”“放肆！”

洛天没有说话，识海中的天医巫皇受不了，她活了十多万年，什么时候受到了如此的羞辱。

顿时，洛天的识海之中起了一阵风暴，差点没有把洛天冲晕，紧接着冲出了洛天的识海。

“什么人？”

面对突然其来的强大的能量波动，这两个仙帝和一个仙君不由的脸色大变，两腿发抖。

骇然后退，强大的仙皇气息，让他们连出手的勇气都没有。

“死！”

天医巫皇只说了一个字，玉手挥出，顿时，这三大强者拼命的动用神通抵挡，可是，根本无济于事，三人瞬间化成了一副骷颅，直接身死道消。

“好厉害的神通，这就是天医巫术？

太霸道了，”洛天看的倒吸了一口冷气，直感觉浑然发冷。

“小子，下次再敢打着我的晃子，你一样的下场！”

天医巫皇出现在洛天的面前，颇有几分和云梦清相似，只不过，云梦清是温柔慈善，这个女人却是冷酷霸道，强者的威严尽现。

“前辈，晚辈并非本意，只是实话实说，我只是——”洛天有些维诺。

“你不要说了，本皇活了十几万年，你小子的那点小心思岂能瞒得过我？”

天医巫皇冷漠哼道。

“是，我承认是借助前辈的力量帮我铲除了这几人，不过，即使没前辈，他们想杀我，也并不容易，如果前辈真的认为晚辈在利用前辈，前辈尽可离开便是，”洛天也有些怒火了，利用自己的识海孕育而生，现在帮点自己的忙那不是应该的么，真是的。

“臭小子，脾气挺大，真想不通，你是怎么活到现在的，”天医巫皇冷喝道。

洛天漠然，不再搭理她。

“看在你和梦清关系非常，我不和你计较，我还有事，先走了，小子，你给我好自为之，敢负她，我让你魂飞魄散，”深深的看了一眼洛天，天医巫皇冷声喝道，然后，身形直接消失。

“喂，前辈，不是你想的那样——”洛天不由的一阵头大，这都什么给什么啊，万一让花月夜还误会还撕了自己？

洛天有些无语，不过，她走了，却也是让洛天轻松了不少，否则的话，他一旦一直跟着自己，真的让他有些无所适从。

洛天没有犹豫，快速的离开了这里。

天地门的两大仙帝一个仙君莫名的陨落，绝对会引起震动，自己在这里可是引火上身。

事情如洛天所料，两大仙帝和一大仙君的陨落，在天地门引起了轰动，而云中月更是惊的目瞪口呆。

那三人是他派出去的，追踪洛天，却是没有想到这么快陨落，让他震惊。

“难道，这个洛天真的这么厉害？

绝不可能，”云中月心中阴晴不定，想到那个瞬间陨落的石仙，让他的心里升起一股不好的预感。

“到底是什么人在帮他？”

云中月在心底嘶吼。

“到底是什么人敢杀我天地门的弟子？

给我查，格杀勿论！”

天地门怒了，副门主樊天荒爆发出惊怒声，到了仙君的境界，神魂灯盏由他直接负责，所以，那两个仙帝一个仙君的陨落，他第一时间就知道了，很快的传遍了整个天地门。

“会不会和那个洛天有关，毕竟那石仙都直接陨落了，”天地门高层，有强者神识交流着。

“说不好，此子气运极佳，已经开始成了气候，如果再相逼的话，怕是第二个诸天红英啊——”“其实，从门主还有诸天门主及九鼎剑宗联手把他从至仙门救出来，就已经看出来了，可惜的是那个云中月看不明白，非要争一口气，以后真的有祸事发生，云中月是源头，”“行了，不要说了，不管如何，我天地门陨落两大仙帝一大仙君，这是极重的损失，即使仙神大战，才陨落一个仙帝了，这件事一定要调查清楚。”

天地门做了重大的决定。

再说洛天。

一口气不知道跑了多远，感觉距离天地门足够远了，这才找了一个僻静之处，停了下来，布下了大阵，准备恢复一下，压抑太久了。

被云中月钉在天地峰这么久，每天承受天劫雷霆，又动用天地树吸收了那天地香花的奇毒。

更重要的是，洛天化解了无泪长老临陨落前那道强横之极的本源能量，洛天已经到了不得不晋级的临界点。

 