    日照高头，灿烂的阳光终于顺着帐篷的缝隙溜进里面，照在了苏柒柒的眼帘上。

    睡梦中的人眨了眨眼，终于缓缓睁开了眼睛。

    她的脖子下是坚实的手臂，她的身后是温暖的胸膛。

    确实很温暖，苏柒柒能感受到温热的皮肤紧贴着她的，她背靠着身后的人，被他整个环抱起来，他的手臂那样牢固，仿佛拥抱着整个世界。

    苏柒柒红了脸。昨天晚上的一幕幕清晰的在脑海中浮现，她一定是中了名叫沈默的毒，所以才会和他在山上疯狂了一整夜，甚至现在，两个人还肌肤相贴的抱在一起！

    也不知道是热的还是害羞，苏柒柒的脸越发红了。她想要转过身，刚刚想抬起沈默的手臂，却发现他把手臂收得更紧。

    “别动。”沈默的声音低沉，带着晨起的暗哑，却性/感迷人的要命。

    苏柒柒小声说道：“好热。”一边说着，还一边动了动，想要离沈默远一些。

    沈默牢牢搂住她的腰，让她紧紧靠着自己，贴在苏柒柒耳边，声音里带着一丝撩人的危险：“都说了不让你乱动。”

    他的声音很低，可落在苏柒柒耳朵里却如惊雷一般。与此同时，苏柒柒清楚的感受到他身体的变化，这下全身都红了。

    她动也不敢动，像只鸵鸟一样想把自己缩起来，可是沈默却完全来了精神，翻身将她压在了身下。

    苏柒柒慌乱的说道：“不行！天都亮了！”

    “昨天咱们开始的时候，天也没有黑啊。”沈默在她耳边轻轻喝气，同时大掌不老实的撩拨起苏柒柒。

    昨晚刚刚体会了极致的快感，苏柒柒的身体哪里能抵抗得了这种撩拨，没几下就被沈默所掌控。

    但她仍旧徒劳的挣扎着：“会……会有人……过来的！”

    沈默忙着在她锁骨上种草莓，含糊的说着：“不会，我已经把上面包下来了，在我们下去之前，没有人会上来。”

    “可是会……会不会太冒险了……”苏柒柒艰难的喘息着，“孟维娜起疑心……啊！”

    “专心点！提那些扫兴的人干什么？”像是惩罚苏柒柒的不专心，沈默加重了力道，于是苏柒柒只能喘息不断，再也没精力去关心其他事情了。

    多日未见，沈默仿佛有无穷的经历。苏柒柒像烙饼一样被翻来覆去，到后来只能哀声求饶。

    然而这求饶的声音像小猫一样，叫得沈默心中痒痒的，更加控制不住自己想要爱她的心。

    等苏柒柒再次醒来之后，沈默终于穿好了衣服，并且不知道从哪里打来了水，正在给她擦拭身体。

    苏柒柒脸色一红，“我自己来吧。”

    沈默把人抱在自己怀里，坏笑着问：“你还有力气么？”

    苏柒柒羞恼的瞪了他一眼，却又被沈默吻了一记：“别这样看着我，我怕我控制不住，再来……”

    “啊啊啊！”苏柒柒叫着捂住他的嘴，不让他说下去。

    沈默亲了亲她的掌心，笑着道：“你哪里我没见过？怎么还这么害羞？”

    “你别说了！”苏柒柒恨不得找个洞钻进去！

    看苏柒柒害羞得脸上的热度都要冒烟了，沈默终于停止逗她了。

    “这里条件有限，先将就一下，等下再下去洗澡。”

    苏柒柒只点头不说话。

    “要去外面走走么？”沈默问道。

    苏柒柒点头，并且把沈默赶了出去，自己穿好了衣服。

    刚起身的时候，苏柒柒甚至以为自己的腰快要断了！她气恼的看了沈默一眼，后者赶忙扶着她，还贴心的帮她揉了揉腰：“突然一次不适应，多做几次就好了。”

    “沈默！”苏柒柒气得要打他，沈默赶忙讨饶，“我错了，下次还敢。”

    两人笑笑闹闹，连山风都带着甜蜜。

    苏柒柒上来的时候带着吃的，两人填饱肚子，就在山顶坐着看风景。

    苏柒柒被沈默抱在怀里，恨不得时间停留在这一刻，将刹那变为永恒。

    然而欢乐的时光，再长都觉得短暂。

    下午，沈默遭到了电话轰炸。苏柒柒看着来电显示，是孟维娜。

    她抿了抿嘴角，轻生道：“你不接电话么？”

    沈默烦躁的把手机按了静音，扔到一边。

    苏柒柒叹了口气，把电话拿回沈默面前：“总要面对的，早点解决，我们也能早点正大光明的在一起。”

