    察觉到不对后，柯顿当机立断，直接爆发了自身的能量场。一种血腥、滑腻的诡异气势，开始肆意弥漫。

    青色光芒接连闪烁，体内能量场按照他的意志开始剧烈沸腾，一条条能量回路在不断的构建出来，职业技瞬间完成。然后，他的双脚上出现了两道微型龙卷气流。

    这是风剑士的职业技——风袭，能够大幅度的提升自身的速度。

    奈非察觉到柯顿的这种变化，反应也很快，不再维持怯懦的样子。

    脚下的动作不停，立刻向后用力的弹射出去，先一步拉开距离，同时左手翻转猛的向前平推。

    柯顿见到他逃走的动作，一点儿也没在意，反而右手扶着剑柄，身体慢慢前伸，重心渐渐向下压去。

    启动了风袭后，他接下来要施展另一种职业技能，此时正处于攻击姿态，无法维持刚才那样的防御。

    不过经过那么多次的攻击，他早就试探出了魔法飞弹的攻击强度。

    即便切切实实的挨上几发，也不会给他带来多大的伤害。

    想跑？天真！

    柯顿男爵甩着舌头，连连冷笑，身形一动不动，目光死死的盯着奈非。

    然后，他的眼前，出现了一道蓝白纠缠的光柱。

    刺眼的光芒，瞬间充斥着他的整个视线，伴随而来的是，彻骨的冰寒。

    啊！

    根本没有时间去闪躲，这道散发着无尽寒意的射线，从出现的那刻起，就已经抵达到了他的身上。

    冰霜射线！

    在柯顿爆发的瞬间，奈非立刻消耗16个单位的奥能，开启了对这个法术的引导。

    此时一道手臂粗细的射线，直接从他的手掌中心，投射在柯顿的脑袋上。

    流光溢彩的射线四周，不时的闪烁着一片片晶莹冰花，从每朵冰花上散发出刺骨的寒意，让四周的空气中，都出现了淡淡的雾气。

    射线类法术，就是一个字，快！

    根本不给你反应时间，从见到的那一眼起，就代表着这个法术的攻击，已经到了。

    四十米的大刀或许没有，但是五十码的冰冻激光，可还行？

    奈非惊喜的发现，冰霜射线的攻击范围，也是同魔法飞弹一样，有着足足五十码的距离。

    因此，他一边举着左手维持着冰霜射线，一边小心翼翼的继续向后退去。

    他也不敢有太大的动作，五十码的距离，只要手掌稍微抖动一下，这道冰霜射线，就可能直接从柯顿身上划出去。

    这可是个精细活！

    微调！微调！再微调！

    总是保持着冰霜射线的另一端，一直停留在柯顿男爵，那张奇葩的小脸蛋儿上。

    冰霜射线，打到柯顿身上后，直接溅起一片寒冷雾气，从中不时飘落出一些细小的冰晶。

    这些冰晶散落在地上，没用多长时间，便产生了一片散发着幽蓝寒气的冻土，笼罩住了柯顿周身五码的范围，让他无从躲闪。

    同魔法飞弹一比，消耗奥能的冰霜射线，最终伤害能够达到1240％倍的强度，但是，这种程度的攻击，依旧无法对柯顿造成太大的伤害。

    奈非的基础伤害在那里摆着呢，裸装状态下，攻击强度还不足以撼动白银阶的生命力场。

    不过他看中的不是这些，而是冰霜射线自带的特殊效果。

    「射出极寒射线，轰击位于首个被命中敌人附近 5 码内的所有敌人，造成 430％的伤害，并使其移动速度降低 60％，持续 3 秒。

    冰霜射线每秒会提高相当于 405％的伤害，最多可提高至1240％的伤害。」

    无视位阶压制，一点也不讲道理的减速效果，足足达到了60％的程度。

    这是什么概念？

    柯顿爆发职业技——风袭后，这五十码的距离，他甚至可以在3秒钟内跑完全程。

    现在呢，只要奈非每隔三秒钟，循环一次冰霜射线，减速60％的情况下，直接破了风袭的加速效果，

    要是等到风袭持续时间结束，再受到冰霜的减速影响，柯顿的速度就会变成龟速移动，成为魔法飞弹的活靶子。

    想要爆发？

    给我憋回去吧！

    柯顿现在也是有苦说不出，刚刚放弃防御，摆出了攻击姿态，哪曾想，还有着这种不讲道理的法术。

    直到硬挨了整整一轮的冰霜射线后，他才从攻击姿态中退出来，连忙用手臂挡在面前。

    只是，此时他的一双眼睛，已经受到了无法挽回的伤害。

    在没有强大法术抗性的情况下，冰霜射线自带的极寒低温，直接让他的眼眶中，出现了两颗晶莹剔透的冰坨子。

    “啊！”

    极寒低温摧毁眼球的同时，也冻结了他的神经，并没有让他感受到多少疼痛，不过柯顿依旧痛苦的大喊了一声。

    “小子！我要你死啊！”

    一股被人愚弄的感觉，充斥在他的心头。

    他心中的愤怒，宛如爆发的火山，让他完全忽视了冻伤带来的痛楚。

    虽然失去了双眼后，已经无法视物，但是丝毫不影响接下来的战斗。

    他曾经从掠夺的血脉中，获得了一种特殊的专长——超凡感知，能够让他可以通过元素的流动，暂时获得能量视野。

    此时在柯顿的感知中，奈非就是一个明晃晃的淡蓝色人影，一举一动都清晰可见。

    于是，他咬着牙，双手交叉，硬顶着冰霜射线的攻击，继续向着奈非冲了过去。

    中间他还尝试着躲闪了几次，可惜奈非的手非常稳，一点也没给他机会，冰霜射线一直被死死的钉在他的身上。

    另一边，奈非面不改色，边打边退，时刻保持着五十码的安全距离。

    3秒、6秒……

    15秒后，柯顿双腿上的风龙卷开始消散，风袭状态的加持，未能等到他的爆发，便已经结束。

    下一秒，冰霜射线戛然而止。

    奥能不足！

    奈非这一轮攻击，持续了16秒，让柯顿吃满了6轮减速状态。

    现在，事情又回到了原点。

    奈非依旧站在五十码之外，伸出右手，开启了弹幕攻击。

    biu~biu……

    只是这一次，每隔一段时间，等到奥能恢复了一部分后，他就会射出一道冰寒射线，让柯顿的速度，变得如同乌龟长跑。

    这时候他就趁此机会，再次拉开了两者之间的距离。

    这种情况下，柯顿硬顶着攻击，想要接近他，去近身肉搏，已经变得毫无意义。

    我打不动你，但是你也别想攻击到我！

    这就是奈非的策略，经典的风筝流战法。

    几次过后，柯顿除了满心怒火外，也开始有些犹豫了。

    别看奈非的攻击，打在身上不痛不痒，这么久了也没给他造成实质性的伤害。

    但是这两种法术轮流使用下，自带的法术效果就让他感到十分的恶心了。毕竟，他的法术抗性真的并不高。

    魔法飞弹的奥术污染，叠加起来后，会一点点的侵蚀着他的能量场，时不时的阻断下能量流动。

    这不算什么，更让他感到惊吓的是冰霜射线。

    这个法术，除了具有极强的杀伤力外，所携带的冰冷寒意，随着时间的流逝，已经渐渐深入他的骨髓，开始冻结他的肉体活性。

    在能量视野中，柯顿能够清晰的看到，他的双臂已经变成了深深的幽蓝色，但是他却一点痛楚都感觉不到。

    这意味着里面的神经，早就被寒意冻结。在持续下去，他的肌肉，他的血液，都会陷入到这种深寒之中。

    那时候，不仅是眼睛，这双手臂怕是也保不住了。

    以他现在这个状态，怕是很难在短时间内拿下这个奸诈的小子，崔斯特家族也不是废物，再拖下去，自己很可能找不到机会撤离，所以，柯顿心中渐渐有了退意，准备放弃这次的任务。

    至于雇主那边如何应付，那就干脆杀掉算了，反正也不会给组织造成什么影响。

    想明白这些，柯顿心中暗骂了几句，强迫自己压下了心中的怒火。他看了奈非一眼，狠狠的咬着牙，开始飞快的向后退去。

    退的干脆利落，毫不恋战，非常果断。

    见到敌人退缩，奈非嘴角上扬，露出一丝微笑。也没有其他的动作，依旧保持着法术倾射。

    抬头看了一眼天空，在他的头顶上方，一只夜隼已经徘徊很久了。

    想走？嘿！

