    “哈哈，这就对了嘛。”

    “你早听我话，脱了来伺候我，我也不会发这么大的脾气了。”

    刘狂刀笑了出来，随后对着手机说道：“阿彪，暂缓行动。”

    接着，挂了手机，等着清纯歌星梁小琪给他提供服务。

    梁小琪一边解开自己衬衫的纽扣，一边小声地哭泣起来。

    她没想到，娱乐圈会这么黑暗。

    自己稍微有点名气，就被那些恶势力看上了。

    没有背景的穷人家孩子，想要出头都没有机会。

    这就是命啊。

    此时的梁小琪心里特别绝望。

    这些畜生，这么欺负人，真是不得好死。

    “小琪姑娘，动作利索点。”

    “我可是没有多少耐心的。”

    “一会儿，伺候得我舒服了，我有大大的奖赏。”

    “要是我不满意，你知道后果的。”

    梁小天没有说话，身上的衣服很快就脱光了，露出了细腻又雪白的皮肤。

    正当她开始脱裤子的时候。

    突然，门被一股非常大的气力撞开。

    接着，一群荷枪实弹的军人冲了进来。

    这些人手里都拿着冲锋枪，瞬间把刘狂刀围住了。

    有几把冲锋枪的枪口还顶着刘狂刀的头，这家伙顿时就吓尿了。

    陈平看到梁小琪双手捂着胸口，衣服全部落在地上。

    他走过去，从地上捡起衣服，套在梁小琪的身上。

    “小琪姑娘，你没事了。”

    “不用担心。”

    梁小琪突然哭了出来，穿好衣服后，蹲下去，捂面大哭。

    陈平走到刘狂刀身边，冷笑了笑：“刘总是吧？”

    “刚才是不是想欺负人家小琪姑娘啊？”

    “你以为小琪没有靠山？”

    “你错了，我就是小琪的靠山。”

    陈平说完，就一巴掌朝刘狂刀的脸上招呼上去，直接打掉了他的三颗门牙。

    刘狂刀的脸一下子肿了起来。

    但是，他不敢吭声。

    这么多荷枪实弹的军人，围着他，他哪里敢出声啊。

    只能偷偷地看向说话的那个男人。

    不过，这家伙戴着口罩，看不出真实面目。

    刚才陈平等来贾参谋后，从他那儿拿来了一个军用口罩。

    戴上后，就带着贾参谋带来的两百多号全副武装的特种兵，进入狂龙会所。

    会所里虽然有一两百的混混，但是在这些训练有素的军人面前，这些人啥也不是，就是垃圾。

    不到十分钟，整个会所全部被特种兵控制。

    陈平逼问出了，刘狂刀和梁小琪都在五楼的总统套房。

    于是，带着人直接杀上来了。

    看着刘狂刀吓得面目狰狞，陈平迅速从身边掏出一根金针，对准那家伙肚脐眼下面三寸的地方，就刺了下去。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    刘狂刀参加几声后，就昏迷了。

    陈平废了他男人的功能，以后这家伙就是活脱脱的一个太监了。

    随后，他又举起金针，点了刘狂刀的两处死穴，又破了他的气劲。

    这家伙现在是废人中的废人。

    基本上活不过两个礼拜。

    这时候，贾参谋从外面走进来，走到陈平身边，恭敬地说道：“陈医生，整个祥龙会所，全部被我们的人控制了。”

    “接下来怎么办，还请陈医生指示。”

    陈平淡淡地说道：“刘狂刀放了他，其余的人，该抓的抓，该放的放。”

    “另外，派人保护好梁小琪小姐。”

    “还有，她的家人，一定要保证他们的安全。”

    贾参谋站立，行了个礼，高声说道：“陈医生放心，保证完成任务。”

    接着，贾参谋就去安排了。

    陈平走到梁小琪身边，说道：“小琪姑娘，您现在没事了。”

    “有军方的保护，你以后不会再有危险。”

    “我走了。”

    陈平说完，转身刚要走。

    梁小琪站了起来，朝陈平喊道：“这位大哥，谢谢你救了我。”

    “请您留下姓名，我以后一定会报答您的。”

    陈平转身朝她笑了笑，“不必了，如果有缘，我们还会再见的。”

    随后，他出了总统套房，走了。

    现场留给了贾参谋和一众特种兵来处理。

    出了祥龙会所，时间已经下午一点半了。

    陈平拿出手机，给白雪打了电话。

    “陈大哥，事情办得怎么样了？”

    “救出小琪姑娘没有？”

    陈平笑了笑，“小琪姑娘安全了，要害小琪的刘狂刀成了废人，只有两个礼拜的命。”

    “不过，我现在肚子特别饿，你们都吃好午饭了吧？”

    “我们早都吃好了，你就随便找个地方吃点算了。”白雪继续说道，“孙莉警官跟她同学，下午两点钟会到奇奇影业那儿，你最好也去看看。”

    “行，那我先去吃午饭了。咱们晚上见面。”

    一听到晚上见面，白雪又想到了要跟陈平也在一起，做那种羞人的事情。

    于是，她红着脸，轻声说道：“嗯，晚上我等你，陈平哥。”

    “好。”

    陈平心里懂白雪的意思，晚上如果有机会，他们可能会亲热一番，干坏事。

    跟白雪通完电话，他就去附近的饭店，吃了点客饭。

    从饭店出来，看了看时间，离下午两点钟还有十分钟。

    这会儿去外面叫个车子，再去一趟奇奇影业那儿。

    于是，他来到路边，等着路过的出租车来。

    这会儿，手机响了。

    拿出来一看，电话是沈秀茹打来的。

    沈秀茹她们几个婆娘，都住在村里，也不知道现在情况怎么样了。

    他马上就接听。

    “陈平，你在外面忙案子的事情，怎么样了？”

    电话接通后，沈秀茹马上就问了案子的事情。

    陈平离开村子一天多了，这婆娘竟然有点想他。

    “秀茹，案子才开始，估计最少得一个礼拜。”

    “对了，村子里现在的情况怎么样？”

    “大家都还好吧？”

    “那三位病人大叔，情况还稳定吧？”

    沈秀茹笑了笑，“你小子，自己出去了，村里的事情都交给咱们。”

    “那几位病人，现在情况都不错。张家村的张宝根医生，还挺负责的，每天替病人早中晚检查三次，检查得特别认真。”

    “我看着，他比你在村里的时候，还要负责。”

    “张宝根还是免费来帮你的，你小子真幸运。”

    张宝根自从陈平治好了他的双手后，确实整个人都变了。

    现在，他可以说，是个很有医德的医生。

    “嗯，替我谢谢宝根叔。”

    “行，我一会儿就去跟张宝根大叔说。”沈秀茹说着，又想到了村里的很多人都没有手机，于是又提议道：“对了，村里一些来你这边帮忙的人，还没有手机呢。”

    “张宝根大叔，我看他用的是挺旧的老人机了。”

    “你现在是大老板，得想办法每人送一个手机，不管贵的还是便宜的，大家有了手机，就能够及时沟通情况。”

    陈平点了点头，“没问题，一会儿我给秀姐打个电话，这个事情让她办理就行。”

    “成，那我也不耽搁你了。有事情再打你电话。”

    “好。”

    跟沈秀茹通完电话，陈平马上就打给了田秀秀。

    告诉了她，帮村里一些来他这边帮忙，又没有手机的人，大家都买一部手机。

    也不用太贵的，能够打打电话，上网发发信息就可以。

    另外，让田秀秀帮张宝根买一部好点的手机。

    田秀秀一口答应下来。

    “没问题，不过这个事情我帮你办好了，等你回来了，得好好伺候我。”

    这婆娘现在也是说话没脸没皮了，这会儿周围没人，她就说出了这种话。

    “秀姐，您说咋样就咋样。”

    “等我回来后，一定把您伺候得舒舒服服的。”

    “臭小子，说话要算数。在外面可别乱来，找别的女人啊。”

    田秀秀又提醒起来，因为陈平个家伙实在是太优秀了，她心里不放心。

    “秀姐，看您说的，我是那种人吗？”

    陈平跟田秀秀一边说，一边看着那路上行驶过来的车子。

    远处一辆空闲的出租车正在驶过来，他招了招手，随后对田秀秀说道：“秀姐，我要去忙了。晚上给您打电话。”

    “嗯，我也去忙你的事情了。”

    “好，辛苦了。”

    跟田秀秀通完电话，出租车已经停在了陈平身边。

    陈平上了车，说去汇龙大厦那儿。

    车子马上启动，朝前方驶去。

    一刻钟后，出租车到了地方，陈平付了车钱下了车子。

    随后，他就朝汇龙大厦的方向走去。

    刚走到汇龙大厦下面，手机又响了。

    这次是孙莉打来的。

    他马上就接听了。

    “陈平，我跟我同学陆元已经到了奇奇影业，刚跟他们的负责人，也就是《刁蛮太子妃》这个项目的负责人导演尔佳奇交谈了一下。”

    “他们的意思，我们这边来的人，跟他们的人是平等的，不能以股份多少来区分权利。”

    “而且，听他那边的意思，我们投资的一个亿只是买了《刁蛮太子妃》的版权而已。”

    “后续，他们还要吸引资金进来，进行下一步的融资，来进行电视剧的拍摄。”

    陈平听得有点懵，他对这些不太懂。

    “啊！这么说，这个奇奇影业还要招进来另外的股东？”

    “对，再有股东投资进来，咱们投资的一个亿占的六成股份，就会被稀释。”

    “到最后，可能只占三成也说不定。”

    这些繁琐的事情，陈平确实听起来头疼，于是他就说道：“孙姐，我这边不是很懂，要不我给白雪姑娘打个电话，问问她们的意见。”

    “嗯，你们之前签约的合约，是我朋友陆元看了后，告诉我合约有漏洞。”

    “刚才，我是带了陆元跟他们谈判，才知道这里面还有这样的事情。”

    “陆元家里，是专门做影视和娱乐产业的，做了二三十年了，对这种情况很了解。”

    “当初，你们签合约的时候，没有发现合约里的陷阱。”

    陈平越听越糊涂，“行，我先问问白雪她们。”

    “好，那就这样，等一会儿你也来一趟这边，可以私下里打探一下。”

    “成。”

    跟孙莉通完电话，陈平马上打给了白雪。

    其实，白雪已经收到了尔佳奇和孙右奇发来的融资通知，才知道当初他们这么爽快答应增资一个亿，换六成股份，其中还真有陷阱。

    “陈大哥，那份合约，我们检查的疏忽了。”

    “对方有继续融资的权利，但是继续融资不会再找咱们。”

    “对方说，他们已经找到了继续融资的资本方，是江南省的大海集团。明天大海集团的总经理农树生会来谈融资的事。”

    “大海集团，可能会继续融资五个亿进来。”

    “交易完成后，大海集团占奇奇影业的股份达到百分之七十。咱们的股份比例被压缩到百分之二十。”

    “刚才我让朋友打听了一下，大海集团的少主农树生跟尔佳奇以前是同班同学，最要好的朋友。”

    “这次，咱们掉进陷阱了。”

    陈平没想到，一向精明的白雪，竟然也被那两个老狐狸骗了。

    他安慰道：“小雪，没事。”

    “不就是一个亿嘛，再说船到桥头自然直，一定会有解决的办法的。”

    “先不跟你说了，我先去奇奇影业看看，具体再了解一下情况。”

    “嗯。”

    跟白雪通完电话，陈平走进了汇龙大厦，到了五楼的奇奇影业所在地。

    此时，五楼的走廊内，没有一个人人。

    连个保安都没有，陈平直接走了进去。

    当走到导演组办公室外的时候，他听到里面隐隐传来了两个人的说话声。

    接着，他静下心来，听着里面的人到底在说什么。

    “高美圆小姐，正所谓识时务者为俊杰。”

    “你如果答应了奇总的要求，这个剧的女二号就是你的。”

    “这部剧男一号，可是顶级流量小生肖签。”

    “剧里女二号跟肖签的互动特别多，只要一热播，你就会火遍大江南北，以后顺便成为顶流明星。”

    高美圆却说道：“尔佳奇让我做他的情人，别痴心妄想了。”

    “一个五十多岁的老男人，不好好搞影视，想着这些花花肠子，还要不要脸啊？”

    高美圆在奇奇影业三年，尔佳奇这个老男人，一直以各种方式威胁利诱她，想让她做他的女人。

    一直都没有得逞。

    今天，竟然拿《刁蛮太子妃》的主角名额，来威胁她。

    简直不要脸到了极点！

