
乔安也没想听到她说出什么反省的话，在说了想说的话之后，她又继续问道。

“既然范小琪和范小慧要满20年才算彻底换命成功，为什么范小慧要提前派人杀死范小琪？”

范小琪和范小慧今年才不到二十岁，据范小琪所说，她们两的生日是在下个月。

而范小琪却在上个月就遇害了，时间不够二十年，他们一家就不担心出什么问题吗？

乔安有些怀疑或许杀死范小琪不是庄露和范有庆的主意，两人现在知不知情乔安不知道。

但在范小慧决定杀掉范小琪的这件事上，他们一开始应该是不知情的。

而庄露接下来所说的话，也证实了她的猜测。

“你说什么！范小琪是小慧派人杀的？”庄露大吃一惊。

她一直以为范小琪是运气不好，自己大晚上的出去乱跑这才丢了性命，没想到范小琪的死却是自己的女儿派人下的毒手！

当初知道范小琪死讯的时候，夫妻二人都慌了。

眼看二十年之期就要到了，怎么这时候人就突然死了！

时间不够二十年，他们真的担心会对自己家有什么影响。

当初帮他们的赵大师这些年也归隐了，根本就不再对外接生意。

夫妻二人想找人请教一下都找不到人，只能安慰自己反正时间也就关这么两三个月，应该影响不大。

夫妻二人完全没想到，居然是自己的女儿自己设计坑自己。

“你们不知道？”

庄露摇摇头，“我和我老公都不知道，小慧没有告诉过我们。”

“我很好奇，你们请的那位赵大师不是说要二十年才能完成改命吗？既然二十年时间不到，你们为什么要提早把范小慧接回家，还提前赶走了范小琪。”

“因为小慧实在是受不了林家的生活了，小慧命苦，从小在林家小小年纪就要帮着家里干活儿，因为林家的条件不好，小慧连大学都只考了一个二流大学。

如果只是这样那也就算了，他们不该打小慧的主意，林家人为了给林家老大娶老婆，竟然想把小慧嫁给一个小超市老板的儿子，就为了那几十万彩礼钱！

我的小慧可是我们范家的千金，怎么能委屈嫁给小超市老板的儿子！

嫁过去的原因，还是为了林家老大的彩礼钱！小慧为了逃婚，都差点去跳河了，我这个当妈的，怎么能眼睁睁的看着女儿入火坑！”

虽然在她的精神力影响之下，她相信庄露不可能说谎，但这件事是不是真的她觉得很有调查的必要。

因为范家夫妻二人所了解的也都是从范小慧那里听来的。

“范小慧是不是一直知道自己不是林家的孩子？”从范小慧知道向范有庆夫妻求救来看，他们应该早就相认了才对。

“小慧知道，在小慧12岁那年她就知道了，小慧一直很想跟我们回家，是我们告诉她要等到她二十岁才能接她回家。

小慧很乖，在知道自己是被送进林家改命之后，虽然心里委屈，却还是乖乖留在了林家。”

说起范小慧，庄露的眼中流露出一丝心疼与慈爱。

而在说起范小琪的时候，庄露的眼里只有淡漠。

范小琪坐在乔安旁边，听到庄露说的这些话，此刻她心里的疑惑已经全部被解开了。

她觉得自己的人生就像是一场笑话。

她从一出生，就因为范小慧被抱离了自己的家人身边。

又因为范小慧而死。

如果人生是一台戏。

范小慧一定就是那个主角，而她就是为主角送各种金手指和宝物的炮灰！

乔安：“给我林家的地址。”

庄露乖乖的写下了林家的地址。

庄露本来是不想把林家的地址交给乔安的。

她到现在也不知道乔安是什么人，找上他们家究竟有什么目的。

可她的一切行为就像是被乔安所控制一般。

庄露再傻也猜到乔安定不普通人，这种人她惹不起，也反抗不了。

等到乔安离开，庄露整个人无力的瘫倒在沙发上，后背出了一身冷汗。

那种身不由己的感觉真的太可怕了。

“妈！我回来了，刚才和小美出去逛街，可把我累坏了，陈姐，快给我倒杯果汁。”范小慧拎着大包小包回来，把东西往沙发上一丢，就没有形像的瘫坐在她妈身边。

陈姐听到声音从房里跑出来，小跑着进厨房去帮范小慧倒果汁。

“妈，您这是怎么了？看起来好像很累的样子，您怎么头上这么多汗啊？”

起先范小慧也没有注意，直到回头看了一眼她妈，才发现了不对。

在范小慧的印像中，她妈妈无论何时都是高贵优雅的，从来不会像这样没有形像的瘫坐在沙发上。

庄露坐了起来，死死的盯住自己的女儿。

“妈，您别这样看我行吗？我害怕。”范小慧一脸不自在的说。

“你害怕！你要是害怕你为什么要……”

这时，刚好陈姐端了果汁过来。

“陈姐，果汁放下，你先回房待着，我没叫你别出来。”庄露脸色不太好的吩咐。

陈姐乖乖放下果汁，然后回到自己房里关上门。

确定陈姐没有偷听，庄露才接着往下说。

“我问你，你为什么要派人去杀范小琪？你就不能再等等吗？为什么连两个月都等不了！”

庄露第一次这么生气，还是生亲生女儿的气。

因为一直觉得愧对女儿，庄露对女儿可说是有求必应。

范小慧不想看见范小琪，她就直接把人赶出家门。

范小慧不希望范小琪再花范家的钱，她就想收回范家给范小琪的一切。

如果不是有庄有庆拦着，范小琪别说带走一套房了，她连一套衣服都不可能让范小琪带走。

她对女儿有求必应，却没有想到，女儿居然会背着她私自行动，在马上要换命成功的当口，杀掉范小琪！

她这样做，要是真的换命失败，全家都得被拖累！

“妈！你听谁胡说的，我没有做过！不是我！”

范小慧小脸一白，她知道这事绝不能承认，她在爸妈面前一直是善解人意的小棉袄，她绝对不能承认！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180182"  chaptername="第55章：借福（4）">加入书签</a>
</div>
