    楼下，宋小蝉很紧张地站在孟敏君身边。

    “敏君阿姨，要不我再给你倒点热茶吧！”

    说着，宋小蝉赶紧倒了点热茶，跟着递给孟敏君。

    孟敏君高傲的嗯了一声，布满老茧的手接过精致的茶杯。

    “以前我还是孟家大小姐的时候，这种茶杯根本就不屑用。”

    孟敏君没好气的哼了哼，很嫌弃的喝着茶。

    如今的她头发已经花白，脸上也有明显的皱纹。

    虽说她穿着精致的旗袍，可也难掩岁月流逝的痕迹。

    她看起来是有些苍老，不过就算是这样，还是依旧能看出她曾经美貌的样子。

    “这是什么茶啊？一点滋味都没有，在孟家我都只和当年的新茶，这拿给我漱口我都嫌弃。”

    刚喝了一小口，孟敏君就觉得这茶不好，直接不可一世的往桌上一扔。

    清脆的响声后，宋小蝉看看周围候着的佣人，也是勉强的笑了笑。

    当沈晚吟下楼时，她见到的就是这样一副场面。

    隔着一段距离，沈晚吟小心的打量着孟敏君。

    这时孟敏君也看到了她，同样孟敏君也从上到下的盯着沈晚吟看了看。

    最后，孟敏君的目光落到沈晚吟坐的轮椅上，瞬时她的眼神里闪过一丝不屑。

    “你就是沈晚吟吧？当年为了嫁给我儿子，把自己弄成了残废，靠着自己沈家大小姐的名头才逼着我儿子娶了你？”

    孟敏君一脸嫌弃的说着，根本就没把沈晚吟看在眼里。

    听到这些话，沈晚吟顿觉诧异。

    曾经沈晚吟也想象过，傅北峥的母亲会是什么样子。

    可她思来想去也没料到会是这样。

    的确，哪怕经过岁月的冲刷，孟敏君还是曾经美貌的影子。

    也因此，傅北峥才会清隽不凡。

    特别是傅北峥的眼睛和孟敏君的很像。

    虽说她下楼前还有些迟疑，觉得是不是有什么人冒牌的。

    可等她见到孟敏君时，只是一眼她就认定，眼前的中年女人就是傅北峥的母亲。

    “母亲，实在不好意思，因为没能提前知道家里也没有准备，还请多多体谅。”

    就算孟敏君刚才说了那么难听的话，沈晚吟对她也是客客气气的。

    毕竟孟敏君是傅北峥的妈妈，她这个做儿媳妇的不可能没有礼数。

    就算是沈晚吟从小的教养，也容不得她对长辈不敬。

    可惜，沈晚吟的恭敬落在孟敏君眼里只有讨好。

    “怪不得你一个残废还能让我儿子那么喜欢，原来还是个有心机的。不过我劝你还是死了这条心，当初我儿子娶你的时候没有跟我提过，要是我这个当妈的知道，绝对不会允许他娶一个残废。”

    孟敏君说着又是特别嫌弃的瞥了眼沈晚吟的腿。

    这种蔑视无疑是羞辱，沈晚吟听着脸上的笑意都有些勉强。

    “刚才母亲是对茶不满意？傅公馆还有其它的茶，我让人再泡……”

    就算被敌视，沈晚吟依然好脾气的回应。

    不过没等她把话说完，孟敏君就直接打断她的话，不客气的说着。

    “不用了，有你这种品位的女主人，想必那些茶也不会好。你让人给我倒一杯白开水吧！省得我觉得喝了犯恶心。”

    随着这些话一出，房间里的空气都冷凝起来。

    站在沈晚吟身边的管家这时候再也看不下去。

    可就在管家想说点什么的时候，沈晚吟却抬起手制止了她。

    管家见状，还以为沈晚吟要像受气的小媳妇儿似的，打算忍气吞声。

    没想到接着沈晚吟却是突然变了，脸上绽放出更加温柔的笑容。

    “母亲，这是傅公馆，是少帅的家。你刚才说傅公馆的茶不好，人也不好，那意思是不是说少帅这个人和品位也不好了？”

    沈晚吟这话一出，刚才还很得意的孟敏君脸色顿时一黑。

    “我什么时候说过这种话了？你这个丫头，嘴巴倒是厉害。”

    听罢，沈晚吟轻轻挑眉，又道：“我曾经听过一句话粗话，形容夫妻之间就是王八绿豆看对了眼，说是差不多的两个人才会真正走到一起。母亲你也知道少帅爱护我，心疼我，我们两个就是那话里说的那样，既然是类似的，那品位自然也差不多。”

    孟敏君刚听到沈晚吟这么说，原本还想要反驳。

    不过沈晚吟却不给她这个机会。

    “母亲，我和傅北峥夫妻一体，一荣俱荣，一损俱损。咱们关起门来说话，是可以随意点。可要是让有心人听了，传出去的话，母亲觉得最丢脸的那个人是我还是傅北峥？”

    说这些话的时候，沈晚吟脸上的笑容早已经褪去。

    虽说眼前的中年女人是傅北峥的母亲，可说话做事也该有个限度。

    不然走到哪里，都该是被人嘲笑的主儿。

    “你……你的嘴巴真是厉害，我现在是治不了你。你看我老了，没什么背景就嫌弃我，那我们等着瞧，等我儿子回来之后，有你好果子吃。”

    孟敏君是真没想到沈晚吟居然这么的牙尖嘴利。

    刚开始见着她的时候，孟敏君以为她就是个被人保护得很好的娇小姐。

    不曾想沈晚吟做事说话这么厉害。

    然而，没等孟敏君再说话，她口口声声说的儿子已经回来了。

    “这么热闹，是乌鸦进来了？”

    傅北峥迈步走进来，随之有些阴阳怪气的说道。

    此时傅北峥也是黑着脸。

    他回来时也思索过宋莺莺说的‘小惊喜’是什么，可真等他回来，见到孟敏君的时候才知道是什么意思。

    “儿子？我终于见到你了。你不知道为了见你，我是吃了多少苦。还有你看看你娶的好媳妇儿，她是个残废不说，还对我这个做母亲的出言不逊。”

    孟敏君见着傅北峥后激动的就要冲过来。

    可没想到傅北峥一个侧身就让她扑了空。

    接着，傅北峥目光冰冷的看着孟敏君。

    顿时，孟敏君被他吓得打了个寒颤。

    “儿子，你怎么这么看着我？”

    “在傅公馆里是我的老婆做主，哪怕我回来了也还要看她的脸色。真是抱歉，没办法给你做主……”

