
　　张强也有些看不惯昊浩的举止，就算你是来接蒋武的，也秘这么兴师动众吧，搞的倒好像是要平了警察局，抢人似的。先是一个蒋武，现在又来了一个昊浩，都是那么蛮横与不讲理，一时之间，张强对T省军区的印象差了许多，对蒋中德也没什么好感了不过张强这却是误会了吴浩。蒋武仗着蒋中德的权势，为非作歹，无法无天的确是蛮横。可是昊浩却和蒋武截然不同。昊浩是蒋中德身边的红人，按理说在省军区很有嚣张的资本，可是事实却恰恰相反，昊浩在T省军区中口碑很好，所有认识他的人，不论军衔比他高还是比他低，都觉得此人谦逊温和，是一个相当有风度与涵养的优秀军人。而今天，昊浩之所以会表现的如此强势，咄咄逼人，却是有着他的道理。

　　经过一番猜想，吴浩越的觉得，蒋武被抓进警察局，是针对蒋中德而来的。

　　白了，这是有人想要暗算蒋中德。而此时北京对蒋中德来说是客场，是势力范围之外，就连强龙尚且压不过地头蛇，你若是再不强些，那岂不是更没有还手的力气了？昊浩其实是想以这种强势的姿态，向蒋中德的敌对面传递一个信息，那就是他们并不是好惹的。这多半也是蒋中德时卷思，要不然，蒋中德也不会把他从不离身的警！队全都调拨给了他指挥，无非是想要以此来壮昊浩的声势。只不过，蒋中德和昊浩这次却是打错了算盘，结果到最后差点儿弄巧成拙。

　　“把他给我抓起来！”昊浩看了那年轻警察一眼，忽然神色一冷，喝了一声。

　　昊浩的话音刚落，两个战士就从他的身后跳了出来，动作利落的将他名警察按在了地上。“你们干什么，好大的胆子！”其余的警察见状不干了，纷纷想要扑上前来，结果却被一个个冷冰冰，黑洞洞的枪口给堵了回去。

　　“爸，那边儿好像出事儿了！”王心萍看着门口的＊＊，忍不住满是担忧的说。王昌仁看着这一切，脸色却是变得更沉郁了。而次时，蒋武却是安耐不住心中的得意，冷冷的笑说道“出事？当然出事了，而且还是大事！我的人已经到了，这次看你们还怎么嚣张？”“你一你说他们是你的人？可是他们明明是军队！”蒋武冷笑着说道“当然是军队！我已经跟你们说过了，我爸爸是T省军区总司令蒋中德，这些全都是他的警！队！不过，我爸爸的警！队是从来都不离开他身边，这次他却把所有的警！队全都派了过来，很显然，我爸爸他一定是生气了。嘿嘿?一你们这次死定了。

　　“你…你真的是蒋中德的儿子？”王昌仁有些不敢相信的看着蒋武问道。如果蒋武真的是蒋中德的儿子，那这次他们父女俩儿惹的麻烦可就大的没了边儿了。

　　恐怕都有可能让他们脱制服走人了。看到王昌仁的表情，蒋武得意的狂笑了起来哈哈的笑道“知道吗，我就一直想看你的这种表情，现在看到了，哈哈哈一真是爽啊！”“你现在就高兴，未免有些太早了吧？”张强在一旁冷冰冰的插了一句。

　　蒋武猛的转头看向张强，目光冰冷似刀的咬牙说道“你这个混蛋，现在还敢调侃我，一会儿我非让拔掉你满口的牙！”张强冷哼了一声，撇了撇嘴，将头扭到了一边儿，没理会他的狠话。“可是，你既然是蒋中德的儿子，当然不会缺钱，你怎么会去偷东西？”王昌仁努力的让自己保持冷静，可是他的心里却一直无法平静。

　　蒋武怒不可遏的吼道“混帐！我说过多少遍了，我没有偷东西，这都是他在陷害我！”说完，蒋武转头冲着吴浩大声的吼道“吴哥，我在这里，快来救我啊！

　　看至哺武，吴浩皱了皱眉头，对着眼前的众警察喝道“你们要是再不让开的话，我可要动粗了！”警察虽然也受过训练，可终究比不上英勇善战的士兵．更何况，蒋中德的警！队是T省军区战斗力最强的，个个都有一身的工夫，要是真打起来，警察这边非要吃大亏不可。正当双方对峙着的时候，一声充满了不满的吼声响了起来“吵什么吵？这是警察局，不是歌舞厅！”伴随着这一声怒吼，一个身材魁梧，穿着局长制服的中年男人从办公室里走了出来。此人正是这里的警察局长―马亮马亮能坐上警察局长的位子，靠的绝对不是破案的能力，而是他圆滑的处事风格和八面玲珑的作风。说起来，马亮更像是一个政客，他通晓官场上的种种，但唯独对破案一窍不通。其实在这警察局里，没有人的心里不鄙视他，可是慑于他的权力，大家相是动怒不敢言罢了。乍一看到马亮的魁梧身材，张强还以为他是一个性格豪爽硬朗的北方汉子，可是看到他眉宇间不时闪过的狡猾之色，张强的心中不由得的暗叹了一声，他跟着王昌仁父女一起回到警察局，看来是做对了，否则有这样的一位局长在，王昌仁父女恐怕有的气受了。

　　马亮在办公室里正思索着，这马上要到中秋节了，该给上级领导送些什么礼品，既不扎眼，又能让领导喜笑颜开，让他的这个局长位子坐的更稳。却被门外传来的嘈杂声打断了思路，心中自然恼火儿，这才忍不住走出来，呵斥了几句。然而当马亮看到佩着少将军衔的昊浩时，立即吃了一惊，再看到吴浩傲慢的姿态已经他身后同样傲慢的警！队士兵，马亮的脑袋中当即掠过一个念头，那就是“是一个硬茬子！”～对于硬茬子，马亮的原则就是能不啃就不啃。就算是啃掉了，搞不好还得崩下自己的一颗牙，太不划算。于是刚才还阴霆满布的他，瞬间就雨过天晴，脸上堆满了笑容，一路小跑的来到了昊浩的面前，笑着说道“这位将军是一”昊浩敬了一个军礼，脸色冷峻，话语很有几分力道的说道“我是T省军区蒋中德司令员身前的少将参谋长，我叫昊浩！”“啊！原来是蒋司令员的部下，马某早就久仰大名了。

　　鄙人马亮，还请昊兄多多赐教。

　　昊浩皮笑肉不笑的道“赐教不敢。吴某这次来，只是想要将我们蒋司令员的公带回去罢了。”马亮的眉头一皱，满面疑惑的问道“蒋司令员的公子怎么会在我这里？昊将军您是不是搞错了。”吴浩摇了摇头，指了指蒋武，说道“诺，那位就是我们蒋司令员的公子。”看到蒋中德的儿子还真的在自己的警句里，马亮的心里顿时咯噎了一下，面色有些白的看着昊浩，喃喃的说道“不～一不会这么巧吧？”

　　昊浩冷笑了竺声，幽幽的说道“马局长的部下果然英勇，竟然连我们蒋司令员的公子都照抓不误，吴某十分佩服！”蒋中德是堂堂军区司令员，而且人脉广布，随便一个小指头就能戳死他，若是得罪了蒋中德，实在是等于毁了他的前程，这让马亮怎么能不感到紧张，冷汗登时就顺着脸颊滑落了下来，说话都有些语无伦次了，呐呐的说道“这一这怎么可能。一?…一定是误会．是误会……”

　　在马亮妄图解释的时候，昊浩也一直在仔细的观察着他。观蔡后的结果，却是让昊浩心中有些迷惑。如果真的有人想要通过陷害蒋武，来对蒋中德不利的话，那就必须要与身为警察局长的马亮串通才行。如果不事先串通的话，一个警察局长怎么有胆子把一个军区司令员的儿子抓来？再说了，如果马亮真的是与对方串通好的，也不会表现的如现在这般紧张，虽然有些东西可以装，但有些东西却是装不出来的。既然对方没有和马亮串通，吴浩随即想到，或许就连马亮也是被蒙在鼓里的，对方绕过了他，而是和马亮的属下串通。这倒是很有可能，虽然这样一来，那名属下恐怕再也不能再警察局呆下去了，可是没关系，只要给出丰厚的报酬，足够让人日后生活无忧，恐怕会有很多人愿意放弃这份出力不讨好的工作。

　　昊浩临来的时候，蒋中德曾经对他千叮呼，万叮嘱的让他务必将这件事妥当处理，所以吴浩现在颇有一种如履薄冰的感觉，对什么也不敢大意，对什么都要仔细的想个通透。沉吟了一会儿，昊浩对马亮低声说道“马局长，我们能到您的办公室里谈谈吗？”马亮怔了一怔，急忙说道“当然可以，请！”说着赶忙领着昊浩向自己的办公室走去。在经过蒋武身边的时候，蒋武就好像是被人咬了一口似的，对昊浩叫道“昊哥，你快想办法救我出去！再晚点儿的话，我就要被他们给打死了！

　　“什么？你挨打了？’，昊浩大吃了一惊，仔细一看，果然，蒋武的脸上鲜明的挂着五根油条，不由得满是愤怒的看向马局长，大声喝问道“马局长，这是怎么会事儿？就算蒋武他是罪犯，我们国家的法律也明确规定过不准殴打罪犯的吧？马局长，这个问题十分的严重，你要是不给我一个满意的麻烦，哪怕是闹到中央去，我们蒋司令员也要讨个说法。”马亮只觉得脑袋嗡的一下，变成了一片空白。堂堂军区司令的儿子竟然在他的警察局内被人打了，这是多么大的罪状，他马亮就是把头拧下来送给人家当球踢，都不一定能过的了关。

　　“这个一这个一定是误会一’，马亮一边擦着额头上的冷汗，一边幽幽的说。“误会个鬼！诺，就是这个臭丫头打的，你自己看着办吧！”蒋武满是愤怒的指着王心萍吼道。王心萍现在彻底的蒙了，她怎么也没想到，闹了半天，蒋武原来真的是一个动不得的人，此时看他如此理直气壮的指责自己，王心萍真是欲哭无泪了。她毕竟只是一个小小的警察，如何能斗的过位高权重的蒋家？不仅如此，她还有可能因此而连累到父亲，想到父亲对警察事业是那样的热爱，如今却不得不因为得罪了蒋武，而脱去制服，离开他最热爱的岗位，心中不由得倍感愧疚，同时也很是委愧疚自然是因为王昌仁，而委屈却是因为王心萍怎么也想不通，明明就是蒋武不对，为什么只因为蒋武的身份特殊，就变成了她不对呢？难道她就天生的比蒋武这个人渣低人一等。现在大家都在喊着要建立一个和谐社会，可是在这个等级森严的现实社会，真的能和谐的起来吗？天籁小说网

　　“王心萍！是你！？”马亮就好像是一头被激怒了的狮子，对着王心萍大声的吼了起来“亏你还是一个警察，你怎么可以随便动人？难道连这点儿觉悟你都没有吗？”王心萍满是委屈的说道“是他先……”不等王心萍把话说完，马亮就挥断了，怒气冲冲的说道“你再说什么也没用，打人就是不对！还不向蒋公道歉？”“让我向他道歉？”王心萍满是气恼的转头看向蒋武，只见蒋武正得意洋洋的看着她，一脸邪笑的说道“废话！你打了我，不向我道歉，向谁道歉？你最好快点儿，我的耐性可是有限的哦。如果我要是觉得你的态度足够诚恳的话，或许我会大度的原谅你。”

　　“你…你做梦！我死也不向你道歉！”王心萍气的脸都青了，紧咬着嘴唇都要咬出血来了。王昌仁自然了解自己的女儿，知道她的倔强脾气，说的出做的到，生怕她一时气急，，真的做了什么傻事，急忙站了出来，将她挡在了身后

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十五章 怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 