
　　军队出城，向着月落寨快步赶去。

　　月之城并没有可供驱使的蛮兽，因此他们行军全都是步行，就连月珈也是没有自己的坐骑。

　　不过好在陈也这次将猪刚烈放了出来，因此月珈和陈也共乘一骑。

　　城防军行进的速度很快，约莫两个小时就赶到这月落寨的附近。

　　月山和月炎两个长老先一步赶到这里，正带着隶属于他们城卫队与尤斯图斯的人对峙。

　　双方剑拔弩张,气氛很是凝重，月山手里拿着重刀，似乎已经是和尤斯图斯动过手了。

　　对面的尤斯图斯，身高约有四米，生有四手，每一只手都长满恐怖的肌肉。

　　他穿着锁子甲，两手持剑,两手持着臂铠一样的圆盾,好像是武装到了牙齿的重坦克。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老家伙,就凭你也想和我动手。”

　　尤斯图斯说这话的时候眼中透着不屑，这一抹不屑可不是假的，而是真的不屑。

　　虽然他是拿了好处和月山演戏，准备暗算月珈。

　　但是不代表他看得起月山这个老家伙。

　　一大把年纪也才统领级下品，现在竟然还想谋夺城主的位置，简直是痴心妄想。

　　哼，不过这一次过后，月之城就该被我拿捏了。

　　尤斯图斯目中透着冷笑，忽然他看到了远处大队人马赶来，顿时知道是正主来了。

　　“哈哈哈，月山看来你想要抢功的目的成不了了。”

　　月珈带人靠近，月山冷着一张脸，月炎虽然是在笑，但是也很勉强。

　　“城主”

　　月山语气生硬，演的倒也不错，还真是像抢功不成的样子。

　　“月山长老没能拿下那些该死的盗贼团么，倒是可惜了。”

　　月珈冷声说话，月山哼了一声,却是不答。

　　月炎站在另一侧，他道：“城主误会了，我们只是先来打头阵，为城主探探消息，那尤斯图斯不凡，还请城主多加小心。”

　　月珈心中冷笑，目光瞥向了四周人马，城卫队、月利克都来了，还真是想要一网打尽。

　　“月珈城主是吧，来决斗吧，若是我胜了，你们就乖乖把月之城让给我们四手盗贼团好了。”

　　尤斯图斯很是嚣张，手里的大剑直指月珈，满是挑衅之色。

　　“哼，敢杀我们石月族的人，今天我就把你四只手全都砍下来。”

　　月珈拔剑，巨虎剑握在手中,身上气势猛地散发出来,图腾在身上浮现，爆炎蝎子图腾融入身体,而铜岩兽图腾化为了一道能量铠甲与身上虎痴铠甲结合一起。

　　来了，

　　月山悄然握剑，只要月珈动手和尤斯图斯纠缠住，他一会儿就会从后边偷袭，直接杀了这月珈。

　　只要月珈动手，那么月之城就会进入他的时代。

　　他的心里正高兴，忽然月珈方向一转，竟然是向他杀来。

　　“地爆炎！”

　　月珈突然一剑斩落，月山是仓促当中勉强应对，只得将重刀横在身前。

　　“轰隆”

　　巨虎剑落下，地面瞬间暴起炽热的火焰，两个兵刃碰撞之下，月山竟然是倒飞出去，模样极为狼狈。

　　“月珈，你疯了！”

　　只见此时的月山衣衫褴褛，到处都是被火焰灼烧的痕迹，花白的须发也是烧焦大半，两臂微微颤抖，显然吃力不少。

　　方才若非勉强图腾化为铠甲，只怕已经是重伤了。

　　“城防军给我杀，把这群吃里扒外的东西全都杀了一个不留。”

　　月珈冷声下令，一千城防大军向着城卫队和四手盗贼团的人杀了过去。

　　能够被月山带到这里的城卫队，哪怕是石月族人，那么也是他的死忠，死了就死了。

　　“你.......”

　　“怎么有胆子暗算我，现在不敢承认了？”

　　“你怎么知道的！”

　　月山面露震惊，不敢置信的看着月珈。

　　月炎在事情发生变化的一刻，立即向着月山方向靠近。

　　他如同笑面虎一般，说道：“月珈侄女，何必这样呢，就算你有一千城防军，也难以取胜，我们三个统领级联手，你还是束手就擒吧。”

　　事情到了现在这个地步，那么除了出手别无选择。

　　月珈不答，手持巨虎剑冲向了两人，抬手又是地爆炎轰击而来。

　　两人联手抗衡，一人拿着细长的长剑，一人拿着重刀，纷纷图腾附体，然后向着月珈迎击而去。

　　然而刚刚打了没两招，忽然脸色就变了。

　　他们能够感觉到月珈的每一招都带着恐怖的力量，而且巨虎剑刃之上，竟然还燃起了火焰，与热切割竟然有几分相似。

　　以前他们还能势均力敌，但是现在两个人竟然是被压着打。

　　该死，怎么回事！

　　他们脸色变得很差，再这么下去，只怕就要输了。

　　两人哪里知道，月珈虽然实力还是统领级中品，但是一身装备可都是换了新的。

　　在得知月珈的图腾有爆炎蝎子这样火焰类的蛮兽之后，他就对装备进行了针对化的改造。

　　巨虎剑增加了不少火焰铭文，虽然还是稀有级品质，但是强度大幅度提升，并且火属性攻击加强。

　　虎痴铠甲，一开始只有胸铠，后来陈也回来月之城之后，添上了臂铠、腿铠、靴子、腰带以及手套五个部件。

　　通体刻画的铭文，除了基础的坚固铭文，以巨力、火焰、金刚三个铭文为主，都是稀有级的品质。

　　光是这一套就将城主府四阶血精石掏空大半，力量加成可想而知。

　　“尤斯图斯，还不动手！”

　　月山肩头被月珈一剑横扫过来，火焰将衣甲削去，灼烧着他皮肤，痛疼让他难忍。

　　“这女人真不简单，看来必须把她杀死了。”

　　尤斯图斯目色凝重，月珈的实力比他想象的要厉害，如果不死，月之城可就由不得他们撒野了。

　　“咚咚咚”

　　尤斯图斯大步冲来，图腾附体，好像是一头凶暴的大熊一般，高高举起的大剑，似乎要将月珈砍成碎片。

　　“轰隆”

　　然而还没有走出几步，前路竟然被黑色能量球轰击爆炸，生生将他的冲势止住了。

　　“可不能让你过去。”

　　尤斯图斯看了过去，发现竟然是一个年轻的男人，实力仅仅是大祭司水平。

　　“真是该死的小虫子，你以为你能拦得住我？”

　　尤斯图斯露出狞笑，他要将这个敢出来拦路的家伙生生打死。

　　他要用死亡的代价告诉陈也，统领级和大祭司里面可是有一道不可逾越的天堑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十六章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 