    第98章他为您挑选的款式

    “从今往后，你就住在这里了。”时镌说道。

    “呃……”洛微在屋里面打量了一圈之后，才问他，“这卧室里只有这一张床吗？”

    “不然呢？”时镌靠在金属般光滑的墙壁上，单腿屈起，双手抱在胸前看着她，“你见过哪对新婚的夫妻一个卧室里摆两张床的？那是酒店，洛微。”

    洛微耸耸肩：“随便吧，无所谓。”

    不就是演戏么？

    她奉陪就是了！

    洛微在时镌的卧室里转悠了一圈，这房间还真是够冷淡的，竟然没有一丝暖色调，颜色以湛蓝、深灰、还有白为主，像极了他给人的感觉——冷漠、疏离、桀骜还有些霸道。

    幸好，她也不是什么挑剔的人，毕竟这里比当初在荒芜星里逃难时的条件要好百倍了。

    洛微又推开浴室看了一眼，这里倒是很干净整洁，在洗手台旁边放着两个刷牙杯，两只牙刷，一蓝一粉，两条毛巾也都是一蓝一粉。

    她的嘴角扬了扬：这绝对不是时镌的品味，应该是那个圆滚滚的机器人的杰作吧？

    都熟悉完毕了，时镌告诉她：“你的衣服都放在了衣柜里，需要什么就自己拿。我今天还有个远程会议，要先去基地了，参观完毕后，你再去工作。”

    “嗯哼。”洛微随意应了一声。

    等时镌走了之后，她才打开了衣柜，看见里面挂着琳琅满目的全是女人的衣服，衣柜最底层是个透明的鞋柜，鞋柜里也摆放着各种鞋子，性感的高跟鞋、舒适的运动鞋、以及青春的小白鞋。

    洛微随意拎出来了一件衣服，这竟然是一条睡裙。

    这是一条粉色的丝质吊带睡裙，胸前是正常的款式，将睡裙翻了个面，背后是两条交叉的粉色丝带，看起来还不错。

    她又随手拎起来了另一件，也是粉色的，背后有一个大大的蝴蝶结，可爱里透着几分性感。

    再然后，黑色的蕾丝睡裙，红色的真丝睡袍，半透明的网纱睡裙……

    洛微倒抽了一口冷气，这是在搞睡衣批发吗？

    “圆滚滚？”她喊了一声。

    流银滑动着身子出现在了她的视野里：“女主人，您有什么吩咐吗？”

    “这些睡衣都是你为我准备的？嗯，真挺不错的，有眼光！不过，这睡衣有些太多了吧？估计每天不重样的穿没有两个月也穿不完的！”

    流银愉悦的说道：“真的吗？女主人你喜欢吗？哈哈哈，主人听见了会很开心的。这些都是他为您挑选的款式！不得不说主人的目光独到！”

    “这都是时镌准备的？”洛微惊讶了。

    那个清冷孤傲又霸道强制的男人竟然为她挑选了这么的款式的睡衣？

    “这是打算让我开个睡衣的时装秀？”

    “女主人，睡衣选得好，可以很好的促进夫妻的感情！您应该感到高兴，日理万机的指挥官肯分出精力来为您挑选内衣，这是他爱您的表现！”圆滚滚开心的说道。

    洛微撇撇嘴：“我高兴个球！他的睡衣呢？”

    “指挥官从来不穿睡衣。”

    洛微：“无耻！”

    圆滚滚：“……”

    洛微已经全部熟悉了这栋府邸，尤其是对卧室里的东西更是记忆深刻了。

    这一柜子的睡衣可是让她长了见识了！！

    (本章完)

