 凌烟阁的任务和轻松，纯粹就是刷资历和人情。

李世民看的很清楚，李诚根本不缺战功，唯一欠缺的是朝堂之上的资历和臣子之间的交情。

至于朋党的嫌疑，现在还没这个说法呢。

朋党之争和藩镇割据，都是晚唐的说法。

东宫需要处理的事情不多，有皇帝和宰相班子把事情都处理的差不多了。

李治主要的任务还是学习，就是给几个案例，让他跟着看臣子们是怎么办的？

李诚的主要任务还是负责教导李治，学习处置各种事物。

这方面李诚自身并不是强项，所以他也有一个学习的过程。

毕竟民政方面，唐朝的处理方式跟现代社会大相径庭。

李治每每询问李诚，得到的都不是明确的答案，而是方式方法。

怎么说呢？

李诚从不直接告诉李治一件事情该怎么做，而是告诉他，该如何分析利弊的同时，结合实际情况。

任何处置方式都不应该也不能脱离当地的实际情况。

这个时代需要皇帝处理的事情，基本都是关系到国家稳定的方针大政。

这日大朝会，李治听政，有谏议大夫许敬宗上奏，贞观十年以来，两京治下，民间多有失地者。

府兵制日渐败坏，奏请陛下察之。

李诚陪着李治呢，听到这话不免暗暗咋舌，这许敬宗脑子坏掉了么？

碰这么敏感的问题？

应该是他重回长安，想好好表现一下，只是之前连个招呼都不打一下，这是铁了心要自己出风头的意思么？

MMP，奸臣就是奸臣。

李世民没有表示，而是先把眼睛看了一下李诚，那意思你小子在搞什么名堂？

许敬宗能重回长安，李诚在其中是出了力气的，李世民不怀疑他怀疑谁？

李诚面无表情，装聋作哑，这黑锅不背也背了，干脆就别说话了。

李治也回头看看李诚，这问题他以前也听李诚提起过，这会李治也怀疑上了。

得不到李诚的回应，李世民咳嗽一声：“知道了，再议。”

许敬宗也没坚持，退下不言。

李诚看他的做派，好像明白了什么。

这家伙弄这么尖锐的问题出来，可能真的是显示一下存在感。

不然就这种聪明人，怎么会只强调府兵败坏呢？

不管怎么说，事先不打招呼，搞这么一下，李诚肯定是不爽的。

长安令出来说话：“陛下，臣观京中百姓，多有做工者，年入并不逊于耕作。

窃以为，以农文本，以工为辅，士农工商，井然有序。

少许失地百姓，何来府兵败坏之说？

许敬宗，危言耸听，哗众取宠尔。”

直呼其名，很不客气的意思。

有人站出来喷了，你不表示一下？

李世民的视线又冲李诚来了，心里有点雀跃。

好久没见李诚开喷了，现在的朝仪，很少有当初李诚一个人喷一群的大场面了。

长安令没法子不紧张，百姓失地这事情，他是有责任的。

问题是，长安城权贵如云，占点地的事情太正常了，他能惹的起谁啊？

“陛下，如今工坊林立，用工量巨大，不少百姓有地不种，宁愿进工坊做事。

臣以为，农为国本，不可不查。”

长孙无忌站出来说话，李世民的瞳孔瞬间微微收缩。

这是冲着李诚去的吧？

要说工坊，长安周边工坊最多的自然是李诚。

李世民的眼中闪过一道寒芒，这不是长孙无忌该有的表现啊。

是什么原因导致他出现这样的错误呢？

这个时候，未来的首席宰相大人，难道不应该冷静的平息事端么？

为何显得有点笨拙的，提起了另外一个矛盾？

李诚走神了，士农工商，这个排名代表着社会地位。

工在唐朝的地位仅仅高于商，平等是不存在的。

李诚想到了历史课本里的资本主义萌芽说，现在的长安及周边，工坊很多。

李家的工坊里，请的工人不下千人。

但是李诚却觉得，所谓的萌芽说其实就是在说梦话，唐朝也好，明朝也罢，社会地位没有发生本质变化之前，萌芽说就是一句玩笑话。

商人在历史上，都是官府养的肥猪。

嗯？

李诚居然没有反击，站在原地眼神呆滞。

这啥情况？

难道说认怂了？

不对，这不是自成的性格！李世民还是很担心李诚反击的。

毕竟他感觉到身体大不如前了。

这年月的人都活不长的，这次辽东回来，感觉人特别的容易累。

以前那些花枝招展的妃子们，现在就剩下一个徐贤妃还能让他有点兴趣。

徐贤妃属于比较安静的才女，在那事情上从不主动，李世民在她身边，能感觉到清净和安逸。

两人之间基本上的是一种心灵上的交流。

嗯，前提是吃金丹都不太好使了。

李世民也走神了，脑子里胡思乱想的，下面却一点都不安静。

“赵国公家里的工坊也不少吧？

难道没用工人？”

崔姓御史站出来质疑。

王姓御史站出来，举着笏板：“陛下，臣闻赵氏名下铁匠作坊，人不下三千，另有煤、铁矿多出，用工更是不计其数。”

“陛下，臣以为要查失地农户做工一事，赵氏作坊及各矿首当其冲。”

这会站出来是位姓杜的官员。

长孙无忌呆住了，怎么都没想到，清河崔氏、太原王氏的人出来怼他。

不是说山东士族都仇恨李诚么？

崔氏还能理解，王氏跳出来啥意思。

还有杜氏，我跟你有仇么？

事情的演变出乎预料，李世民反应过来的时候，还以为自己听错了。

李诚这边倒是很淡定，一瞬间就想明白了原因。

现在的作坊，或者说是手工工业，在李诚的带动下，风潮是朝着大规模的方向发展。

具体原因还是因为高昌平定后丝绸之路的畅通，海贸还有北方草原市场的打开，其实长孙家也是收益者。

长孙无忌的本意，其实是和稀泥，把许敬宗的话题给搅混水。

没曾想，事情有朝着失控的方向发展。

原始手工业就是靠人来堆，当获利远远超过种地的时候，很自然的影响了一大片。

现在根本就不是李诚一个人的事情，传统士族，新兴贵族，都在做同样的事情。

长孙无忌出来吆喝一嗓子，犯众怒了。

甚至还坑了自己。

这怎么说呢，长孙无忌关注朝堂，对家里的产业其实并不了解。

他的记忆还在几年前。

别的不说，他的媳妇李丽质，明显的一万多亩地，种了棉花后与高阳合作，搞了个棉布作坊。

产量并不比李家的棉布少。

长孙无忌也不是吃素的，手下一帮人也纷纷站出来怼回去，各种大义名分的旗号扯出来。

这才争吵不仅仅局限于文臣，武将也插看进来。

李世民坐在上面看的是目瞪口呆，两边吵的是乱作一团，就差动手了。

大臣们激烈的争吵着，因为激动表情狰狞者不少。

撸袖子准备开练的也有。

本以为今天的朝会跟往常一样，大家各自汇报事情后，李世民宣布散朝，回去休息。

没曾想，下面的大臣居然因为许敬宗这个印子，闹出了一场文武打乱战。

反观最初的目标李诚，居然安静的像不存在一样。

这种安静有点不同寻常，李世民果断的怒吼一声：“都给朕闭嘴！”

群臣瞬间闭嘴，各自归位，一场大混战暂停了。

李世民揉了揉脑门：“散朝，自成留下。”

群臣这才发现，李诚一直没有说话，就像个透明人。

现在被李世民单独留下，看向李诚的目光可谓各有心思。

长孙无忌的心情最为复杂，因为他发现信任似乎正在远离自己。

秦王浅邸旧臣之中，谋臣出身的拔尖者，杜如晦、戴胄等没了，房玄龄老迈不能视事。

原本最为信重的长孙无忌和褚遂良，今天没有被留下。

而且是在一场剧烈的争斗后。

李诚心里暗暗叹息，忍不住腹诽：“李二啊李二，你真能给我找事。”

退朝的大臣经过李诚面前时都深深的看他一眼，没有人上前说话的原因是李治在一边瑟瑟发抖。

刚才的大乱战，真的把李治给吓着了。

等到大臣们都离开了，李治才松开拉着李诚衣袖的手，低声道：“师傅，怎么回事？”

李诚低声问：“殿下看见了什么？”

李治一愣，刚才的大混战啊。

可是他又一转念，师傅经常说，透过现象看本质，这次的事情本质是什么呢？

李治摇摇头：“孤没看明白。”

李诚笑了笑：“回去好好想想，开动脑子，不要什么事情都要请教。”

李治点点头：“孤陪师傅一起去见父皇，回头孤在外面等师傅的时候慢慢想就是。”

李诚没再说话，信步出了大殿，兜个圈子走向武英殿。

没想到半道上就看见了李世民，身边还跟着大太监。

李世民招招手：“太子也来听听。”

李治面露喜色，李诚无奈的摇摇头，算了，李世民要教儿子。

两人走近见礼，李世民随意的摆摆手：“没有外人，不必多礼。”

说完陡然提问：“自成，今日之朝会，所见为何？”

李诚倒是没想到李世民的问题是这个，稍稍沉吟之后才道：“臣所见者，党争也！”

李世民猛的睁圆了眼睛，呼吸也变得急促了一些：“自成所言党争者，何解？”

 