    第703章 邪族的力量！

    顿时，只见巨大的黑雾聚集了起来。

    滚滚的黑雾化作了一个无比巨大的骷髅，骷髅顿时张开大嘴，就要将叶辰吞没了一般。

    顿时，只见无比强大的能量顿时爆发了出来。

    整个世界，似乎都被整个黑雾充满了一般。

    轰——

    一声巨响。

    巨大的黑雾，顿时朝着叶辰扑落了下来。

    叶辰手中的仙剑顿时绽放了出来。

    小千剑道！

    顿时，只见漫天的剑意爆发了出来。

    一柄无比巨大的仙剑出现在了天空之上，从天空之中斩落了下来。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的仙剑携带着无尽的剑意，将那巨大的黑雾瞬间斩成了两半。

    黑雾不断的席卷了出去。

    然后，只见黑雾再度聚拢，变成了一只无比巨大的骷髅。

    叶辰顿时杀了出去，双眸烁烁，神威尽展，右眼乌光迸发，左眼白芒流转，轰隆隆作响。

    一眼代表毁灭，一眼代表造化新生，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛！

    顿时，只见漫天的能量爆发了出去。

    叶辰催动剑道，向前镇杀，越发恐怖了。

    黑雾骷髅大喝，眸光闪烁，符文密布，控制两根金色战矛，那是本源符文构建而成的，他欲引爆，镇杀叶辰。

    而后，叶辰向前冲去，运转剑道之力，手臂抬起，若一只金色巨龙展开，轻轻向前扫去。

    “噗”

    轰的一声，整片寂静的空间迅速缩小，化做一片牢笼，将叶辰封在当中，而他自己则摆脱了出来。

    这片枯寂的小世界一片模糊，各种符号闪烁，缭绕一缕缕混沌气，看起来诡异而又可怕。

    众人见状倒吸一口凉气。黑雾骷髅独自脱困而出，将敌手留在里面，将要镇封了。

    那模糊的牢笼越来越小，黑漆漆，乌烁烁，宛若连通着太古年间的监狱，那里很幽暗，充满魔性的力量。

    “轰”

    在那缩小的牢笼中，叶辰冲击，不断轰撞废土世界。他要闯出来。

    然而，这是天地神威，沟通了大世界，宛若有无尽威势，难以抗衡，噗的一声叶辰咳了一口血。

    情况十分危急，这废墟中，叶辰浑身噼啪作响，响声如雷，他的身体像是要裂开了。

    这里与外界要隔绝，他将要被熔炼在这片黑暗的空间内，叶辰一声冷哼，全力施展剑道，一头巨大的剑道冲起，宛若可以破碎宇宙中无尽的大星。

    “轰！”

    最终，这片小世界炸开了，他在第一时间化剑道为符文，收入己身中，而后冲天而上。

    叶辰脱困，直冲向前。

    叶辰无比震惊的看着这巨大的黑雾，黑雾非常的巨大。

    徐徐的真气爆发了出来。

    不得不说，这个域外邪族实在是太强大了。

    连一道残魂都如此的强大。

    那么，当年的域外邪族，到底有多么的强大？

    叶辰有些不敢想象。

    黑雾骷髅大吼，全身毛发倒竖，电芒万道，整个人化成无尽的黑雾，刺目无比，惊人之极，将那石山都震的崩开了。

    黑雾在这一刻停了下来，没有洞穿其身。

    黑雾骷髅长啸，不断挣动，宝具发光，跟着共鸣，想要崩断黑雾，可是这一切都无用，难伤那黑雾分毫，树尽情的吸收他所释放的雷电。

    叶辰是想让黑雾骷髅不断施展神通，源源不断的造出雷电，供它吸收。

    黑雾骷髅看着叶辰，滚滚的力量顿时涌出。

    只见漫天的混沌真气涌向了叶辰。

    叶辰探出一只手，一剑刺出。

    剑光汹涌，漫天剑雨..........

    “当！”

    而叶辰却用手伸向巨大的黑雾身体，一股黑色的力量，顺着他的手臂，逐渐蔓延向黑雾躯体。

    说罢，他加大的吞噬力度，一股股汹涌澎湃的力量，从他的手臂灌入体内，如同炙热的洪流，一下子充斥了整个身体。

    叶辰盘膝坐下，九个金色的小世界将他围了起来，散着耀眼夺目的神辉。他此时的身体，都在散着刺目的金光，黑雾的力量，绵绵不绝地传递而来。

    “轰！”

    叶辰突然感觉脑海中一震。

    那残缺的战魂，在接触到黑雾的力量后，仿佛活过来一样，爆出炽烈的金色神辉，像一块海绵一样，不断吞噬着黑雾的力量。

    叶辰顿时惊骇不已，这金色战魂的吞噬力量，比他这个吞噬武魂还要强大，他甚至能够用肉眼看到眼前的庞大黑雾在不断缩小。

    轰隆隆……

    黑雾自己也感到了恐惧，不断抗争，但是却被八十一根锁链紧紧锁住，无论怎么挣扎也脱不开身。

    叶辰无尽的剑意，用力拍下，正好击在那柄仙剑上，爆发出炽盛的光芒，其音震耳。

    仙光艳艳，叶辰喷出一团光华，化作符文，禁锢虚空，并以剑光斩去。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的力量爆发了出来。

    滚滚的混沌真气爆发了出来。

    黑雾骷髅无尽的羽翼射了过来。不断劈落下剑光，十分的犀利，将叶辰那里淹没。

    “嗷吼……”

    一头黑雾巨兽出现。它由血色符文组成，形若虎牛，头上长角，浑身是刺猬毛，赤红如血，生有巨翅，吼啸震天。

    这是一种十分强大的神通，栩栩如生，宛若一头真正的黑雾巨兽扑来。

    轰隆一声，一只黑雾巨兽撞来。竟溢出一缕缕乌光，充斥着诡异的气息。

    像是携带着一黑雾的黑雾，十分慑人。细看的话。黑雾上有很多符文，散发乌芒，果真像是古老的黑雾在复苏。这是一种古怪的符文，横冲直撞，到了近前。

    “哧”

    金光裂天，一头金色的神禽展翅浮现。扑向叶辰，这亦是一种强大的神通，打落下来。

    仅这一瞬间而已，叶辰就遭遇各方黑雾的围攻，虚空暴动，这里要被击碎了。

    “轰”

    叶辰弹琴，顿时，琴声汇聚成为一头朱雀，对抗那青铜剑，几乎要将它熔化，与之纠缠在一起。

    “当”的一声，他在弹了一下，琴声汇聚成为玄武，迅速冲向高空，玄武扣在那黄澄澄的葫芦嘴上，堵住黑洞，使之不能将叶辰吸进去。

    “昂……”

    叶辰长啸，背后腾起无尽的烟云，一头剑道飞起，轰隆隆鸣响，震动了整片苍茫天地，庞大无边。

    天空中的黑雾巨兽被那剑道撕裂，符文溃散。

    剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如海，那只剑道一冲而过，粉碎一切。

    (本章完)

