    “这些，根本证明不了什么！”喻清微冷静下来。

    由实转虚，连圣人都断言不可能存在。

    怎么就发生在现实之中？

    “我带你见一个人。”流星泪开口。

    他的手一挥，一道传讯传了出去。

    约莫一炷香的时间过去。

    一个年轻少年走了过来。

    打工神教，孟舟见过两位前辈。

    孟舟彬彬有礼，就算面对这种绝对的大人物，依旧保持着云淡风轻。

    “这位是打工神教的传教者，掌握有打工神教圣法的梦灵族。”流星泪向喻清微介绍。

    “传教者阁下，可否为吾等展现一番神教的圣法？”流星泪声音带着一丝恭敬。

    喻清微脸上露出不解神色。

    这和由实转虚，有何关系？

    “自然行。”孟舟答道。

    他来到梦城，就是为了传教而来。

    适当展示圣法，很有必要。

    “我们打工神教的圣法，名为小梦三千！”

    孟舟掌握的功法，由梦老传授，实则是大梦三千。

    大梦三千修炼出来的那种灵力，既可以模仿梦灵之力，又可以模仿小梦三千练出来的造梦之力。

    在孟舟眼里，梦老必然是真正的神使。

    与其对抗，与造梦神教对抗的，则是炸天帮。

    现在，孟舟施展的，赫然就是大梦三千，不过被他模仿出了小梦三千的感觉。

    顿时，一股精纯的造梦之力出现。

    喻清微脸上的表情凝固了。

    “这是……？”

    “此乃造梦之力。”孟舟得意说道，“凡是真正加入我们打工神教，做出贡献，即可被传授此法。”

    而喻清微的脑子，则完全懵住了。

    他盯着孟舟手上的造梦之力看，内心闪过惊涛骇浪。

    “两位，可否加入我打工神教？”孟舟卖力说道，“梦灵一族遭遇危机，唯有打工神教，唯有造梦之神，才能拯救梦灵一族！”

    能够拉两位大佬加入打工神教，对孟舟来说是极大的贡献。

    毕竟，其中一位是流星家族的强者，一位看起来也差不多。

    把流星家族的强者拉入进来，是绝对的贡献。

    “传教者阁下，我朋友暂时有些激动，等会再给你答复，你看如何？”流星泪手一挥，院子里门打开。

    “打工神教的大门，随时为梦灵族打开。”孟舟施礼，转身离开。

    只剩下屋子里的喻清微与流星泪。

    “如何？”流星泪眼中带笑。

    喻清微到现在，内心依旧震撼。

    “不对，不可能，为何？”

    喻清微混乱。

    造梦之力，在他的感知中，与梦灵之力有些像。

    但是，位格远远高于梦灵之力。

    在造梦之力之中，喻清微甚至感受到了一股虚意。

    这种虚意，就是梦灵一族，数千万年间一直所追求的。

    “虚意竟然真的存在，是我感知错了，还是说圣人也错了。”

    喻清微凌乱。

    这种凌乱，就好像在蓝星上。

    有人告诉许晨，其实汉朝并不存在，人类有三只脚，他所使用的手机，其实并不是科技造物，而是一种特殊的生灵。

    “我一开始知道造梦之力存在时，和你一样无比震惊，怀疑都是错觉。”流星泪眼中闪烁出神芒。

    “据我所知，把小梦三千法，修炼到第三层，就能够回归梦乡。

    或者，为打工神教做到一定的贡献，也能够获得回归梦乡的资格。”

    “回归梦乡，是真正的由实转虚？”喻清微震惊无比，“造梦之神，到底是谁？难道说，真的存在一位神！”

    连圣人都说不存在的由实转虚，竟然真正出现了。

    这也就是说，梦灵族有救了？

    只要能够由实转虚，梦灵族就能够躲过灾厄。

    “不仅有救，而且必定会再次崛起，复仇也未必没有可能！”流星泪眼中闪过锋芒。

    “对！”喻清微激动无比，“由实转虚可行，由虚转实也一定可行，只要达到真正的虚实转换，我们梦灵一族，甚至可以出大帝，圣人！”

    “只是，造梦之神，到底是谁？”流星泪目光深邃，不知道在思索什么。

    ……

    神墟之中。

    隐匿阵法施展，顿时出现了一处光幕。

    正在织羽衣的妙贞手上的动作停顿，脸上露出激动的神色。

    “你来了？”

    妙贞起身，丰腴的身子似乎要完全挤入许晨的身体。

    梦灵空间的时间，过的比外界要快许多。

    数万年孤寂的妙贞，即便贵为尊贵的神凰公主，对许晨也产生了无比的依恋。

    良久，许晨与妙贞唇瓣分开。

    妙贞脸上蔓延着红晕，她的手极其不老实：“我要……”

    “停。”许晨阻止了妙贞。

    妙贞脸上露出疑惑茫然的神情。

    就好像进食的猫猫，被打断了一样。

    欲qiu不满。

    “我给你带了一样东西。”许晨开口，声音温柔。

    “礼物吗？”妙贞激动，脸上闪过暧昧的神色，“你是想让我换上其他的衣服？”

    与许晨在一起这么久，她自然知晓许晨的爱好。

    她不像高贵的凤凰，而是像小奶猫一样，不断讨好、取悦许晨。

    当然，许晨破不了她的防。

    “……别瞎想。”许晨微微无语，他有那么lsp吗？

    许晨的手搂着妙贞的腰肢，向上，停了下来。

    “是这个！”

    许晨的手上，顿时出现一枚丹药。

    丹药又大又白，但远远比不上妙贞胸前那轩然大波。

    “难道，你想吃药助兴？”

    妙贞脸上露出妩媚的笑容。

    “这个丹药……是给你吃的。”

    “是么？”

    “我找到一种方法，似乎能够医治好你。

    前提是，你需要服用这枚丹药。”

    “啊……”妙贞心中产生过一股暖意。

    她接过丹药，没有任何犹豫，直接吞进入了自己的肚子里。

    对于许晨，她是绝对的信任。

    即便她在这个丹药上，感受到不好的气息，她也会吞掉。

    当然，许晨连她的防御都破不了，更不用说下毒害她。

    “收敛气息。”许晨开口。

    妙贞闻言，按照许晨所说的做。

    她盘着双腿，衣衫半解，光滑丰腴的大腿更显曲线。

    突然，妙贞脸上露出惊讶神色。

    “这枚丹药……我身体内的死气……梦灵之力……灵元，平复了！”

    妙贞其实早已经是个死凤凰。

    只是，她的父亲与母亲两位大能，以强大实力为她续命。

    如今，她体内蕴含着各种能量，无比混乱。

    这些能量，在妙贞的身体内乱窜。

    这对妙贞来说，影响很大，影响也不大。

    毕竟，凤凰都要死了，还在意这种混乱吗？

    然而，她不在意。

    这种混乱，也无法平复。

    毕竟，里面的量太多了。

    必须需要绝强者出手，才能够平复。

    此刻，这些能量赫然平复了、安静了，达到了某种的平衡。

    在下界，竟然有这样的丹药，她如何不震惊。

    这种混乱的灵元，于妙贞的生死而言，没有太多作用，但会时刻让她承受痛苦。

    此刻，痛苦消失不见，妙贞心中闪过温柔。

    “多谢夫君。”

    妙贞又搂着许晨，满脸喜色：“激烈一些……”

    “别。”许晨再次阻止了妙贞。

    “不要动。”

    “啊？”

    妙贞乖乖站着不动，就好像一个雕塑一般。

    “我现在帮你……活下去！”

    许晨的脸上涌现出凝重的神色。

    在这时，许晨的身形也发生了改变。

    一股浩瀚的气息，从许晨的身上散发。

    “这是……”

    妙贞呆了。

    许晨的手上，落在了妙贞的头上。

    妙贞的眼里，是无尽的白色，无尽的空。

    造梦之力，不断喷涌，从许晨的手指间涌入了妙贞的身体。

    妙贞能够感受到，她的身体发生了巨大的改变。

    “这是……由实转虚！”

    “父亲与母亲所求的，竟然是真的！”

    “夫君竟然会由实转虚的手段！”

    妙贞作为鳯族与凰族唯一的公主。

    她自然知晓，由实转虚，几乎不存在。

    圣人与她的父亲乃至母亲，都觉得不存在。

    然而，父亲还是满怀希望，为她求一线生机。

    结果，事实证明，并没有生机。

    此刻，她在夫君的身上，看到了那一线生机。

    无数海量的造梦之力，涌入妙贞的身体。

    许晨面色严肃，就好像一个威武不凡的神。

    妙贞的实力极强，所需要的造梦之力，也是海量。

    时间一分一秒过去。

    妙贞一直看着许晨，眼中有爱慕、仰慕以及深深的依恋。

    “造梦空间！”

    许晨开口。

    顿时，空间之中出现了一道裂缝。

    无数的造梦之力，凝成了一个阶梯。

    “走，我带你过去！”

    许晨抓着妙贞的手，向阶梯走去。

    妙贞没有任何犹豫，任由许晨抓着她的手。

    瞬间，两个人踏入了造梦空间。

    妙贞的身体，也在这一刻，发生了惊人的改变。

    “这是真正的由实转虚？”

    妙贞震惊。

    此刻，她身体内的死气完全消失。

    她身体内部，充满了生机，宛如新生！

    没错，她重生了！

    真正重生！

    她不会死了！

    想到这，她看着许晨，目光中都是温柔。

    “夫君……我可以陪你很久很久了。”

    “嗯。”许晨点头。

    他想起前世看到的一个名句。

    女孩说，不想死后变蝴蝶，而是变成王八，这样可以与恋人待在一起更久。

    “嗯？”突然，妙贞露出疑惑的神色，“夫君，现在的你是什么境界？”

    以前她看不穿许晨的境界，现在也看不穿，但是看许晨的时候，多了一股高山仰止之感。

    “我也不清楚。”许晨眼中露出笑容。

    他的手一挥。

    顿时，一座高山拔起。

    高山巍峨，直冲云霄，散发无尽威严。

    看到这一幕，妙贞彻底惊了。

    “夫君这是……？”

    夫君随手之间，创造了一座大山？

    是创造，不是搬运！

    这种手段，连圣人都做不到。

    毕竟，高山很简单，但涉及的规则大道很多。

    一位圣人，不可能掌握那么多规则与大道。

    “我为你造一个住处。”

    随着许晨的话。

    高山之上，亭台楼阁出现，假山温泉若隐若现，云雾缭绕。

    琉璃白墙，小桥流水，百花香苑……

    顿时，许晨搂着妙贞，进入了宫殿之中。

    妙贞摸着翡翠盘、金足樽，脸上神色深邃，时而欣喜，时而蹙眉。

    “夫君，你一定不是人！”

    “是么？”许晨眉间带笑，“那我是什么？”

    此刻，没有了伤势，妙贞身上的气息崭露，才像一个高贵无比的公主。

    此刻，这个公主脸上的冰冷化为了柔情。

    “你不是人也没有关系。”妙贞搂着许晨的腰肢，凑近他的耳畔，“你是不是能……”

    后面的话，妙贞没有说出来，但是许晨懂其中的意思。

    “自然。”

    那么多日。

    那么多夜。

    许晨都无法破妙贞的防。

    那种感觉也很不错，但终究不够完美。

    毕竟，没有真正深入接触厮磨。

    “那么……”一缕红晕爬在了妙贞绝美的脸庞。

    许晨吻向了妙贞的嘴唇。

    慢慢下移。

    光洁的脖颈，精致的锁骨，雪白的……

    一处都没有放过。

    最后，许晨抱起了妙贞。

    妙贞搂着许晨，双手牢牢抱着许晨的脖子，修长紧绷的大腿紧紧箍着。

    可能是害怕自己掉下去，也可能是想搂的更紧。

    “夫君，我只想当你的暖床丫头。”

    对于许晨，妙贞的感觉极其特殊。

    许晨，是她余生的全部。

    对于许晨，她有以往前所未有的感觉。

    “妙贞……”

    “嗯……哼……？”

    “终于……破防了。”

    妙贞眼中闪过迷离神色，她忘情抱着许晨。

    此刻的许晨，是她的所有。

    良久，妙贞半闭着眼，她低声说道。

    “夫君……妙贞也想送你一件礼物。”

    妙贞细腻腰肢处，出现了一道红光。

    红光，瞬间钻入了许晨的身体。

    “这是……神凰之心。”

    凤凰之心，乃是凰族特有的一种契约。

    在结合之时，神凰之心可以由凰族赠送给道侣。

    一旦赠送，意味着这个凰族对其忠心。

    一旦道侣陨落，赠送神凰之心的凰族，也会随之陨落。

    神凰之心，对于他族来说，也有莫大的好处。

    比如说恢复能力，比如说御火能力。

    许晨抵着妙贞，他拥有祖凤血脉，自然明白神凰之心的意义。

    他内心感动，也更用力深情起来。

    破防的感觉，真正亲密接触的感觉，真好。

    “夫君……”

    “嗯？”

    “再……激烈一点。”

    许晨：………

    ps：8500字更新，求一点订阅哦，每天订阅的人太少了。

    有条件的，方便的麻烦来起点订阅支持一下哦，作者也要恰钱，万分感谢。

    先试试一周每日更新8000字吧，如果每天订阅的人增加了一两百，那就后续每天8000字更新吧！

