
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了起来，说：“既然是这样，那你为什么还要我买啊？”
　　
　　邵依玲笑着说：“我说让你买，是因为你女朋友虽然肯定会嫌弃你买的东西，但是她嫌弃归嫌弃，心里却是会很高兴的，因为你走哪心里都想着她呢。.org雅文吧可如果你不买的话，她嘴上虽然会什么都不说：“”心里却会很不高兴的，因为她会觉得你心里根本就没有她。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这女人啊真是个矛盾的动物啊。行，就按照你说的，我给她买个什么东西就是了。可是你说买点什么呢，化妆品，还是时装啊？”
　　
　　“化妆品和时装都不合适，”邵依玲笑着说，“你是知道你女朋友常用什么牌子的化妆品，还是知道你女朋友穿什么尺寸的衣服啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“这我还真不知道，那我买什么好呢？”
　　
　　邵依玲笑了笑说：“我觉得你给她买个名牌包好了，这个她应该会很愿意接受的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那行，就买个名牌包给她。”
　　
　　两人又往前走了几步，就看到了一家名牌包店，两人就走了进去，开始选购起商品来。两人正在挑选着呢，一个男人搂着一个妖娆的女人有说有笑的走了进来。女人二十多岁的样子，衣着暴露，浓妆艳抹，一看就不是什么正经的货色。至于那个男人却是让傅华愣了一下，原来这个男人竟然是徐悦朋，不过他怀里搂着的那个女人却显然不是他的老婆。
　　
　　从这个女人的做派和跟徐悦朋的亲热劲来看，这个女人很可能是徐悦朋在外面包养的女人。傅华就有些尴尬了，他不知道徐悦朋愿不愿意让他看到这一幕。正当傅华犹豫着是否要跟徐悦朋打招呼呢，徐悦朋却已经看到他了，徐悦朋笑着说：“诶，傅董啊，怎么会这么巧啊，你也陪着你朋友买包啊？这位女士好像不是……”
　　
　　徐悦朋说到这里，别有意味的呵呵笑了起来，显然他是把邵依玲当做跟他身边那个女人是一样的，也是被傅华包养的女人。
　　
　　傅华看徐悦朋误会他跟邵依玲之间的关系了，就赶忙解释说：“徐董啊，我还没有给您介绍呢，这位是我们海川市的邵副市长，这一次我们是一起来香港出公差的。邵副市长，这位是北京的徐悦朋董事长，他算是我的一位合伙人吧。”
　　
　　听傅华这么介绍，徐悦朋知道他是误会傅华和邵依玲的关系了，就呵呵笑着说：“原来是这样啊，幸会了邵副市长。.org雅文吧”
　　
　　邵依玲笑着跟徐悦朋握了握手，也到了一声幸会，也没去理会徐悦朋身边的女人，就走开去看包包了，她心中实际上是有些嫌弃徐悦朋和那个女人的，因此也不愿意跟徐悦朋多讲话。
　　
　　徐悦朋也知道他身边的女人是不适合带出来见人，尤其是邵依玲还是官面上的人，因此对邵依玲的态度倒也不介意，他刚想跟傅华说一声两便然后各自购物，他的手机却响了起来，他看了一下号码，笑着说：“是我女儿的。”
　　
　　傅华跟徐悦朋的女儿徐冰冰是认识的，就笑了一下说：“您赶紧接吧，我继续逛。”
　　
　　徐悦朋就接了电话，笑着说：“诶，冰冰啊，找老爸我有事啊？”
　　
　　徐冰冰说：“爸，你怎么回事啊，我怎么听妈妈说你去了香港了啊？你忘了澳门那些人还在找你的麻烦吗？这个状况下，你怎么还敢去香港啊。”
　　
　　徐悦朋笑了笑说：“我来香港是公司有点急事要过来处理，你放心了，香港这边毕竟不是澳门，这里还是很安全的。”
　　
　　“公司有急事要去香港处理，”徐冰冰说，“公司会有什么急事要去香港处理啊，我怎么一点都不知道啊？爸，你不会是又带着哪个不三不四的女人去香港购物了吧？”
　　
　　“不是，”徐悦朋赶忙否认说，“我真的是在这里有些事情要处理的。”
　　
　　“我不信，”徐冰冰说，“我们公司在香港那边好像也没什么事情的。”
　　
　　徐悦朋笑着说：“这我可没骗你，你不信的话，我可以找个朋友帮我证实一下的。”
　　
　　“你找朋友证实，”徐冰冰不屑的笑了，说，“你身边的那些狐朋狗友还不是都会帮你说话，我才没那么傻，会去相信他们的话呢。”
　　
　　徐悦朋笑了，说：“这个不同的，这个你肯定会相信的。诶，傅董，麻烦你过来帮我证实一下，我确实是来香港办事的，可不是跟什么女人来香港购物的。”
　　
　　“傅董，”徐冰冰愣了一下，说，“那个傅董啊，你不会是在香港遇到了傅华傅叔叔吧？”
　　
　　徐悦朋笑着说：“你听他的声音就知道了。”
　　
　　徐悦朋说着，捂住了手机的话筒，笑着对傅华说：“傅董啊，情况你都听到了吧，帮我打个掩护吧。”
　　
　　傅华虽然不情愿，但是这种状况下他也是不好去揭穿徐悦朋的，就只好接过徐悦朋的手机，笑着说：“诶，冰冰啊，我是傅华。”
　　
　　“还真是你啊，”徐冰冰有些惊喜的说道，“傅叔叔，你怎么会在香港啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我是跟市里面的领导来香港出公差，没想到会遇到徐董。”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“那可是真有点巧了。诶，你的事情办得顺利吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还可以了，不过就是时间上有点拖拉，要等几天才可以回北京。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“那行，等你回来，我去海川大厦找你玩啊。现在你把电话给我爸吧。”
　　
　　徐冰冰毕竟跟傅华还不算是太熟，因此就不太好意思当面问傅华徐悦朋身边究竟有没有带什么不三不四的女人，这倒让傅华暗自松了口气，这省得他编什么谎言去骗徐冰冰了。要去骗一个女孩子，毕竟还是令他有些尴尬的。
　　
　　傅华就把电话换给了徐悦朋，笑着说：“徐董，你女儿让我把电话给你。”
　　
　　徐悦朋就把电话接了过去，笑了笑说：“怎么样冰冰，这下子信我了吧？”
　　
　　徐冰冰笑了一下，说：“我信你了，不过爸爸，你在香港可是要小心，事情办完了就赶紧回来，我还是有些担心你的安全。”
　　
　　徐悦朋笑了笑说：“这我知道，你放心吧，我会注意的。再说了，我在香港也不会久待的，事情处理完了，马上就会赶回北京了。没那么巧，就会被对方知道我来香港了。”
　　
　　徐冰冰说：“那你也不该大意，不怕一万，就怕万一。”
　　
　　徐悦朋说：“行了，行了，我会注意的还不行吗？挂了啊。”
　　
　　徐悦朋就挂断了电话，然后笑着对傅华说：“傅董啊，谢谢你了。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“别客气了，徐董。”
　　
　　徐悦朋看了傅华一眼，他心中觉得还是欠了傅华的人情的，就想做出点回报，便笑了笑说：“诶，你和邵副市长要买什么啊，如果选好了我来买单好了。”
　　
　　傅华却并不想占徐悦朋这个便宜，他也不想跟徐悦朋做太多的纠缠，就笑了一下说：“这就不必要了，再说了这家店的东西我也没看好。徐董啊，你跟这位女士继续看，我和邵副市长要到别的地方走走看看了。”
　　
　　徐悦朋带着情人也觉得不方便跟傅华和邵依玲走在一起，就笑了一下，说：“行啊，我们两便吧。”
　　
　　傅华就和邵依玲一起走出了这家专卖店。在外面走出去一段路之后，邵依玲看着傅华笑着说：“看不出来啊，师兄，你挺有演戏天分的啊，你们男人之间就是这么相互打掩护的吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“要不然怎么办，难道我去告诉他女儿，说她老爸此刻正亲热的搂着一个二十多岁的美女吗？换了是你，你也会跟我一样这么做的。”
　　
　　邵依玲笑了，说：“那可难说，说不定我会马上走开，不帮那个花心的老男人的。诶，不说这个了，说说他女儿吧，你一上来就冰冰、冰冰的，叫得挺肉麻的啊。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“她称呼我是叔叔，我是她的长辈，我这么称呼她很正常啊。”
　　
　　邵依玲笑了，说：“不那么简单吧，反正我听着浑身的鸡皮疙瘩都起来了，难怪你会跟那么多女人闹绯闻，你这小嘴啊，确实挺甜的。诶，你是不是对这个冰冰心中也有着什么想法啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“去去，别什么都不知道就瞎说。你当我是什么人啊，看见个女人我就有想法啊，那我成了什么啊？再说了，直到现在为止，我还不知道这个徐董和徐冰冰父女俩跟我究竟是敌是友呢，我去对她有什么想法，我活腻了吧？”
　　
　　“怎么了啊，”邵依玲看着傅华有些诧异地说，“我看你跟那个徐悦朋挺好的啊，你帮他打掩护，他想要帮你买单，我还以为你们俩的关系挺铁的呢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那如果我告诉你，我还救过这个徐悦朋的命，你会不会以为我跟他关系更铁了啊？”

