    王宇也想看看，这位大周一都不上班的老师是谁。

    “卧槽，是你？！”

    “怎么是你？！”

    王宇和刘强根一脸惊异，面面相视，画面不要太美好。

    刘强根只感觉，脑海中像跑火车一样。

    他真的没想到，这个经常支助他们家的人，居然是王宇这个混小子。

    王宇也没想到，会是他。

    “你们认识？”

    孙老一脸疑惑的看着他们。

    刘强根嘴角抽了抽：“爸，这是我学生。”

    王宇眨了眨眼。

    刘强根和孙老是父子，可为什么不是一个姓。

    细想之下，竟然如此恐怖。

    刘强根嘴角一裂，有些尴尬的说道：“你不上学，怎么跑着来啦？”

    “老师都不上课了，我为什么不能出来。”

    面对王宇振振有词的语气，刘强根彻底无语了。

    拜托，他是体育老师。

    今天上午完全没有他的课，他才敢出来的好不好……

    他又不傻，现在这个时代，工作那么难找，能在一个国家学校当老师，已经是很大的荣耀了。

    突然，刘强根似乎想到了啥，一脸惊讶道：“外面的跑车，不会是你的吧？”

    王宇点头道：“是的，老师真是好眼光。”

    刘强根感觉自己快裂开了。

    自己工作了五六年，每天省吃俭用，一块钱掰成两份花，都感觉不够用呢。

    就连坐车，都是看到坐着他二大爷的拖拉机回来的。

    和王宇一比，自己似乎一点儿颜面都没有了。

    又待了一会儿。

    王宇感觉时间差不多了，就准备离开。

    据说下午还有一个神秘的军训在等着他，就算他对此不感兴趣，但对于雄兵连，可是兴趣满满。

    听说雄兵连盛产美女，就是不知道来的是哪位。

    “刘老师，要不要一起？”

    坐上车的王宇喊道。

    “这样不好吧。”

    刘强根犹豫着说道。

    可是动作却不慢，打开车门，坐到副驾驶的位置。

    动作一气呵成。

    王宇：“……”

    他只是客气一下而已。

    不过人都上车了，他也不能主动撵人。

    “小雨，我走啦，下次再来看你们。”

    王宇说着，启动车辆。

    目送王宇的跑车离去，孙老叹气道：“老陈，我这心里有种不祥的预感，你说小凡那孩子……哎！”

    陈老皱眉，安慰道：“可能是你想多了，不是已经确认他们是小凡的父母了吗？据说还是哪个研究室的专家，小凡这孩子待在他父母那里，总比在这孤儿院强吧。”

    “你说的对，但愿是我想多了。”孙老望着天空，对于小凡那个孩子，他心里一直放不下来。

    或许真的是他想多了…

    ……

    一辆蓝色跑车，在公路上缓慢行驶。

    车内，两人异常安静。

    谁也没有先搭话的意思。

    王宇淡定的打开车载音乐，准备放首歌，缓解一下诡异的氛围。

    没过多久，一首熟悉的旋律，在车内蔓延。

    【你终于做了别人的小三~我知道这不是因为爱~~】

    王宇吓得一激灵，连忙换了一首歌。

    这歌不对啊，这不是在刺激老刘呢嘛。

    用余光看向副驾驶的刘强根，果然，对方的眼角，露出一丝悲伤。

    【伤不起真的伤不起~我想你想你想你想到昏天黑地~~】

    惊……再换！

    【我承认我自卑~我真的很怕黑~每当黑夜来临的时候我总很狼狈~~】

    王宇的额头上，顿时冒出一丝丝冷汗，狂按几下。

    【我那么多遗憾~那么多期盼~你知道嘛~~】

    最终，王宇将车载音乐关闭。

    他以前怎么没有注意到，自己居然有这么多伤感的歌。

    “额……”

    王宇转头看向刘强根，嘴角下意识的抽搐了一下。

    只见坐在副驾驶的刘强根，已经泪流满面，心如刀绞。

    回想起两个人在一起的画面。

    是那么的美好。

    就在他的心，已经飘到太平洋的时候，王宇递过来一盒纸巾。

    刘强根鼻子一酸，没想到，最后安慰他的人，只有这个平时和他不对付的坏学生。

    王宇淡定的说道：“鼻涕别蹭我车上，很恶心的。”

    “……”

    刘强根深吸了一口气，感慨道：“没事，我已经预料到这个结局，我终究配不上她。跟着老宋也好，至少人家不差钱。”

    刚开始，王宇听的很正常，只不过，刘强根下一句话，差点让他来了一个跑车侧翻。

    只听刘强根声音沧桑道：“就让那些浪漫性感的画面，跟随着风儿，一起飘散吧。”

    不会吧！不会吧！

    浪漫性感的画面？

    王宇一想到那个古板的老师，就连穿衣打扮都十分保守的人，会有什么浪漫性感的画面。

    确定不是他自己YY出来的？！

    “王宇同学，其实我应该谢谢你。你知道吗，今天我本来要向阿丽求婚的，我以为我们之间，已经到达了很好的地步。”

    “可是看来，是我想多了。”

    刘强根自嘲般的笑了笑，“你说的对，舔狗，舔到最后一无所有。”

    “这几年，我将近一大半的工资，都用来给她买她想要的礼物，为此，逢年过节我都不敢回老家，一直在说外面的工作忙，下次一定回来的话。”

    “可是我知道，那只是我的借口。我和阿丽从小学就开始认识，到高中还在一个班，直到分配工作，也分配到一所学校。我以为这是命运的安排，可笑的是，原来都是我在自作多情。”刘强根苦笑道。

    “你错了，这就是命运的安排。”王宇表情格外严肃道：“命运已经给你无数个机会，可是都被你一一闪过，是你没抓住机会而已。”

    刘强根微微一愣神，神情顿时有些低落。

    似乎，是这个道理。

    现在回想起来，确实有很多机会摆在他的面前，可是他每次都犹豫了。

    他的家庭条件本就不好。

    他怕啊，他怕到最后，两人连朋友都做不了。

    正如王宇所说，机会如同雨点般向他打来，却被他一一躲开。

    这怪不了别人，只能怪自己。

    从口袋中，掏出一个小红盒，里面放着一枚钻戒。

    这颗钻戒，是他一年多前就已经买了，可是他实在没有勇气去表白。

    一直拖到现在。

    “一切都已经晚了，这颗钻戒看来是用不到了。在以后，我对她的爱，将会深深的埋藏在心里，祝她幸福。”

    说着，刘强根的眼泪，再一次不争气的掉下来。

    很难想象，一个将近三十的东北大汉，会哭成这样。

    还真是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    吹嘘一声，王宇掏出手机，手机屏幕亮起。

    显示正在通话中……

    嘴角上扬，王宇说道：“小丽老师，你都听到了吧。我逃课真的是有原因的，我这不是怕刘老师做傻事嘛。”

    电话那头沉默片刻。

    “刘强根，你这个大笨蛋，还不赶快给老娘滚回来！”

    随后，就听到电话挂断的提示音。

    刘强根一脸懵逼。

    完全不清楚现在是什么情况。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “就是这么回事。”王宇打开车窗，一股凉风吹了过来。

    然后，他就将事情的经过，跟他说了一遍。

    原来，王宇在学校下楼时，正巧遇到正在上楼的老师两人，还好他躲到另一层的楼梯口，这才没有被他们发现。

    只是，他却无意中听到他们两人的对话。

    令王宇心里震惊不已。

    “什么！”

    刘强根大喊道：“你说老宋和阿丽是在演戏？你没在逗我吧？！”

    “没错，你也不想想，小丽老师是什么性格。你见过小丽老师除了你，还收过其他老师的东西吗？”

    “根据我得到的线索，排除一切不可能，剩下的一个不管多么荒唐，那绝对就是真相。”

