
一旁的格列奇科微微皱了下眉头，脸上露出不解的神情。

一个多小时前的那场谈判，那位102首长的态度强硬的出奇，看那架势，别说什么就范，能不能继续谈下去都成问题。

“要不要打个赌？我亲爱的格列奇科同志！”

乌斯季诺夫的言语间带着异乎寻常的淡然与自信，他没办法不自信，因为在先前的谈判中，他已经从102首长的言谈举止中看出中国对先进设备的渴望。

毫不夸张的说，如果不是他临时将售价提高三倍，双方就可以立马订立合同。

不过也正因为如此，他才更加安心的狮子大开口，这么好的猎物，要是不狠狠咬上一口，那就不是乌斯季诺夫了。

只是乌斯季诺夫的自信，似乎并没有感染格列奇科，他总觉得其中透着些古怪，尽管他并不相信以现在中国的技术实力能够掌握发动机涡轮叶片的制造技术，但不知为什么，心里总有种莫名的不安。

“怎么？你不相信我？”

看着格列奇科依旧皱着眉头，乌斯季诺夫不禁淡然一笑，开口问道：“还是你觉得，中国人真的如传闻一样，掌握了更先进的制造技术？”

“不，他们根本不可能有什么先进的制造技术，这是毋庸置疑的。”格列奇科毫不犹豫的摇了摇头。

“那还有什么好担心的，就好比是大人对幼儿园小朋友的拳击赛，弱小的一方就必然要等着挨揍，当然在谈判桌上要斯文一点，但对中国这位小朋友来说，我们这个大人绝对是高不可攀的。”乌斯季诺夫有些戏谑的说道。

“只是……”

格列奇科还想说什么，却被乌斯季诺夫伸手打断：“我很清楚你们这些专家的严谨态度，当然也不可否认被带走的那位大使对你的心里造成了很意外的冲击，但有些时候往往严谨便意味着机会的流逝，这在伟大的卫国战争当中不止一次的重复过，尽管现在我们坐的是谈判桌，不过较之真正的硝烟，这里丝毫不差。”

说完，乌斯季诺夫斜睨了眼身旁的格列奇科：“怎么样？敢不敢赌这一场，两瓶伏特加的赌注。”

“我……”

格列奇科还想说什么，便在这时，屋门被突然打开，102首长龙行虎步的外面走进来，落座后也不怪外抹角，直接冲乌斯季诺夫道：“你给的价钱太高，我们承受不起，如果降低一些，今天我们立马签字。”

虽然翻译的时候，某些词句略有变动，但乌斯季诺夫还是敏锐的察觉到102首长在态度上的细微变化。

要知道在一个多小时前的那场谈判中，102首长可是死咬着价钱不放的，甚至为此一度差点拍了桌子。

可是现在，却说出降低一些的话，这其中的意味，只要能坐在此间屋子里的人，都会明白是怎么回事。

乌斯季诺夫当然是更明白，于是他有些可惜的瞟了格列奇科一眼，好似在说，看到了吧，中国方面服软了，没来得及赢你的两瓶伏特加真是可惜。

格列奇科唯有苦笑，就算有必赢的把握，他也不敢跟一位当红部长赌，更何况这场赌局根本就没得赢。

“很抱歉，我亲爱的中国同志，你的要求我们没办法答应，因为你们要的东西根本没办法用金钱衡量，所以能出售给你们，本身就是最大的诚意，同志加兄弟的诚意。”

“哦？这么说，我们还要好好感谢你们了？”

102首长如果知道面前眉来眼去的老毛子拿中国的事开赌局，绝对会气得轮拳头揍人，尽管如此他还是气得不轻，被人宰还得兴高采烈的感谢人家，当年的汉奸也不过如此。

简直是可忍孰不可忍。

忍下一口怒气，102首长沉声道：“那我们不要呢？”

“不要？”

乌斯季诺夫仿佛是听到什么好笑的笑话，满不在乎的嘴角轻撬，斜睨了眼对面的102首长，扯着语调耸了耸肩缓缓说道：“你们要是不要，那我们也没办法，当然，你可以说你们有能力自己造出来，但问题是，你们中国有这个实力吗？啊？”

还没等说完，乌斯季诺夫便呵呵的笑起来，引得在座的苏联代表团成员都一个个窃笑起来。

尽管刻意的压制，但任谁都看得出一张张温和的笑脸下的轻视与不屑。

中国谈判代表们登时脸色极为难看，102首长更是黑得跟锅底差不多，二话不说直接将手上的那份苏联报价备忘录冲着乌斯季诺夫面前一扔：“这个你们拿回去吧，上面的东西我们不要了。”

话音未落，102首长便长身而起，其他的中国谈判代表同一时间呼啦一下全部起身，跟着102首长身后就要步出大门。

其他苏联代表团成员见此有些发蒙，怎么明显态度软化的中国人忽然间态度强硬起来。

乌斯季诺夫也是微微一愣，但很快便冷静下来，这种在谈判中以强硬手段讨价还价的方式他早就见多了，面对102首长的愤然离去，非但没有担心，反而戏谑的笑了起来：“离去前，作为同志加兄弟不得不忠告一句，有些时候机会真的只有一次。”

什么是威胁，这便是赤果果的威胁，你们中国不是强硬吗？不是不可肯让步吗？那咱们就走着瞧，到时候就算你哭着喊着来求我都没用。

其中的言外之意并不难理解，在场的中国代表们都听得懂，久经风浪的102首长哪里听不明白，于是刚走到门口的他忽然站住了脚步，转过头，冷冷的盯向满脸傲气的乌斯季诺夫，凛然的目光中透过难以察觉的冰寒。

令得正盯着这边的乌斯季诺夫没来由的打了个寒战，似乎在这一刻他被恐怖的猛兽给盯上一样，这让乌斯季诺夫很有些恼羞成怒，直接站起身想要再讽刺几句，却没想到102首长根本就没理他这个茬儿。

从口袋里摸出一块银白色弯曲金属片，头也不回的向后一扔：“你们睁大狗眼自己看看吧，这就是我们造出来的东西。”

话音即落，102首长已经大步走了出去，只留下那有着独特弯曲弧度的金属片在桌子上打了个不规则的胡璇，最后叮叮当当的落在桌面上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10047043"  chaptername="第四百八十三章  形势逆转（中）">加入书签</a>
</div>
