    这故事说得过于活灵活现，以至于王超有些真假难辨，再看眼前这其貌不扬的武林盟主，忽然发觉此人嘴有些尖，腮有些薄，颧骨有些高，果然像是相书上所说“阴险狡诈之徒”。

    “弟子找师傅，就跟男人找老婆一样，一定要找个聪明的，这样才能保证自己不吃亏，就算吃亏了，师傅也能帮你骗回来，如果找个脑子不清醒的，万一出了事情，师傅自己跑掉了，留下弟子孤零零的可咋办？”

    秦华昌喝一口茶，漱了漱口，吐掉，叹息道：“罗九这三年可真难呐，爹不亲娘不爱的，还好有个朱泽石，能帮老何收拾一下烂摊子。你别看老何这次回去了，可谁知道什么时候又要跑路呢？”

    王超几乎要被说服了……

    因为秦华昌说的全是事实。

    他看得出，秦华昌跟***的关系应该不错，否则的话也不会在背地里这样肆无忌惮的吐槽。

    但同时他也看出来了，秦华昌这抢徒弟的行为，虽然看似闹着玩，其实中间却蕴含着三分真心。

    若是自己真的点头，秦华昌也就真的敢收徒。

    秦华昌是不是个好老师呢？

    毫无疑问，是的。

    且不说他一手带出了孙天龙和林笠这等无可辩驳的事实。

    单说今日所见所聊，就能看出他是个相当有趣的人。

    风趣幽默、没架子、有见识、有能力，还很好相处。

    跟这样的人共事，应该会很愉快。

    但王超却偏偏有几分莫须有的坚持。

    ***是第一个对他表达善意的。

    ***和他同为鄂北省人。

    在他被小人刁难的时候，也是非亲非故的***主动站出来的。

    从某种意义上说，***不成熟，不理智，感情用事。

    但从另外一个角度看，***更加古道热肠，有血有肉。

    而最最重要的一点在于，王超真的不需要任何人教。

    他只是需要一座靠山而已。

    无论秦门朱门都足够了。

    毕竟，他不是要仗势欺人，只是希望能有机会把自己的实力展现出来，不被小人掣肘，如此而已。

    所以沉默许久之后，他还是摇了摇头：“抱歉，前辈。”

    秦华昌瞪眼道：“为什么？”

    王超皱眉苦思，终究想出一个理由来：“可能是因为……何前辈看起来比你更可靠？”

    没错，***面相忠厚，微胖，笑起来很温暖，看上去就是个老好人，而秦华昌则面相狭长，干瘦，眼窝很深，笑起来有些吓人。

    单论长相，老何碾压老秦。

    秦华昌被这句话破防了。

    “可靠？哈哈哈，老何可靠？哈哈哈！”

    他气呼呼的吃光了所有的臭豆腐，又一连灌了三杯茶汤，才长长舒了一口气，骂道：“小子有眼无珠，不知好歹。你知不知道***是什么星座？他是双鱼座的！”

    王超这一刻非常怀疑面前是个假货。

    有这么不务正业的国字号教练吗？

    研究速算法还不够，还要研究星象学？

    秦华昌嘴炮轰隆。

    “谁敢信任双鱼座？”

    “谁会喜欢双鱼座？”

    “黄道十二宫中，唯有双鱼座的男人是天生的渣男！”

    “他们感情用事，做事不考虑后果，而且根本没有智商，跟猴子没有两样。”

    “他祸害了罗九，现在又要来祸害你了，你如果稍微聪明点，就该躲得远远的！”

    这绝对是双鱼座被黑得最惨的一次……

    王超很想笑，但因为礼貌的缘故必须忍住，努力不让语气变形：“那前辈您是什么星座呢？”

    “老夫是**座！”秦华昌骄傲的道：“最专一、最坚持、最聪明、最理智、最注重细节的、高贵的**座！”

    王超没吭声，只是眼睁睁看着这位武林盟主，用筷子把碟子里残留的那些臭豆腐沫子一粒粒拈起来，丢进嘴里，动作十分娴熟，显然类似的动作做过无数次。

    嗯，果然**座的强迫症不是开玩笑的啊……

    【重要申明：秦华昌言论仅代表他个人，作者不承担任何连带责任。】

    话题终究还是转入了下一阶段。

    事实上，在进行完星座的话题后，秦华昌又做了不少努力。

    比如他跟王超大概讲了讲上次田争光打架的那件事情。

    这件事情王超专门问过***，但***的性格很别扭，他只告诉王超事情解决了，却坚决不说到底怎么解决的。

    通过秦华昌的讲述，王超才知道那天***到底有多重视，又到底搭进去多少人情。

    但秦华昌显然不是来帮***刷好感度的，他是来吐槽的。

    “你说好不好笑？那事儿跟XY市一点关系都没有，就因为杨驰老家在襄阳，他就直接把电话打到XY市***去了，要查人家的档案，看有没有案底，还说这叫釜底抽薪，哈哈哈哈！不成熟，太不成熟了，跟个傻子似的，拉低我们国家队教练的平均智商！”

    “还有老朱那个儿子，也是个二百五，他打人倒是痛快了，可老朱在后面愁得头发都白了几根，不知道搭进去多少人情。”

    “你们朱门就是这些狗屁倒灶的事情多，一个个的，从老师到学生，都不让人省心，知道为什么吗？因为上梁不正下梁歪呀！”

    “老朱性格太严苛，朱鼎完全是被他给逼到乒甲去的，老何又是个直肠子，想到一出是一出。你看我秦门多好，有**座的我掌舵，理智冷静，分寸感强，简直稳如泰山。”

    “大海航行靠舵手，小子，听过这句话吗？”

    “你如果想以后安安稳稳打球，那就来我秦门，准没错。”

    话说到这里，终于图穷匕见，王超含笑婉拒，并主动换了个话题，问起了耿帅的事情。

    其实王超在网上查过一些资料，只是七年前的事情过于久远，而华国乒乓球员输球又显然不是什么值得夸耀的爆款新闻，所以能够查到的消息都只言片语、语焉不详。

    他大概知道耿帅是在国际大赛上被某个外国人放高球给放死了，随后有了心理阴影。

    但他想不通，身为华国乒乓球队选手，又是被国家队教练组选拔出去打国际比赛的，那必然早就身经百战心如铁石才对。

    为什么耿帅的心灵会如此脆弱，只是输了一场球，就留下了长达七年的应激反应综合症？

    这太夸张了。

    “耿帅啊……那孩子我记得，动作快，力量大，脾气也暴躁得不行，说话像吃了枪子儿似的，刚进国家队就跟人打架，如果不是天赋实在不错，又有人力保，早就被蔡总教练退回省队了。”

    随着秦华昌缓缓道来，当年那场变故的大幕也在王超眼前徐徐拉开：“那是国际乒联世界巡回赛丹麦站的比赛，当时东道主国家丹麦队有个三十多岁的老将，叫克里斯琴.哈特。”

    王超默默听着，不敢打断，心中却难免有些嘀咕：耿哥脾气暴躁得不行？

    到底是老秦记错了，还是耿哥这些年性情大变了？

    ……

    华国乒乓虽然长盛不衰，但细究的话依然有着波峰和波谷，当年耿帅强盛时，华国乒乓正处于波峰的最高处。

    同一年，有六个天才少年横空出世，他们来自不同的省份，每个人都在各自的省队充当着大魔王的角色，于是，那年国家队重新考核时，将他们一股脑招了进去。

    进去之后直接就是内部考核，大循环赛。

    事实证明，这六个少年确实极强，打法风格各异，特色鲜明，每一个都有着成为大满贯种子的潜力，他们在内部考核中几乎每个人都有过战胜国乒主力选手的骄人战绩。

    也是因此，他们被誉为黄金一代，并得了个响当当的称号：华乒六小龙。

    这六条小龙在国家队苦苦训练了三个月之后，教练组决定把他们放到国际赛场上去试试锋芒。

    这也是很有必要的，因为确实有一部分选手平时打得好好的，一上国际赛场就手软。

    华乒想要的不是内战王和杀熟王，而是能面对外协会球员各种挑战的外战之王。

    最适合试水的国际比赛，当然就是国际乒联每年都要举办十多场的世界巡回赛。

    当时教练组将六小龙分成两组，孙天龙带两条小龙去打六月份的俄罗斯站比赛。

    萧飞则带四条龙去打七月份丹麦站的比赛。

    以老带新，新人冲锋，老将兜底，确保冠军不旁落，这也是华乒一直以来的传统。

    之所以龙队带两人，萧飞带四人，是因为龙队稳如泰山，能确保兜底成功，而萧飞则不太稳定，需要更多的帮手。

    俄罗斯站的比赛打得无惊无险，更无例外，两条小龙发挥极为出色，孙天龙更是一局未失，最终三人进入四强，孙天龙半决赛淘汰一条小龙，与另一条小龙会师决赛，并在决赛中再斩一龙，维持着他的不败美名。

    两条小龙外战全胜，只是没打过孙天龙，也算情有可原，经受住了考验。

    所以丹麦站的比赛成了教练组接下来关注的重点。

    由于从未打过国际比赛，所以除了萧飞直接进入正赛之外，四条小龙全都要从资格赛打起。

    据说排阵名单公布的当晚，一大批国外参赛选手直接选择了退赛。

    他们辛辛苦苦来打资格赛，是因为只要进入正赛，就能有积分，就能涨排名，就能有奖金拿。

    但四条小龙闯进了资格赛，正如四头鲨鱼闯进了鱼塘，他们还打个毛线。

    资格赛名额有限，与其去争那剩下的寥寥几个名额，不如干脆放弃。

    事实也确实如此，资格赛阶段没有任何意外，大量坚持参赛的各国名将统统被斩于马下，四小龙疯狂虐菜。

    最终进入正赛时，分组情况更是让观众充满期待。

    三条龙分到了上半区，萧飞和另一条龙则在下半区。

    形势有些微妙，因为六小龙相互之间的排名在此之前从未确定。

    丹麦站的比赛，从某种意义上说，是想要让世界乒坛一起见证这些小龙之间究竟孰强孰弱。

    谁，才是未来将要把他们统统打倒、打服、打到绝望的那个新皇。

    “说了这么久，还没告诉你他们的名字呢。”

    秦华昌在此刻停顿了一下，示意王超给他倒茶，美美的啜了一口，悠然道：“与萧飞一组的那条龙是林笠，而分到一起的那三条小龙，则分别是罗九、朱鼎、耿帅。”

