    三大运营商中，连通是实力最差的，这么多年来，连通一直想要扩展用户市场，只可惜的是，效果并不明显。

    不过，连通从来没有放弃过追赶两位老大哥的步伐，这一点钱卫很清楚。

    在钱卫心中，他明白苏望这话的意思，苏望之所以想要和他们连通合作，并不是说离开了连通，人家产品就无法上线。

    苏望的目的，是想要借助他们公司的力量，和腾讯抗衡。

    即时通讯领域，腾讯肯定是不会放过的，一旦苏望的公司正式踏足，必然就要面对腾讯的打压，而腾讯在即时通讯这一块发展了那么多年，所拥有的能量和实力，不是苏望这么一家新公司可以抗衡的。

    拉上他们连通的话，可以在手机卡源头上面获取用户，而对于他们来说，如果和苏望合作，苏望的这个产品真的可以火的话，那么他们连通针对这款产品所推出来的优惠流量卡，自然也会得到许多用户青睐，尤其是对于学生用户群体。

    “苏总，你说的道理我都懂，但也正如你说的那样，腾讯会推出移动端的即时通讯产品，既然如此，我们连通完全可以和腾讯合作。”

    哪怕有些意动，但面子上钱卫是不会表现出来的，谈判嘛，谁底气不足谁就会处于下风。

    “你们连通确实是可以和腾讯合作，但连通可以，我相信另外两家也可以，钱总，说句实话，如果我是腾讯负责人，相比之下我不觉得有什么理由会让我不选择另外两家而选择你们连通。”

    钱卫嘴角抽搐了一下，这位说的话还真是扎心啊。

    “钱总，其实我们没有必要这么互相试探，苹果这款新手机的火爆程度你也看到了，这个针对贵公司的定制机，会给贵公司带来多少用户，我相信你们市场部的同事已经预估过了。”

    “其实贵公司付出的不多，只是针对我们的产品推出一款专用的手机卡而已，实际上就只是多一种套餐罢了，就算没有用户使用，对你们来说也不亏。”

    苏望的话让得钱卫眼睛眯了一下，没错，他会来到这里亲自和苏望交谈，并且态度还这么的热情，就是因为他们预估过，和苏望的合作，对于公司来说并没有多大的损失。

    不过是开一个套餐，这种套餐公司开的太多了，不在乎多一个。

    唯一存在的问题，就是公司其他部门的几位高层怕养虎为患，万一苏望的这个产品做大起来，会影响到他们的营收，会变成第二个腾讯QQ。

    不过对于这个问题，钱卫是没有放在心上的，只要上面不对外开放电信运营牌照，那他们就可以高枕无忧，毕竟这些网络公司再厉害也不能自己发手机卡。

    再退一步来讲，就算苏望的这个产品真的可以和腾讯QQ抗衡，对于他们这些运营商来说，也算是一件好事了。

    不同于他们这些手机运营商，即时通讯这一块，只能是存在一家，那么苏望和腾讯之间必然会有一场大战，最好是斗个两败俱伤。

    再退一万步来讲，苏望干掉了腾讯，或者腾讯打压住了苏望，那也和眼前的情况一样，没有多大的区别。

    所以，钱卫是很赞同这次合作的，这也是他这次会亲自过来的原因。

    苏望好整以暇的看着钱卫，他相信钱卫最后会答应的，因为这个合作方案对于连通来说真的是没有啥坏处，至少前期看起来是利大于弊。

    答应合作，连通可以获得苹果手机的定制版，以此来获得手机新用户，而他们要付出的只是一个流量套餐而已。

    “苏总，不得不说你的言语很有说服力，我被你给说服了。”

    半响之后，钱卫脸上露出了笑容，朝着苏望伸出了手，表示这一次的合作达成了。

    苏望脸上也是露出了灿烂笑容：“双赢的选择，相信钱总将来肯定会为今天的选择感到骄傲的。”

    “哈哈，那就借苏总吉言了。”

    和钱卫继续交流了一会，对方因为有事要离去，苏望亲自将其给送到了公司大门口。

    “苏总，这合作对于我们来说，好像没有多大的利益。”看着钱卫离去的背影，高婷婷低声朝着苏望说道。

    “是啊，确实是没有多大利益，但有些时候，我们需要的不是利益，而是瓦解我们敌对联盟。”

    苏望的回答让得高婷婷眼睛一亮，说道：“我明白了，咱们先和连通合作，这样的话，将来腾讯就没法和连通合作了。”

    “腾讯没法和连通合作，但腾讯可以选择移动或者电信。”

    “这个……”

    高婷婷觉得自己的脑子有些不够用了，因为苏总说的这种情况确实会出现，一旦等到自家的产品上线，腾讯感受到了压力，肯定会出手的。

    自家公司和腾讯是竞争对手，而移动和电信还有连通三家同样也是竞争对手，敌人的敌人就是朋友，这个道理没有人会不懂，到那个时候，腾讯肯定会以此说服移动或者电信合作的。

    “和腾讯的战斗，还是得靠我们自己，拉上连通，只是为了不被某些政策所限制罢了。”

    苏望给高婷婷解释了一下，看到高婷婷脸上依然是困惑的表情，他没有再解释，高婷婷没有重生的经历，不知道在前世，微信和三大运营商直接打过多少次的官司，甚至最危险的时候，差点被三大运营商给弄夭折了。

    也就是腾讯系实力背景雄厚，硬是保下来了微信，但苏望清楚，自己没有腾讯这么深厚的背景，在这种上面并没有相关规章政策出来的情况下，最好的办法就是瓦解掉三大运营商的联盟。

    “让技术这边，针对连通推出定制机，等到技术成熟后，对外开售！”

    “嗯，我会安排的，另外目前根据我们统计的消息，海外版的苹果手机已经是被炒到了八千了，就这样还要预约排队，要想这个月拿到手机，黄牛直接是开出了上万的高价。”

    说到这里的时候，高婷婷的眼中有着两色，说实话，到这一刻她对自家老板真的是太钦佩了。

    自家老板在互联网的成就就不说了，没有想到在手机这一块竟然眼光也这么的好，苹果的这一款新手机，几天的时间便是席卷了全球无数的好评，这是一款真正大爆的产品。

    1个多亿的代言费，虽然说是自己老板决定的，但高婷婷心里还是觉得有些花的亏的，但是随着苹果4的发布和火爆程度，高婷婷很清楚的知道，自家老板不但没亏，反而是大赚特赚了。

    以苹果4的火爆程度，再联想国内庞大的用户群体，销量有多恐怖可想而知了。

    “咱们上市之后，价格按照苹果公司的官方定价加上进出口关税的价格就可以了，不要让用户加价购买，另外针对黄牛，部署的怎么样了？”

    “为了防止黄牛炒价，我们觉得在官网上实行实名制购买，每一个iD最多允许订购两部手机，按照预定时间先后来发货，最晚一个月内也会到货。”

    听到自家老板的询问，高婷婷如实回答，虽然她心里有些不明白，自家老板为什么不愿意炒作抬高价格这种明显不符合商业公司追求利益的行为，但既然是老板的吩咐，那她只能是彻底执行。

    “嗯，这一次一定要把黄牛给打怕掉，广告投放就在我们观望对外开放的前三天开始投放。”

    为了给黄牛一个教训，苏望并没有让苹果那边公布中国也是苹果手机首发区域，甚至除了和运营商私下交流之外，对外没有任何的透露，手机广告的投放也都没有对外投放出去。

    处理完事情，苏望正准备回学校，不过这时候他的手机却是响了，看了眼来电号码之后，苏望有些诧异，不过还是按下了接听键。

    “苗婷婷，有什么事情吗？”

    “苏望，不好了，唐瑾出事情了。”

    手机那端，苗婷婷的声音充满了着急，而苏望在听到苗婷婷的话后，整个人也是愣住了，浑身一颤，面色更是不受控制的变得苍白起来。

    “你说什么！”

    苏望猛然提高的分贝，让得站在一旁的高婷婷被吓了一跳，随后看到自家老板的表情变化，高婷婷更疑惑了。

    自己老板脸色竟然露出了害怕和惶恐的表情，这种表情她从来没有见到过，不用想她也知道，肯定是出事情了，而且还不是小事情。

    难道是公司出了事情？

    高婷婷猜测，但却又不敢询问，一分钟之后，便是看到老板挂了电话，而后对她说道：“送我去水木大学。”

    “哦，好……我去开车。”

    高婷婷愣了一下反应过来，急急忙忙朝停车场走去，跑到一半的时候，因为穿着高跟鞋不小心扭到了脚，俏脸浮现一抹痛楚之色，最后直接是蹲下身子，将高跟鞋给脱掉，提着鞋子忍着疼痛继续朝着停车场跑去。