    双倍月票开启时间：9月28日00:00 – 9月30日24:00

    众筹月票开启时间：双倍月票期间，每日20:00 – 24:00

    简单来说，这天里投一张月票，半夏能收到两张。

    而众筹月票有个特性，之前1500点打赏能够给半夏一张月票，可在众筹月票加双倍月票的加持下。

    只要这两天的晚上8点到12点打赏1500起点币，半夏就能收到4张月票！

    所以要打赏月票支持半夏的，一定要在这两天的晚上8点到12点再打赏啊！

    求求惹QWQ。

    还是那句话，半夏的愿望就是每个月能够有1K张月票了，上个月我就达到了1200张月票，这次...应该没问题吧？Q-Q

    月底会有梁妲的番外，投一张月票就能看了，也不懂大家会不会喜欢。

    然后这就是月底的活动，主要说下国庆的。

    国庆月初四天，有4天双倍月票！然后也有众筹月票！所以希望下个月大家能够把月票都给半夏Q-Q，写书不易，半夏哭泣，半夏只想要1000张月票就知足了。

    然后还有爆更活动。

    我知道很多读者开始没追定了，是因为半夏每天4K都觉得看得不爽。

    但是确实，一方面是工作关系，另一方面是成绩确实不理想，码字心态总是稳定不下来，日万的劲头实在提不起来。

    我这边说下国庆头四天的爆更奖励活动。

    ——————————————————————————

    活动期间，将额外开启爆更挑战，当日有效更新字数达到8000字即为爆更，想要参与的作家朋友们可先行准备爆更内容！

    签约作品每日达成爆更，且更新字数达到TOP10，可于次日获得起点月票红包，排名&对应金额如下：

    每日爆更字数TOP1，可于次日获得月票红包50000点

    每日爆更字数TOP2～3，可于次日获得月票红包20000点

    每日爆更字数TOP4～6，可于次日获得月票红包15000点

    每日爆更字数TOP7～10，可于次日获得月票红包10000点

    ——————————————————————————

    半夏还是挺想参加这次爆更活动的，拿个排名吧...（不知道有多少存稿大佬，反正我没存稿）

    只要9月份能够有1000张月票，那半夏就参加这次爆更活动，为了拿排名，大概会日更3W字左右。

    没错，就是3W字。

    不要觉得半夏做不到，毕竟国庆节放假，我真要稳住心神一天都在电脑面前码字，3W并不是不行。

    只要大家能够支持半夏，和老鹰拼个手速又何妨？

    当然...

    若是9月份没有1000张月票，那这个爆更活动我就参加了，我国庆假日会陪家人去外面旅游散心好了...

    没有威胁大家的意思，我写的不行，成绩不好，并不怪大家，我有自知。

    好了，感谢V群里那几个可爱的宝贝一直以来的支持，谢谢你们。

    非常感谢！

