    冬日，寒风凛冽。

    作为神圣曼尼亚帝国西南部最繁华的城市，枫叶城一如既往的热闹非凡。

    载满货物的马车匆忙地行驶在大理石铺砌的街道主路上；卖热饮和熟食的街贩热情地招呼着来来往往的行人；身穿半身甲的城市守卫忠实地在街区巡视，维持着城市的秩序；悠远的钟声从中心广场的教堂传来，回音阵阵……

    忽然，城门处出现了一丝丝骚动，但很快就被卫士们平复。

    只听到地面开始隆隆作响，伴随着荡起的尘埃，一列装点着奇怪蛇形标志的车队从高大的城门缓缓驶入……

    而城中来来往往的市民，也只是好奇地看了两眼，就不再关注，而是继续做自己的事了。

    这样的队伍，最近城市里多了不少。

    “又是一个商队来了。”

    “看款式，像是艾瑞斯王国的，那么远的地方跑来吗？”

    “应该也是为了领主大人的拍卖会来的吧？”

    “应该是吧，据说领主大人这一次拔了一个橡木之手的据点，抓到了不少精灵呢！”

    “何止是精灵，听说还有人类，统统发配为奴隶。”

    “嘘……小声点。”

    市民们窃窃私语。

    进入城市的商队，自然就是玩家们了。

    此时此刻，玩家们看着眼前热闹繁华的城市，也是纷纷表情兴奋。

    “枫叶城，这就是枫叶城！”

    小咸喵望着城内来来往往的行人，眼睛闪闪亮亮。

    好多的人！好热闹的城市！

    这座城市，比起地下世界的黑岩城繁华多了！

    “这里应该就是曾经的精灵王都了，看建筑物，还依稀有一些精灵的风格，也只有外面的城墙似乎是后来建的。”

    咕咕鸟同样是目光炯炯。

    不过……她的关注点更在城建本身上。

    而李牧则看着周围的行人，看着他们和商贩讨价还价的样子，看着他们彼此互动时的形态，最终忍不住惊叹：

    “哎……进入黑岩城是一次，进入溪木镇是一次，来到这里又是一次……这样热闹繁华的主城，这样生动形象的NPC，真的让人无法想象，这仅仅是一个游戏……”

    “切，牧哥，你这样的话念叨太多啦！不逼真生动它还是《精灵国度》么？黑科技可不是说着玩玩的，别管那么多啦！探索新地图，找隐藏剧情，顺便赚赚钱才是最重要的！”

    另一边，德玛西亚期待地搓了搓手。

    就在一众玩家兴奋不已的时候，和他们一同回来的安德斯也从另一辆马车上跳下，并朝着他们走了过来。

    “李牧先生，小咸喵小姐。”

    这位老管家对着李牧和小咸喵微微行了一礼：

    “这里就是枫叶城了，我还有急事，就不陪各位在城市里转悠了。”

    “不过……我知道各位多半都是冲着精灵奴隶来的，我可以将枫叶城最有名的奴隶商会介绍给各位。”

    “有什么需要，各位可以尽情和奴隶商会提，有我的介绍，他们一定会好好招待各位，并和各位进行商业合作的。”

    “身为伯爵大人的管家，这一点渠道我还是有的。”

    安德斯骄傲地说道。

    听了他的话，玩家们眼前纷纷一亮。

    奴隶商会！

    这恰恰是他们现在需要的！

    在知道了枫叶城将有一场拍卖会，并且拍卖的货物中还有精灵的时候，玩家们就知道……这事，他们必须要插手了！

    拯救精灵？

    说这不是隐藏剧情，都没有人相信！

    “感谢您，安德斯先生。”

    李牧对着老管家笑着行了一礼。

    对于李牧客气的态度，安德斯也很满意。

    隐隐地，他将腰杆挺得更加笔直了。

    而后，只见他从怀里掏了掏，掏出了一支随身携带的笔，又让卫兵找了一张纸，在上面写了点什么，之后，就将其交给了李牧：

    “李牧先生，这是枫叶城最有名的奴隶商会的地址，报我的名号，他们就会好好招待各位的。”

    “现在距离银月之日还有三天，一年一度的拍卖会也在那时举行，凭借着奴隶商会的介绍，各位也能够作为贵宾出席。”

    “那么……祝各位在枫叶城度过一段愉快的时光。”

    说完，安德斯和玩家们打了声招呼，就匆匆忙忙地离开了。

    而在老管家离开以后，玩家们彼此对视了一眼，也纷纷有了探索枫叶城的冲动……

    不过，就在这个时候，那个一起和他们来的瘦子卫兵却忽然走了上来，欲言又止。

    “有什么话要说吗？汤姆先生。”

    李牧心中微动，不动神色地问道。

    经过这段时间的相处，玩家们已经知道了这个卫兵名叫汤姆。

    不过，因为他是平民，所以只有名字，没有姓氏。

    “李牧大人。”

    汤姆犹豫了一下，最后还是咬咬牙说道：

    “如果……您相信我的话，就千万不要去安德斯老爷给您留的商会地址。”

    “嗯？为什么？”

    玩家们很是好奇。

    汤姆深深吸了一口气，说道：

    “您是艾瑞斯王国的，不知道我们枫叶领的一些事，安德斯老爷是伯爵大人主管奴仆事务的管家，和枫叶城的很多商会都有密切来往，尤其是奴隶商会……”

    “安德斯是个很贪婪的家伙，他经常将一些初入枫叶城的商队领到那些有他股份的商会去。”

    “我们都知道，若是他亲自带着人去，那就是说明的确是要进行合作，但若是仅仅给了介绍信，那就是要坑人了……”

    “他将奴隶商会介绍给您，却又没有亲自领您去，绝对不是好心……”

    “那些奴隶商会的背景很深，像您这样外地来的没有根基的商队，哪怕背后有贵族，恐怕也会在他们手中吃亏……”

    “恐怕……他一定是将你们当成了肥羊，想要宰你们一把。”

    瘦子卫兵一股脑将自己想说的话全都说了出来。

    “你为什么要告诉我们这些？”

    听了他的话，小咸喵惊讶地问道。

    汤姆犹豫了一下，继续说道：

    “我知道……你们绝对不是商队那么简单，你们肯定也是南方的贵族，但是……你们是好贵族，所以，不想看着你们在他这里吃亏。”

    “各位大人，如果你们相信我，就直接在枫叶城转一转，等一等拍卖会吧，拍卖会的时候，自然会有很多商会参加，届时也会有商队在现场进行商业合作。”

    “若是各位是真的想要买卖，那个时候交易也更加安心……”

    “你怎么知道得这么多？！”

    看着说了一连串话的瘦子卫兵，德玛西亚神色惊讶。

    而汤姆的脸上则浮现了一丝缅怀：

    “曾经……我也是一名枫叶城的城卫队卫兵，直到我的膝盖中了一箭……”

    德玛西亚：……

    西红柿炒番茄：……

    李牧：……

    而在将自己想说的话说完以后，瘦子卫兵就对一众玩家鞠了一躬：

    “各位大人，我想说的就这么多，相信与否是你们的事，现在各位也已经到了枫叶城了，我也就不继续跟着各位了。”

    说完，他也匆匆忙忙地离开了。

    “怎么他也跑了？我们不信他的话，难道还会吃了他？”

    看着瘦子卫兵离开的背影，小咸喵微微皱了皱眉。

    “我们是不会，但安德斯就不一定了，他八成是为了躲安德斯。”

    咕咕鸟说道。

    小咸喵恍然。

    而在两个人类都离开后，一群玩家倒是在枫叶城的广场上大眼瞪小眼了。

    而随着他们的驻足，已经有不少看热闹的人渐渐被吸引了。

    要知道，十几辆马车以及小二百号人，目标还是很大的。

    “接下来怎么办？分开探索还是一起行动？需要去那个商会吗？”

    有玩家问道。

    李牧看了一眼安德斯给的纸条，轻轻一笑：

    “为什么不去？”

    说完，他截了个图发到了群里：

    “你们看看这个商会名字叫什么。”

    西红柿炒番茄点开聊天群看了一眼，神色讶异：

    “索伦商会？”

    “我去！这不是盒饭大佬勾搭到夜莺小姐姐的那个商会吗？！”

    德玛西亚惊呼道。

    然后，被盒饭不客气地踹了一脚。

    “就是索伦商会！”

    李牧眼神微亮：

    “索伦商会……这可是《精灵国度》官方认证过的敌对势力了，而且据爱丽丝所说，还是贩卖精灵的人类主力商会！”

    “既然知道了，为什么不去？”

    说着，他建议道：

    “不过，我们人太多了，我提议我们三大公会分开行动，散人自行选择。”

    “有人去索伦商会打探消息，有人去找当地人打听遗迹和其他的消息，还有人去尝试和地下势力接触，看看能不能打探到之前NPC提到的那个橡木之手的消息……”

    “当然，后两个是可以一起做的，主要是第一个，我觉得去商会不需要太多人。”

    “那我们萌萌委员会去打听遗迹的事吧，我和咕咕姐对遗迹还是很好奇的。”

    小咸喵说道。

    “我们第一军团去找地下势力。”

    西红柿炒番茄说道。

    “去找地下势力干架么？”

    德玛西亚咧了咧嘴，发出一声嗤笑，然后迎来了西红柿炒番茄的一个白眼。

    不过，他也不在乎，而是期待地搓了搓手：

    “那么……就是牧哥我们去索伦商会了吧？”

    “真好啊！我正想去找奴隶商会做点生意呢！都和几个哥们商量好了。”

    说完，他和另外几个玩家勾肩搭背，嘿嘿嘿地笑了起来，那样子要多猥琐有多猥琐。

    “你要干嘛？又要自杀？”

    李牧眼皮一跳。

    “咳咳……都撞到索伦商会头上了，那……我是不是想干嘛都可以了？”

    德玛西亚眼珠子乱转。

    李牧：……

    “对了，喵大，狮心剑你带了吧？借我用用呗！回头还你！”

    说完，德玛西亚又看向了小咸喵。

    “你要干嘛？”

    小咸喵下意识后退了两步。

    “咳咳咳……这不是……想做点生意么？”

    德玛西亚讪讪地说道。

    小咸喵：……

    她眼神微微闪了闪，目光突然一亮。

    只见她转过身，忽然从马车上掏出来一把被布条包起来的长剑，毫不犹豫地递给了德玛西亚：

    “喏，给你，不用付租金了，到时候收获三七分，你三我七。”

    德玛西亚：……

    “这太黑了吧？”

    他哀嚎道。

    “我出的本钱。”

    小咸喵淡淡地道。

    德玛西亚：……

    “另外，我暂时解绑了，让你先绑定几天。这样还能弄丢了，或者你敢把装备黑了，就等着被我的人追杀吧。”

    德玛西亚：……

    ……

    枫叶城城西。

    作为整个城市的商业区，又紧邻着贫民区，这里同样也充满着各种各样的争斗和混乱。

    黑市和地下组织在这里层出不穷，当然，各大商业组织在这里同样也有着自己的驻地。

    索伦商会也是如此。

    作为大陆上规模最大的走私商会，其也在枫叶城设有据点。

    华丽的商会驻地里，一位头戴假发，身穿排扣长衣，作帝国贵族打扮的中年人脸色阴沉地坐在商会的办公室中。

    中年人名叫凯奇·索伦，是索伦商会枫叶城分会的会长。

    而此时此刻，凯奇先生心情并不算美好。

    “那些精灵还不肯进食吗？”

    他一边敲击着桌子上进口自南方的玻璃雕饰，一边阴沉地问道。

    “是的，凯奇老爷，那些精灵无论如何都不肯吃东西……”

    另一边，一个管家打扮的胖子一边擦着额头的汗，一边说道。

    “这些固执的长耳朵！就这么想死吗？”

    凯奇一把抓住桌子上的雕饰，摔在了地上，将其摔得粉碎。

    管家吓了一跳，他犹豫了一下，说道：

    “要不……要不干脆就用魔法进行精神控制吧？凯奇大人，这些精灵都是橡木之手的顽固分子，恐怕……他们宁愿死，也不会从的。最终……怕是只能用强了。”

    “精神控制？”

    凯奇皱了皱眉。

    “但是若是用了精神控制，那就伤到灵魂了，他们可是精灵，本身就是魔法生物，反抗之下必然灵魂受损，丧失神智……而失去了神智的精灵，可就卖不了好价钱了。”

    “可是……您也知道，这些精灵本就是咱们从伯爵大人那里低价买来的，而伯爵大人能够低价卖给咱们，自然也是因为橡木之手的精灵都是硬骨头……”

    老管家面带难色地说道。

    凯奇的眉头越皱越紧。

    而就在这个时候，忽然，办公室的们被轻轻敲响了。

    “什么事？”

    凯奇抬起了头，对于这突然打断他思路的声音感到一阵厌烦。

    而这个时候，侍者恭敬的声音从门外传了过来：

    “凯奇老爷，商会外来了一些年轻的南方贵族，他们自称是安德斯大人介绍来的，说有大买卖要和我们商会做。”

    “安德斯介绍过来的？大买卖？”

    凯奇微微眯了眯眼睛。

    