    想了半天她也没弄懂他们都不带她睡觉的原因，她不尿床的呀。

    小丫头歪着脑袋，扒着碗里的好吃的。

    都是讨厌鬼。

    都不爱小柚子。

    ……

    周六。

    叶佳期傍晚的时候换上了乔斯年给她挑的浅蓝色小礼服，清纯甜美，清丽又不失妩媚。

    今天晚上她答应乔斯年一起去游轮参加派对的。

    乔斯年亲自给她梳头，帮她盘头发，又在乌黑的发髻上插了漂亮的珍珠发卡。

    “我手艺怎么样？”乔斯年挑眉，看着镜子里的叶佳期。

    “不错呀，你在哪学的？什么时候学的？”

    “最近看了几个视频，然后就会了。”乔斯年也很满意，“等会儿我再帮小柚子梳个漂亮的辫子。”

    叶佳期欣慰，乔斯年终于有老公、父亲的样子了。

    乔斯年又在首饰盒里挑了半天：“这对钻石耳坠怎么样？喜欢吗？”

    “好看，你帮我戴。”沉溺在乔斯年的温柔乡里，几乎是他说什么，她都觉得好。

    盘好头发化好妆，叶佳期在镜子前转了一圈，特别满意今天的衣服和发型，充满了乔斯年对她的爱意。

    乔斯年走到镜子前和她站在一起。

    他今天穿的是白衬衫和黑西装，是他一惯的衣品。

    他从背后搂住叶佳期的腰，蹭了蹭她的脖子，陷入深思：“媳妇这么漂亮，会不会被人骗走？”

    “八岁被骗过一次，可不会再被骗第二次了。”

    “一根棒棒糖换一个媳妇儿，真值。”

    “万恶的资本家。”叶佳期嗔道。

    门外，换好衣服的小柚子开始敲门：“粑粑，麻麻！快来看漂亮的小柚子。”

    叶佳期推开乔斯年的手，轻笑：“快去看你漂亮的女儿。”

    乔斯年：“……”

    这丫头脸皮真厚，再漂亮有他媳妇漂亮吗？

    这厚脸皮，一看就是遗传……遗传他。

    打开门，故意捂住眼睛的小柚子“哇”一下拿开手，蹦蹦跳跳。

    小家伙穿了一件粉红色的公主裙，裙摆是金丝边的，看上去熠熠发光。

    乔斯年将她从地上抱起来：“过来，给你梳头。”

    “粑粑……”小柚子拖长音调，“小柚子好看吗？”

    “好看。”

    “麻麻最好看！”

    乔斯年勾唇，孺子可教，很上道。

    乔斯年拿梳子给小丫头梳辫子，小丫头就坐在梳妆台前玩叶佳期的首饰盒。

    她拿了一对耳坠：“粑粑，要这个。”

    “不适合你。”

    “粑粑，小柚子要好看看。”

    “当然，给你梳个漂亮的辫子。”

    叶佳期站在一边看着，乔斯年弯着腰给小柚子梳头，动作虽然不是很熟练，但很用心，眉眼里都是宠溺的慈爱。

    乔乘帆不知道什么时候也站在了门口。

    他表示，真羡慕女孩子。

    乔乘帆也跟他们一起去游轮派对，他已经换了一件黑色的小西装，领口是一只黑色领结，看上去像个小绅士。

    乔乘帆看了叶佳期很久，今天七七真美，像仙女一样。

    可惜，仙女是老乔的。

    乔乘帆表示，老乔真人生赢家。

