
    “包少，你的消息不是来自狗仔队，而是来自金学军？”

    当叶天龙宝马从视野中彻底消失时，墨雨戈挥手把保镖和一干同伴驱散，只留下神情难看的包锦衣。

    她没有虚与委蛇，直奔主题：“你老实回答我，是不是？”

    包锦衣眼皮跳了跳：“我知道金学军，可我不认识他，我怎会可能从他那里收取消息？”

    “我已经跟你说了三遍，这是一个澳城狗仔给我的消息，他专门潜在大陆收集官方负面消息。”

    他端起面前的茶水一口喝完：“姚飞燕一案就是他卖给我的，我还给了他五十万线人费。”

    墨雨戈声音依然冰冷：“你确定没有骗我？”

    “这有什么好骗你的呢？”

    包锦衣强颜欢笑：“你不相信的话，我可以给你看转账记录。”

    “再说了，只要事情是真的，就算是金学军给的信息，那跟狗仔有什么不同呢？”

    他丢掉手里的茶杯：“就因为他是金学军，他是狗仔，事情就不一样了？”

    “不一样！”

    墨雨戈娇喝一声：“包锦衣，别跟我装疯卖傻，你心里应该清楚两者的区别。”

    “如果是狗仔卖给你的，这次事件可以纯粹认为你报复叶天龙，再坏的结果不过是赔偿道歉。”

    “但如果是金学军给你的，那你就很可能卷入五大家的斗争中，你就等于是金家阵营的人。”

    “五大家一旦有了这个判定，你随时会被当成棋子碾碎，就连包家也会面临危险。”

    “你还不明白严重性，你就给你爹打电话，看看他是怎么说的。”

    墨雨戈落地有声：“我最后一次劝告你，真跟金学军有关的话，马上适可而止，今晚就飞回澳城。”

    她没有想到，一次桌球室冲突，就让濠江团卷入五大家的纷争，这会六大赌王带来很大的危机。

    接着墨雨戈想起前天晚上，包锦衣半夜偷偷离开医院一事，想必那时是去见金学军，可惜没有注意。

    “好了，好了，雨戈。”

    包锦衣脸上有着一抹烦躁，打断墨雨戈的话头开口：“事情没你想的那么严重，也没有那么复杂。”

    “五大家虽然牛哄哄，但也没到碾碎我的地步，包家不才，但也是六大赌王之一。”

    “而且五大家子侄那么多，如不是第一继承人，其余阿狗阿猫，根本不能跟我包锦衣相比。”

    他制止墨雨戈说话：“这件事我会处理，你不用担心，不管是金学军还是狗仔，你都不要再操心。”

    “包少，我知道你不喜欢被人劝告。”

    墨雨戈声音冰冷如霜：“但事情已经超出你我的掌控，你再不收手会有很大麻烦。”

    “如非六大赌王共同进退，咱们两家交情不错，这事我根本就懒得跟你多嘴。”

    她提醒包锦衣：“你出事了，包家出事了，我还高兴来不及，六家的资源五家分，何乐而不为？”

    “好了，好了，我明白了。”

    包锦衣扯开一个扣子喊道：“我会好好处理，处理不了，也一人承担，不牵扯你们行不行？”

    “啪！”

    说完之后，包锦衣一声脆响打开白扇子，一脸阴沉离开凉亭，留下墨雨戈一个人站着。

    墨雨戈的眼里有着一抹担忧，她太了解包锦衣的性格，这副样子绝非息事宁人，而是要死磕到底。

    她不清楚叶天龙有什么手段，但她心里很清楚，叶天龙要么不出手，一旦出手就是直取七寸……

    在墨雨戈想着叶天龙的时候，叶天龙正开着宝马离开别墅区，十分钟后，他把宝马开入一个超市。

    又过了十分钟，叶天龙戴了一顶帽子，换了一件衣服，提着两瓶大可乐和几袋瓜子从超市出来。

    他没有回红色宝马，而是钻入一辆别克车子，随后低调离开停车场，驶回包锦衣所在的别墅区。

    包锦衣他们的别墅是十三号，叶天龙的车子最后停在十七号，位于包锦衣他们的斜对面。

    叶天龙进入十七号别墅后，就提着两瓶可乐和几袋瓜子从车里出来，轻车熟路进入大厅。

    大厅差不多有三百平方米，除了沙发和茶几之外，还有两排狭长的桌子，上面坐着二十名男女。

    他们面前都有一台电脑，还有两部监听耳机，精准锁定着附近的通讯频道。

    “可乐来的好，正好有点口渴。”

    在叶天龙走入大厅的时候，坐在沙发上的孔子雄长身而起，笑着抢过一瓶可乐扭开喝起来：

    “那群兔崽子没有动手吧？”

    接着，他又自顾自笑道：“我这也是瞎担心，干架他们怎么可能干得过你？”

    叶天龙笑着坐了下来：“我只是敲打他们，又不是特意开架，何况还有理智的墨雨戈压着场面。”

    想到那个冷冰冰的女孩，再想到咖啡馆的一幕，叶天龙眼里掠过一抹玩味，那女孩比想象中有趣。

    “我还担心他们会失去理智揍你呢，毕竟你跟他们积攒的仇恨不小，没想到毫发无损出来。”

    孔子雄又灌入一口可乐：“看来墨雨戈是一个人物啊，一个女人压得住包锦衣和薛名利他们。”

    “对了，他们有没有怀疑你？”

    他还往门口看了一眼：“有没有人跟着你？”

    “没有。”

    叶天龙笑着接过话题：“我冒出突然，而且方向明确，他们不会想到我深层动机的。”

    “跟踪我更是不可能，我特意去超市转了一圈，还换了一套衣服。”

    叶天龙有着自信：“不会有手尾的。”

    “那就好。”

    孔子雄大笑起来：“如此一来，你的‘打草惊蛇’计划就很有可能成功。”

    “你当众戳穿包锦衣跟金学军有勾结，包锦衣心里肯定会生出不安。”

    “一旦心里没了底气，他势必跟金学军联系。”

    “只要他们联系了，所有言词或邮件就会被我们截下来，这样一来，打脸金学军的证据就有了。”

    孔子雄看着二十几台监听器：“即使我们不报复金学军，白石康也会好好教他做人。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“包锦衣肯定会联系金学军，但不会马上作出动作。”

    “他还差一棍子……”
