    在负责咨询的那位白狐小姐引导下，白菜和晨夜很快找到了投注的大屏幕......

    上面有着最热门的人选资料......

    晨夜抬头看了过去，上面有着很多熟悉的面孔，都是他在参加统考前就听说过的年轻一辈风云人物，毕竟联谊是全联邦播放的，这种武斗竞技收视率又高，哪怕是很多没有读书的孩子，都能通过比赛知晓这些人物，晨夜自然也不例外。

    大屏幕上统一显示的都是热门人选，每个人可以通过大厅里智能开启的小屏幕，浏览后面的名额。

    晨夜看了看，大部分几乎都是上一届成绩位列前茅的那些存在，比如提瑞法森学院的那位异种：妖星，作为去年最大的一匹黑马，今年在上一届冠军毕业后，作为上一届亚军的他有着相当不错的支持率，毕竟当年作为新生的他，差点就掀翻了那位五届冠军，资质端得惊人，今年又在提瑞法森学院里的上古之地内修行了十年，实力恐怕完全不逊色上一届那冠军。

    见晨夜和白菜都看着妖星，白狐笑眯眯的介绍道：“妖星同学是提瑞法森今年的王牌选手之一，选择投注支持他的人已经高达上百亿，资金池累积已经有四万兆联邦币，根据情报，他最近一次出手是在东星域诺莫瑞根，交手的是青铜学院上一届的王牌尼根.黑锤，仅三十招便分了胜负，而且生命等级预估已经有十五级，根据分析师评估，对方如果再待在远古之地十年，极有可能半步踏入龙级，是少数能挑战皇族子弟的妖孽之一！”

    “嘶.......”晨夜听完不仅倒吸一口凉气，入学才二十年，就十五级了？哪怕有远古之地加持，这也太夸张了些吧？要知道，很多人毕业也才十来级左右，而且都算比较优秀的了，这就是天才和凡人的差距吗？

    小白菜则是好奇道：“这个不是买注排名吗？那么多人投他是什么意思？都买他能夺冠吗？”

    “那倒不是......”白狐微微笑道：“这一届毕竟是皇储年，非皇族人员夺冠自然是不可能的，买他的资金虽然多，但投注的方式却各有不同......”

    “诶？”白菜一愣：“不就是买排名吗？有什么不同？”

    “买排名是最基本的投注方式.....”白狐笑道：“每年有着大量评估师做分析，个人排名很多时候误差并不大的，除非你买精确排名，就是固定选定对方是几名，否则赔率并不高，很难让人尽兴，所以这种热门选手，一般会衍生很多不同花样的买法......”

    “哦？”白菜闻言越发来兴趣：“你说说.....”

    白狐：“首先是最简单的预估排名的下注法，根据现有情报，预估他的排名，越精确的下注赔率越高，比如预估他在三十到五十名，赔率现今为三比一，预估三十到二十名，赔率为四点五比一，如果预估排名在五个范围之内，赔率一般都会翻倍，如果预估精确排名，就是精确买定他的准确排名，那赔率会相当高！”

    小白菜：“有多高？”

    白狐：“具体有多高会根据你选择的排名选次来确定，现在最热门的说法是三十五名，赔率已经来到十一比一，算是非常高的赔率了，也有赌冷门的，预估他能打败一部分皇族子弟，进入前二十名，妖星在前二十名的排名里，精确排名都在一百比一的高赔率下注当中......”

    小白菜闻言眼睛一亮：“那是不是越往前赔率越高？”

    白狐一愣，随即点头：“是有这个说法，但现今妖星最高的开盘口就是第二十名，赔率为一百比一，已经是非常夸张的了，再往前几乎没人敢买，也就没有开盘......”

    “就是说.....再往上就不能买了？”

    “倒也不是......”白狐摇头：“如果有人愿意往上买，也是会开盘口的，根据盘口规矩，资金超过一亿便可以开新盘口，不过现今暂时还不存在这方面的买家，妖星实力很得到认可，但毕竟是皇储年，前二十已经是非常冒风险的盘口了，资金储蓄都不是很多，再往前.....也没人有那么傻，除非有新情报，能证明他有那个能力，或许才会有人开新盘口......”

    “哦？”白菜好奇道：“还可以后面有情报了再买？那为什么不都等情报确定了再买呢？毕竟隔了十年，现在买的话不确定性是不是太大了点？”

    白狐笑道：“要的就是这种效果，现在买了，十年期间你买的盘口股份是会根据情报变更进行升值或者贬值的，拿妖星举例，他现在大家预估他的排名都在三十五到五十之间，买这一段排名的人也是最多，而倘若几年后，那些情报人员出了新的情报，证明他的排名可能有变化，比如实力突飞猛进，能有进入前二十的迹象，那之前买三十五到五十之间的份额就会贬值，很多人就可以抛售，而之前买二十名额的那些人，手中的份额就会升值，因为他们赌的赔率是不会因为情报而变的！”

    “那么他就可以选择继续持有，或者稍微压低点价格，套现走人.....”

    “我去......”白菜一愣：“这不就是股票吗？”

    “嗯.....这的确是根据股票的制度来的.....”白狐笑道。

    “策划这个真特娘是个人才！”白菜嘿嘿了一声又问道：“你刚才说买排名只是最简单的下注法，那还有其它的呢？”

    白狐：“其它的方式很多，最成熟的是直接赌状态，这个要买得早，比如现在妖星预估的排名是三十五，很多人相信他的未来，便从三十五开始预设盘口往上赌，每上一个排名他们得十倍注赔率，下降一名赔十倍注，以此类推，是一个玩得比较大的方式，当然，这个可以设定最高限额，比如最多下降三名、或者五名便不再继续往下赔了，但同样的，你如果在下降的排名里限额了，那上升的盈利也会被限额，比如下降三名以外便不赔了，那同样的，上升三名以上便也不会获得多余的盈利！”

    “哇哦.......”白菜顿时搓着手，一副跃跃欲试的表情：“挺丰富呀......”

    晨夜：“........”

