    洛瑜脑子终于像是被什么东西重重一击后，呆呆的站在那再也没有反应了……

    他说，他不爱她。

    这怎么可能呢？

    当初明明他们两人就快结婚了，是最后她不愿意嫁给他，跑了，这桩婚事才没成，凭什么他就不爱她了呢？

    这个女人无法接受这样的事。

    但其实，她并不知道，就算是当年，霍司爵如果是在清醒的状态，他也不会同意那场婚事。

    他那时病情没有稳定，很多时候，会对自己的主治医生有所依赖，他习惯了她的治疗，习惯了她的照顾。

    结婚两个字，那时在他的脑海里，可能更多的是这样的话，她就可以更好的照顾他。

    霍司爵没有管她，抬脚就走了-

    几个小时后，日本。

    西京公司在这个国家，确实是屈指一数的大公司，从电子数码，再到百货房地产，几乎都有它的涉及，像极了霍氏集团的运作。

    霍司爵下了私人飞机，早已等着的冷绪马上过来了。

    “已经查到了，那个老佣人被带去了大阪，我现在一直在派人盯着，总裁你要是想去的话，现在也可以。”

    “……”

    霍司爵几乎就要同意。

    他真的太想太想见到那个傻女人了，他想要知道她的伤怎样了，更想给她道歉，那天晚上在酒店对她做过的恶劣事。

    可是，他最后还是强迫自己冷静了下来。

    “先别动，有点顺利过头了，以他的谨慎，不可能一路上都毫不设防。”

    冷绪顿时脸色一变：“那依总裁的意思是……？”

    霍司爵满身寒气，但最后，也只能咬着牙吩咐：“先按兵不动，就算是跟到了那个老佣人的去处，也不要打草惊蛇，看看是什么情况？”

    “好。”

    “还有，继续给我盯着乔时谦，一秒钟都不要放过。”

    最后那个字，已经带了很重的杀气。

    这确实就是一场殊死之战，相比他们两个人自己的命，恐怕中间隔着的那个女人，更要让他们不敢轻举妄动。

    特别是霍司爵。

    夜晚，东京一家居酒屋内，乔时谦这会也正一个人跪坐在里面调制着自己想要的酒。

    他虽然来了这里很多年了，但是日本酒还是不太喜欢，他更喜欢的是把一些国内烈性白酒融进去，然后再来品尝。

    似乎这样，可以找到当年他在那座城市的味道。

    “先生……”

    第一杯酒调出来的时候，外面有人来找他了。

    他听到，放下了酒杯，又拿旁边的清水净了净自己的手，这才淡淡问了句：“什么事？”

    “霍司爵已经来到东京了，他应该是发现了温小姐没有死，不过有点意外的是，先生布下那个老佣人的线，他到了东京后，好像没有跟下去了。”

    “是吗？”

    “是的，他在他这里的一处房产住下来了，手下的保镖，也没有看到任何动静。”

    外面的人，将现在他们正在处理的一件事的情况，原原本本说了出来。

    没有动静？

    没有动静就对了，要有，他还真的会怀疑，那不是他霍司爵了。

    乔时谦嘴角勾出一丝弧度，他又拿起了酒杯，这一次，动作更加慢条斯理。

    “那就不要管了，继续带着那个老佣人在大阪住下，对了，再叫几个医生一起住到里面去，每天可以出来转转。”

    他还是想杀了他。

    不为别的，就为他真的觉得他碍眼，霍家是如此，在那个女人身上，也是一样。

    这人很快就走了。

    乔时谦便准备专注的调酒，可没多久，他放在旁边的手机又响了。

    “喂？”

    “不好了，先生，温小姐她突然发起了高烧，都到了四十度了！”

    居然是别院里管家打来的电话。

    乔时谦立刻脸色变了，他“蹭”的一下站了起来，面前的酒杯，连同那瓶他花了很长时间调好的酒，被他撞得洒了一桌。

    “为什么会突然发烧？你们到底是怎么做事的？医生呢？没有叫他过来吗？”

    “叫了，可医生现在也束手无策，他说可能是……是这段时间给她喂的药过度，让她……她的伤口产生了病变，化脓了。”

    管家在电话里结结巴巴解释。

    但关于这些医学上的问题，鬼知道是怎样的，医生怎么说，他不就得怎么复述？

    乔时谦整张脸都气青了，他摔门离开了这个地方，然后连夜乘坐直升机离开了这座城市。

    没错，温栩栩，其实根本就不在日本！

    几个小时后，远在几千公里外的一座岛屿上，烧得都已经开始陷入深度昏迷的温栩栩，终于被允许带出了别院，随后火速赶往医院。

