
石晗玉看着蝴蝶般飞奔过来的女儿，心里头的火气就消退了许多，等牧宝儿到了近前，还是沉下脸色：“多大了？没有个稳当的样儿。”

“娘亲，一见面就要教训医医，医医不开心了。”牧宝儿抱着石晗玉的手臂轻轻地摇晃：“你走了那么多年，人家想的很呢，要不是二哥和三哥大婚，你还不回来是不是？”

石晗玉心就一沉，抬头看着自己的女儿，这才发现女儿的眼角微微的泛红。

宇初的书信写的清清楚楚，三个人要一起完婚，但刚一见面女儿就这么一句，显然不是废话。

“嗯，知道就好，先吃饭。”石晗玉嘴上没有个温言软玉，但轻轻地握住了女儿的手，别的不说，女儿的婚事出了问题，这问题自然还是在那个叫陆淮宁惹来的。

眼下不是详细问的时候，回头母女二人自然有说话的机会。

大家都是聪明人，谁也不会不长眼的点破了牧宝儿的痛处，也都看出来牧宝儿强颜欢笑，三个哥哥极其捧场，两个未过门的嫂子平日里就和牧宝儿交情挺深，所以心疼都来不及，自然是要处处哄着才是。

石晗玉对两个儿媳还是很满意的，在这个家里虽说没有那么多繁文缛节，但没规矩不成方圆尤为重要，等到人群散去，石晗玉带着牧宝儿去花园消食儿。

消食儿是假，谈谈心是真的。

同样，牧北宸带着三个儿子去了书房，进了门脸色就撂下了，眼神不善的看了眼牧政宣。

“父亲，儿子做的不周全。”牧政宣立刻跪倒在地认错。

牧北宸坐下来：“当年没有把云楼交给你，是觉得江湖和庙堂之间不能牵扯太深，就算是没有云楼，你六年来就没有自己收集情报的渠道？”

身为国君，这是大忌。

历朝历代总有奸佞的臣子，朝堂上下一国无小事，身为国君居庙堂之高，却不能有着臣子们说什么就是什么，若是这样的话，早晚被蒙蔽到丢了江山不可！

牧政宣知道这次是真的没做好，更明白父亲生气的科不单单是一个陆淮宁的事，毕竟不管多么惊才绝艳的人，在牧家人的眼里，也不过尔尔。

牧北宸由着牧政宣跪着，眼神薄凉的看了老二和老三。

这两个倒也不含糊，不管对错先跪下。

“你们的婚事操办的如何了？眼光都还不错，明日再宴请亲家吧。”牧北宸喝了口茶：“你们的兄长日理万机确实太忙，你们两个也应该长点儿心，医医和那个陆淮宁到底是怎么回事？就这么一个妹妹，你们还不调查清楚，心里能安？”

好家伙！

老二宇清低着头：“父亲，陆淮宁的身家看上去清白的很，但往下查却看不透的，儿臣也一直都在查，就是……。”

牧北宸微微的眯起眼睛，虽说江山代有人才出，可能让自己的儿子们都查不出来底细的人，这世上也不多。

想到这里，摆手：“你们三个都记住了，兄弟齐心，其利断金，都赶紧出去！”

牧政宣兄弟三个磕头退下。

牧北宸换了一身便装出门了，既然敢动自己的女儿，那就的想明白了自己几斤几两！

*****

御花园里，石晗玉看着眼前的繁花似锦，眼角眉梢带着温柔的浅笑，这里的花儿都名贵的很，确实好看，不过要说实用的话，还是秀水山山谷里的花实用。

“陆淮宁呢？”石晗玉没有那么多的弯弯绕绕，开口就问。

牧宝儿深吸一口气：“走了，不辞而别，是女儿想错了，这世上的人薄情寡幸的男子多如牛毛，没道理只有我就遇不到的。”

石晗玉坐下来，撩起眼皮儿看神色淡淡的女儿：“坐下来说一说，是个什么样的人呢？”

“娘。”牧宝儿坐在石晗玉身边：“不提也罢，虽说是丢人现眼了一次，可也清楚了，我以后就好好的经商，天下第一大当家的，那才是正经的。”

要说性格，石晗玉知道女儿随她。

可到底是娇养长大的孩子，心机城府就要逊色许多，倒不是非要多么厉害，但害人之心不可有，总不能防人之心也没有吧？

“不想嫁人了？”石晗玉意味深长的看着牧宝儿。

二十多岁的女儿，在这个世界里早就都当娘了，自己给孩子们的影响太深，直接影响了他们的婚恋观了。

牧宝儿点头：“对，不嫁人，金银财宝不会背叛人，我打小就喜欢金银财宝的。”

这话，半真半假，女儿贪财是天性，这是真的，不嫁人则是假话，只怕认准了陆淮宁后，至少好一段日子才能淡忘，不管怎么说也是成长。

既然女儿不愿意说，石晗玉也不追问，反倒是问起来买卖上的事情了。

看着侃侃而谈的女儿，石晗玉是一点儿也不意外，索性说：“那等你二哥和三哥大婚后，你跟着娘出去转转，娘也想着当个天下第一大当家的助手呢。”

“真的？”牧宝儿眼睛都亮了，她停过太多母亲的事迹了，如今能跟在母亲身边，简直是太好了，突然觉得陆淮宁跑了也不是什么大事。

石晗玉知道自己缺席了孩子成长最关键的六年，心里是有些愧疚的，当下点头：“真的，到时候咱们可以找一些合适的买卖，到外面看看。”

娘俩提到这个，聊得热火朝天。

等夜深的时候牧北宸才回来。

石晗玉正在看账目，这些都是宫里买卖的账目，女儿离宫的时候顺带着去给阿姐和二姐送信儿，自己明儿还要去见见两个姐姐。

看到牧北宸神色凝重的样儿，石晗玉起身过来，吩咐外面候着的人准备浴汤，这才给牧北宸倒了一杯茶，坐在旁边：“该不是你这么快就查到了吧？”

“那倒不是，当年就让云楼看顾着孩子们了，这个陆淮宁还真是有些看不透。”牧北宸眉头紧锁：“不过这倒是小事了，云楼得到的消息，大安国之外，幽州城往北过了翻过山，再走过草原，有一个燕国。”

石晗玉看着牧北宸：“陆淮宁是燕国人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664066"  chaptername="第三百九十二章  这小子跑了！">加入书签</a>
</div>
