    钟峰环顾四周，观察这座决斗场。

    决斗场的地板是由黑白方块拼接而成，很像是国际象棋的棋盘。

    决斗的场地是正方形，边长大概两公里。单论距离的话足够五阶修炼者发挥。

    另外值得一提的是，决斗场的四周布置了很多大型座位，像是给巨龙们准备的。

    就在钟峰观察场地的同时，刚才看热闹的三四十条巨龙鱼贯而入，占据了决斗场周围的这些座位。

    他们每条龙都异常兴奋，大声地嚷嚷着：

    “今天又有决斗看，丹尼尔果然不让我们失望。”

    “这已经是这个月第12次了吧？”

    “对对，丹尼尔这个月决斗了12次，12连胜，我基本上每一场都跟着看。”

    “那这次要不要也开一些彩头？”

    “已经有人开盘了，赌丹尼尔胜1 赔1.04，赌对面胜1赔9。”

    “1赔1.04？真是黑啊！”

    “你觉得黑？那要不你赌对面赢？”

    “怎么可能？别把自己的本金给赔进去。”

    ……

    颜色各异的巨龙们吵吵嚷嚷地在周围的观众席上落座。

    除了讨论赔率的，也有巨龙在给场内的丹尼尔和钟峰加油打气。

    这让整个决斗场的氛围像是古罗马斗兽似的。

    而钟峰，似乎就是斗兽场里那个“兽”。

    他现在哭笑不得。

    他是来和龙族做交易的啊，怎么还带强制战斗的？

    ……

    可可公主也走进决斗场，站在裁判席之上。

    她向着钟峰，露出了不好意思的目光：“抱歉啊，这个棋盘竞技场一旦展开就无法结束。

    除非决斗决出胜负或者你本身的实力高于六阶上位强行挣脱，不然这一架恐怕是必须要打了。”

    钟峰：“……”

    对面的白龙丹尼尔正在对着观众席炫耀自己的武力。

    观众们也很配合的把欢呼声献给他。

    现在，他转过头来趾高气扬地对钟峰说道：“既然你是新人那我也不欺负你，可可，告诉他决斗规则。”

    可可公主厌恶地看了他一眼，转头对钟峰说道：“我来说下竞技规则：在这个竞技场中，你的实力会被压制到和丹尼尔相同的水平。

    丹尼尔作为连胜霸主，他将获得全属性30%的实力增幅，增幅覆盖整个比赛时段。”

    可可公主说话的期间，一道金色的光芒从场地正中央涌出，覆盖在丹尼尔的龙身上。

    沐浴在金色光芒中，丹尼尔的体型开始膨胀，四肢肌肉都变得更结实。

    而且作为一条血脉纯净的白龙，他在精神力方面有更高的增幅。

    此时浓郁的如同雾状的精神力包裹在他的头上，远远看过去就像是戴了一个雾状的帽子。

    “丹尼尔！丹尼尔！”

    看台上的观众们大声欢呼。

    他们似乎已经看到这场结束后，丹尼尔获胜，他们又要多增加4%的收入。

    ……

    看着这氛围热烈的“斗兽场”，钟峰实在是无力吐槽。

    决斗场的作用居然是把他的水平拉到和丹尼尔同一个水平线，然后再给丹尼尔全属性30%的buff。

    难怪丹尼尔一个月连胜12场，而且在场的巨龙即使是1：1.04低赔率也要投丹尼尔赢。

    作弊都做到这种程度，不赢才真是见鬼了！

    “但是……”钟峰实在忍不住了，对着裁判席上的可可公主大声道：“凭什么啊？凭什么连胜就有全属性30%的加持？这样他不就是能仗着属性压人了吗？”

    可可公主还没来得及回答，这时坐在看台上一个老年白龙笑眯眯地说道：

    “年轻龙，就凭他是三长老的独子啊！三长老对他的爱已经到了魔怔……咳咳，我是说有些不正常的地步。棋盘也是他老子亲手给他打造的。”

    其实这位老年白龙还有一件事没说，那就是三长老为龙族立下了汗马功劳，但是孩子却傻乎乎的。

    出于心疼三长老，他们才会对丹尼尔的行为这么的包庇。

    ……

    丹尼尔此时早已经等得不耐烦了。

    他展翅飞上天空，对下方的钟峰大声道：“好了，现在倒计时10秒，10秒钟之后我们正式开打！10，9，8……”

    吼吼——

    观众席上响起震天的龙吟，都是些看热闹不嫌事大的乐子龙。

    “等等！”钟峰大声阻止：“那如果我投降呢？我投降是不是就可以不打了？”

    钟峰突然想到一件事——他巨龙形态的作战方式、技能和这里的巨龙并不一样，一旦开始战斗，他们马上就能认出自己不是本星龙族，而是外星龙族！

    到时候他岂不是彻底穿帮了？

    所以无论如何他也不能跟丹尼尔打。

    “投降？”丹尼尔一怔。

    他到现在已经打了上百场决斗，还没有见过哪条龙投降的。

    龙族一般都很要面子，即使不敌也要上场打打体面地认输，像这样投降的真是第一次见。

    丹尼尔想了想回答道：“你可以投降。”

    “那好，那我就投……”

    “等等，我还没说完。如果你投降，这次你输依然要付出代价，你确定真的要投降吗？”

    其实丹尼尔是不想钟峰投降，他更想当着众人的面把钟峰结结实实打一顿，借此警告在场的所有龙不要碰他的未婚妻。

    钟峰的瞳孔却微微一缩：“代价？是什么代价？”

    站在裁判席上的可可公主开口道：“这是棋盘规则的一部分，在决斗的双方进入棋盘后，身上的一件最珍贵的物品会被标记。

    输的那方会失去这件东西，由赢的一方获得。”

    说完，可可公主使用精神力给钟峰秘密传音道：“规则是这样的，不过丹尼尔在获得敌人最珍贵的物品后玩两天玩腻了会直接还给对方。

    也正因如此，在场的俱乐部前辈们才会允许丹尼尔胡闹，毕竟双方都没有损失什么。”

    “标记？”

    听到可可公主的传音，钟峰心里咯噔了一下。

    他身上珍贵的物品都是来自游戏世界，如果这些被标记的话……

    钟峰赶紧看向自己的空间戒指。

    此时他容量2000立方米的戒指中，有一个东西被包裹了一层黑白色的烟雾，在所有物品中格外显眼。

    这个物品正是来自游戏的，道具名叫——【熊猫人圣耀战旗】。

