    第569章 不要小气嘛   

    李清这王婆卖瓜自卖自夸一般的话。

    

    他自然不觉如何，可听到别人的耳中。

    

    却是让人尴尬与想笑了。

    

    通天教主养气功夫极佳，只是点头赞许，觉得人皇说的对。

    

    并未笑话。

    

    可殷郊听着却是满脸发红，呐呐道：“儿，儿臣不如父王远矣，哪里能与父王相论……”   

    李清哈哈一笑道：“你是寡人的种，所谓种花得花，种豆得豆，寡人的种子优良，你母后的地又肥沃，你这果子如何比不得寡人？

    切莫妄自菲薄，你比寡人要强！要强很多！”

    

    殷郊尴尬的不行，满脸通红，已然说不出话来。

    

    自己这父王，也真是的。

    

    这样话也说出口，这还有好多外人呢。”

    

    李清只是哈哈一笑，随后又看向通天教主认真道：“教主，你到底想好没有？

    圣人一念万年，这么说来，寡人都给了你几万年的思考时间了，你还没想通？

    收不收，给句话吧。”

    

    通天教主眉目低垂，过了足足三息之后。

    

    这才开口道：“太子殿下乃人间璞玉，吾得之雕琢，乃吾之幸也。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    李清顿时大笑，随后见儿子还在发愣，便抬手打了一下他的后脑。

    

    笑骂道：“蠢小子，你还想什么呢？

    还不快点拜师？

    以后这位太上截教教主，三清之一的上清灵宝天尊，通天教主，就是你的师傅了，你见他，如见寡人，但有半分不敬，寡人可是要抽死你的。”

    

    殷郊这才陡然回过神。

    

    连忙上前几步，恭恭敬敬的对着通天教主大礼参拜，三跪九叩道：“弟子殷郊，拜见师傅！”

    

    通天教主既是想通了心障，便再无疑虑。

    

    当下满脸和蔼的笑容，看着殷郊道：“好好好，但你入吾教，当要循吾教教规，其一，不得滥杀，其二，不得淫邪，其三……”   

    李清听着通天教主在这里说着截教教规，脸上的笑意自是灿烂。

    

    通天教主既收了殷郊为弟子。

    

    于大商，于自己，于他，自然是双赢的局面。

    

    自今日起，截教也就算是真正的，站在了大商这边。

    

    不存在被元始，或者老子用什么办法给支走，甚至是拉拢了。

    

    截教教规不多不少，四十九条。

    

    通天教主说完后，才笑道：“吾所言，汝可记下了？”

    

    “弟子谨记师父所言，必不犯规。”

    

    殷郊当下点头，认真的说道。

    

    通天教主微微一笑，点头道：“吾自创立截教，外门弟子收有数千，记名弟子更是数之不清，但内门亲传弟子，却只有四位，其一，乃是你大师兄，赵公明，其二，为你二师姐，金灵，其三，为你三师姐，龟灵，其四，为你四师姐，无当，另还有三大外门弟子，一为多宝，一为云霄，一为琼霄，一为碧霄。”

    

    说到这，通天教主就抬手一点殷郊道：“你今日，为吾第五亲传弟子。”

    

    随着通天教主这么一点，殷郊浑身便微微一抖。

    

    他那所谓的，不堪造就的根骨资质。

    

    刹那间已然成为了整个洪荒也不可多得的极品。

    

    与此同时，他的眉心也出现了一道淡红印记，其内蕴藏极其可怖的气息。

    

    显然是通天教主留下的保命之法。

    

    “弟子殷郊，拜谢师父！”

    

    殷郊一时间如何不明白自己的变化？

    

    当下大喜过望，连忙又对着通天教主磕了个头。

    

    通天教主笑着点了点头，抬手道：“起来罢。”

    

    殷郊这才起身，满脸的兴奋。

    

    李清见此，便点头道：“嗯，那寡人这人间璞玉，世之罕见的儿子就交给你了，你可得好好教导，不能藏着掖着啊。”

    

    通天教主听的顿时苦笑了一下道：“陛下放心便是。”

    

    李清这才哈哈大笑，起身道：“开个玩笑，好了，寡人走了，日后还要多仰仗教主照顾我儿！”

    

    “贫道自会好好传授教导。”

    

    李清点了点头，迈步就打算出去。

    

    不过刚走没两步，他就又转过头来，笑呵呵的问道：“教主，郊儿拜入你门下，你怎么也不给个见面礼什么的？”

    

    “见面礼？”

    

    通天教主听的一愣，暗道怎么从未听说过这说法？

    

    不过随后他就明白，人皇这是要自己给殷郊法宝呢。

    

    当下通天教主无奈一笑道：“见面礼，自然是有的。”

    

    说罢，通天教主就一挥手。

    

    却见一柄剑，一宝珠，一黄塔，一绳索迅速飞出，落在了殷郊的面前。

    

    “这龙吟剑，八荒塔，上清宝珠，还有贯虹索，皆是品相不错的灵宝，攻防兼备，你且取用，日后你修为渐高，为师在与你更好的。”

    

    通天教主看着殷郊，淡笑着说道。

    

    殷郊当下大喜，连忙将四件宝贝收了起来，只躬身道：“弟子多谢师父赐宝！”

    

    这一下，倒是看的金灵圣母和龟灵圣母有些眼馋。

    

    自己等跟随老师这么多年了，也就得老师赐下一两件宝贝。

    

    可这小子，刚拜入师门，就得四件，老师当真宠爱他啊。

    

    李清见那四件宝贝，也是暗自点了点头。

    

    的确都是不错的极品灵宝，给殷郊用，自然足够了。

    

    但李清却依旧开口笑道：“教主，你也太小气了些，就给这四件东西啊？”

    

    通天教主笑道：“贫道却没有小气，四件宝贝已然不少了，多了，反倒让他过多依仗外物，于修行大道，没有好处。”

    

    李清摇了摇道：“小气就是小气嘛，寡人听说你有四柄宝剑，名为诛仙，绝仙，戮仙，陷仙，不妨给我儿一件防身用嘛，有什么大不了的？”

    

    一听李清这话，通天教主倒是神色不变。

    

    但龟灵圣母和金光圣母却是猛然抬头看向李清，目中全是怒意与嘲讽。

    

    这人皇，当真太不知好歹了！   

    老师收你儿子当弟子，已经是天大恩惠，你如今还开这口，说这话？

    

    诛仙四剑，岂能给你儿子一柄？

    

    你儿子他配吗！？

    

    通天教主看了看李清，忽的笑道：“陛下说的不错，与他一件防身之用，倒也无妨。”

    

    说罢，通天教主便缓缓抬掌。

    

    一道闪电一般的幻影，在他掌上缓缓扭曲出现。

    

    唰！！   

    刹那剑气四射激荡，挥舞出无穷劲风与杀机。

    

    直让整个碧游宫的大殿都掀起了一阵狂暴剑风！   

    剑风眨眼之间，便往李清扑来！   

    直若天地崩塌，万物俱消！   

    

