    

    此刻的智慧神殿的格局布置和昨夜大不相同，大厅中心的地板上用墨汁描绘了一个圆形，有许多小型图案组合镶嵌而成的法阵，浓黑色的墨汁却发出了淡蓝色的微光，一眼望去仿佛夜空中的星光闪烁。

    法阵的周围伫立着四盏高脚灯台，其中摆置的并非蜡烛或油灯，而是一枚枚散发着淡紫色光晕的魔法水晶。

    法阵中心位置摆立着一个四四方方的柜子，通体似乎由黄金打造，其上雕有繁杂的纹路，仔细一看却是关于侏儒主神，也是智慧之神加尔·闪金的事迹。

    柜子上放置一支三脚架，同为黄金色泽，其三足与金柜相连一体，架子上放着一枚宝石，被如同月季花瓣的镶座固定住。

    而当他的目光移至宝石上时，一瞬间就被那抹纯粹的蓝色吸引，好像迷失在无垠的天空，又好像落入蔚蓝的大洋，这枚蓝宝石约有拇指大小，中心部分闪烁着十字形的白光。

    星光蓝宝石！几乎没有思考和犹豫，甚至从未见过这种魔法宝石的张元，此刻心里却无比肯定。

    某个好奇的乡巴佬这边瞧瞧，那边看看，只觉得整个仪式现场都笼罩在未知和神秘之中，当然这样形容也不算错，这本就是秘法仪式。

    婕拉娜就站在祭台后方，不知道在摆弄些什么，老班特力则拿了一个头箍过来，示意张元带上。

    干嘛？紧箍咒啊？心中吐槽不停的某人还是乖乖的接过来戴在了头上。

    “你过来，躺在法阵中心，头靠着仪式台。”老法师指示着张元配合准备仪式。

    躺好之后老班特力再接着吩咐了一些事项，便着手和婕拉娜开始了仪式的举行。

    伴随着婕拉娜的一个手势，星光蓝宝石散发出了一圈明亮而柔和的光辉，正好覆盖住整个法阵。

    “Veritas， Credo， Oculos！（真实，确信，仅凭双眼）”老班特力开始了冗长的吟唱，伴随着最后几个音符，等的有些无聊的张元陷入了沉睡。

    不知过了多久，感知和意识再度回归到了张元的身上，可当他睁眼时，不，以他现在的状态已经没有了眼睛这个概念。

    他并非依靠视觉，而是以一种近乎直觉的方式将外界纳入到自己的感知之中，在他的感知中，自己好像一团不定形的云雾，随着自己的情绪来回变幻。

    而身体的周围飘荡着难以计数的微小存在，它们在张元的思维中投射出了一个个渺小如灰尘般的光屑，有如流水一般冲刷而过。

    张元鼓动着自己的意识存在，如云朵又似水母般漂流在这星光的海洋中，偶然能遇到一些较大的光团，好似河流中的漩涡，将自己牵引过去，只不过一旦接触那光团，就仿佛进入了荒诞诡异的梦境一般，整个意识都昏昏沉沉的不清晰起来。

    赶忙远离的他继续游荡，直到一个熟悉的东西进入了他的感知范围。

    的确很熟悉，但和自己所熟知的，每天睡前都要准备的那些法术结构还是有些差别，这种差别就好像是两幅不同书法作品的差别，而非书法作品和摄影作品的截然不同。

    这时张元终于回忆起了自己的处境，也明白了他所感知到的正是自己的目标，奋起力量向前扑去，将自己想象成一只八爪鱼，伸出思维的触须牢牢的缠住了对方。

    就在二者联通的一瞬间，一波又一波的信息如海浪般冲刷着自己的思维和意识，选择接纳的张元能够清楚的感知到，许多知识伴随着海浪不停歇的涌进了自己的脑海中，一句句需要反复背诵记忆的施法咒语，一个个繁杂精巧的施法手势就这么被外界的仪式灌输到自己的脑海中。

    当初穿越的时候，我是不是也是这样学会法术的？不知怎的某人冒出了这么个念头。

    思维的世界里不存在时间这个概念，也许是一瞬间，也许已度过了漫长的时光，所有的法术知识还是顺利的注入了张元的思维当中，与此同时他也明白了法术的名称：睡眠术。

    心满意足的八爪鱼飘了起来，扭了扭屁股就打算去狩猎下一个受害者。

    没耗费什么功夫他就锁定了自己的目标，另一个，或者说是一级召唤怪物的法术结构。

    照样的飞扑过去，照样伸出触手，照样捆绑PLAY，照样。。。

    完全不一样！还没来得及和目标好好深入交流的张大触感觉如同被人塞进抽水马桶里，再狠狠按下冲水按钮一样，一阵天旋地转后，发现自己被送到了一个熟悉而又陌生的地方。

    放眼望去，大理石板铺成的地面被一道道界限划分成纵横交错的棋盘格子，远处的八个高台也说明了这到底是什么地方——虚空棋盘。

    棋盘的布局和景致与当初没有丝毫变化，而张元也惊讶的发现，自己本是无固定形态的精神体重新凝聚成了自己身体的模样。

    一边漫无目地的踱步，一边猜测自己形态变化的原因和系统送自己来这里的目的，当他走到棋盘中央，那熟悉的二十面骰子又一次的映入了他的眼中。

    心中一动，知道自己恐怕找到关键的张元快步上前，将骰子拾起捧在掌心，一如当初的情景重现，恍惚间有种时空错乱的荒谬感。

    被拾取的骰子开始向外迸出浅蓝色的光辉，一道熟悉的弹窗在自己眼前显现：

    “检测到相应召唤法术，经验证确认为一环奥术《一级召唤怪物》，是否确认导入至DLTCEP系统？”

    “同意/拒绝”

    下意识的用手指朝着弹窗点去，却意外的没有直接穿透而过，往常不可触摸的弹窗此刻却如有实质。

    没心思思考这些细节的某人赶紧点了确定！

    一阵光影变幻，又是一个新的窗口：

    “经管理者授权，自走棋子系统与召唤系奥术进行绑定。”

    “现有召唤法术：一级召唤怪物——效果：召唤等级为一级的棋子。”

    “现有能量点数：11 （棋子耗费为10*自身等级）”

    “当日可选择棋子：小小，水晶室女，敌法师，卓尔游侠，小小”

    “规则：棋手必须耗费能量购买棋子，棋子每日刷新一次，可耗费20点能量锁定或再次刷新。为位面规则所限，棋子不能被直接放置于现实当中，必须通过相应等级召唤法术，法术等级对应于棋子等级。”

    系统的说明不可谓不详细，一字不漏的看下来的张元基本明白了这个自走棋子系统的运作方法，无非是把召唤的生物替换为了棋子。

    唯一有点问题的是这个能量点数的来源，已有11点能量点数？难道是自己杀的掘地虫和大地精？

    不过这都是可以日后慢慢摸索的问题，当务之急是确定购买的棋子和离开此地乃至从仪式中苏醒。

    反复考虑之后，还是选择了小小作为第一选择，首先小小一个石元素作为召唤物不算突兀，而人形召唤物的出现实在是不好解释。

    其次是小小的身板也算硬，还带控制技能，反观其余几个棋子都是脆皮功能性棋子，在目前这个形势，还是先选实用点的吧。

    为自己的机智点了个赞的某人已经在幻想着将来成为费伦大陆的棋圣的情景了。（缅怀一下最初的书名）

    感谢大家踊跃的推荐票支持，特意将不多的存稿放出一章，免得大家等这个金手指等的太久。        

