    严浮不想独自去赴约，所以看着苏凡提议道：“要不你明天跟我一起去吧。”

    “不去。”

    苏凡头也不抬的拒绝了他的提议。

    严浮不肯放弃的劝说道：“你就忍心让我一个人去面对白思思啊？万一她不是什么好东西，那我岂不是羊入虎口了。”

    “你不说常说一般人奈何不了你的嘛，更何况去太多人的话，反而会引起她的怀疑。”

    苏凡看他一脸愁容的模样，宽慰道：“你们明天不是约咖啡馆了嘛，那地方是个网红店，你也不用太担心，那块的人肯定少不了，而且你要是发现有不对劲的地方，那就第一时间撤回来。”

    严浮偷偷瞄了一眼对面床铺上的人，然后凑到苏凡耳边小声道：“你就像咱俩上次跟着宁博那样，肯定不会被发现的。”

    “你真害怕？”

    苏凡见他如此的坚持，不由得皱眉道：“没跟我开玩笑？”

    “也不是害怕。”

    严浮有点说不清楚自己到底是什么感觉，总之他就是不想独自去赴约。

    “行，那你要是需要人陪的话，奖金得分我一半。”

    听到苏凡的提议，他立马瞪大了眼睛，表情很是惊讶的看着他，问道：“一半？你也太黑了吧！”

    “那你再考虑考虑？”

    虽然苏凡已经决定陪他赴约了，但还是忍不住的想要逗他。

    严浮不吭声的瞪着他，纠结了半天，最终一咬牙的说道：“一半肯定是不行的，大不了我七，你三，这是我的底线了！”

    苏凡立马点头道：“可以。”

    严浮见他这么痛快的答应下来，心里不禁有些后悔，自己是不是给他分多了？

    他怎么感觉自己要是提议八二分的话，苏凡说不定也会同意呢？

    “那个……”

    苏凡不等他把话说完，便起身道：“既然是决定好的事，怎么能乱改呢？”

    “可是……”

    严浮紧跟在他的身后，试图想要把“七三”改成“八二”，但苏凡压根不给他这个机会。

    他直接戴起了耳机，一副拒绝沟通的架势。

    这时，宁博忽然从床上跳了下来。

    他看着眼前的两个人，问道：“你们要去的咖啡厅是叫LU吗？”

    “你怎么知道？”

    严浮一脸惊讶的看着他。

    “我明天正好也去那里。”

    宁博面无表情的看着他，“要装作不认识你吗？”

    “应该…不用吧？”

    严浮也拿不定主意，只好转头看向了苏凡。

    苏凡想了想，摇头道：“不用。”

    如果装作不认识的话，反而会让严浮的处境变得糟糕。

    毕竟他们住在一个宿舍是事实，稍微打听一下就能知道的事。

    ……

    一转眼就到了第二天。

    三人来到约定的地点后，分别找了个位置坐了下来。

    LU咖啡厅放着轻缓的音乐，四周的墙壁都放着一架书柜，书柜上的书本全都是崭新的。

    一个很有氛围的地方，也是一个很适合打卡拍照的地方。

    周围坐着几对情侣，每个人手里都捧着一本书，书名看上去很有寓意，但大部分的人都只是用书来做拍照的道具而已，并没有人真的是来这里看书的。

    苏凡挑了个十分不起眼的地方，旁边又放着一盆半人高的盆栽，正好将他的大半个身子都遮住了。

    而宁博选的位置跟他们稍稍隔了一些距离，但还是一眼就能看到对方的。

    等了没一会儿，咖啡厅的玻璃门就被推开了。

    舒小雨和羽洛菲手挽着手地走了进来，两人都是一眼就看到了自己想要找的人。

    羽洛菲放开了手，笑嘻嘻的看着她说道：“快去约会吧。”

    “别胡说，我们两个是探讨学习的。”

    舒小雨脸颊绯红的解释道。

    “好好好，那你们两个好好探讨吧！”

    说完话，她就奔着苏凡的方向跑了过去。

    舒小雨看着宁博的侧脸，脚步不由自主的的加快了起来。

    另一边，苏凡有些意外的看着羽洛菲，“你怎么来了？”

    “听小雨说的。”

    羽洛菲担心白思思在看到苏凡的时候会变卦，所以不放心的跟了过来。

    她坐下的第一件事就是从包里掏出了一个黑框眼镜，“快戴上。”

    “不至于吧？”

    苏凡看着那副黑框眼镜微微皱了皱眉，这镜框未免也太丑了吧？

    “那万一白思思改变主意，转头看上你了呢？”

    想到这种可能的存在，苏凡不再犹豫的戴上了镜框。

    羽洛菲看着带镜框的苏凡，有些嫌弃的转开了视线。

    如果两人第一次见面，他以这个形象出现在自己的面前，她恐怕不会那么快的说服自己跟他离开。

    严浮倍感无聊的看着四周，周围都是三三两两的人，唯独他自己像个傻子似的坐在那里。

    他瞥了一眼碎屏的手机，勉强能看清楚上面的时间。

    “这人怎么一点时间观念都没有呢？”

    就在他快要坐不住的时候，咖啡厅的门再次被人推开。

    白思思为了这次约会特意打扮了一番，穿的更是光鲜亮丽的。

    她站在门口环视了一圈，并没有发现自己想要找的人。

    这时，有个人忽然朝她招了招手。

    白思思看着那人皱了皱眉，这怎么跟自己前两天看到的人不太一样了呢？

    严浮见她半天也不过来，便不耐烦的喊道：“想什么呢？过来啊！”

    白思思下意识的朝他走了过去，满脸震惊的问道：“你怎么穿成这样啊？”

    “哪样啊？”

    严浮低头看了看身上的衣服，他并没有觉得哪里不好。

    白色T恤，浅蓝色的牛仔裤，这不就是当代学生的专属配制吗？

    “你……”

    白思思被气得说不出话来，如果早知道他是这个德行，她是绝对不会浪费时间过来的。

    可现在为时已晚，她已经把话放出去了，所以她只能忍着气的坐了下来。

    严浮不以为然的问道：“我怎么了？”

    “你为什么不穿西装啊？”

    那套西服最起码得五位数，而黄英历代的绯闻男友都只是长得好看的普通学生，所以她才会想在这方面压黄英一头的，但没想到会发生这种事。

    严浮很自然的回道：“压箱底了啊，我不爱穿西装。”

    听到这个回答，白思思简直要抓狂了。

    她满脸写着不高兴的瞪着严浮，“那你也不能穿成这样啊！”

    “舒服就行呗。”

    白思思深吸了一口气，视线不经意的扫到了桌子上的手机。

    她看着满屏幕炸裂的手机，质疑道：“这不会是你的手机吧？”

    “是啊。”

    严浮回想起昨晚的情景，他就默默地瞪了一眼白思思。

    白思思注意到他的眼神，不乐意的问道：“你瞪我干什么？”

    “昨晚要不是给你回信息，手机也不至于摔成这样。”

