    谁能想到，这虫茧子里竟然还有一个人，林飞眉头一皱，却是向后退一步，做出了一个随时可以反击的姿势。//www.  //

    在这诡异的地方，不能不防。

    而几个黑卫更是尽忠职守，闪电间护在林飞身前，冰冷的眼睛死死的盯着从虫茧里掉出的人。

    这人明显失去了意识，躺在地上一动不动。不过林飞能感觉到对方还活着，而且战力不低。

    除此之外，这还是一个女人。从对方玲珑的身段上，就可以看出来。除此之外，林飞还注意到，这女人皮肤有一种特殊的色泽，两耳尖尖长长，只是长发遮挡住她的面孔，看不到相貌。

    是暗影精灵？

    瞬间，林飞想到一种可能，却是赶忙道：“艾玛？”

    的确，林飞这么想也无可厚非。艾玛本来就是一个暗夜精灵，而她又来到了这里，而眼前的这个也是一个暗夜精灵女性，林飞如果不这么想反倒是有些怪了。

    想到对方可能是艾玛，林飞可是心情激动，这一次他之所以来到这里，就是因为艾玛的一封信，现在，能找到正主儿，林飞至少可以解开一些心中的疑惑了。

    不过林飞还是十分小心，他给几个缝合黑卫打了个眼色，后者直接上前，将地上晕厥的暗夜精灵女给扶了起来。

    拨开头发一看，林飞看到了一张非常精致漂亮的脸蛋。

    如画的美貌，紧闭的双眼，长长的睫毛，小巧的鼻子和嘴，还有那吹弹可破的肌肤，毫无疑问，这是一个漂亮到极点的暗夜精灵女性。只是林飞却不怎么兴奋，因为这个暗夜精灵，并非是艾玛。

    虽然。她长得和艾玛有几分相似，但林飞不认为数个月没见，艾玛会变成这个模样。只可惜这女精灵还在昏厥当中，无法提供给林飞什么有利的情报。林飞伸手在她的颈部摸了摸。知道对方只是昏睡了过去，并无大碍，所以让黑卫将她放到一个干净的地方。

    此刻，这个洞穴向外的通道被坚韧蛛丝封闭，暂时出不去，林飞倒是打算在这里休息一会儿。

    这一次对战boss级虫怪‘莫丹尼斯’，林飞虽然胜了。但他手下的缝合卫兵却是个个带伤，就连林飞自己，也需要好好调休一番。

    于是，林飞索性待在这里，让黑卫和红卫负责守卫，而林飞自己，则是取出各种药品，给自己疗伤。

    外伤的话。奥林匹斯秘药就可以完全胜任，此外，林飞还吃了一个‘高能量豌豆’。补充身体所需要的能量。除此之外，便是查看信仰符文，看看自己的信徒恢复的怎样。

    这信仰符文可真是一个好东西，可以说如果不是拥有它，林飞这般硬闯，早就死了。没有信仰之力，太阳神镜都无法驱动，所以信仰空间里的信徒，林飞可是很看重的。

    现在信仰空间里，已经有30名信徒。其中还是鱼龙混杂，有人类，有冥神，还有亡灵。看着这些奇形怪状的家伙聚集在一起，虔诚的祈祷，绝对是一件有趣的事情。而随着林飞对信仰空间和信徒的了解。也摸索出了一些经验。

    信徒所能产生的信仰之力，和信徒本体的实力有很大关系，实力越强，信仰之力越强。所以林飞打算，以后要多多教化一些强大的信徒，这样自己的实力才能突飞猛进。当然实在不行，普通人也可以，但至少，是必须拥有一些灵智的个体，否则根本无法教化，就如同林飞制作的缝合生物，就属于无法教化的行列。

    林飞将自己的意念投影到信仰空间里，显现出一尊六翼天使的光辉形象，和那些信徒一起祈祷，加深信仰。

    而就在这个时候，一名信徒身上突然爆出一股金光，气场增强。

    “恭喜，你的信徒‘汉斯牧师’成功提升为‘信徒二级’，今后，他所产生的信仰之力将增加30%。”

    林飞看了看提示，又看了看那仿佛镀了一层金光的汉斯牧师，心中狂喜。想不到，信仰空间里的信徒还可以提升等级，这汉斯牧师也算是林飞第一个收纳的信徒，而且极其虔诚，所以是第一个提升了等级。

    林飞马上将意念投影漂浮过去，亲自对信徒汉斯牧师进行的嘉奖和赞赏，后者已经感动的流泪，信仰更加坚定。

    轰隆！

    又是一道金光降落，林飞之前收纳的一个人类卫兵队长，此刻也提升了等级，同样成为了‘信徒二级’。

    林飞能感觉到强大的信仰之力汹涌而出，知道自己的实力又有所精进。

    显然，这种和信徒‘面对面’交流的事情以后要多做，一个小时后，林飞退出了信仰空间。他现在的实力，已经完全恢复，而且比之前要更强。看了看自己的战力，也因为信徒的升级，提升到了2800点，距离3000点也相差无几了。

    自己调整完毕，林飞便开始折腾缝合黑卫。现在重新制作缝合卫兵显然又耗时又耗力，倒不如将已经受伤的进行修补和完善。当然，修补和完善所使用的材料就是这一路上收集的虫子尸体。

    虽然是虫子，但它们也是生物，也有可以成为体系的运动系统、消化系统和控制系统，这些包括甲壳、密度极高的纤维肌肉、虫液和各种内脏。

    林飞既然是缝合师，自然是对这些东西了然于胸，他叫来一个断了一条手臂的缝合黑卫，然后便开始了修补。

    代替这个缝合黑卫手臂的，是一段虫肢，里面是剑刃的肌肉纤维，外面是堪比钢铁的外甲壳，前段则是一个仿佛镰刀一样利爪代替了五根手指头。

    缝合完毕后，这个缝合黑卫伤势恢复，战力也从一开始的2300，提升到了2400。

    接下来，林飞是忙忙碌碌，因为知道接下来可能会遇到更强大的对手，所以林飞这一次不但是将原本受伤的缝合黑卫以及红卫全部都修复，并且又使用‘莫丹尼斯的坚韧肌腱’这种珍贵材料，制造了三个缝合红卫出来。

    而这一次，因为使用的紫色品质缝合材料的缘故，这三个缝合红卫的战力，竟然超过了3200。毫无疑问，这将是林飞非常强大的一股战力，就算是再一次遇到‘莫丹尼斯’这种级别的虫怪，林飞也能保证，将损伤减低一多半，甚至无损干掉对方。

    做完这一切，林飞才起身，将目光移到一旁躺在那里昏睡的女精灵身上。

    这个时候，林飞嘴角微微翘起，却是慢慢的走了过去。

    以林飞现在的实力，如果可以保证周围的安静，他可以感觉到十几米内一个人的呼吸频率，甚至是对方心跳和眨眼的声音。

    在半个小时前，林飞就感觉到这个女精灵的呼吸有了细微的变动，心跳也比之前加快了一点。如果说是一个晕厥的人，应该不可能出现这种情况，而现在偏偏出现了，这便说明一种可能。

    那就是这女精灵醒了。

    不过看她的模样，依旧是像是在昏厥当中，显然其中有古怪。

    林飞走了过去，然后顿了下来，却是故意伸手开始在这女精灵身上摸索，看看能不能找出什么有用的东西。

    只是当林飞的手不小心碰触到对方高高隆起的胸部后，地上的女精灵直接蹦了起来。

    这女精灵明显是在装睡，她突然暴起，纤细的手指上冒出一股股绿芒，闪电般向林飞拍来。

    早有提防的林飞笑了笑，猛的向后闪去，躲开了这一击。

    谁知道这女精灵竟然穷追猛打，继续攻了过来，双目通红，似乎还含着泪水，模样像是受了多大的委屈似的。

    林飞并不怕对方，这女精灵的战力不过2500点，现在的林飞，很容易就可以将她制服。当然林飞也没有下狠手，因为林飞有一种预感，从这个女精灵身上，他能得到艾玛的消息。

    只是这女精灵追打了几分钟后还不停手，而且越来越激动，无奈，林飞只能先施展乌鸦替身，扰乱对方视听，最后突然从对方头顶落下，一下子将这个女精灵制服。

    后者还要挣扎，林飞只得怒道：“有没有搞错，是我救了你，你还恩将仇报？”

    这女精灵一愣，随即似乎回忆到了什么，挣扎慢慢的小了下去。

    “真的是你救了我？”她出声问道。

    “当然是我救了你，就从那边那个虫茧里，如果不是我，你现在估计已经被闷死了！”林飞让对方看了看远处的那个被撕开的大茧子说道。

    后者这才彻底放弃抵抗，随后，却是瞪着大眼睛问了一句让林飞有些不好意思的话：“那你为什么碰我那个地方？”

    林飞知道对方说的是刚刚自己无意之间的举动，却是讪讪一笑，暗道对方这是将自己当成色狼了。

    这个时候，林飞索性岔开话题问道：“你认识艾玛吗？”

    “艾玛姐姐？对了，她在哪里？我们一起进入这里，然后遇到很多很多虫子，然后就走散了！”听到艾玛的名字，这个看上去有些迷糊的女精灵才恍然大悟般的说道。

    看着对方的神态，林飞这才让对方起来，心中暗道果然和艾玛有关。

    很快，林飞就弄清楚，这个女精灵叫做‘艾诺’，是艾玛的妹妹，同时也是一个非常厉害的德鲁伊。