    “你好，我叫王仙！”

    王仙看看身前目光闪烁盯着自己的凌剑儿，脸上充满了笑容。

    伸出手，放在凌剑儿身前，淡淡的说道。

    凌剑儿看着自己身前的王仙，看着他的手掌，微微有些发呆。

    那每天早晨的雕像，那自己在黑幕园内遭遇一次次危机时出现的影子，一幕幕出现在脑海中。

    “你好，我叫...冰剑儿！”

    凌剑儿伸出手，和王仙的手掌握在一起，迟疑了一下，开口说道。

    “这几天没事，我可以去找你吧！”

    王仙看着凌剑儿，眼中充满笑意的继续说道。

    “可以！”

    凌剑儿看着他灼灼的盯着自己，微微低下头小声的说道。

    “好，那我们明天见！”

    王仙笑了笑，朝着冰心国主点了点头，转身朝着何族的位置走去。

    “哈哈，剑儿，以后你和圣贤王牧师好好相处，知道嘛？”

    后方，传来冰心国主满脸开心的笑容。

    然而，站在一旁的九皇子看到自己父亲这般说，脸色难堪无比。

    他紧握着拳头，身子有些颤抖，眼中充满了愤怒与不甘！

    “王仙兄弟！”

    此时此刻，何族的所有人看着朝他们走过来的王仙，脸上的神色非常的怪异。

    事实上，当武极皇朝册封王仙为光之圣贤的时候，他们的脸色便非常的古怪。

    他们何族，可是知道天魔便是王仙的。

    一个屠戮魔古城，一个灭掉了二十五名洞虚七阶强者的天魔，如今竟然被武极皇朝册封为圣贤。

    这他娘的，如果让别人知道，恐怕会引起沸腾！

    光之圣贤便是天魔，谁能够相信？

    无法相信！

    不过知道真相的他们，对于这个王仙，心中充满了敬畏。

    哪怕是何族洞虚七阶的强者，也是敬畏无比。

    一个人可以做到光之圣贤，可以做到天魔，想想便恐怖。

    “前几天有些事情，今天我们好好聚聚！”

    王仙走过去，拍了拍何源的肩膀。

    “哈哈，可以可以，真没有想到，王仙兄弟你竟然能够混到如此地步！”

    何源大笑着说着。

    何族的其余一众人也过来打招呼，王仙与他们交谈了一会儿便直接与何源离去。

    而此时此刻，浩瀚区域，武极皇朝老祖的一个声音，震动了所有人。

    王牧师被武极皇朝册封为光之圣贤，这个名头，可不是虚名。

    三大势力之一的册封，所有人都要承认。

    没过几个小时，王牧师以强大的光明之术驱除武极皇朝皇太子体内洞虚七阶黑暗之魂的事情，传遍了整个浩瀚区域。

    紧随着，王牧师拥有着洞虚七阶的实力，也传了出去。

    很快，所有人沸腾，脸上充满了震撼，议论纷纷。

    “洞虚七阶，那个家伙竟然是洞虚七阶！”

    唯我教派内，天上地下两名天骄得到这个消息之后，脸色难堪无比。

    他们对视了一眼，满脸不甘的紧握着手臂。

    洞虚七阶，又被武极皇朝封为光之圣贤，以他们的能力，根本无法报仇！

    ......

    “剑儿你好好休息休息，明天的时候好好打扮打扮，王牧师可能会来找你！”

    凌剑儿的庭院前面，冰心国主满脸微笑的朝着她吩咐道。

    “嗯！”

    凌剑儿点了点头，朝着院落内走去。

    “父亲，您...您不是说，您不是说要将剑儿许配孩儿的吗？”

    一旁，九皇子冰景焕满脸不甘的看着自己父亲，身子颤抖的说道。

    “皇儿，不是父皇不想将剑儿许配给你，以目前看来，剑儿能够嫁给那王牧师是最好的选择！”

    “不说那王牧师的实力和潜力，别忘了，我们有一个老祖被暗黑之魂入侵，如若能够治好，我们冰心皇朝可是多一个洞虚八阶的绝世强者！”

    “日后，你就不要打剑儿的主意了，对那个王牧师客气点！”

    冰心国主拍了拍冰景焕的肩膀，语重心长的说道。

    这令冰景焕低下头，脸色有些狰狞。

    ....

    “那位是圣贤大人王牧师！”

    “就是王牧师圣贤大人，听说他连洞虚七阶的黑暗之魂入侵体内都能够驱除，一身光明之术无人能敌，哪怕是晨光老祖也不如他！”

    “真是厉害，如此年纪便站在巅峰，日后他在浩瀚区域，所有势力都要对之客客气气！”

    “圣贤大人看上去好平易近人，当初大人可是免费救治了近十万人，是好人呐！”

    第二天的时候，当王仙朝着冰心皇朝区域走去的时候，周围道路上，一个个敬畏的声音传来。

    王仙心情大好的笑着，径直来到凌剑儿院落的前面。

    “公主殿下，圣贤大人王牧师求见！”

    侍女连忙的进入庭院内，朝着凌剑儿说道。

    “嗯，让他进来吧！”

    凌剑儿一身淡妆的从房间内走出来，目光朝着门口看去。

    “剑儿！”

    王仙笑了笑，立刻走过去。

    凌剑儿看着英俊帅气的王仙，脸上露出笑容：“王公子！”

    “送你一个礼物！”

    王仙走上前，拿出一个个雕塑，递给她。

    凌剑儿看着雕塑笑了笑，早晨的时候，他在门口没有收到雕塑的时候，还心中有一种说不出的滋味。

    现在看到，心情好了很多。

    “谢谢！”

    凌剑儿接过去，与王仙坐在一个石凳前聊了起来。

    王仙与凌剑儿并没有谈以前的事情，而是发挥他的三寸不烂之舌胡侃着。

    一上午的时间很快过去，下午的时候，凌剑儿要练剑。

    王仙厚着脸皮没有离开，坐在那里看着凌剑儿练剑。

    看到她的剑法，他心中一动，将敖剑叫了过来。

    敖剑修炼无情剑道，如今能够斩杀洞虚六阶强者，剑术方面要比凌剑儿强很多。

    有敖剑教导，令凌剑儿欣喜很多，多次感谢王仙。

    这令他心情非常高兴，用不多久，凌剑儿就能够被自己搞定。

    接下来两天，王仙白天的时候，全部和凌剑儿呆在一起。

    刚开始她还有些不适应，但很快在王仙厚脸皮之下，完全适应了下来。

    而且心情也开朗了很多，与王仙的关系，每天都有一个巨大的进步。

    王仙自然不想让凌剑儿一副冰冷的样子，每天调戏挑逗一下，倒也令凌剑儿性格改变了很多。

