    “活该，这小子就是欠揍！”

    “打得好，这家伙简直太嚣张，竟然在我们琉璃域的智脑内喷我们琉璃将士太垃圾了，我都想干他一顿了！”

    “我也想啊，不过这小子底牌太深了，别的不说，他身上还有一个能够抵御神帝攻击的至宝啊！”

    “龙宫真的有这么强吗？他们崛起的速度虽然很快，但是我们琉璃底蕴如此之深，而且那龙宫也不过是二十多名神帝吧，如若不是我们域主大人以及一众强者镇守械皇域那边的边界，这边我们绝对不会输！”

    “龙宫未必有我们强，那战法无敌与龙王关系好才得到如此多的宝物，但我们琉璃域的至宝也不少，上一次大战可是直接拿出了五六个。”

    “龙宫二十多名神帝，我们整个琉璃域加起来比龙宫多，不过那龙宫拥有也不会比我们弱太多，他们可是拥有着传说中的神龙。”

    听到战法无敌的惨叫声，看到他被副团长大人拎走，战台上一众将士幸灾乐祸的笑了笑，也开口议论着起来。

    被战法无敌挑了起来，他们也好奇，龙宫实力与多强，能不能够与他们琉璃域媲美。

    但作为琉璃域的将士，根据他们的了解，他们还是认为自己比较强。

    自己一方的底蕴，也比较深。

    “太上大长老，我将这劣徒带过来了。”

    与此同时，位于战台中央的议会室内，上水神帝拎着战法无敌走了进去，开口说道。

    “咳咳，咳咳！”

    战法无敌被松开，他咳嗽了一声，目光扫过前方一众神帝。

    “小子战法无敌，拜见诸位前辈。”

    他躬了躬身躯，连忙的说道。

    对于神帝强者，战法无敌还是知道分寸的。

    “呵呵，无敌是吧，这一次我们琉璃可要好好地谢谢你，斩杀两个神帝妖邪，可是减少了我们很大的麻烦。”

    太上大长老笑呵呵的说着，朝着上水神帝与战法无敌示意坐下。

    “呵呵，不用谢，随手斩杀，随手斩杀！”

    战法无敌抿了抿嘴，笑呵呵的坐下来。

    周围，一众神帝脸色黑了黑，这小子还真是不要脸。

    “无敌，将你叫过来是有一件事情让你帮忙。”

    上水神帝拍了拍战法无敌的肩膀。

    “师傅，什么事情让我帮忙？我能够做到，定当上刀山下火海！”

    战法无敌微微昂起头，义不容辞的说道。

    “别废话，这件事情关乎到琉璃域的命运，如今琉璃域的情况你也了解一点，我们琉璃想要寻求其他势力的帮助。”

    “如今璀璨星空，除了我们，最强的便是龙宫了，我们想要寻求龙宫的帮助。”

    上水神帝开口说道。

    “当然，让龙宫他们派强者帮我们，我们琉璃域会付出足够多的报酬，无敌，听你师傅说你与龙王关系比较好，能够联系到龙王，所以我们将你喊过来让你帮个忙，帮我们琉璃域问一下。”

    “这是我们琉璃域拿出的宝物清单，我们愿意付出这些资源请求龙宫帮助我们度过难关。”

    “另外，龙宫也可以提出条件，亦或者换取其他的宝物，我们可以考虑一下。”

    “无敌，这件事情关乎到我们琉璃域的生死存亡，我代琉璃域麻烦一下无敌你了。”

    太上大长老接过上水神帝的话，他直接站起来，将一份清单传递到战法无敌那里。

    与此同时，他深深地朝着战法无敌鞠了一躬。

    “咳咳，大长老，你不用这么客气，这个我能够联系到龙王，但是具体情况我也决定不了。”

    战法无敌看到太上大长老直接站起来，也是吓了一跳，站起来连忙说道。

    他可是知道，琉璃域的太上大长老，可是神帝二阶的存在。

    整个琉璃域的巅峰强者之一。

    “如今情况有些紧急，如若给我们足够的时间，我们也不会通过无敌你这里进行联系。”

    “如今这局势对我们琉璃域非常的不利，我们也不得不想尽方法尽快联系龙宫。”

    太上大长老微微的说道。

    如今的局势，确实到了非常紧急的地步，尽快得到龙宫那边的回应，他们也做好准备。

    无论是同意也好，拒绝也罢，都要提前准备好。

    “太上大长老，我现在联系一下王老大，应该没有问题，不久前我还和他聊过天！”

    战法无敌立刻点了点头。

    他也感受到了琉璃域这边的危机。

    神帝都有可能陨落，局势可想而知。

    不过，当他看了看面前的资源清单时，心脏跳了跳！

    这笔资源还真是恐怖啊！

    “嗡嗡嗡！”

    战法无敌微微咂舌，拿出通讯石盘准备与王仙通话。

    而此刻，位于龙宫的御书房内，王仙坐在里面，刚刚收到了圣域域主的一个信息。

    圣域域主传来信息，琉璃域那边，琉璃至强者域主联系到他，想要圣域伸出援手，帮助他们度过这一次的危机。

    他们圣域暂时没有对其答复。

    圣域域主信息中还说，琉璃域接下来可能会请求龙宫的援助。

    看到这个信息的时候，他有些惊讶。

    他没有想到琉璃域如今的情况竟然如此糟糕，糟糕到令琉璃域主亲自请求支援。

    “战法无敌那小子昨天还说自己杀了很多很多魑魅魍魉妖邪，看来这小子是吹牛的。”

    王仙口中喃喃。

    圣域圣主给他发来信息，主要是看他们龙宫的意思。

    如若接下来琉璃域找到龙宫，龙宫愿意出手的话，他们可能也会同意。

    如若龙宫不同意支援的话，他们也会拒绝。

    毕竟论实力，琉璃域是他们圣域的好几倍，万一陷进去，圣域的麻烦就大了。

    “嗡嗡嗡！”

    就在王仙思考的时候，一旁的通讯石盘颤了颤。

    “嗯？战法无敌那家伙？”

    王仙看了看信息，直接将之打开。

    “哇，王老大，你今天好帅啊！”

    刚刚打开视频，便听到战法无敌夸张的声音。

    这令他脸色微微一黑。

    “有屁快放！”

    他无语的直接说道。

    “嘿嘿，王老大，是有事，而且还是一件大事，不过这是关于琉璃域的事情。”

    “王老大，琉璃的强者前辈们，想要我联系一下你，想要请求龙宫的支援！”

    战法无敌笑着说道。

