    卿一顺着靳永奕说的方向望过去，温舒韵正坐在一旁的沙发上，她低着头笑，像是在逗着林依晗，并没有听到哭声，她弯下身子，“妹妹没有哭呀，大舅母刚刚才喂了妹妹，妹妹不会饿得这么快的嘟嘟。”

    “嘟嘟都听到她叫了。”小家伙固执得很，撅着他的小嘴，“妹妹饿得快，吃多多长高高。”

    小孩子自我一套逻辑，还觉得十分有理。

    “妹妹叫不一定是哭哦。”卿依笑着插话，她边说着，还悄悄扯了扯甘语，对方回神，看着靳永奕，挤出一抹笑，蹲下身子，“对啊，妹妹和你讲话的时候，也会发出声音呢。”

    她讨厌去讨好卿一，可是没有办法，这个宴会本来是她嫂子和卿依一起来，还是她妈坚持要带她来，说能认识多点人。

    一个离异的女人，带着两个孩子，嫂子私底下讨论，说她再嫁很难，可是她偏不信！

    人家四五十岁还能嫁给富豪，她才几岁？

    小家伙看着这个陌生的阿姨，点点头，没说话。

    妈妈说了，不能和陌生人讲话。

    “嘟嘟。”温舒韵抱着林依晗走过来，看着自家儿子，摸了摸他的头，“去找爸爸，一会爸爸带嘟嘟去吃饭。”

    现在离酒宴开始也差不了多久了。

    “嘟嘟不要找爸爸，嘟嘟要看妹妹。”小家伙摇着头，一脸坚持。

    “靳夫人，你也是时候考虑要一个二胎，我看你家儿子挺喜欢妹妹，给他生一个，两人也好作伴。”卿依看着温舒韵，如此出口。

    在上流社会，卿一还不算人人羡慕的人，更让人羡慕的是这个温舒韵，嫁入乔家，与靳绍煜情意正浓，而乔家发生的事情他们也略有所闻，二房又是没什么作为的，乔立临如今又回来了。

    上没婆婆刁难，乔家差不多也落在靳绍煜手里，温舒韵当家主母做得稳稳，事业走上高峰，手中又握着林家的股份，身价也是不可估量。

    堪称人生赢家。

    甘语自然注意到温舒韵，脑海里也响起刚刚听到的话。

    她上学时爱错人，傻傻交付自己的一切，最终落到一个这样的下场，而像温舒韵和卿一这类人呢？

    用了心机，不知道爬上多少男人的床，最终却站得比她高，过得比她好，像她这种为爱情付出的人，活该就落到这样的下场吗？

    这个社会已经这么不公平了？

    绿茶婊白莲花过得这么好，天理何在？

    她心底愤愤不平，憋着一口气，也没有讨好温舒韵。

    “嘟嘟会有妹妹。”小家伙看着卿依，十分肯定开口。

    他相信他一定会有妹妹的，爸爸才不会骗人，骗人早就变成大老鼠，被大龙猫抓走吃掉了。

    一听，卿一又笑了，“对！嘟嘟一定会有妹妹的！”

    话落抬头看向温舒韵，“你要是生个女儿和嘟嘟一样可爱，多讨喜呀。”

    温舒韵十分无奈，“还不知道是什么时候的事情呢，来，抱着你女儿，我去找阿煜。”

    “去吧。”林嘉恒笑着接过来，林依晗吐着小舌头，睁眼看着爸爸，挥动着她的手，林嘉恒看得心底一片柔和，没有自己孩子之前，他无法想象这个世界上还有这么可爱的小孩，什么样都好看。

    小婴儿又吐了吐舌头，将手抬了抬。

    “圆圆，姑姑走啦。”温舒韵抱起来小家伙，对方看着小婴儿，很是高兴，叮嘱着，“嘟嘟哥哥一会再和妹妹玩，圆圆不许哭。”

    两人走后，小婴儿看着近在咫尺的爸爸，又挥了挥手，林嘉恒笑得更开了，向来有些洁癖的他，低头亲了亲小婴儿的手，声线柔软，“睡醒啦？给爸爸笑一个。”

    小婴儿像是能听懂他的话一样，小嘴唇咧开，眼睛也眯了眯。

    “真乖！”林嘉恒又亲了她一下。

    卿一和卿依两人就在不远处，对于林嘉恒毫不掩饰的动作看在眼底，而甘语脸色变了变，她生下两个孩子，赵亚抱都没抱过几次，更别提如此亲密的行为。

    林嘉恒这样的豪门子弟，在她看来，应该是高高在上的，不会照顾婴儿，一切交给保姆就好，只负责传宗接代，这一幕的确让她意外。

    “看来嘉恒经常照顾孩子。”卿依看向侄女，经过上一次的事情她很愧疚，看到卿一过得好，她心底也安慰一些，笑得更开了，“以前我还担心你生双胞胎会辛苦，现在倒是不担心了，他能替你分担一点，林医生看样子也是个顾家的，这样挺好。”

    别人生一个就够呛，卿一还一下子生了两个，不过这样也好，在林家一下就站稳脚跟了，以后也有个依靠。

    “还好。”说起女儿，卿一脸色也柔了很多，“都轮着照顾呢，我爸妈也来照顾，所以还算好，嘉恒照顾孩子还是不熟练，不过坐月子是他照顾我。”

    闻言，卿依先是一愣，再看看侄女幸福洋溢的神情，也就明白了，再对比自己的女儿，果然啊，还是嫁对人的女人养人啊。

    唉。

    甘语听着，咬着牙，心底更加不服气。

    又不是没保姆，还要男人去照顾，显得自己多金贵么？仗着自己生双胞胎就这样做？林家人难道心底没想法？怕是没明说而已！

    她比卿一温柔贤惠善解人意为男人着想一百倍，若不是因为嫁错人，根本不会落到这般田地，更会被男人疼成宝贝！

    赵亚现在还在求她复合，对于一个出轨的男人，她当然看不上了，赵家想要孙子孙女，她偏不给，反正甘家有钱养，他们也和甘家作对不了，她就是要看着赵家痛不欲生，还要给赵亚好看！

    等着吧，她随便都能在这个圈子内嫁一个富二代，让赵亚悔不当初！

    “抓住爸爸，圆圆力气小啊。”林嘉恒已经走过去坐在沙发上，偶尔的说话声还能传过来，他一只手抱着婴儿，另一只手伸到婴儿小手里，逗着她。

    语气间就能感受到他的喜爱。

    甘语心底更有想法了，对于一个丫头片子，干嘛这么疼爱？

    在赵家，她生了一个女儿，天天被赵老太太嫌弃，说是赔钱货。

    “抓着了。”林嘉恒轻笑，低着头，靠近她，“饿吗？宝宝饿不饿？”

    小婴儿哪里会说话，吐着小舌头，小小的力气扯着爸爸的手指，然后笑，不出声地笑，在林嘉恒眼里，她就是世界上最漂亮的小孩，无人能比。

    卿一自然也隐隐约约能听到他的话，作为今天的主角，林嘉恒哪里会空闲，刚坐下来没多久，很快便有些人走过来了，看了看他怀里的小婴儿，笑着夸赞，“这是林家的小公主吧？长得和林院长有点像啊。”

    像不像他不知道，胡扯就对了。

    林嘉恒也很卖面子，站起身来，“徐总，好久不见。”

    “是啊，隔小半年了。”被他唤作徐总的人这般出声，笑着。

    卿依见林嘉恒没有闲空管这边，看向卿一，“一一啊，这次公司出问题，你准备怎么处理？”

    前段时间卿氏出现问题，股票如今还在下跌。

    卿一还未说话，她又开口，“我知道你还在记恨爷爷的做法，老人家，总想你爸爸有个继承人，不想便宜了外姓人，这种想法固然有不对，但是稍稍理解一下，他也做出让步，最后股份肯定大头在你这，严勇也是你爸爸的孩子，要不然告到法院，也是有他一份的。”

    卿老爷子为了这次的事情，老了很多，卿雄那边又不松口，她也不知道应该说什么，卿一现在也是难搞得很，林家在身后，想要刁难也就是一句话的事情，这次的事件，他们也怀疑是林家人暗中搞鬼，可没有证据，也只能当不知道。

    听言，卿一轻笑，“爷爷的事情我也管不着，对于公司这次的事情，我也不太清楚，因为在坐月子，嘉恒让我不要管太多，也是我爸妈在掌管着，做什么决定，是他们商量的结果。”

    “至于爷爷手中的股份，他给谁我都不在意，既然严勇是卿家的血脉，那就给严勇吧，掌管着这么大一个公司，也挺累人，我还有孩子要照顾，之后等我爸妈不想掌管的时候，我会聘请别人代管。”

    她不想那么拼命了，尤其是生了两个小孩后，照顾他们长大挺好，何必去争那个公司，现在她看得很开，当然，也不意味着她会把股份让出来，该是她的，已经拿到手的，还有能拿到手的，她都不会退步。

    卿依愣住，没想到她这么想。

    她们在商场大半辈子，还不是为了那一点权利，不断想巩固自己的地位，她居然想要辞职？

    甘语听着卿依的想法，心底不屑，装吧。

    卿雄现在向着她，财产还不是她的，以后还是要给林家，还不是便宜了外人？估计还想拿更多，故意说这些话。

    “一一，圆圆好像饿了。”林嘉恒的话语传来。

    “抱歉，失陪了。”卿一笑了笑，往林嘉恒走去，留下还未回神的卿依，还有咬着牙心存不甘的甘语。

