    凌风看着慕容狄青跟这帮人交手，心中原本以为自己计谋得逞了，想要坐山观虎斗，看他们两败俱伤。

    然而让凌风没想到的是，这帮人竟然如此废物，根本拦不住慕容狄青，甚至血真人连一拳都挡不住。

    凌风心里这一次可是彻底慌了，只能拼了命的御剑逃跑，由于刚刚被慕容狄青拦截了，此刻的凌风已经转换了方向，朝着远离灵羽城的方向逃跑。

    凌风将身法速度施展到了极致，甚至鲲鹏九闪在不断的施展之中，不断的精进，凌风的身法速度也变得越来越快。

    不过慕容狄青的修为实力更强，身法速度也更快，不断的拉近着与凌风之间的距离。

    眼看着慕容狄青距离凌风越来越近，在慕容狄青一拳朝着凌风轰过去的时候，一道强横的灵力攻击从慕容狄青身后攻击了过来。

    慕容狄青顿时皱起了眉头，他也没想到，刚刚他根本就没有看得起的三个人，竟然敢出手偷袭他。

    慕容狄青顿时勃然大怒，冷哼了一声，直接握紧了拳头，一拳朝着身后砸了过去。

    “轰！”

    磅礴灵力瞬间轰出，两股灵力顿时碰撞在了一起，仿佛是两道流星撞击在了一起一样，顿时产生了剧烈的灵力爆炸。

    巨大的灵力冲击，当场将慕容狄青给震得向后倒飞了出去。

    慕容狄青此刻浑身气息不断波动，鬓发飞扬，衣服猎猎作响，强大的龙威直接从其身上释放了出来，朝着远处的三个人压制了过去。

    慕容狄青杀意十足的看着远处冲过来的三个人，冷声说道：“敢对我动手？你们找死！”

    而凌风那边，拼尽了全力，体内灵力暴涨，肉身力量也施展到了极致，甚至在一瞬间施展出了霸体，这才堪堪抵挡住慕容狄青那一击。

    此刻的凌风嘴角渗出鲜血，面色变得更加苍白，这一击险些将其重创，好在凌风防御力很强，这才挡住这一击。

    看着慕容狄青与另外三名神游境高手战在一起，凌风顿时松了一口气，二话不说，转身就朝着远处离去。

    趁着这个机会，跑的越远越好。

    凌风一路御剑逃窜，朝着远处快速飞去，绕了一圈之后，凌风从另一个方向朝着灵羽城飞去，为今之计只有回到灵羽城才能得到庇护，到时候借用灵羽城的传送阵，凌风想要直接传送回天玄宗。

    现在在外面已经不安全了，慕容狄青一直在追杀他，只有回到天玄宗凌风才能安心。

    不过凌风身上的伤势比较严重，气血本就没有完全恢复的他，遭受了血真人和慕容狄青的攻击，让他身上的伤变得更重。

    加上施展了两次霸体，虽然只是短暂的开启，但是气血消耗的实在是太大了，让凌风整个人脸色苍白如纸，气息十分的微弱。

    好在之前斩杀王冲，还剩下一些灵药，凌风连忙找了出来，吞天诀疯狂的运转，吸收着其中的能量，恢复着自己的修为。

    凌风一边恢复着修为，一边朝着远处快速跑去，在空中御剑飞行太过于显眼，为了不被发现，凌风直接降落下去，来到了树林中，施展着鲲鹏九闪，快速朝着灵羽城的方向掠去。

    就在凌风体内灵力刚刚恢复到巅峰，松了一口气，以为自己彻底安全了的时候，一道身影突然间出现在了凌风的面前，冷冷的说道：“小子，你还真是够机灵的。”

    凌风闻言顿时神色大变，浑身一颤，只感觉自己脊背发凉，手脚冰凉如坠冰窖，这个声音他在熟悉不过了。

    “血真人！”

    凌风一脸惊恐，十分不可思议的看着面前这道血色身影，他万万没想到，血真人竟然没有死在慕容狄青的手中，竟然一直在暗中跟踪着他。

    凌风瞬间冷静了下来，仔细打量了一下血真人，这才发现，血真人的气息也比之前弱了许多，很明显之前慕容狄青那一拳打在身上，不是那么好受，他也受伤不轻。

    虽然凌风不清楚血真人此刻的实力有多强，但是未必没有一战之力，何况都已经到了这个地步了，凌风也不准备在跑了。

    打定主意的凌风，杀意十足的盯着血真人，冷冷的说道：“我之前还在纳闷，你怎么突然间这么容易就被一拳轰杀了，现在看来，你是挨了一拳逃跑了。”

    血真人冷哼了一声说道：“他们几个人我等一下再去杀他们，不过今日你必须得死，龙珠是我的，谁也别想拿走。”

    “龙珠我要了，你的命我也要了！”凌风此刻杀意十足，强大的杀气从其体内释放了出来，直奔着血真人压制了过去。

    这一刻的凌风，气势陡然间发生了转变，再也不是之前只顾着逃跑的凌风。

    此刻的凌风战意十足，周身释放着凌厉气息，变成了杀力十足的剑修。

    血真人闻言却是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风，鄙夷的说道：“凭你？区区一个元神境八重修为的小鬼，也敢在我面前放肆？”

    “神游境一重的人我都不放在眼里，你觉得你能杀得了我？真是痴人说梦！”

    “杀不杀得了你，试过才知道！”

    凌风说着话眼神中闪过一道寒光，直接毫不犹豫的一剑朝着血真人刺了过去。

    只见到剑光一闪，凌风这一剑快如闪电，一瞬间就到了血真人的面前，这一剑正是凌风的惊雷一剑。

    凌风这一剑也使出了全力，准备一剑分出胜负，他可没有时间在这里跟血真人浪费，毕竟不知道慕容狄青能不能追上来。

    弑神剑意瞬间锁定了血真人，磅礴剑气汇聚在弑神剑之上，引而不发，在弑神剑到了血真人近前的那一刻，剑气瞬间爆发。

    血真人见状也是大吃一惊，整个人顿时脸色大变，他怎么也没想到，凌风竟然能够爆发出如此强大的杀力。

    血真人立刻收起了轻视的目光，不敢有丝毫的怠慢，这一剑的威力实在是太恐怖，让其感受到了来自于灵魂的恐惧，感受到了生命危险。

    磅礴血气汇聚在其手掌之上，一掌直接拍出，迎着凌风的弑神剑，朝着凌风轰了过去，准备一击击杀了凌风。

    “轰！”

    剑气与灵力碰撞在一起，两股能量相互碰撞，凌风的修为上不占优势，剑气只能堪堪抵挡住血真人这一击。

    但紧接着血真人身上的灵力彻底爆发，灵力顿时大涨，直奔着凌风轰了过来。

    凌风咬着牙，把心一横，硬扛着血真人的灵力攻击，霸体施展出来，体内精血在燃烧，一剑递出，绝不后退。

    血真人也没想到凌风竟然如此强硬，简直就是在跟他拼命了，完全不顾及自己身上的伤势。

    凌风这一剑太快，血真人也来不及躲闪，他也不准备躲闪，一掌拍出，准备将凌风直接拍死！

    血真人也仗着自己的实力强悍，肉身也强大，准备将凌风给拍死。

    虽然剑气被击溃，但是凌风的肉身力量却是丝毫不弱，一剑斩出，直接将血真人的手臂斩断

    血真人顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，一脸惊恐，不可思议的看着凌风，他万万没想到，凌风这一剑的威力竟然这么强。

    面对着凌风孤注一掷的一剑，血真人彻底的慌了，瞬间施展了自己的血遁秘术，整个身体化作一团血雾，准备借助着血雾的掩护逃遁。

    不过让他没想到的是，凌风这一剑实在是太快了，弑神剑意更是已经锁定了血真人，他想要逃都逃不开，直接被凌风一剑刺穿了他的身体。

    “不！”

    血真人顿时脸色大变，弑神剑意实在是太过于恐怖，正在疯狂的摧毁着他的身体，吞噬着他的元神。

    “饶命，求求你饶了我吧！”

    血真人见势不妙，立刻大声求饶了起来，想要祈求凌风放过他。

    凌风却是充耳不闻，他拼着重伤，挨了血真人一击，这才斩出这一剑，岂能这么轻易的绕过他？

    “现在求饶？晚了！”

    凌风不屑的冷哼了一声，握紧了弑神剑，一剑将血真人斩为两半，连带着血真人的元神都被这一剑给斩为两半，最后被弑神剑彻底吞噬吸收。

    血真人到死也没有想到，他竟然会阴沟里翻船，凌风一个元神境八重修为的修士，竟然能够在瞬间爆发出如此强大的实力。

    一剑斩杀了血真人之后，凌风再也压制不住体内的伤势，一口鲜血喷了出去，刚刚血真人那一掌，让他身受重伤，此刻的他再也坚持不住了，直接瘫倒在了地上。

    凌风拿出了玉瓶，猛灌了几口精纯灵液，吞天诀开始疯狂运转，快速恢复着体内的灵力。

    气血之力消耗太大，凌风一时间将凤凰精血拿了出来，犹豫着要不要将凤凰精血给吞噬了。

    就在凌风犹豫之际，一道声音从凌风身后不远处响起，杀意十足的声音中又略带着一丝戏谑道：“没想到你小子命还挺大！”

    凌风闻言顿时神色一怔，强忍着身上的剧痛，颤颤巍巍的从地上站了起来，朝着身后的人看了过去。

    来人不是别人，正是慕容狄青。

