    “有这么危险吗？”罗伊笑着看着罗伊。

    夏利先给罗伊倒上了一杯果汁，“这一杯算我请你的，这是我们新鱼人岛特色仙人掌果汁。”

    咕噜！

    罗伊一饮而尽，咋了咋嘴：“味道有点奇怪，不过总体来说还不错，很清新！”

    罗伊给出了一个非常中肯的评价。

    “谢谢！”夏利抽了一口烟，烟斗中喷出一个泡泡。

    “接下来给我拿那个！”罗伊说着指向夏利后面的黑咖啡，夏利也没说什么，立刻倒了一杯，但不忘提醒一句：“有眼光，不过这玩意很贵！”

    就在这时，咖啡馆外传来一个人鱼女人的声音：“各位，现在我们虽然已经登陆了陆地，但因为这里特殊的地理位置，导致我们种族和人类没办法正常交流，我们应该迈出步伐主动和人类交流。”

    夏利无奈的叹了一口气：“乙姬王妃又开始每天的演讲签字活动了！”

    “哦，能具体说说吗？”罗伊一边品着苦咖啡一边问道。

    记得以前为了能让鱼人迁徙陆地而进行演讲签字，现在这个目的已经完成了，还演讲什么？

    “那个人不会安于现状，鱼人族迁徙陆地没错，但是和人类还是有隔阂，过去那些人鱼和鱼人与人类通婚的存在都是隐藏在黑暗中的。”

    夏利拿着烟斗解释道：“乙姬王妃希望打破鱼人被人类歧视，人鱼被人贩子抓的情况，成为互相理解对等的存在。”

    “异想天开！”罗伊笑道，人类和鱼人或者人鱼天生就不是平等的。

    “确实如此，但是这很伟大。”夏利对于罗伊的话不赞同也不反对。

    咚！

    这时，门外走进来一名大约二十岁上下，有着一头浅绿色中分短发，样貌清秀的接吻鱼人，手中拿着一堆报纸，对夏利说道：“夏利夫人，今天的报纸已经送过来了。”

    夏利将烟斗拿到嘴边，“辛苦了，凯米，放在每张桌子上吧，顺便给我面前的这位先生也来一份。”

    罗伊接过凯米手中的报纸，打开一看，双眼虚起，低声道：“这算什么？”

    【新王下七武海出炉，无悬赏的超级新人。】

    头条下面，是两张照片，右边是被认为已经死了的巴索罗米·熊，右边是一个带着高沿礼帽，身穿黑色风衣的年轻青年，看起来二十岁左右。

    旁边写着他的名字，新王下七武海，萨博。

    也难怪罗伊会说出这种话。

    虽然因为自己的原因很多应该发生的事情没有发生，很多不应该发生的事情发生了，但不至于偏差到这个程度吧。

    原来后加入的七武海是谁？好像有罗，还有巴基大神？就算他们都不是七武海，也不可能有萨博吧？

    罗伊往下面的内容上看去，上面写着这个新人是被海军英雄卡普发现的。

    虽然没有悬赏金，但是在上周做了一件大事，那就是大闹香波群岛，一口气为世界政府干掉了五名悬赏过亿的大海贼。

    一下子就证明了自己的实力。

    “还真是有趣啊。”

    罗伊盯着萨博的照片开始发笑。

    越是偏离原来的路线，岂不是变得越有意思吗？

    罗伊留下咖啡钱和小费后，走出鱼人咖啡屋，正好看到乙姬王妃在王族侍卫们的跟随下，正拉着一名鲤鱼鱼人道：“请签名和人类一起共处，消除种族之间的隔阂吧！”

    “饶了我吧，王妃！”

    鲤鱼鱼人摆手道，要是换成其他人一天到晚说这种话，这些鱼人早就一巴掌扇过去了，但是因为乙姬备受民众推崇，所以鱼人们都是运用“逃”的方法来躲避乙姬。

    “今天是一张签名都没搜集到啊！”

    乙姬无奈叹息，只能放任对方离开，但又随即握紧拳头，自我鼓励道：“但是我绝对不会放弃的，一定要打破鱼人和人类之间的隔阂，让我们的种族真正融合到这个世界。”

    看到乙姬的样子，虽然不切实际，但是乙姬的做法确实让人尊敬。

    反而觉得bigmom那种空有力量却不思进取的人才值得嘲笑。

    “让开，让开！”

    这时，几名海贼从远处往这边的方向冲了过来，其中为首的一人左手按住一条女人鱼的脖子，右手拿着手枪像天空射击几枪，在周围的民众吓得连连后退。

    “海贼？”

    “不会吧？在鱼人岛也就算了，但这里是新鱼人岛啊！”

    街道两边看到这一幕的鱼人简直不敢相信。

    这里是什么地方？圣光海贼团的地盘，白胡子海贼团的旗帜，可以说世界上最强的两个海贼团直接对接，光是这样，就可以吓破大部分海贼的狗胆。

    但从眼前的情况看，不管什么时候，都有要钱不要命的笨蛋。

    原本罗伊以为这些个海贼只是垂涎鱼人的卖价，想要抢过来去卖的，没想到这些家伙抓完人之后居然不是立刻逃跑，反而是朝着乙姬王妃这边冲过来。

    “让开，让开！”

    为首的海贼大喊道，居然举起手中的手枪瞄准乙姬王妃。

    “拿下！”

    一名海马鱼人见状，赶紧下令将乙姬王妃围在身后，周围一群海马鱼人将中间五个海贼团团围住。

    “把那名女鱼人放了，让后放下武器，乖乖接受逮捕。”为首的海马鱼人大喊，同时亮了一下手中的三叉戟。

    海贼们看了看周围的局势，对周围的鱼人大喊道：“混蛋，你们不知道我是谁吗？我可是圣光海贼团的船员啊。”说着为首的该贼还脱下了自己的上衣，露出纹身。

    本来不想看热闹准备离开的罗伊听到这句话之后，停下脚步，转头一看。

    全场一片哗然，看着那名男子胸口的纹身。

    “是圣光海贼团的标志！”

    “真的假的？”

    看到那些海马鱼人守卫一副害怕的样子，海贼得意一笑，“知道了吧，你们现在受到我们圣光海贼团的庇护，最近财政有点吃紧，所以才抓你们一个人而已，否则你们别想过安稳的日子。”

    罗伊说着将背后的大斧头拎了出来，但还不等他动手，突然一道冷嘲比罗伊还快一步吸引了众人的注意力。