    徐寒直接伸手将迟帅揪住，拉到了自己身侧。

    迟帅怒不可遏，一双眸血红翻涌，怒瞪着徐寒，“为什么？为什么要怂恿白桀做叛徒？”

    徐寒差点没内出血。

    赵采儿气得脸都绿了，“雾草雾草，我说迟帅，你到底是情商低，还是智商也有问题啊？到现在还觉得白桀是被我们家寒老大蛊惑的？”

    “拜托，你不知道有些人的骨子里都是坏的么？”小洁也对面前这个太过于单纯的年轻男人无语了！

    “这男人到底是吃什么长大的啊？为什么会觉得全世界都是好人啊？”

    “不不不，他至少觉得咱们寒老大是坏人啊！对哦，他是把好人当坏人，把坏人当好人了，噗！”

    女人们开始哈哈大笑起来，一个个看迟帅，觉得他简直不要太可爱了。

    “真想不到，这世上还有这么单纯的男人。”

    “不不不，充其量也只能叫做大男孩，哈哈哈。”

    听着女人们肆无忌惮的嘲笑声，迟帅整个人都不美好了！

    被背叛的感觉，本来就够郁闷的了，没想到还要被一群女人嘲讽。

    “滚开，徐寒，你特么快点放开小爷的手！”他最郁闷的是，在自己好不容易有点感觉的女人面前丢脸。

    这是任何一个青葱期男人的通病，没办法忍受在自己喜爱的人面前掉面子。

    “喂，白桀，想好没有，三百万太少，我要十倍的价钱！”徐寒冲着白桀开口。

    白桀差点没笑出米田共出来，“不是吧？你是不是当我是冤大头啊？”

    “迟帅傻，我可不傻。”白桀越笑越大声，越笑越得意忘形。

    直到这一刻，迟帅才彻底的找不到任何借口来欺骗自己，白桀的的确确知道他就是迟帅，可就是要说他是冒牌货！

    还抢走了他的白玉老虎。

    这个混账东西！

    迟帅气急败坏地扬起拳头，照着白桀的鼻子就是一拳。

    白桀躲闪不及，结结实实挨了一拳头，鼻血横流。

    白桀抹了一把鼻头的鼻血，怒不可遏，“妈的，给老子上，打死他！”

    白桀大叫一声，呼唤着身后的那些下属。

    那些下属你看看我，我看看你，一个个踟蹰不前。

    因为他们也不傻，也听到了刚刚白桀说漏嘴的那句话，他们这会儿也都知道了，面前的迟帅根本就不是冒牌货！

    谋杀上将，那罪名可不是一般的大，甚至可能会牵连到后代的职业生涯！

    所以众人面面相觑了半天，都没有人率先第一个站出来。

    白桀皱着眉，怒视着那些家伙好一会，才猛地回过神来，妈的，刚才得意忘形说漏嘴了！

    他咬牙切齿地扬起手中的白玉老虎，“你们都忘了这是什么？”

    那些人当然认得，这个白玉老虎，可是上将的象征，见到这玉老虎，就等同于见到迟帅本人！

    可现在是，迟帅就在面前，他们怎么能做出赤果果的背叛事情呢？

    “怎么？一个个都造反了？信不信我拿着这白玉老虎，立刻让你们人头落地？”

    白桀说着，直接拽着那白玉老虎走过去，对着其中一个下属的太阳穴就是一枪。

    嘭的一声，那家伙就倒地身亡，死前眼睛睁得很大，死不瞑目。

    所有人都傻眼了，完全没想到白桀竟然这么狠。

    包括迟帅，都愣住了，过了好一会儿才回过神来，冲过去，紧紧的抱住那个死掉的下属，“叫医生，叫医生！”

    徐寒皱眉，上前，蹲身，捏了一把那家伙的脉搏。

    白桀在那里笑得肆无忌惮，“哈哈哈，装模作样，你心里巴不得我们所有人都穷死，说什么规则，每个月我们拼死拼活跟着你，拿到的工资是多少？怕是一年都买不到一个厕所！”

    “还有你，女人，狮子大开口，三百万还不够，要三千万？三千万特么是老子所有的资产了，你好意思开口？”

    听着白桀说三千万是他所有的资产，迟帅直接喷了一口血出来。

    三千万，他完全没想到，宋明的一个秘书，竟然就能贪污这么多钱出来。

    三百万对他来说都是一个让他震惊无比的数字了。

    “喂，别装模作样了，人都死了，难道你还能救活了去？”白桀看着蹲在那，始终皱着眉对着那个死去的家伙一通摆弄的徐寒，冷嘲热讽。

    身后那些下属，在见到白桀亲手打死人的那一刻，一个个都开始站到了白桀的身后。

    他们不是不知道，拿着白玉老虎的人，不管是谁，打死人都是不用负责的。

    所以，现在这白玉老虎在白桀的手中，白桀只要想杀他们当中的任何一个人，他们都只能乖乖受死！

    人都是自私的，在生死面前，什么名誉什么忠诚，什么后代以后的生活轨迹，通通都比不上他们此刻的性命重要。

    看着越来越多的人站到了白桀的身后，迟帅气得全身抖如筛糠。

    该死的，为什么他的迟家军团会变成现在这样？

    他那么努力建立起来的军团啊，怎么能够就这样毁在了白桀的手上。

    他拿出手机，手忙脚乱的拨打了军团里最厉害的军医的电话，还没来得及讲述清楚这边发生的事情，突然就听到了一阵剧烈的咳嗽声。

    与此同时，在场的所有人全都震惊无比地尖叫起来，尤其是白桀，直接傻了眼。

    “怎么可能？那家伙明明被我打死了！”

    “该死的，你刚才装死是不是？”白桀狠狠的抬脚踹了那家伙一脚。

    那家伙一口血直接喷在了白桀的脸上。

    白桀只觉得一股腥臭味扑面而来，气得他抬脚又要照着那家伙踹过去。

    只不过，这一次直接被迟帅狠狠的踹飞出去几米！

    迟帅兴奋无比地凑过去，死死的抓住徐寒的双手，眸光晶亮地盯着她，“徐寒，你，你怎么救活他的？”

    徐寒皱眉，“别乱动，他还没度过危险期，去，找军资过来！”

    迟帅再也不敢碰那个受伤的家伙，匆匆打电话给军医。

    那头接通之后，很快就应了下来。

    迟帅松了口气，“很快，半小时就会到。”

    徐寒冷了脸，“太慢，你等着！”她说完，直接冲进了屋内，不一会儿就带来了一个简易的医药箱。

    看到那个医药箱的时候，迟帅都傻了眼，“这，这怎么可能治好他？”

    “这里面除了消毒药水和绷带，剩下的都是一些常用药，怎么可能治好这么严重的伤？”

    “撑个半小时一小时还是可以的。”徐寒直接打断迟帅，懒得跟他多废话。

    在众人目瞪口呆的目光之下，很快就将那家伙包扎了个严实。

    与此同时，白桀正挂断电话，邪肆笑着爬起来，一步一摇晃的朝着他们走过来。

    “迟帅，徐寒是吧，你们死定了！”

    迟帅完全没想到白桀敢这么嚣张，冷着脸怒视着他，“该死的是你，我要军资的同时，已经让宋明那混小子也过来了，到时候让他收了你！”

    白桀听到宋明的名字时，不但不害怕，反而笑得更加邪肆起来，“哦，宋明啊，看来，是来送你去死的喽！”

    啪！徐寒一巴掌打在了白桀的脸上。

    白桀的脸顿时就偏了过去，疼得他咬牙切齿，“妈的，贱女人，老子给你脸你不要脸，竟然敢打老子，看老子怎么收拾你！”

    白桀说着，举起手枪对准徐寒，只是刚举起来，就被徐寒直接劈手打落在地。

    白桀看着断成两截的手枪，脸都白了，又气又恼，“小贱人，你忘了，老子是你的雇主，三百万你一分钱都别想要了！”

    “区区三百万，呵呵，都不够姐塞牙缝的！”徐寒话音刚落，直接抬脚，朝着白桀的脑袋扫过去。

    只听得卡擦一声响，白桀的脑袋都被踢歪了，疼得他一边歪着脖子一边跳脚，“痛痛痛，他妈的，还愣着干什么？快帮老子啊！”

    白桀怪叫着，那些下属你看看我，我看看你，最后还是凑上前去，一个个试图摆正他的脖子。

    可是，一动，白桀就叫得嗷嗷的，像个跳梁小丑一般，吓得那些人一个个都不敢动了。

    与此同时徐寒救治的那家伙已经开始瑟瑟发抖，脸色发白，看起来越来越虚弱。

    他抓着迟帅的手，一把鼻涕一把眼泪，“迟帅老大，我叫傻强，如果我死了，你能帮我把我的抚恤金给我的孩子吗？”

    迟帅被傻强那家伙说得眼泪都滚了出来。

    他用力的擦掉，郁闷无比道，“妈的，别给小爷说这么煽情的话，小爷受不了！”

    下一秒，却重重地将傻强抱在怀中！

    没办法，无论如何，那都是他的兵啊，是他最重要的人！

    看着迟帅爱戴下属的样子，徐寒心里微微的有些暖。

    脑海里闪过钢牙那些家伙的模样，是啊，很多时候，他们比她的家人都重要，虽然在末世的时候，她压根不知道自己的家人是谁……

    可这并不妨碍她对钢牙他们的思念和在意……

    所以，她很能理解迟帅对下属的重视。

    徐寒走过去，拍了拍傻强的肩膀，“意志力很重要，想要活着，就别给自己想退路，毕竟，你的退路，对你的家人来说，就是死路！”

    徐寒的话有哲理得让迟帅都忍不住叹为观止，看徐寒的眼神里，透着怎么都挥之不去的欣赏。

    傻强更是像看女神一般看着徐寒，点头点头。

    时间一分一秒过去。

    白桀身后站着的下属越来越多，烈日当空的时候，一大批直升机飞了过来。

    迟帅看到那些直升机的时候，长长舒了口气，而后，恶狠狠地瞪向白桀，“叛徒，你死定了！”

    白桀笑得一脸的混蛋，“是吗？你大概不知道，什么叫做众叛亲离的味道吧？”

    迟帅愣住，徐寒的脸色陡然阴冷下去，对着赵采儿道，“带伤者进去，让霍霆礼把人带去市区治疗。”

    赵采儿一脸懵，“为什么啊，这里去市区可是很远的，再说了，不是军资过来了吗？”

    赵采儿话音刚落，就看到从直升机上跳下来一个西装笔挺的男人。

    迟帅在看到男人的时候，脸彻底的绿了，“宋明，作为一名军人，我们随时随地都必须迷彩挂身！”

    “挂个屁！”白桀哈哈大笑起来，“说你情商低，都是侮辱情商两个字！”

    迟帅愣住，徐寒无奈的拍了拍迟帅的肩膀，“叛徒怎么可能是一个个的呢？更何况，一个秘书能够贪污三千万巨款，你觉得上面没有人罩着可能吗？”

    迟帅彻底傻在了那，难以置信地看着始终皮笑肉不笑地看着他的宋明，“连你也在骗我？”

    宋明可是他一直信任到大的一个搭档，更可以说是一个长辈。

    在他很小的时候，就跟着宋明到处去打各种的实战，经验也都是宋明一点一点传授给他的，在他的眼里，宋明跟他的父亲没什么区别。

    甚至可以说，很多时候，宋明在他心里的地位，比他父亲的地位还要高。

    毕竟，他跟宋明呆在一起的时间，多得多。

    宋明整了整身上的领带，并不看迟帅，而是朝着白桀伸出手，“白玉老虎。”

    白桀立刻毕恭毕敬的将白玉老虎交到了宋明的手上。

    宋明摩挲着手上的那个白玉老虎，眼底的笑意一点一点浮现，“哎，等你等了太久太久了……”

    说完，还不忘往白玉老虎上面亲了一口。

    所有人都傻眼了。

    宋明居然一直都在觊觎白玉老虎。

    迟帅更是被震碎了三观，在他的眼里，宋明可是父亲般的存在啊！

    这一刻，他的世界观都跟着崩塌了，抓住宋明拼命的摇晃起来，像个孩子被抛弃了一般，崩溃嘶吼，“为什么？宋明，为什么要这样对我？你想要白玉老虎，跟我说就好了，我随时都会给你！”

    “可是，我要的只有白玉老虎，而且是完全属于我的，你也觉得可以吗？”宋明似笑非笑的看着迟帅，像是在看一个傻孩子一般。

    那眼神深深地刺痛了迟帅。

    迟帅的脸色很难看，难看到了快要崩溃的地步。

    他步步后退拼命摇头，“不是，不是这样的……宋明，你肯定是装的对不对？”

    “装？我来这里之前，宋老大就说过，对你，不管是用什么办法都要格杀勿论！”白桀说着，做了个抹脖子的动作。

    迟帅震惊无比地瞪圆了眼睛，“不，我不相信，宋明不是这种人！”

    “那你觉得我是哪种人？”宋明始终带着笑面虎一般的笑容，走过去，轻拍了拍迟帅的肩膀，一如当初般温柔。

    让迟帅完全分不清，这到底是现实，还是梦境。

    他崩溃痛哭，像个失去了方向的孩子一般，“我以为，你是我的父亲般的存在，是我的导师，是我的方向，是我的……”

    “是你的毒药！”徐寒直接将痛哭流涕的迟帅抓到自己身边，掏出纸巾，胡乱的擦掉他脸上的泪花，“18岁，也是成年人了，该为自己的无知负责了……”

    被徐寒说着自己的哭泣是无知，迟帅更郁闷了。

    他狠狠的擦了一把鼻涕，怒瞪了徐寒一眼，而后死死地盯着宋明，“所以，你今天是来要我的命的？”

    “重复的问题，问多了就是傻。”徐寒不遗余力的补刀。

    迟帅气得差点没内出血！

    “够了，小爷的事情，小爷自己解决！”

    “那好了，你一个人单挑所有人，如何？”徐寒说着，往后退了一步，做了个请的手势。

    迟帅这才发现，宋明一出现之后，原本还犹豫不决的那些家伙，这会儿是直接心甘情愿地站在了宋明的身边。

    不像是跟着白桀那样，在宋明的身边，那些家伙眼睛是发光发亮的，是充满着信服和崇拜的。

    这让迟帅想起来，这么多年，宋明一直在他身后辅佐他，但是每次大型活动，都跟他一同出席，甚至在他闹小孩子脾气的时候，为他各种擦屁股。

    那时候他真的觉得宋明太好了，像慈父一般！

    现在才猛然明白过来，那全都是宋明收买人心的诡计！

    在宋明的一步步蚕食下，他的军心，全都被宋明收买了！

    如今，只要宋明一挥手，那些人就能冲过来把他大卸八块。

    这一刻，迟帅是彻底的崩溃了！

    他知道，自己的一切都毁了，就这么毁在了他的傻气和对宋明的无条件的信任之下！

    看着迟帅痛苦的样子，赵采儿和小洁有些看不过去了。

    “寒老大，让他一个人面对，怕是要被五马分尸吧？”

    “寒老大，他应该已经认识到了自己的蠢，会改的了吧？”小洁觉得这个小鲜肉实在是太帅太可爱了，若是这样死了，实在是太可惜了。

    徐寒看着两个女人那母爱泛滥的样子，伸手，弹了一下他们的额头，“放心吧，该出手时就出手！”

    与此同时，迟帅像是下定了赴死的决心一般，大喊一声，直接朝着宋明扑过去，手中直拿着一个短短的匕首！

    很明显，他还是舍不得对宋明下死手！

    擒贼先擒王，这道理，迟帅都懂，可他的内心还在摇摆。

    徐寒无语扶额，冲着迟帅大声道，“孬种，你是想死成一片片的被拼接回家么？”

    这话一出口，直接刺激到了迟帅，他的记忆中，爷爷就是这样被送回去的，不，他决不能！

    迟帅爆喝一声，突然……

