    第677章杀师证道重生后渣男凉了3

    但细细看去，还是有那么点失落，渴望融入他们，却又望而止步。

    挺有意思。

    云初禾抬手点了点那女孩的方向，开口:“你叫什么名字？可愿做本尊的徒弟？”

    女孩惊讶的看向她，眼底一闪而过的疑惑，似是没想到这么多人之中她竟然选中了她。

    明明她不是天赋最好，实力最高的……

    她怔了好半晌，才在其余人不可置信又复杂的目光中垂首回答:“弟子冷鸢，愿意跟随仙尊！”

    云初禾点头，“好，那你和宁风白随本尊一起回去。”

    “是！”

    冷鸢从队伍里出来，在不少人嫉妒的目光中走到云初禾身边。

    云初禾选好了人之后转身看向岑衡，弯了下眼睛，“师兄，人我已经选好了，就先带回去了，日后再去拜访师兄。”

    她微微眨了眨眼睛，岑衡无奈的笑笑。

    “好。”

    得了岑衡的回答，云初禾一手拎着一个，眨眼间就消失在了原地。

    被揪着后衣领的两人懵了一瞬，当再回过神来的时候，就发觉自己已经落了地。

    而入眼的是一个陌生的地方。

    紧接着云初禾清冷的声音响起:“这里是本尊的云水阁，以后你们就住在这里了。”

    云水阁的空间非常大，周围的环境极佳，里面没多少人所以显得格外清冷。

    云初禾带着两人进去，却不想正好遇到了莫天承。

    两方相遇皆是一愣。

    云初禾没开口，莫天承率先反应过来，微垂下复杂的双眸，喊了一声久违的:“师尊。”

    云初禾冷淡的点头，也没要跟他说话的意思。

    莫天承觉得古怪，只能抬首，又看了眼她身边的一男一女，试探着询问:“师尊，这两位是……？”

    云初禾似是没察觉出他的不安来，开口介绍了一句:“他们是本尊新收的徒弟，以后也是你的师弟师妹。”

    “是……是吗？”莫天承有点艰涩的开口。

    他怎么也没想到，云初禾竟然收了新弟子……

    明明……前世不是这样的啊！

    宁风白和冷鸢二人在云初禾介绍了他们之后，也喊了莫天承一声:“师兄。”

    莫天承深吸口气，僵硬着“嗯”了一声。

    然后又看向云初禾，故作轻松的问她:“师尊怎么突然想起来要收新徒弟了？”

    云初禾拿出岑衡之前说过的话来:“教一个是教，教两个也是教。”

    她这么一说，莫天承也是无话可说。

    可这心里却很不是滋味。

    明明前一世云初禾就只有他一个徒弟的！

    云初禾没再跟莫天承说话，而是看了宁风白和冷鸢一眼，“你们两个随本尊来。”

    她错过莫天承就走，身后的两人对莫天承点点头连忙跟了上去。

    莫天承站在原地握了握手指。

    冷傲的面上浮现出一丝烦躁。

    他是刚不久前才重生的，他重生到了一切还来得及改变之前，却不想，云初禾给了他这么一个“惊喜”。

    “到底……是哪里出错了？”

    他低声喃喃。

    “难不成是我的重生改变了某些事情？”

    此刻，莫天承的心情很复杂。

    前世，他手刃仇人得道飞升。

    ?  ?修炼等级设定:炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，大乘，渡劫飞升

    ?  

    ????  

    (本章完)

