    第323章幸运之吻

    一个月后，高考如约而至。

    不光徐嘉衍来送考，就连林晚竟然也来了。

    一身大红旗袍的她，依旧是妈妈中最靓的那一位，站在徐嘉衍跟江沅身边，就好像是出来拍戏的一家人。惹得其它家长和考生们纷纷看过来。

    林晚前一晚就到了B市，为了给那丫头一个惊喜故意没告诉她。

    上午出现在考场的时候，江沅惊讶极了，完全没有想过会看到对方。加上好久不见，直接扑上去一把抱住了对方道：“晚姨，你怎么也来了？瑾言不是今天也要参加高考，你怎么没去陪他？”

    林晚笑着道：“那小子嫌我们丢人，不用我们陪考。而且还有你徐叔叔在家呢，有事你徐叔叔就能处理。晚姨答应过你，等你高考的时候也要为你穿旗袍。”

    “谢谢晚姨，晚姨你真好。”江沅感动极了，这辈子最幸运的事大概就是妈妈当年把她交给了晚姨。

    这些年，晚姨完全代替了妈妈的角色，如果妈妈还活着，大概也就像晚姨这样吧。

    “傻丫头，怎么还哭了？还是跟小时候一样爱哭。你不知道，小的时候晚姨最怕的就是你哭了，能哭半小时不带歇的，晚姨那时候真怕你把嗓子给哭坏了，一转眼都长成大姑娘了。”林晚轻拍了拍她的背，打趣笑道。

    江沅不好意思地将脑袋埋在林晚的肩膀上道：“我就是太想晚姨，看到晚姨太高兴了。”虽然爸爸妈妈都不在了，但这个世界并未因此而薄待她。

    她甚至比许多父母双全的人过得还要好。

    不但有晚姨跟徐叔叔疼她，更有阿衍哥哥跟瑾言护着她。

    从小到大，几乎从未受过半分委屈。

    正因为大家都对她太好了，江沅常常会觉得害怕、不安，怕这份好终有一天会消失。

    一直到陆老出现的时候她还在想，她终于要失去这一家人了。

    但看到林晚的这一刻，江沅终于确定，哪怕分开了，不再一起住了，晚姨她们对她的疼爱也不会减少半分。

    “晚姨，谢谢你！”给了她不是父母却胜似父母的疼爱。

    此生多幸运才能遇上她们一家人。

    “傻丫头，你跟阿衍和瑾言一样，都是晚姨的孩子，一家人说什么谢谢。好了，待会就要考试了，情绪可不能太激动。”

    江沅红着脸从对方怀里退开道：“晚姨放心，我都准备好了，肯定能考好的。”

    “晚姨相信你！”林晚笑眯眯道。

    “时间差不多了，进去吧！”一旁的徐嘉衍催促道。

    江沅眨了眨眼，看着对方：“阿衍哥哥是不是忘了什么？”

    徐嘉衍：“什么？”

    小姑娘黑亮的瞳眸盈满了莹润的光亮，笑意盈盈地看着对方道：“之前阿衍哥哥高考的时候，我可是送了你一个幸运之吻，阿衍哥哥现在是不是应该还回来了？”

    徐嘉衍满眼无奈地看着她，俯身在她额头上轻吻了一下道：“现在满意了？”

    “不够。”江沅忽然伸手拉着他的衣领迫使对方低头，踮起脚尖在对方的唇上飞快亲了一下，随后笑着退开道：“这样就差不多了！”

    徐嘉衍：……

    (本章完)

