    红圈中央地带。

    真龙腾空，凤凰飞舞，三只由灵魂力量凝聚的魔兽，在这里放手撕杀，利爪撕裂了空间，留下一道道漆黑痕迹。

    恐怖的灵魂力量，覆盖在这里，形成一个特殊的域场，在这里斗气不存，只有灵魂力量肆虐其中。

    这已经是另一个领域，一个毫不逊色斗气，且早在不知多久之前，就已经没落下来的领域——灵魂力量。

    在这个斗气纵横的时代，现在还掌握灵魂力量的修炼，以及攻杀之术的，大概也就是丹塔之中的炼药师了。

    浩瀚的灵魂威压覆盖在整座大殿之内，这种让人从灵魂深处传来忌惮，恐惧，压抑的感觉，依旧无法阻挡观战者的如潮热情。

    即使心中烦闷，一个个各方势力代表却是伸长了脖子，瞪大了眼睛，聚精会神的看着场中红圈之内，那不同于斗气的战斗之景。

    五方家族之中，曹单、曹休、丹轩、叶欣蓝，以及已经被淘汰的白鹰、邱机，亦是瞪大了眼睛，观看着炼药师之中年轻一辈的巅峰之战。

    白鹰、邱机二人更是看到一脸呆滞，心中大呼侥幸，庆幸自己被提前淘汰出局，现在场中的战斗，那是他们可以插手的。

    看看那一道道纵横交错的漆黑裂痕，正常就是普通斗宗强者，在这种环境之下，也得是险死还生。

    柳席依旧盘坐在原地，脸上带着淡然的笑容，视线锁定在前方的战场之中。

    手中掐着印诀，操纵着灵魂真龙，不停在两只凤凰身上留下一道道伤口，伴随着的是溃散的灵魂力量，以及蓬蓬灵魂羽毛洒落。

    股股狂风，气浪刮来，都在柳席身上的灵魂风罡之中消泯，根本掀起柳席的一片衣角，更不要说将柳席退出圈外。

    而另一边的曹颖，以及丹晨，就没有柳席这般轻松恣意了，灵魂凤凰凄厉的哀鸣，衬着两人逐渐泛白的脸蛋，更是让人升起怜惜之意。

    虽是同样踏足这个层次，但是尚还稚嫩的二女，如何能与柳席这个开挂的比拼，更为凶悍、浩瀚的灵魂力量就足以碾压二女。

    丹晨性情使然，怯怯的没有说话，只是操纵着灵魂凤凰，又一次扑闪着羽翼，朝着龙背薄弱之处扑杀而去。

    啪！

    旋即，就被猛的甩来的龙尾，狠狠的拍打在凤躯之上，灵魂凤凰被抽的七荤八素的倒飞出去，凤躯都是逐渐虚幻起来。

    曹颖嘴角勾起一抹浅笑，配上此时清瘦泛白的脸蛋，可称得上凄婉二字，娇笑一声：

    “本以为柳席先生只是一个幸运儿，无意中得到某种机缘，这才幸运的成为八品炼药宗师。

    就现在的情况来看，先生是有真本事的，无论是在哪个方面，先生都是完美的让人挑不出毛病……”

    曹颖顿了一下，继而脸庞浮现一抹骄傲，与不屈之色，悦耳的嗓音都是变得尖细起来：

    “……那先生就打败我啊，这般不上不下是什么意思，想让我认输吗？那先生可要失望了，曹颖宁愿战败也不认输。”

    柳席凝视着曹颖的双眸，此时后者抿着唇与柳席对视，眼眸之中透露出的，是不输于男子的争强好胜之意。

    柳席随意笑了笑，本想着给两位姑娘留几分面子，就不将她们直接轰出红圈了，没想到啊……

    “呵呵，如你所愿……”

    柳席手中印诀猛的一变，顿时一股更为彪悍的气势，从灵魂真龙身上暴涌而出，龙目之中凶芒闪动。

    一声悠长龙吟，从真龙口中浩浩荡荡传荡开来，摄人心魄的威压猛的扩散，就是空中的两只凤凰，其身形都是出现瞬间的凝滞。

    就是现在。

    真龙身形立即腾闪而出，锋锐的龙爪挥出，瞬间将一只凤凰撕的粉碎，蕴含巨力的龙尾甩出，再次将第二只凤凰拍的稀碎。

    碰撞激起一阵狂风扩散而开，掀起的气浪席卷四方，曹颖、丹晨皆是滑出十数步，这才得以稳定身形，脸蛋浮现一抹苍白之色。

    从另一方面来讲，灵魂力量这种玄之又玄的东西，交起手来其中的危险程度半点不再斗气之下，甚至有过之而无不及。

    “去！”

    柳席轻喝一声，浑身上下一股凶意缭绕的灵魂真龙，当先朝着曹颖飞扑过去。

    曹颖眼瞳之中，倒映着真龙之影，脸上依旧没有畏惧之意，玉手之中，再度结出一道奇异印诀。

    而随着这道奇异印诀的成型，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，正飞速在其掌心汇聚，隐隐间，在这扭曲的空间之中，一道若隐若现的手印浮现。

    “魂手印吗……用的挺熟练的，这股灵魂力量与之前相差无几，威力却是急剧提升。”

    瞧见这道手印浮现，柳席脸上露出一抹了然之色，这魂手印他也学过几天，现在却是第一次见证其威力。

    灵魂真龙已经来到曹颖近前，不足一丈之外，后者也是结出一连串让人眼花缭乱的幻影，一声娇斥，从其檀口之中传出。

    “魂玄印掌！”

    喝声落下，曹颖玉手之上的磅礴灵魂力量瞬间凝固，一道与其手掌相仿的灵魂手印，闪电般的脱离而出，生生的将面前的空间撕裂出一道漆黑缝隙。

    “嘭！”

    灵魂真龙与手印在霎那间轰然相撞，无形的劲风涟漪，以对碰之处为圆心四散而开。

    广场之上的地板碰上了其中一道气劲波浪，即便是那坚硬的石板，也是“嘭”的一声，爆裂成一地的碎片。

    近在咫尺的曹颖，也是被这股气劲涟漪，震得一连倒退了十数步，这才止住身形。

    不过其脸上，非但没有失望之色，反而是掠上一抹淡淡的笑容。

    凭借魂技对灵魂力量的增幅，曹颖自认为，终于是抵平了柳席凶悍的灵魂力量，拥有了与其一战的资格。

    “咯咯，远古炼药师，能够将灵魂力量的威力发挥至最大，足以与一些强者的斗技相媲美，这种手段，远古炼药师将之称为魂技……”

    曹颖手中维持着奇异手印，朝着柳席妩媚一笑，道：

    “魂技大多已经失传，而我现在施展的，就是仅存不多的魂技之一，柳席先生，我们又站在了同一起跑线上了。”

    柳席神色颇有些怪异，真是没学乖啊，还是被打击的不够多，在我面前，乖乖躺好多舒服，可以少受多少罪！

