    接下来的一周，“飘渺之旅”的数据暴涨，这本书的热度居高不下。

    强推的第一天收藏涨了四万，月票一千张……

    第二天收藏涨了六万……

    第三天收藏涨了五万二……

    第四天收藏涨了五万六……

    …………

    第七天收藏涨了六万一……

    实在恐怖上了一个强推收藏涨了三十八万多。

    要知道在原来世界一个lv5的作者上了强推收藏涨个几万就已经很好了。

    “缥缈之旅”能达到这个成绩，首先它是这个世界第一本修真小说，其次这本书的剧情，套路，描写，铺垫等足够精彩，最后就是龙空贴吧和各个小说群都在讨论这本书，这本书的热度被炒起来。

    强推过去这本书的收藏将近四十万，这个成绩在前世只有白金大神能做到。

    “奇点”阅文集团此时所有高层正在开会，讨论的内容是关于“缥缈之旅”这本书。

    橙子是这本书的责任编辑，所以她也有资格参加这个会议。

    “这本书大火已经是肯定的，所以我们网站要大力宣传这本书，所以我觉得可以延迟一周再上架。”

    橙子突然说道：“这本书的作者强烈要求今天上架，这本书的成绩大家有目共睹，其实上架或者延迟上架结果都是一样的。”

    “既然是作者本人要求的，那就尊重作者本人的意愿，接下来这本书什么六频，三江，精选页主编力荐……这些推荐全部上去，大家没有意见吧。”

    “没有！”

    大家哪里敢有意见，这本书这么强势，而且这本书操作得好会为网站带来巨大的好处。

    一些编辑眼神羡慕看着橙子，为什么这本书不是自己下的。

    看来橙子今年的奖金和升职不是问题。

    橙子心里也很高兴。

    到了下午两点，“奇点网站”各个重要的推荐位置都出现一本书“飘渺之旅”，这让无数读者和作者内心惊讶，看来网站很重视这本书，这是打算全力宣传了。

    现在这本书才十九万字左右。

    此时江辰正在全力码字为上架做准备。

    到现在为止他的存稿已经有三十多万，这三百多章一下发出去肯定很震撼。

    前世还没有人上架一下上传几百章的，最多几十章已经很多。

    江辰是穿越者，而且来到这个世界很穷，所以他不能按部就班去走路。

    这时候电脑的qq在闪，江辰停下码字点开qq，原来是橙子发来的。

    “在吗。”

    “在的橙子大大。”

    “你上架的时间已经确定就在今晚零点。”

    “好的。”

    “你这本书的成绩超好，网站这周会全力宣传你的书，你要保证书的质量，如果不出意外，这本书会成为小说经典。”

    “嗯，我在保证速度下会保证质量的。”

    “那就好。”

    …………

    聊了几句，他继续码字，他还不知道他的书在网站各个好的推荐位置推荐着。

    他没有去看后台数据。

    上周强推的时候，他的盟主增加了两百个，其他各种粉丝称号打赏更是不计其数。

    本来他觉得下个月十三号能拿到五十万已经很多了，现在看来自己还是低谷这本书的吸金能力。

    现在是十七号，还有二十多天才能拿到稿费。

    现在他的码字速度已经达到极限，每小时五千五百字，这是在不卡文的情况下，一天他码八个小时，一天能码六万多字。

    苏萌洗完衣服，把租房的卫生做了，接着出门去买菜。

    看到江辰码字挺辛苦，所以傍晚她要做顿好的给他补补，买了一只猪脚，中午猪脚炖玉米，买了一条鱼，还有白菜，回到家后，她开始用电饭锅炖猪脚，这猪脚不容易熟要早点炖。

    当苏萌叫他吃饭的时候，他才不舍地停止码字，甩了甩酸麻的手，他点击保存，起身走到饭桌。

    看到傍晚还是很丰盛的，有猪脚玉米汤，有红烧鱼，还有炒白菜，看了这几道菜食欲大开，中午能吃很多。

    苏萌把盛好饭放到他的面前，然后给他盛一碗猪脚汤。

    “老婆你也多吃点。”

    “嗯。”

    江辰看到她碗里只有一块小肉，用筷子夹起一块大肉给她。

    “你的身体瘦弱要多吃点。”

    “嗯。”

    一顿饭两人吃得很香。

    吃完了饭，苏萌去洗碗，他坐在沙发看会电视。

    这个租房有点挤，房间内能活动空间很小，赚了钱一定要在老家买房。

    苏萌洗好碗，坐在他的旁边，他一把抱住她。

    看着苏萌，这个女人真是极品，绝美的脸蛋，魔鬼的身材，突出的气质，看得他心里痒痒的。

    在她脸上亲了下。

    “不要啦，嘴巴油油的。”

    虽然不能动嘴那可以动手，够足手瘾后，他起身继续码字。

    点开作者后台，他看了下收藏，脸上惊讶，怎么回事，收藏怎么涨那么猛，才一个下午，这收藏就涨了十万，现在他的收藏有五十多万，这数据会不会太水了。

    看着各种数据暴涨，他有一种做梦的感觉。

    看了下评论区，这才了解到原因，原来这周他上了好多个推荐，这些推荐都是很不错的推荐，难怪收藏会涨这么猛。

    看完评论他浑身充满力量，现在他码字的动力更足了。

    释放心情他继续安心码字，零点就要上架了，他要多留点存稿。

    码字到十点才结束，甩了下手，他回头一看，老婆在玩手机。

    看了下作者后台，收藏又涨了十万。

    看来他突破百万收藏只是时间问题了。

    江辰记得这个网站收藏最高的是西红柿的“斗罗大海”，这本书的收藏有八十多万。

    过不了几天他的收藏就能超过这本书。

    而他这本书还没有完结，西红柿的那本书已经几百万字完结了。

    如果他的书收藏超过这本书，他就破了网站收藏记录了。

    一书封神，想想多么刺激！

    今晚他不能提前睡，他要等到零点上架时间。

    “老婆晚上我的书上架，你自己先睡。”

    “哦。”

    陪着苏萌坐一会，然后他去洗澡，洗完澡出来，看到她已经躺在床上了，他把房间内的灯关了，然后坐在电脑桌前。

    他还没有写上架感言呢，趁着现在写一下。

    这上架感言很多作者都会卖惨，目的就是为了订阅数据好点。

