    第7700章陪伴她十多年的琴（7）

    她的手放在小提琴上，心疼地一遍遍摸着。

    “我可以试试。”纪长慕自然知道乔沐元的琴是无价之宝，看来毁坏琴的人也知道，不然不会专挑这样的软肋。

    对于乔沐元来说，这无异于致命的一击。

    纪长慕看着视频里的乔沐元，这一刻，很想飞过去抱抱她。

    他从视频里看到乔沐元坐在琴房靠窗的位置，在校园里。

    窗外绿意葱茏，正是一天的傍晚。

    “阿元，回家吧，我给陶文兴打个电话，让他来接你。”

    乔沐元已经难过地哭不出来，也说不出话，她喉咙很痛，心口也痛。

    她顺从地点点头。

    纪长慕立马给陶文兴打了一个电话，当然，只字未提今天发生的事。

    乔沐元关上视频，低头收拾好她的小提琴，长睫毛上还挂着水珠。

    她去洗手间洗了脸，默默背着琴穿过校园的羊肠小路。

    路边是青葱的树木，绿意盎然，树影层层叠叠照在地面上，也落在她的身上。

    清风吹起她的浅蓝色连衣裙，她只安静地走着，一言不发，心中有万千思绪翻涌。

    走到一半，Ella和她几个朋友远远走过来，她看到乔沐元，打了个招呼：“Janna，放学回家啦？”

    “嗯。”乔沐元点点头，神色如常，“你们刚放学吗？”

    “是的，刚下课，我们最后一节课比较晚。”Ella将手上的一瓶饮料递给乔沐元，“给，刚买的，多一瓶，正好给你。”

    “谢谢。”乔沐元接过。

    “那我们先走啦。”Ella笑着跟她挥挥手，“等会儿我们要去商场逛街买衣服。”

    “好，你们去吧，我回家吃晚饭了。”

    乔沐元也跟她们挥挥手，往停车场走去。

    陶文兴的玛莎拉蒂正好开过来，远远见到乔沐元，停下车，替乔沐元接过小提琴，又帮她打开副驾驶的车门。

    乔沐元上了车。

    Ella的几个女同学看到这一幕愣了愣，议论纷纷：“接Janna放学的是谁啊？”

    “中年男人，身材长相都不错。”

    “Janna不会是被包养了吧？”

    “不好说，也有可能是家里有钱。”

    “肯定是家里有钱啊，这还用说，我之前见过Janna的小提琴，那把琴有一个亿美元都买不到。”

    “真的假的？”

    “真的啊。”

    “可是Ella的小提琴就很昂贵了，听说是五百万美元在德国市场上买来的，对吧？Ella。”

    Ella听着她们说话，拉下一张脸，没有回应，冷漠地掉头就走。

    见Ella走了，其余几个女生小心翼翼闲聊：“Ella是不是生气了？”

    “不好说，谁让你们拿Ella和Janna比较的？她们俩都学的小提琴，Ella还是学姐呢，你们这么说，让Ella下不来台。”

    “我们也没有恶意，就是随便聊聊。”

    “这还叫没恶意，在Janna入学之前，Ella都是公认的白富美，也是小提琴拉得最好的一个。现在Janna来了，小提琴拉得好，长得又漂亮，还比Ella有钱，Ella肯定很生气，谁都不愿意自己被人比下去。”

    “不会吧？”

    “有什么不会的？”

    (本章完)

