    第705章扑不灭的火

    邱琳珊脸色微变，邱夫人更是坐不住了。

    当年的那场火，是邱琳珊的噩梦，这些年他们怕刺激到她，从不敢主动提起这事，生怕她回忆起当时的场景，心理崩溃。

    叶婉汐这么突然问出口，邱夫人下意识的就想中断两人的谈话，却被封妈妈先一步摁住。

    封妈妈按着她的手，冲她严肃的摇了摇头。

    “别怕，我只是想知道些情况，知道了情况，才能帮你。”

    “帮……我。”

    “对，深呼吸，告诉我，那火是怎么烧起来的？”

    叶婉汐的声音带了些安抚的意味，邱琳珊倒是没有过多应激表现，只是脸色有点苍白，嘴唇颤动了几下，好几次想说却又似乎不知道该怎么说。

    邱夫人在一旁看着，心疼得不行，咬牙道：“我来说吧。琳珊她……之前是个演员，那场意外源于她当时拍的一部戏，那部戏里面有一个爆炸烧房子的场景。照理说这种危险戏份剧组应该更重视，安全措施也应该弄的更规范才是，可事实就是琳珊她拍这场戏的时候还是出事了。”

    “当时出事的只有她一个人？”

    “琳珊伤得最重，除她之外还有几个演员也受了伤，只不过他们受的伤都很轻，而且……”也没伤到脸。

    “事故原因有查清楚吗？”

    邱夫人的脸色有些难看：“查了，剧组用来爆破的那些道具有些问题，拿回来的那些道具，几个数据参数远远没有达到剧组要求，所以当时火势燃烧起来的范围比原本预计的要大许多。”

    原本安全起见，邱琳珊几人所在的位置距离爆破地点是有很长一段距离的，谁也没想到那火星子突然喷得那么远，更没想到那附近号称并不易燃的案板材料见了火星子就跟油见了火一样，飞窜而起，瞬间便烧红了一大片。

    邱琳珊等人本来离得远很安全，可这突然蔓延的火势比之流水疾风还要迅猛，眨眼功夫便能将人吞噬，根本就不曾给他们反应的机会。

    封妈妈站在一旁听得心惊肉跳，她平日里也爱追剧，偶尔还会感叹一下某些电视剧的实景拍的特别美，大场面拍得特别宏大，气派，尤其是一些打仗，爆破烧屋子的场景，看着就跟烧钱没啥两样。

    看得人就看个热闹，也理所当然的认为拍的时候肯定各项安全措施都做好了，不会让演员们遭遇任何危险，可这样的危险又如何能是人力所避免的？

    封妈妈几乎第一时间便想到了叶婉汐，暗暗盘算回去后要跟儿子好好说说，以后儿媳妇儿接的剧本综艺都得多盯着。

    他们也不会干涉叶婉汐的选择，但是安全这方面必须做到尽善尽美，不允许有一点闪失！

    叶婉汐并不知道封妈妈已经推己及人联想到了自己身上，听完邱夫人的述说，沉默了好一会儿，试探道：“那个火是不是很奇怪，怎么扑都扑不灭？”

    邱夫人愣住，拿不准叶婉汐这话的意思，竟是忘了该如何接话。

    偏在这时自她身后传来了一道沙哑且颤抖的声音：“是。”

    “琳珊？”

    邱琳珊双手环抱住自己，眼眶通红，微微颤抖：“那火就像是长了眼睛一样，扑到我身上来，我好疼，浑身都疼。我听到了好多脚步声，尖叫声，还有水声，喷气声，可是没有用，火还是越来越大。那个时候，我听到有人说邪门，这火太邪门了，根本就扑不灭，肯定是……肯定是恶鬼的惩罚。”

    “确实是恶鬼，但是不是惩罚我就不知道了。”

    “你说什么？”叶婉汐的话令在场几人尽皆变了脸色。

    “我说，当年的那场火可能并没有你们想象中的那么简单，她身上的这些伤难以痊愈也并不是因为自身身体原因，而是外力因素。”

    “这……”

    邱家二人一脸懵，封妈妈倒是知道自家儿媳妇儿的不凡，听她这么说，心里一下子便有数了。

    “婉汐，你就别再吊人胃口了，赶紧说说这是怎么回事吧？”

    叶婉汐看了邱琳珊一眼，再度开口问了句：“我想看看你其他地方的伤，方便吗？”

    邱琳珊的手紧了紧，犹豫片刻，还是伸手将上衣往上撩了些，露出腹部的瘢痕。

    相比起手臂上伤痕，腹部这一大片显然更严重，也更骇人些。

    尤其是那表面的一层白色水迹，让人觉得他们此刻看得并非是人的皮肤，而是一块随时可能生蛆的腐肉。

    邱琳珊抓着衣服边缘的手微微颤抖，即便是她自己，每每看到这些都觉得生理不适，恶心反胃，更遑论旁人了。

    她害怕，害怕从别人的眼中看到同情，更害怕从别人的眼中看到厌恶。

    然而，此刻直面这一切的叶婉汐，没有同情，也没有厌恶，只有满面的凝重。

    “疼吗？”

    “……嗯。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，随手往口袋里一掏，手上登时多了一瓶雪白晶莹的药膏：“试试这个。”

    邱夫人就站在邱琳珊的身边，见状下意识的问了句：“这是什么？”

    “能帮她缓解疼痛，加速伤口愈合的东西。”

    邱琳珊双眸微缩：“真……真的吗？”

    邱夫人傻在原地，她今天带邱琳珊来的目的，正是为了叶婉汐手中的药泥，缓解侄女身上缠绵的病痛。

    可现在叶婉汐拿出来的，明显跟她之前所求的东西不同，以至于邱夫人猝不及防之下反而有些反应不及。

    封妈妈见状赶忙扯了她一把，邱夫人这才如梦初醒，激动道：“我来我来，我来帮她涂。”

    这个部位，邱琳珊自己涂确实也是不大方便，叶婉汐也没多想，直接把东西塞进邱夫人手中。

    邱夫人呼吸一窒：“这个……怎么用？需要用水化开吗？”

    “不用，直接凃就行，尽量涂均匀些，薄一点。”

    “好……好的。”

    这种高档餐厅的私人包厢里头都有额外搭配一个洗手间，刚好这时候她们之前点的菜也陆续上来了。

    邱琳珊怕见生人，且虽然包厢里头的几位都是女的，但真要让她在外人面前脱衣服上药，多少还是有些尴尬。

    (本章完)

