    他老婆不知道不管她画什么样的戒指他都会喜欢吗？当然前提是她画的！

    薄景琛把目光从陆浅画上面收回自己的目光，接着对陆浅说：“为了让浅浅给我惊喜，我就不看了，等我们举办婚礼的时候再看。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛两个人就这样坐在一旁各自画着各自的，中途薄景琛怕陆浅饿了，还给她体贴的削了水果，看见陆浅不舒服的碰了碰自己的脖子，薄景琛还替她按摩了一下。

    薄景琛简直是把二十四孝好老公表现的淋漓尽致！

    陆浅再一次忍不住的亲了亲他的唇：“我的老公真好。”

    “浅浅别在诱.惑我了，要不然你真的很容易被我吃干抹净。”

    陆浅从床上坐到薄景琛的腿上，然后搂住他的脖子说道：“老公让我看看你后面的哆啦A梦。”

    薄景琛挑眉：“老婆看完后，是不是要向哆啦A梦许愿了？说吧，你想要什么？”

    陆浅想了想，然后抬起手放在薄景琛的唇上：“你。”

    “唔。”

    薄景琛：“……”

    他老婆真是太可爱了！

    薄景琛很快反客为主，被子一盖，什么也看不见了。

    ……

    京都，池北别墅。

    墨琛正沉浸在即将做演员的梦里，然后就收到准备邀请他出演男二角色导演的电话。

    “抱歉墨先生，因为你被薄九爷封杀的关系，我不能在邀请你出演我这部剧的男二角色了。”

    “你说什么！！”

    他被薄景琛封杀了？

    薄景琛为什么要封杀自己？难道是陆浅叫的？

    陆浅这个女人真是一天好日子也不让他过啊，她到底想要做什么？墨琛气的直接把自己的手机重重摔碎在地上。

    现在陆浅直接把自己做演员的路给彻底堵死了，他接下来应该怎么办？

    看起来只有买股票赚钱开店了，墨琛坐在电脑前看着电脑中自己所买的股票，看见股票涨了一些，墨琛心里总算有些安慰了。

    “该死的陆浅，你等我东山再起后，一定不会放过你！你给我等着。”

    “嘶。”

    墨琛被薄景琛和陆浅给气的头疼，他这脑袋里的肿瘤也是麻烦。

    等他东山再起后在去医院解决掉这个肿瘤。

    现在还不是时候。

    ……

    公寓中。

    南想想看着坐在沙发上丝毫没有要离开的上官枫，他不是说上来喝杯水就离开？可他这都在沙发上坐多久了？怎么还不走？

    南想想看了一眼时间去到上官枫的眼前催促：“上官枫，水你已经喝完了好几个小时了，眼看着陆奶奶就要回来了，你怎么还不走？”

    陆奶奶最近认识了一群新朋友，所以每天吃完饭她都会带着小狼出去遛，现在已经下午五点了，陆奶奶应该要回来了。

    上官枫抬起手看了一眼手表回答：“啊，都快五点了，应该吃晚餐了，等吃完晚餐我在走吧。”

    南想想：“……”

    她怎么感觉就算上官枫吃了晚餐，他也依旧不会离开呢？南想想说道：“上官枫，你这样一直留在这里不走，陆奶奶知道了会误会的。”

