    第17章 奇怪的组合

    收起火灵术，江小涛正准备再去瀑布之下尝试时，肚子却不争气的叫了起来。

    他不由暗自发笑“再怎么修行，也是人啊！”

    来到这的时候，他观察过，离着瀑布不远的一处水潭里有着鱼，虽不知道能不能吃，但饿的时候，可管不了那么多。

    取出长剑，踩着落石，他向着那水潭而去。

    来到水潭，所见的便是，清澈如镜子般的水面，里面一些不知品种的，看似鱼的生物，游来游去。

    江小涛咽了咽口水，小心翼翼的走近水潭。

    水潭不深，也只蔓延过膝盖，他轻轻靠近，手中长剑，在抓准某个时机后，狠狠刺了下去。

    空空的，并没有刺到，江小涛也没气馁，没有什么事，是一开始就顺顺利利的。

    所以他不断尝试起来，一次比一次快，过了半个钟头，他总算抓到了一条。

    这时，他才看清那生物的模样。

    五彩的鳞片，和前世自己所见的鱼类似，但明显不同，它有着三只眼睛。

    这让江小涛愣住了，有些犹豫，到底要不要吃这玩意。

    肚子抗争着，吃，怎么能不吃呢，不吃就要饿死。

    江小涛狠下心来，“算了，不能空手而归。”

    又抓了两条，他才满意的离开，在瀑布旁找了一处空旷的地方，搭起了火堆。

    看着手心的那簇火苗，江小涛把玩起来，越是使用，越是得心应手。

    这东西可是杀人放火，毁尸灭迹的利器，以后遇到特殊情况，到省了不少麻烦。

    更让江小涛在意的是，它的来源。

    凤凰啊，传说中上古神兽，哪怕手中的东西只是人家遗留的残渣，那也比一般的火焰要强。

    夜晚很快降临，瀑布周围的深林里到处都是风吹草动的“唦唦”声，寂静之中，深藏着暗涌，随时可能爆发。

    江小涛默默坐在火堆前，看着已经烤好的鱼，鲜嫩多汁，金灿灿的，一股异样的香味扑面而来。

    他下意识咽了咽口水，将此拿在手中，左瞧右瞧，他总觉得少了些什么。

    这么干巴巴的吃，也不是个事。

    对了，缺少作料，吃烧烤怎么不能有作料了。

    他记得那游戏商城里面有这方面的东西。

    当下打开游戏面板，江小涛在商城里一顿翻找，总算在食物界面上找到自己需要的东西。

    “五香调味料，此物经过加工，在原型上有所改进，经过此调料的食物，在一定程度上，可助修者加快对灵气的恢复，恢复程度5%～10%，价格5灵币，数量10瓶。”

    “你的灵币以归零，可用灵石兑换，是否购买。”

    江小涛犹豫起来，东西是好，但这价格有些贵了，他背包里也只有十颗灵石。

    作为一个穷逼，能做的就是勤俭持家，不过看着那手上的烤鱼，他还是买了，不单为了吃，还为了那调料的效果。

    能够让灵气恢复，这就能比得上一般的丹药了。

    5灵币，10瓶剂量，好像也不亏。

    再三思量后江小涛点击了购买

    “叮咚，购买成功，已放入背包，可自行查看。”

    江小涛当下从空间格子里取出，光芒闪过，他手中就已经多出一白色瓷瓶。

    握着那白色瓷瓶，他正准备打开使用时，意外发生了。

    他身后树林里不断传来动静，声音越来越大，似乎马上就要靠近。

    江小涛眉目顿时紧凑，取出长剑，严阵以待起来，这里处处都是危机，又是黑夜，他不知道会遇到什么。

    此刻，他手心都捏出一把汗来，眼睛死死盯着那树林深处。

    “嗖嗖嗖”，树木动了，一道巨大的身影飞窜出来，直接从江小涛的头顶越过。

    江小涛在那么一瞬间，眼睛瞪得老大，目视着那东西飞过他的头顶，随后一脸惊讶。

    那巨大的身影，竟然是一只灰毛野猪，虽是晚上，但在火堆的照耀下，他还是看得清。

    “什么鬼，野猪，而且那么大一只？”江小涛疑惑不已，但立马冷视起那只野猪。

    手中长剑握紧，时刻防备那只野猪冲来。

    然而，接下来却没有他所想的一幕发生。

    那野猪发出一声低吟，轰然倒地，没了动静。

    江小涛这时，才看见那野猪腹部竟然有着不少箭矢存在，那身上伤口只多不少。

    他正要上前查看一番时，后方传来声音。

    “胖武，看见没，你家小姐的箭法，是不是又精进了许多。”

    “是是是，我说小姐，你可是大家闺秀，那有徒手去跟野猪打架的，这要是让家主知道，怕是得禁你三个月的足关。”

    “所以，你们回去时，都得闭上嘴，不要让我爹知道，明白不。”

    “是，小姐”

    “诸葛志，你能不能不真不知道有什么好的。”

    三道身影走了出来，两男一女，一男的长得温文尔雅，一副书生之气。

    另一男的长得如胖墩般，一身皮甲和武器，其身上杀气显露，似乎久经沙场一般。

    至于那女的在江小涛眼里，就有些孩子气了，跟个邻家小妹一般，并不成熟，嗯，说的仅限于外表。

    江小涛在其眼中，还看出些许巾帼不让须眉的气质。

    这让他多出一丝好奇，不由多看了两眼。

    “小姐，等等，有人，”那胖子抽出弯刀，横档在那女的面前，他眼睛死死看着江小涛。

    这一句话，让现场冷了下来。

    双方大眼瞪小眼，僵持许久，直到江小涛主动开口“我不是坏人，只是在这夜宿的流浪者，我叫江小涛。”

    他主动示好，伸出手，面带微笑。

    这些人没有第一时间动手，说明有着交谈的可能性，能不交战，他绝对不会用武力解决问题，主要他一拳难敌三手。

    这一举动，让对面放松了警惕，那少女主动走了出来，照着江小涛做的动作模仿起来，做起来有些僵硬。

    “嗯，你好，我叫上官玖儿，那一边的是我属下，叫胖武，至于那书生是我的朋友，叫诸葛志，”少女介绍起来，嘴上说着，却很在意手上的动作。

    那眼神里的奇怪，江小涛看在眼里。

    这时，他才想起，这里不是现实世界了，不由收回手，摸着头，遮掩自己的尴尬。

    “不好意思，这是我家乡的打招呼方式，嗯，那个野猪是你们杀的？”江小涛说着，指了指一旁的死去的野猪。

    少女颔首点头，脸上闪过一丝得意，“当然，那是本小姐的猎物，怎么样，是不是很累害，我偷偷炼了好久的。”

    “咳咳，小姐！”那胖武加粗声音，提醒道。

    上官玖儿这才反应过来，尴尬笑了笑，脸上红晕闪过。

    她生性豪爽，很不符合一般女子的气质，正因如此，时常会做出一些反常的行为。

    所以在很多人眼里，她都被当做异类，她知晓，所以克制过，没想到今日对着一个陌生人出了臭，实在让她难遮脸面。

    胖武叹了口气，皆解释道“嗯，那个，江，江公子，我家小姐不是这样的，只是出于某些原因才会如此。”

    江小涛愕然，这都什么呀，他没有在意啊，况且你出来对着我解释，又是个什么鬼。

    说的我跟你家小姐有关系似的。

    “停停停，我知道，其实我还挺佩服这种女子，放在我那个家乡，嗯，算了，既然那野猪，是你们杀的，你们就拿走，我也要继续烤我的鱼了，”江小涛说着，摆摆手，坐回火堆前，继续烤着鱼。

    本就一些小事，说清了就好，他还担心对方会出手，看来多心了。

    “真是一群奇葩的组合！”江小涛轻声嘀咕，他拿出调味料，轻轻洒在那烤鱼上。

    顿时，浓浓的香味铺满整个空中，还携带着不少灵气。

    一英姿略显的少女，一胖子和一书生，怎么看都很奇怪。

    上官玖儿等人呆愣许久，当闻到江小涛手中的烤鱼香味时，不禁咽了咽。

    一旁沉浸在书中的诸葛志都抬头目视起来。

    “好香啊，香气中弥漫着灵气，这是什么？”上官玖儿眨了眨小眼，眼睛冒着星光，一脸好奇的看着江小涛。

    江小涛淡淡出声“一烤鱼而已，没必要大惊小怪。”

    胖虎出声道“烤鱼，一般的烤鱼可没有散发灵气的，看江公子手中的鱼，应该是上等的三眼鱼，这里确实有着不少栖息于此，但三眼鱼在我认知中，也只是一般的鱼而已，江公子，你这究竟是什么，我竟感受到灵丹的药力，似乎吃下，可以恢复自身灵气！”

    江小涛诧异，扭头看向那胖武，眼眸微微压暗。

    这人不是表面那么简单，竟闻一闻就能看出个头来。

    他润了润嗓子道“嗯，我这东西确实吃了可以恢复灵气，但大概只能恢复一点，所以也只能拿来当饭吃。”

    然后，他眼神微动，将鱼递到上官玖儿等人面前，出声道“要不你们尝尝，说实话，这是我第一次弄，也不知道具体效果。”

    他脸上很真诚，确实，他需要一个实验体，不是怀疑游戏商城，而是想看看效果如何，若是对方接受，他也能拉近关系。

    所谓不打不相识，一饭桌的事，朋友不就结上了。

    上官玖儿小脸一喜，嬉笑的就要接过江小涛手中的烤鱼，她可是馋了好久，如此一个好的机会，可不能放过。

    就当她要接过时，胖武出手了，速度很快，一眨眼就来到江小涛面前，抓过上官玖儿的手，令江小涛惊变。

    此人修为很强。

    “小姐，不可，还是让属下来吧！”胖武开口道。

    上官玖儿很是不高兴，“我说，胖武，本小姐吃东西，你都拦着，你究竟是来帮我的，还是我爹让你来监视我的。”

    胖武摇头“小姐，世间险恶，这次家主放你出门，就是要历练你，家主用心良苦。”

    上官玖儿不以为然，在一旁生着闷气，哼哼个不停。

    这让江小涛无语，这闹哪样，戏剧，还是花样剧场？

    刚刚对上官玖儿的评价似乎有误，这少女是有着英豪气息，但怎么说都是女的，耍小脾气也正常。

    “不吃算，既然你们有所怀疑，那便不吃就好，我自个吃，”江小涛自顾说道，说着就准备拿起烤鱼，放入口中。

    但接下来一道声音让他停了下来。

    “我来吃，我肚子饿了！”一旁默默无言的那个书生开了口，场面一度安静。

    所有的目光都集中在那个书生身上，也就是诸葛志身上。

    (本章完)

