    青灵星，西北之地。一处广阔无垠的荒漠之上，地面按照一定的顺序，摆放着大量的仙玉，这些仙玉组成了一个庞大的阵法。

    在阵法之中，王林盘膝而坐，闭目吐纳，每一次呼吸，都会有大量的仙气从阵法内散出吸入王林的体内。

    周而复始，他体内的仙力，在慢慢的凝实。

    问鼎大圆满，对于问鼎修士来说，并非是高不可攀，但，能达到这一步者，却是并非很多，其原因，不在意境、不在仙玉，而是在元力！

    若是问鼎之时，天地元力与元神结合时，元力不足，那么即便是可以问鼎。但最终，却不会圆满。

    同样的，即便是元力充足，可在问鼎修为期间，一旦受伤过重，伤了元神，以至于散了与元神融合的元力，那么，最终也还是无法达到圆满的程度。

    可以说元力，是修道第一步圆满的重点！

    再加上问鼎修士无法吸收天地之间的元力，无法补充之下，自然圆满者不多。

    王林此刻元力经过雷池的修炼，已经达到了与元神融合的极限，满足了最基本的要求，意境升华之下，带动体内修为，随着他吸收大量的仙气，他正在向问鼎大圆满，缓缓的接近。

    只不过，第一步修道圆满所需要的仙气，是一个很可怕的数量。持续的吸收一年后，王林的仙玉，全部用完，他毫不犹豫的从储物袋内拿出仙液，一口吞下。

    仙液入体，带着浓浓的醉意，王林全身散出雾气。这雾气内，蕴含了一股酒香，扩散四周。

    与此同时，仙液化作了磅礴的仙力，在王林的体内纵横，如同一股强猛的推力，把他的修为，迅速向问鼎大圆满推进。

    意临之成，仙随气动，这，便是对问鼎圆满的形容，自身意境大成，再无半点破绽，道心坚定，体内仙力灵动饱满，就连气息中，似乎也蕴含了仙气。

    在王林来到青灵星的第十九年又八个月，他，问鼎圆满！

    方圆无数里内，随着王林问鼎圆满的步伐，所有的仙玉成为了飞灰。地面的荒野，此刻长出了嫩绿，远远看去，一片生机。

    王林缓缓地睁开双目，其目内，蕴含了苍穹，有云烟飘过。

    “千年修道，终得圆满……”王林呼出一口气，嘴角露出微笑。

    回想千年前，那恒岳派下的小人物，此刻，却是修道第一步圆满，已然超过了当年的朱雀子，此事，怕是朱雀星上所有人，都会不想象得到。

    王林没有起身，而是右手在储物袋上一抹，一只金光闪闪的仙笔，在其手中出现，王林单手拿住，好似舞文泼墨一般，在身前随意的画起。

    他之前的极限，是七笔符文，此刻一气呵成，七笔落下之际，再次画出了一笔，八笔符文散发出刺眼的金芒，如同绚阳一般，让人望之。便会摄去心神。

    “八笔之威，却是比之前整整高出一筹！”王林目光平和，此刻的他，看起来不像是一个修士，而似一个博读贤书的儒士。

    收笔之时，符文消散，其内蕴含的元神，也回到了王林体内。

    王林站起身子，向前一踏，消失无影。

    半个月后，一道雷光从青灵星上奔腾而出，直冲天际，雷光中，王林盘膝坐在雷兽背上，闭目不语。

    青灵星所有修士，在这一刻，纷纷抬头，神态恭敬之中，还有一种松了口气的感觉，似乎那无形的压力，随着王林的离去，渐渐的消失了一般。

    临走之前，王林带走了这十年种植出的升仙果以及另一批怨气玉简。他黄泉内的泉魂，已然有了凝聚苏醒的痕迹。

    雷光呼啸，王林离开了这个居住了近二十年的青灵星。

    这里，是他的洞府，取了雷鼎后，自然还会回来，从这里去雷之仙界，会更安全。

    雷光轰隆隆间，在星空中疾驰而走，王林在雷兽身上，睁开双目。露出沉吟。

    想要去雷之仙界，就必须要有雷鼎，若无此物，则没有任何办法去往雷之仙界，这一点，王林自然知晓。

    只不过，这罗天星域与联盟星域不同，雷鼎并非是散开，而是不知为何，统一出现在雷仙殿，由雷仙殿之人根据各个修真家族的实力，分发一至数尊不等。

    眼下距离雷之仙界开启的确切时间，只有三个月，正是各个家族获取雷鼎之时，王林目光一闪，心中已经有了决断。

    “既然没有雷鼎，那就抢一个好了！”王林右手放在雷兽头上，轻轻的拍了一拍，雷兽立刻抬头咆哮，神态似乎有些享受。

    实际上若是寻找申公虎，或许也可拿到雷鼎，只是申公虎修为太高，若是与之相见频繁，说不定会露出破绽，所以若非极大之事，王林不想去找此人。

    进入雷之仙界的修士，不可能每一个人都是踏入了第二步的修士，毕竟踏入第二步者，并不多，绝大部分的进入者，往往都是处于婴变与问鼎修为。

    罗天南域，王林有申公虎留下的玉简，找到了一处修真星，此星的名字，王林并未注意，申公虎的玉简上曾说，此星修真家族有两个。每一次雷之仙界开启，两个家族都会获得一两个雷鼎。而且，这两个修真家族内，没有人修为超过问鼎圆满。

    来到这修真星后，王林神识一扫，看出了这星球上两个修真家族的强者，均都不在，于是便漂在星空中，闭目打坐。

    时间慢慢过去，在距离雷之仙界开启的前一个月，在王林的前方，十多道长虹如流星般呼啸而来。

    这十多个回来的修士中，其中一人达到了阴虚境界，其余者，问鼎与婴变不等。他们速度极快，呼啸而来，但却在不远处立刻止步，一个个目光瞬间落在了前方的王林身上。

    达到阴虚境界的修士，是一个老者，此人一头银发，双目内有精光闪烁，其体内元力不多，还未稳固，显然是刚刚达到阴虚境界不久，时间绝对不长，他上前一步，仔细的打量了王林几眼，脸上露出惊疑不定之色。

    “这位使者大人，来我圣坛星，不知有何事？”老者沉声道。

    王林睁开双眼，眉头为不可查的一皱，目光平静，缓缓地说道：“你们可是取雷鼎而回？”

    老者神色一动，说道：“不错，使者大人有何事，还请明说！”

    “我需要一个雷鼎！”王林平淡的说道。

    那老者望着王林，许久之后笑了起来，其笑声蕴含了一丝狂傲，他目光一闪，喝道：“此次去雷仙殿，便听闻有冒充雷仙殿使者出现，原本还以为是荒谬之谈，今日看到你这小辈，老夫已然确定，你，就是那假冒之人！”

    “哦？”王林神色如常，平静的看了老者一眼。

    老者冷笑道：“雷仙殿使者，哪一个不是拥有大量的依附修真家族，区区一个雷鼎，想要获得，极为简单，况且，这罗天南域内，所有的雷仙殿使者，老夫都见过，你，却是极为陌生！

    更重要的是，此次雷之仙界开启，所有的雷仙殿使者，都聚集在雷仙殿，一直到雷之仙界开启，他们是不会出来的！”

    王林点了点头，不再废话，起身后虚影一动，仙卫傀儡顿时幻化而出，一步之下，便直接迈步而去，全身金光爆闪，一拳轰击而出。

    这一拳，带去了大量的音爆，轰隆隆之际，直奔老者。

    那老者神色一变，他只是看出王林的修为是问鼎大圆满，即便是王林坐下的雷兽，他也认为是虚假之物，并未放在心上，但却没想到对方居然有这等傀儡。

    冷哼一声，老者右手掐诀，向前一指，顿时一道黑色的火焰在其手中幻化而出，一弹之下，这火焰立刻砰的一下散开，化作无数炎点，如同繁星一般弥漫四周。

    他身边的族人，早就散开，远远的观望。

    仙卫傀儡对于那些焰点，根本就不在意，任凭它们落在身上，速度不但不减，反而更快，拳头带去距离的呼啸，踏步间便来到老者身前，落下之际，形成一道气龙，破空打出。

    老者面色微变，身子立刻退后，与此同时双手掐诀，一道火焰盾，立刻出现在了身前。仙卫的拳头，落在了火焰盾上，发出一声轰隆隆的巨响。

    火焰盾之上立刻出现裂纹，瞬间崩溃。

    声音回荡之际，那老者面色苍白，身影速退，至于仙卫傀儡，也是被反震之力退后数步，更有一股黑焰顺着其手臂燃烧，蔓延全身。

    “我只要一个雷鼎！”王林神色平静，望着老者。

    老者盯着王林，刚才傀儡的那一拳，让他吃惊不小，若不施展元力神通，不可能战胜那与他修为相当的傀儡。

    “此人拥有这等傀儡，绝非寻常之人，即便冒充雷仙殿使者，也与老夫没有半点关系，只是……若就这么交出一个雷鼎，我张家岂不是颜面尽失……”老者内心有些为难，若是王林修为达到了第二步，或许这老者也就答应了，毕竟此次他们家族获得了三个雷鼎，送人一个，也不是不可，但眼下若是被一个问鼎大圆满的修士索要，便直接交出，却是让他脸上挂不住。

    王林不愿与其废话，此人修为虽说有些出乎他的预料，但对方刚刚踏入阴虚境界，还未稳固，王林此刻问鼎大圆满，再加上神通法宝，战之，却是不难。

    他拍了下储物袋，立刻其手中多出了一座山石，此石出现后立刻幻化，变成了一座巨大的仙山，其上仙力浓郁，隐约中更是透出一丝威压。

    王林右手在其上一按，这山石顿时一震，其上散出一股沧桑的气息，这气息凝聚在王林右手之下，在他抬起时，但见一丝丝雾气飞快的聚来，形成一个拳头大小的雾团。

    那老者看到这一幕，面色大变，身子毫不犹豫的退后，眼中露出惊骇，失声道：“抽灵之术！！你只不过问鼎圆满的第一步修士，怎么可能会施展这等神通！”

    王林目光平淡，右手向前一推，这雾团瞬间飞出，带着一股强大的威压，直奔老者而去，与此同时王林身子一动，紧跟雾团之后，右手抬起，一道雷光在其手中凝聚，刹那间，从星空中传来一声奔雷的咆哮，只见电光闪烁中，在王林的右手之上，一道化作实质的雷电，凝聚而出。

    此刻的王林，如同那掌控了雷电的仙人，手持闪电，目光阴寒，踏步间，走向老者。

    那老者神色剧烈的变化，身子再次后退，双手掐诀，立刻放在了眉心，一点之下，其眉心一阵蠕动，瞬间，居然从中间裂开一道缝隙，好似拥有了第三只眼一般！

    他面色一片赤红，全身血液急速的流转，似乎一下子凝聚在了其面部，体内的元力也是疯狂的流动，与血液一同凝聚眉心。

    如同撕裂一般，在巨大的痛楚涌现老者全身的刹那，其眉心的第三只眼，缓缓地张开，一声声低吼从老者口中传出，他盯着王林，双手掐诀按向自己的耳上双穴！

    轰然间，其眉心的第三只眼，瞬间极大的睁开，一道红光自其内散出，成扇形迅速向前方凌厉的铺散。

    王林神色一动，对方的神通太过诡异，他身子略微一缓，此刻仙山之魂临近老者，却是恰好对方第三眼开启的刹那。

    红光之中，仙山之魂居然迅速的瓦解，这一幕，看的王林目光一凝，他右手之上的闪电，毫不犹豫的抛出。

    轰隆之际，闪电呼啸而出，直奔老者而去，那老者施展这神秘的元力神通，本就有些力不从心，他毕竟刚刚达到阴虚不足两年，元力太少。

    此刻第三眼的红芒只坚持了三息，便立刻承受不住，第三眼自动的收合，消散。

    闪电、尚未全部瓦解的山魂来临之际，老者一咬牙，拍下了储物袋，拿出一物，高举头顶！

    王林左手虚空一抓，便把老者手中之物拿在了手中，此物，正是雷鼎！

    收了雷鼎，王林并未离去，而是目露奇异之芒，望着老者，缓声道：“你之前的神通，可否与我交换？”