    第1392章1393家人的责任

    新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    一家人谢过以后都坐下了。

    原来是看着两个小的来收礼的。

    这里也就是三个和祝怀恩平辈的，剩下的多一半都要和两个小的叫师叔。

    苏媛媛在心里偷笑。这两个家伙还不一定怎么骄傲呢。

    他们两个收礼也不手软，都放在了自己的储物戒里，这是师傅给的可以容纳储物袋。

    收礼结束后，祝怀恩发话了，“你们两个今天晚上可以和家人一起待一晚上，明天就要收心修炼了，我明天去接你们。”

    “是，师父，明天我们就安心修炼，陪着你。”

    一家五口和这里的所有大能见礼后离开了。

    苏媛媛脚步轻快，今天晚上可以和儿子一起待着了。

    他们既然已经修炼了，不知道在他们识海的的储物戒能用了吗？还有那么多的好东西要给他们。

    “哇，咱们家也有一个山峰了？”两个小的一路惊叹。

    所有的杂役弟子都在一边恭敬的站着，这是欢迎两位小祖宗。

    一家到了了山顶。“爹，你给我们安排了洞府了？”

    “是啊，将来你们回来也有住处。”

    “呵呵。那感情好了。我们可以时常的磨着师父回来一趟。”

    一家人进了空间。苏媛媛搂着两个儿子“你们识海里的东西认主了吗？”

    两个都摇头。

    “那就让他们出来，在这里认主。省的有什么麻烦的。”

    两个非常听话，就是滴血认主，两个外表古怪的戒指再次的进了两人的识海里。

    “娘，我的这个和你这里差不多，我也能进去。我带你们进去看看。”

    齐昊说完后就傻眼了，只有他们娘俩进来了，其余的三个根本就进不来。

    “娘，这是怎么回事？我们不是可以进哥哥姐姐的那里面吗？为什么我爹他们进不来？”

    “我也不不知道，以后你自己慢慢摸索吧，咱们还是出去吧，你爹他们该着急了。”苏媛媛觉得应该器灵的关系。器灵这是保护空间和主人。

    “娘，你不看看了吗？”

    “咱们出去告诉他们一声，回头再进来，我给你准备的东西都给你。”

    娘俩出来以后，就看到父子三个都看着他们。

    齐昊嘿嘿的傻笑“我想让你们进去可是不行。”

    谭绍庭笑着揉了揉儿子的脑袋。“没事的。”

    “你们父子三个在外面吧，我把齐昊的东西帮着他放进去，没准还能升级。”

    三个大的一直在升级，虽然现在还不太高，可是已经非常的不错了。

    娘俩再次的进空间，光是灵脉都有两条。还有一条矿石脉。

    放上以后，空间震动，不过并没有把他们甩出去。

    “咱们要快点了，还有不少东西。”

    七色莲还有朱果树什么高阶灵植也都留在了空间里。

    这下娘俩可是真的被甩出来了。

    “娘，联系不上了。”

    “没事的，应该就是在升级，你耐心的等着好了。”

    “娘，我刚才想带着爹和姐姐进去也不行。我带你试试。”齐轩也有点着急了。

    “娘，咱们进来了，为什么爹和姐姐就进不来？”

    “因为我生了你们啊。咱们血脉相连。”

    齐轩点头。原来是这样啊，也就是说在这个世界上，最最最亲的就是娘了。将来就是自己有孩子了也没有娘和自己亲。因为爹就进不来。

    “齐轩，咱们要快点了，刚才在你三哥的那里就是被甩出来了。”

    “呵呵，娘你手里都是好东西。一会儿咱们出去看看他们给我们的有没有好东西，咱们一家人分了，你帮着给我大哥二哥带过去。”

    苏媛媛揉了揉小儿子的脑袋。她就是想要把五个孩子教育的互相敬重喜爱，能够把后背交给对方。

    也是一样的，苏媛媛一开始就已经分出来了。

    就是他们娘俩速度快，也是被甩出来了。

    齐昊看着他们笑。“我还以为我的那个不太友好呢。”

    一家人都笑了。这时候她叫长臂猿过来了。

    “齐昊齐轩两个的空间能外人发现吗？”

    “也就只有你能发现。”

    苏媛媛这才放心，不过还是嘱咐他们两个不要在外面轻易的用空间，毕竟两人的师父修为太高了。

    “主人你就放心吧，他们两个自己在外面就是想要说，想要写下来都不行的。”

    “那就好了，你们两个一定要小心。要是被强大的人发现了，很有可能会杀人夺宝的。”

    “娘，我们记住了。我师父给的储物戒就特别的大。”

    两个小的开始往外倒储物袋。

    一家人围坐在一起开始拆，“娘，这是不是就是在拆盲盒？”齐雯笑着说。

    “有那个意思。”

    两个小的把所有的东西都分成了七分，一家人一人一份。

    苏媛媛和谭绍庭两个也没有拒绝，这是告诉孩子们一家人是平等的。也让他们两个心理有一种对家人的责任感。

    苏媛媛收起了齐彦齐泓的。“我们两年以后就能见到你大哥了，到时候我就告诉他们，这是你们给的。”

    两个小的笑眯眯的点头。

    一家人今天晚上谁都没有修炼，就是躺在一起聊天。

    珍惜的时间总是过的太快了。刚刚的吃完早饭，祝怀恩就到了，两个小的笑着和父母姐姐摆手。

    一直到了后峰，两个小的才脸上没有笑容。

    “师父，我们一定会努力的，我们筑基以后能不能经常回去看看我们爹娘。”

    祝怀恩点头“可以。”

    这下两个才打起精神来。

    苏媛媛在两个小的走了以后精神也不太好。

    “娘，咱们两个去接任务吧。”齐雯想要娘改变一下心情。

    苏媛媛想了想，“行，走吧。”

    谭绍庭也站起来了。

    “不用你了，我们娘俩出去一趟吧，不会时间太长了。”

    谭绍庭担心妻女，可是人家娘俩已经走了。

    娘俩到了任务处，接的都是猎杀妖兽的任务。

    她们娘俩在玄天宗已经是名人了。任务处所有人都看着他们，让她们娘俩非常的不自在，接了任务后急匆匆的离开了。出来后娘俩才松了一口气，不过她们放松的太早了。

    (本章完)

