    “可以！”

    “不行！”

    大房主话音刚落，两道不同的声音，几乎同一时间响起。

    说“可以”的是姜雄，说“不可以”的，自然是二房主。

    “什么时候，我姜家的人，就连自主选择的自由都没了？”

    姜雄冷笑一声，看向二房主质问道。

    二房主面无表情地说道：“你不要偷换概念，如果是其他事情，大家可以选择中立，但是这件事，关乎姜家未来，每一个人，都必须做出选择。”

    “说白了，还不是要逼着大房主站队吗？”

    姜雄满脸都是讽刺，目光一扫其他几个房主，淡淡地说道：“既然二房主和三房主坚持要让你们站队，那你们就给出你们的选择吧！”

    “我姜雄自问从未亏待过你们，不管是你们当中的谁，都犯过大错，那一次我没有原谅你们？”

    “既然你们都忘记了曾经的一切，甚至矛头对准我，要把我逼入绝境，那你们做出选择之后，就不要再后悔。”

    姜雄这番话说出口之后，包括二房主和三房主在内的几人，纷纷面色大变。

    此时的姜雄，身躯笔直而立，浑身都是上位者的气势。

    五大房主，忽然有种错觉，姜雄本该就是姜家之主。

    “家主，不是我们要将矛头对准你，而是你随便找来一个庸医，这是对你自己的不负责，对你不负责，那就是对姜家的不负责。”

    四房主开口说道：“毕竟你是一家之主，如果你忽然有个三长两短，姜家肯定会立刻陷入混乱当众，到时候其他家族就有机可乘了，对姜家绝对是一个大灾难。”

    五房主也说道：“没错，如果你真的能找来可以治好你的神医，我们肯定不会让你退位让贤。”

    “你毕竟是姜家唯一的王境后期强者，如果没有你，姜家在关王城的地位，肯定会直线下降。”

    大房主也开口道：“依我之见，还是再给家主一次机会，刚才龙飞不是说了吗？这次找来的神医，一个月之内，就能治好家主。”

    “我认为，如果一个月之内，小神医真的能治好家主的病，我们五房继续联手协助家主，让姜家越来越强盛。”

    “如果治不好家主，家主还是退位让贤。”

    一时间，三大房主，都没有刚才那么强势了。

    二房主和三房主面色十分难看。

    “一个二十多岁的年轻女子，怎么可能是神医？”

    二房主嗤笑一声问道。

    三房主态度无比强势：“我也不相信她是神医，今天，姜雄必须退位！”

    姜雄毫不犹豫地说道：“你们口口声声说不相信她是神医，那这么多年来，你们帮我找了那么多神医，都治不好我，甚至他们的治疗对我没有一点用。”

    “为何，小婉只让我连续服用了两天的药，就稳住了我的病情？今天我命悬一线，又被她救了回来，难道这还不能证明，她是神医？”

    二房主摇头：“谁知道她是怎么做到的？说不定只是正好碰巧，以前请来的神医，对你的治疗起了效果呢？”

    “二房主，你年轻时候，肺部做过手术，只是当年医疗条件不好，术后没能给你做有效的咳嗽、咳痰，进而导致痰液潴留，造成了气道阻塞等呼吸功能不全。”

    “现在上了年龄，你的肺部病变加重，如今，已经到了肺癌初期，二房主应该已经知道了，并且开始治疗了吧？”

    “如果我没有猜错，你找的医生，是要给你做部分肺切除手术吧？”

    “但我可以告诉你的是，就算你做了手术，恐怕最多只能再活两年。”

    就在这时，冯小婉忽然看着二房主说道。

    这番话说出口，二房主顿时满脸震惊，一时间都呆在了原地。

    因为冯小婉竟然说对了，这件事他本来就瞒着所有人，除了主治医生，根本第三个人知道。

    所以说，冯小婉是真的看出了他的病。

    当初，给他检查出这些问题的时候，做了很多检查，而且第二天才出的结果。

    可是，冯小婉才见他第一天，甚至没有触碰他，就知道了他的病情。

    二房主还在发呆中，冯小婉又看向了四房主：“四房主，十年前前后，你应该受过重伤吧？而且还是濒临死亡的那种。”

    “你怎么知道？”

    四房主下意识地开口问道。

    冯小婉没有解释，而是继续说道：“你的五脏六腑都受到了不轻的内伤，不仅如此，你应该是在受伤的时候，头部着地，所以脑子里有淤血。”

    “五脏六腑虽然受伤，倒是没有威胁生命，但是你脑子里的淤血部位，正好是在你的记忆功能区，手术难度极高，一旦手术，只有两成的几率活着，所以到现在，四房主都没有做手术。”

    “但是最近一段时间，四房主记忆越来越差，很多前一天发生的事情，第二天都想不起来了。”

    “我可以告诉你的是，这只是开始，很快，你就连当天发生的事情都记不住了，到了后面，你连自己是谁，都不知道。”

    四房主面色苍白，额头上都是细小的汗珠。

    “我这情况，小神医能治好吗？”四房主连忙问道。

    冯小婉淡淡地看了他一眼：“可以，但我不想治你。”

    “我……”

    四房主一时间脸色无比难看，一句话都说不出口。

    “五房主，你最近一段时间，晚上睡不着，白天没精神，很多时候，一整天就连两个小时都睡不上吧？”

    冯小婉又看向五房主，将五房主的病情说了一遍。

    紧接着，三房主和五房主，也被冯小婉指出了病情。

    五大房主，至少都是六七十岁的人了，上了年龄，自然有很多病。

    但让他们震惊的是，冯小婉根本没有触碰他们，就把他们每一个人的病情说的清清楚楚。

    尤其是二房主和三房主，脸上的表情十分精彩。

    “哈哈，好！好！好！”

    姜雄顿时心情大好，大笑着说道：“不愧是冯神医孙女，唯一的医术传承者，果然名不虚传！”

    “现在，你们还认为我请来的小神医，是庸医吗？”

    姜雄一脸戏谑，目光从五大房主脸上一一扫过。

