    “哦！原来是这样。”依浓村长笑容满面的问道：“那不知道你们工厂得什么时候能开工和招人啊？”

    暗道一声这村长的问题还真多！谢文东说道：“如果不出意外的话，过两天就可以开工了”

    “意外？”依浓村长一愣，不明白他的意思。问道：“能发生什么意外？”

    谢文东眼珠转了转，故意叹了口气，说道：“现在竞争激烈，同行的对手也多，我担心在厂子开工之前，会有人来找麻烦啊！”

    依浓村长回头悄悄众村民，气愤的说道：“这实在太可恶了，有钱大家赚嘛，为什么要来捣乱呢？你尽管放心，如果真有人找麻烦，我们一定帮你！”

    “对，对，对——”众村民也跟着纷纷表态。

    谢文东笑了笑，连连摆手，说道：“那我先多谢各位乡亲们了。”

    很快，聚集在工厂门前的村民们都兴高采烈的散开了，只等工厂早日开工，看着他们离去之后，谢文东耸了耸肩转身回到厂房内，姜森在旁笑道：“这里的人还真好骗，东哥随便几句话就把他们糊弄过去了。”

    谢文东悠然而笑，本来他也没把这些村民放在心上，可转念一想，觉得和当地人搞好关系也是有必要的，也许自己日后这能用得上他们，他叫来孟旬，让他带些礼物到村民家里挨家挨户发一下，孟旬听完，两手一摊，说道：“东哥，我们来时根本没带什么东西，现在去哪找礼物？”

    “那简单！”谢文东想也没想的说道：“没有礼物有钱嘛！每家发放一百两百的，用不了多少，却能让这里的村民对我们很有好感。”

    孟旬挠挠头发，想了一会，问道：“东哥，那对我们有什么用？”

    谢文东笑了笑，说道：“我暂时也不知道能有什么用，不过花出去的钱总不会是百花的，先去做吧！”

    孟旬无奈的摇头了摇头，领命而去。

    对于泥洞村这样偏僻落好的小村庄，一两百块钱可不是小数目，当孟旬带着文东会的人到村里发钱时，立刻引起了全村的轰动，当他发到村长家时，特意多给了一些，并摆脱村长对他们多加照顾，收了人家的钱，村长的态度更是热情，拍着胸脯保证，如果有人找他们的麻烦，来工厂捣乱，他一定组织全村的人把对方打跑。孟旬听完，心中暗笑，这小村子充其量才一两百人，就算男女老少齐上阵，也未必能起到什么效果，心里这么想，他脸上可没有表露出来，对依浓村长连连道谢。

    孟旬这边暂且不提，且说谢文东，将兄弟们都安置妥当了之后，已接近傍晚六点，他看了看手表，对刘波说道：“老刘，我想去县里看看南洪门的据点！”

    刘波一愣，疑问道：“东哥，现在吗？”此时天色已暗，到了晚上，在南洪门的地头上闲逛也是挺危险的。

    谢文东含笑点点头；语气坚定的说道："；就是现在；我们也顺便到县城里吃点东西。"；

    见谢文东的语气不容旁人拒绝；刘波也只好点头同意了；谢文东去西林县内；没有带太多的人；除了刘波；身边只有褚博一个；但人坐着一辆轿车；开进县城的城区里；西林县和普通的现成差不多；只是工厂较多；显得能热闹一些。

    南洪门在西林没有堂口；没有据点；由于赶过来增援的人力很多；现在南洪门几处不大的据点里都已人满为患；刘波带着谢文东；将他所调查出来的南洪门的据点一一逛了一遍；让谢文东做到心中有数。

    西林县城虽然不大；但南洪门的据点却十分分散；东一处；西一座；相互之间呼应起来非常困难；谢文东边看边琢磨；心里默默做着打算；当刘波带着谢文东逛到县南据点时；谢文东眼睛为之一亮；笑道："；这里倒是不错！"；

    这处据点是座不大的歌舞厅；但是位置现在太闭塞；显得异常冷清；由于靠近文东会帮众落脚的加工厂；又距离南洪门的其他据点较远；谢文东自然将这里视为自己进攻的第一目标；刘波也明白他的意思；点头笑道："；东哥；这里确实合适我们下手；我派兄弟们调查过；里面的南洪门人员应该不超过五十号；周围的场子也不多；人员更少；想短时间内组zhi出有力的援助；基本是不太可能。"；

    "；恩！"；谢文东眯缝着眼睛；笑呵呵地应了一声；见刘波要把车开过去；他说道："；老刘；把车停一下！"；

    刘波一怔；狐疑的看着谢文东。

    谢文东笑道："；我想去里面看看。"；

    刘波暗暗咧嘴；说道："；东哥；不要了吧？！毕竟是南洪门地头；到里面太危险了。"；

    谢文东仰面而笑；说道："；怕什么？对方人员不多；即使发现我们也不关紧要；何况；对方还未必能认出我们呢！"；

    刘波想想也是；便也没看多说什么。

    他将车慢慢挺在歌舞厅的旁边；然后谢文东三人相继下车；歌舞厅看来已有些年头；即使是门面也显得又脏又破；霓虹灯也坏了好几处；歌舞厅的条件不怎么样；可门票却不低；每个人五块钱；当然；这若是在城市里并不贵；但是一座小县城里就有些让人难以接受了。

    交过钱后；谢文东；刘波；褚博三人进入歌舞厅。里面灯光昏暗；连镭射灯都没有；黑得可谓是彻底；谢文东三人的眼睛一时间适应不过来；站在歌舞厅门口处缓了好一会；才隐隐约约能看清里面的情景。

    歌舞厅简陋；周围是桌椅中间的舞场；随着音乐；有几名男女在舞场内搂抱在一起；说不清楚他们是在跳舞还是在亲热。

    呼！谢文东嘘了口气；感觉这座舞厅的气愤太压抑；他随手拍了拍身边的刘波和褚博的胳膊；向不远处一座没人坐的空桌子走去。

    路过其他作为时；谢文东惊讶地发现有几名青年坐在椅子上旁若无人的吸食着白fen；在其他舞厅看到这种事没什么；不过在南洪门的场子里却不一般了；要知道向问天可是一直严禁麾下帮众和场子接触毒pin的。

    看起来；南洪门在西林的势力拿他们老大的话当放pi了！谢文东心中暗笑。

    见谢文东站在桌旁看着自己；那几名青年纷纷抬起头；怒视瞪着谢文东；没好气的说道："；小子；你tmd的看什么？滚！"；

    这几名青年的打扮称得上新潮，焦黄的头发，大片的刺青，串串的耳钉，自残的疤痕，横眉冷目的脸上写满了我是混混。

    谢文东耸肩一笑，轻声说道：“没看什么！”说着话，他继续向空桌走去。

    “操！”几名青年嗤笑出声，接着低下头来，继续吸食剩余的白fen。

    坐到椅子上，刘波对谢文东轻声说道：“东哥，这几人应该是南洪门的人员。”

    谢文东皱皱眉头，南洪门的帮众之所以与普通混混们不一样，除了战斗力强之外，便是有严明的纪律。可眼前这几名青年实在不像是南洪门的人员。

    看出他心中的疑惑，刘波解释道：“南洪门在广西的势力很大程度上是靠吸收当地的黑帮而成型规模的，其帮众自然良莠不齐，战斗力也不是很强，正因为这样，南洪门在广西的地位才屡屡受到当地大黑帮的挑衅和威胁，始终不得安稳。”

    “哦！原来如此！”谢文东听完，大点其头，随后笑道：“如此说来，我们在广西的仗可能会比想象中的好打！”

    刘波摇头，说道：“也不一定！南洪门势力是不可怕，但当地的势力却很强横。而且他们头上的一个南洪门已引得他们连连反抗，现在我们进来，只怕会引起当地黑帮更强烈的排斥！”

    “恩！”谢文东目光幽深得点点头，老刘说的这一点倒是个问题。

    正当他二人交谈的时候，褚博拉了拉谢文东的衣袖，低声说道：“东哥，恐怕麻烦要来了！”说话间，他的目光有意无意得飘向不远处那几名吸du的青年。

    谢文东顺着他的目光看去，只见那几名青年不时向自己这边张望，脸上时而露出坏笑，相互之间交谈着，不知道在打什么坏主意。

    看罢之后，谢文东忍不住乐了，若无其事得问道：“你俩猜猜，他们想干什么？”

    刘波和褚博双双皱眉，低声担忧得说道：“东哥，他们不会是认出我们了吧？！”书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十二章

    谢文东摇头说道：“如果认出我们，他们可就不会是这个表情了。”顿了一下，他又道，“如果不出意外的话，他们可能会想我们卖毒品。”

    褚博惊讶地问道：“东哥，你怎么知道？”

    谢文东笑道：“猜的。”

    “……”褚博默然。

    他们正猜测那几名小混混的意图，几名青年突然站起盛行，一个个摇摇晃晃地向谢文东三人走了过来。到了近前，只听啪的一声，为首的那名青年从口袋里掏出一只小塑料袋，向谢文东面前的桌子上一扔，随后环视他们三人，问道：“知道这是什么吗？”

    谢文东，刘波，褚博同是一愣，随后看了看桌子上的小塑料袋，齐齐摇了摇头。

    看着他们的呆样，那青年忍不住笑了，用手一扶谢文东的椅子，弯下腰身，贴近谢文东的耳边，说道：“小子，这可是好东西啊！如果你感兴趣的话，我可以便一点卖给你。”

    听完他这话，刘波和褚博不约而同地看向谢文东，心中暗道一声厉害，东哥预料之准简直像是未卜先知了。谢文东含笑看着桌子上的塑料袋，还有里面的白色粉末，轻轻叹息一声。对于这种东西他已经很久没有碰过了，不过文东会就是靠这个起家的，而且直到现在都在以此大发横财。此时看了，谢文东感触颇多。很快，他回过神来，问道：“这好像是毒品吧？”

    “嘿嘿，小子，挺上道的。”那青年咧开嘴巴，露出两排大黄牙，点头说道：“没错，怎么样，想不想尝一尝？”

    谢文东将塑料袋拿起，在手里点了点，问道：“你这一袋多少钱？”

    “不贵，才一千块而已！”青年笑吟吟地说道。

    谢文东是老手，只掂量一下便将里面毒品的分量感觉出个大概。这小塑料袋离得毒品差不多能有五克，一克两百快钱，算不上便宜，但也确实不贵。他淡然笑了笑，伸出小指头，将塑料袋跳开，用手捏了一点放进嘴里，品尝了片刻，扑的一声吐掉，摇头说道：“你这东西不纯，含量只怕连百分之五十都不到，这种货，卖二三百块前一袋都算贵的，所以……”说着话，谢文东见塑料袋向青年手里一塞，说道：“你还是收回去吧！”

    呀！几名青年瞪大眼睛看着谢文东，心里吃惊不已。眼前着青年看起来也就二十出头的样子，像是个涉世不深的毛头小子，想不到竟会是各中老手，只尝了一口，便判断出来自己的货不纯，而且还能说出连百分之五十的含量都不到。

    他们那里想到，谢文东就是干这行出身的，辨别毒品的本事比金三角的人都精确。

    正常情况下，几名青年的毒品被人识破后就应该马上离开，可是他们见谢文东三人都不像厉害的角色，听口音也不像是本地人，加上脸面上有些挂不住，为首的那名青年恼羞成怒，回手将塑料袋重重摔在桌子上，骂道：“操你妈的！你敢说我的货不纯？瞎了你的狗眼！货已经给我开包了，今天你买也得买，不买也得买！”

    这家伙倒是嚣张得可以！刘波和褚博竖起眉毛，皆有要发作的意思。谢文东向他二人使个眼色，示意他俩不要冲动，随后他笑眯眯得看着青年，悠悠说道：“朋友，其实你也应该能看的出来，我就是干这一行的。”

    为首的那名混混眨眨眼睛，态度依然强硬，说道：“你是干这一行的又能怎么样？”

    谢文东的应变能力极强，通过看见南洪门人员贩卖毒品，立刻就抓住能让自己有机可乘的空子。他含笑说道：“你拿出来的这种次等货，我不会买，反过来讲，我倒是想卖给你们一些，保证是高纯度的，而且价格很低廉。”

    “你……”

    不等青年开口，谢文东又继续说道：“我想，关于这方面的事，还是让你们老大出来和我谈吧！”

    听了他这话，一旁的刘波和褚博心里都是颤，东哥要把对方的老大找出来？这可真不怕事大啊！这是在人家的低头上，万一把东哥认出来怎么办？毕竟南洪门在此处也有几十号人呢！刘、褚二人相互看看，慢慢将手抬起，放到腰间。

    那领头的混混也很吃惊，他狐疑得问道：“你……你认识我们老大？”谢文东笑道：“我虽然不认识他，但相信他会很高兴认识我的。”

    见他说话时那副老神在在、派头十足的样子，混混头目心里还真有些没底了。他的态

    

