    沿路走去小树林的过程中，有着不少的枯枝在地上散落着。

    刚开始资源紧缺，李亦书一点也不想浪费，看到显示没有危险，便一路将化为木材的树枝捡了起来。

    【木材*1】

    【木材*1】

    【木材……】

    捡了七八份木材后，李亦书距离枯枝堆已经十分的近了。

    【前方一米处的枯枝之中，有着一条‘原矛头蝮蛇’虽然它此刻正在消化食物，但稍不注意，被它咬上一口，那就只能找个阴凉处，防止尸臭了。】

    【原矛头蝮蛇】

    【等级：6】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：致命毒素】

    【学习技能：无】

    【弱点：消化中，速度减弱。】

    【说明：一只剧毒的原矛头蝮蛇，速度极快，且含有剧毒，一旦被咬破一点皮，沾染上它的毒液，5秒内你将会面临死亡，甚至连救治的机会都没有！幸好它刚刚吞下一只大老鼠，消化时的它速度缓慢，警惕性低弱且昏昏欲睡，正是一个击杀它的好机会！】

    李亦书目光看向那堆枯枝。

    果然在里面看到了一条成年人手臂那么粗壮肥硕的灰棕色大蛇，只见它的腹部那里高高鼓起，像极了一块极度发达的肌肉，那里面装着的应该就是那只倒霉的老鼠了……

    再加上毒蛇身上那独特的花纹，本身就跟那些枯枝的颜色差不多，整个身躯若不是那个隆起处和面板提醒，李亦书都很难发现它。

    此刻的原矛头蝮蛇正惬意地盘旋在枯枝上，看上去就跟真正的枯木没什么太大的区别，半眯着眼睛的原矛头蝮蛇丝毫没有发现身后有个人在盯着它看。

    让李亦书惊讶的是，这才刚开局，居然就发现了一只具有二星品质的野怪了，这秘境，果然危险！

    李亦书将手中的金属斧头高高举起，随即猛然用力朝着蛇头的位置劈砍下去。

    在落下之时，点燃技能发动，金属斧头布满了火焰，火属性附魔！

    尽管原矛头蝮蛇已经在技能发动的第一时间就察觉到了有东西在偷袭自己，但消化中的它行动速度缓慢，远不及最佳状态，只能奋力躲避试图避开这一攻击。

    下一秒。

    斧头狠狠落在了原矛头蝮蛇的身上，李亦书的全力一击，将原矛头蝮蛇一分为二，哪怕它是二星品质！

    断开的蛇头落在了地上，大嘴猛然张开，似乎还想着使用毒牙中的毒液攻击李亦书。

    作为一个现代社会上的人，挨饿德和贝爷的荒野求生节目基本都看过不少，所以对于蛇这一类神经系统无比发达的生物自然一直有着警惕之心。

    所以还没等断掉的蛇头有什么动作，李亦书便又是一斧子怼了下去！

    将蛇身挑开，用斧头把蛇头砸了个稀巴烂后，李亦书才放下心来。

    【获得蛇肉*2】

    【获得蛇毒*1（这里的一份不是一公斤）】

    【获得木元素能量*5】

    【获得‘木属性兽核’*1】

    在毒蛇被李亦书杀死的那一瞬间，它的身体就直接被分解成各种材料了。

    不错！不错！

    李亦书看着地上悬空的战利品，很是满意。

    没想到还意外收获了一份蛇毒。

    前面的收获他都可以理解，就是这个【木属性兽核】到底是什么玩意？

    难不成说，这换了个地图，就从求生游戏变成了修仙游戏？！

    李亦书将兽核拿起，仔细端详一番。

    【木属性兽核：杀死怪雾世界中的原生野怪，有小概率的可能性获取，用处极大！（不是修仙游戏，想修仙，想屁呢？！）】

    李亦书：(?′?`?)

    本来还以为自己真的可以像小说里面的人物一样踏上长生之路、手握星辰的李亦书，顿时感觉有些失望……

    算了，现在的他有宠物反馈，那也不就相当于是修仙么，嘿……

    蛇肉和元素能量都没有什么好说的，李亦书又看了看拿到手的蛇毒。

    蛇毒被一个小瓶子装着，看其大小，顶多只有5ML。

    【蛇毒：原矛头蝮蛇的致命毒液浓缩版，可将其涂在任何地方，增加淬毒效果。（这个毒素很猛，接触到三秒必死，请小心使用！）】

    李亦书眼前一亮，这玩意……很猛啊！

    就是危险过头了，看来自己也要谨慎使用才行。

    ……

    毒蛇已经被他解决了，将所有的木材全部收了进去，李亦书又将目光望向了那个松鼠窝的地方。

    刚好那只大猫还没有回来，李亦书抓紧时间向着那边走过去。

    很快。

    他就来到了那颗老树下面。

    这是一颗比旁边的大树还要巨大不少的老树，而松鼠窝就被松鼠安在了树上大概4米高的位置。

    由于还有着部分雾气覆盖，李亦书只能眯着眼睛，凝神，目光透过了薄薄的雾气，看清楚了老树的大概轮廓和松鼠窝的大概位置。

    老树实在是有些高大，且雾气弥漫，李亦书也不知道上面除了松鼠洞以外还会不会有着其他东西存在。

    有了那只二星毒蛇的教训，李亦书感觉到这个世界的危险，对于自己看不到的地方，坚决不打算以身试险。

    毕竟没有宠物在手，只有他自己一个人，爬上去之后也分不出手掏松鼠窝和打松鼠。

    而且……

    自己的装备银鳞皮甲也坏了，没有装备的他，万一爬上去后，那只松鼠也是一只二星品质的肌肉松鼠咋办，压根分不出手打啊！

    万一不小心被它的爪子抓伤，那就有自己好受的了，就算不会造成很严重的伤势，但在这种世界里，谁知道会不会搞成伤口感染什么的……

    这又不是现代社会，连个小诊所都没有，可不能大意。

    不过嘛……

    虽然自己不能爬上去掏松鼠窝。

    但是！

    这既然是一棵树，而自己手里面又有斧头，诶嘿……嘿嘿嘿……

    李亦书看着眼前的大树，露出了不怀好意的微笑，随即将手中的斧头猛然挥动起来。

    ‘80！’

    ‘80！’

