    楚离离开国公府后，容貌改变，化为一个将近三十岁的沧桑青年，看上去稳重成熟，豪迈大气，英姿勃发，一看就知道是闯荡武林的豪客。

    他腰间挎的不是尘光剑，换成一把长刀。

    十天之后的正午，他顶着阳光抵达了雪月轩所在的山脚下。

    这是一座陡峭巍然的高峰，郁郁葱葱，宛如一把绿剑插在地上，山峰如剑尖直指天空，峰顶被云雾遮住。

    上山小径只有一条，艰难险阻，唯武林高手才能攀登。

    楚离散去内力，武功在先天境界，扮成一个风尘仆仆的江湖豪客，对于这样的年纪，达到这般修为已经是武林俊杰，不至于让人小看。

    武林之中，年纪轻轻达到天外天境界的，拨动十个手指能数得过来，一查便知，太引人注目，对他不是好事。

    他骑马来到山脚下，看到一座小亭隐在树林旁。

    小亭里坐着两个老汉在下棋。

    他们相貌相肖，一个削瘦，一个胖墩墩的，好像是兄弟二人。

    二人似乎没听到马蹄声，专心致志的下棋。

    楚离下马，来到小亭里，抱拳沉声道：“二位前辈，这里可是雪月轩？”

    两老者懒洋洋抬头，上下打量他几眼。

    胖老者笑起来，牙齿没剩下几个，嘿嘿笑道：“小伙子要去雪月轩？”

    “正是。”楚离道。

    “报上家门，你要上雪月轩什么事？”

    “在下杜风，舍妹杜秋拜入雪月轩，我前来探望。”

    “杜秋？”旁边瘦老者道：“才进派没多久那个小丫头吧？”

    “舍妹先前在家自行修炼，是记名弟子，前不久被其师收为入室弟子。带入雪月轩。”

    “唔，是她呀，我问问。”胖老者点点头。

    他提起笔写了几个字，卷起来放进一根竹筒里，然后嘬唇长啸一声，啸声清越高亢。直入云霄。

    片刻后，天空传来一声长唳。

    楚离抬头一看，一只金鹰俯冲下来。

    它从一个小黑点，一眨眼就到了眼前，化为一只一人高的巨鹰，翅膀伸展开，约有四五米长。

    金鹰的杀伤力极强，两只爪子可开碑裂石，一啄可洞开人头骨。寻常后天高手不是它对手。

    它卷着一阵狂风俯冲而下，扇动着又宽又长的翅膀停在小亭前一棵松树上，松树弯了弯，几乎折腰。

    胖老者轻飘飘跃上树梢，把竹筒绑上鹰爪。

    金鹰扇动又长又宽的翅膀，卷起狂风，然后腾空飞到空中，眨眼间化为一个小黑点消失在天空。

    楚离啧啧赞叹。

    养一只金鹰倒是不错。他有几分羡慕，也起了养鹰的念头。

    “你跟杜秋姑娘是亲生兄妹？”

    “是堂兄妹。”

    “唔。怪不得。”

    他们看楚离的相貌，故有此问。

    一会儿功夫，金鹰在天空长唳一声。

    “好啦，你可以上山啦。”两老者摆摆手。

    楚离抱拳出了小亭，只身沿着小径往山上而去。

    小径越来越陡，到了后来。几乎是直上直下，需要手脚并用，修为弱一些的武林中人也扛不住。

    他宛如一只灵猿轻捷的往上，脚步不停。

    爬到半山腰，眼前豁然开朗。一片开阔的山谷映到眼帘。

    从山谷口往里看去，谷内绿草茵茵，谷中央是一个圆湖，宛如一面巨大的镜子放在地上，倒映着蓝天白云。

    明净的湖上架着一片水榭亭台，木桥蜿蜒，曲径通幽。

    山谷周围，陡峭的石壁上建有连绵的楼阁，飞檐凌空，雕梁画栋，令人悠然神往，宛如神仙之所。

    楚离赞叹，好一个雪月轩，果然是武林名胜。

    山谷口前有一座小亭，一个青衣男子正在练剑，看到他过来，收剑迎上来，抱抱拳：“可是杜少侠？”

    楚离笑着抱拳：“杜风前来拜会。”

    “杜少侠请随我来。”青衣男子看看楚离腰间长刀，抱拳微笑，出了小亭，在前面引路。

    楚离打量一眼青衣男子，先天高手，精气神完足，精明干练。

    “杜师妹住在水榭上，咱们过去。”青衣男子道：“在下沈白。”

    “沈兄弟，多谢。”楚离道。

    两人进入山谷，踩着厚软的茵茵草地，山谷温暖如春，鲜花盛开，整个山谷无处不有鲜花。

    楚离没急着启动大圆镜智，免得有高手坐镇被发觉。

    两人很快踏上湖上的木桥小径，楚离感觉敏锐，发现这湖上更温暖，湖水竟是温的。

    沈白带着楚离进了一座水榭。

    这座水榭白纱幔帐围住四周，一阵风吹来，幔帐飘动，如梦如幻。

    沈白敲敲门，轻声道：“杜师妹，有客人来啦。”

    “沈师兄，是谁？”里面传来苏茹的声音。

    楚离沉声道：“是我。”

    苏茹一听就知道是楚离，讶然：“进来！”

    沈白推门进去。

    一股草药味扑面而来。

    楚离皱眉，看到了白纱遮面的苏茹。

    苏茹看到楚离，讶然神色一闪即过，淡淡道：“你怎么来了！”

    楚离道：“小妹，我正好办事经过这里，顺便上来看看，怎么回事，受伤了？”

    苏茹哼一声，进了卧室坐榻上。

    沈白抱抱拳笑道：“两位先聊，我就不打扰了。”

    “多谢沈师兄。”苏茹道。

    沈白笑着摇头走了出去。

    待看他离开，只剩下两人，楚离打量一眼屋内。

    布置简单，淡雅宜人。

    “你脸怎么变成这样了？”

    “缩骨术。”楚离皱眉看她：“脸上的伤怎么回事？”

    苏茹摸摸脸颊，叹口气：“受伤了呗！”

    “谁干的？”楚离哼道。

    苏茹懒洋洋的道：“青莽山。”

    “你刚进派，怎么就跟人动手？”楚离坐到绣墩上：“杜夏呢？”

    杜风，杜夏，杜秋，这是在二女临走前，推翻了原先的化名，重新用的化名，楚离是杜风，为大哥，杜夏为二姐，杜秋为小妹。

    出了国公府，他们见面都以此称呼，这样编造的身份，别人怎么也不会想到，足以掩饰身份。

    “小……二姐她闭关了。”苏茹道：“师父闭关疗伤，也让二姐跟着一起闭关。”

    “参悟天外天？”楚离道：“令师是男是女？”

    “哼，当然是女的！”

    “脸上怕是会留疤，毁了容。”

    “谁说不是呢！”苏茹恨恨一拍床榻，咬牙哼道：“冯少华！”

    楚离讶然：“是冯少华干的？”

    苏茹恨恨道：“这个该死的人渣，我一定要杀了他！……如果不是莫师姐舍身救我，我就被他杀了！”(未完待续。)