
　　“你我为黑白石。”

　　“而鹿鹿，她距离天道，只一步之遥。”

　　陆怀姜突然有些心酸，他们三人的命运，从一开始就在不断纠缠。

　　鹿鹿久久不曾说话。一切以来的不解好像都豁然开朗。

　　她所有的谜团都在一点点解开。

　　甚至于她的肉身自爆，都算是命运的一还。

　　只有还了肉身，以天地灵气重新滋养肉身，她才能还了这一世恩情。

　　鹿鹿呆滞在原地，一副呗雷劈了的模样。

　　“天道？？它竟然不是在针对我？”鹿鹿不可置信。

　　她总是能感觉到天道那深深的恶意。

　　始神突然用无可奈何的神情看着她。看着看着，突然叹了口气。

　　“它其实，也不容易。”

　　“鸿蒙中无数方小世界。这里只能算极小的一方，天道与天道之间，也有比较和阶级。天道推演过一次，在万年以内，便会有别的小世界发现此界。来者是强是弱，是善是恶一律不知。”

　　“这般紧要关头，天道又负伤，从而生出了意识。它只得以新天道代替。”

　　“其实，原本一切都计划的很好。你我为伴生灵石，即便将来天道出现差错，我们也能很快的接受新天道。”始神如是说道，从一开始，鹿鹿就是以三界之主的位置而来。

　　“所有人都以为鹿鹿是你的伴生灵草，实际上……”

　　陆怀姜看了鹿鹿一眼“实际上。我才是！”

　　始神点头。

　　神殿里寂静的可怕，谁也不曾想到真相竟然是这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　始神与邪神，实际只是她的伴生之物。

　　真正孕育的，是新天道。

　　“最开始我并未发现，是鹿鹿自爆以后，我在三界之中寻找鹿鹿生魂。渐渐有了些猜测，再到鹿鹿重新孕育出来，对人间变得漠然，才有了几分了悟。”还有，天地间的灵气对鹿鹿极其亲昵。

　　且鹿鹿重新孕育，依然能够掌控风雨。

　　“还有救世殿。”

　　“神明是拥有无尚修为，但神明也是修行飞升的凡人，普天之下，并没有哪个神明能封神。”

　　“一开始，我以为鹿鹿的封神，只是在人间拥有修为罢了。但自从鹿鹿自爆，他们从救世殿脱离出来，我才发现，他们是真正拥有神格的。不死不灭，只要他们愿意，他们是可以上天做正神的。而且他们只受命于鹿鹿。”

　　“连鹿鹿钦点的阴差，都比冥界的阴差更强。因为他们是鹿鹿亲自授予的能力。这些能力，便是始神，也很难做到吧？”

　　陆怀姜当时只觉得天地似乎对鹿鹿有种偏爱，但并未想到新天道。

　　毕竟天道玄奥，深不可测。

　　是一方小世界的根本，也从不曾出现在凡间。

　　它可以是一道公正的意识，也可以是一道规则，没人知道它是什么。

　　但它又无处不在。

　　鹿鹿有些懵，天道，可她已经成婚生子有了牵绊。

　　“所以，你的情劫极其艰难。”始神微摇了摇头。

　　“那我这一劫，失败了对吗？”鹿鹿其实对成为天道并没有什么想法。

　　始神眉头轻蹙：“但也不完全失败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1378章 新天道免费阅读。https://xs.23sk.com 