    第801章  有心栽花花不开，无心插柳柳成荫   

    当天夜里，随着一阵咳嗽，罗文川自昏迷之中醒来。

    

    这个喜讯，立即传遍了整个罗家。

    

    罗家所有高层，均是不约而同赶来，看望罗文川。

    

    卧室中，罗家众人喜极而泣。

    

    罗文川作为罗家的精神支柱，他的安危，牵动着每个人的心。

    

    现在看到罗文川已经成功脱离了危险，自然个个激动难耐。

    

    “我这是，昏迷多久了？”

    床上，罗文川斜靠在床头，询问众人说道。

    

    “已经昏迷三天了，家主。”

    

    随后，罗建东将罗文川昏迷之后，罗家所发生的事情简要叙述了一遍。

    

    而在谈及罗文川之所以病重不起，全都是由古秀云一手造成之时，罗文川陷入了良久了沉默。

    

    “秀云现在身在何处？”

    

    “我们将其关押了起来，该如何处理，当由家主拿定主意。”

    

    罗文川再次沉默一阵，发出一阵长叹，“她会变成这样，我有不可推卸的责任。”

    

    “这么多年来，她一直对我不离不弃，而我却……”罗文川摇了摇头，“是我，对不起她啊。”

    

    于罗文川而言，他对古秀云是存在着深深的愧疚。

    

    两人结为夫妻几十年，对方一直对他忠贞不二。

    

    而罗文川却同床异梦，心里还装着另外一个女人，作为一个丈夫，他的确有些失职。

    

    古秀云变成今天这样，甚至对他痛下毒手，他责无旁贷。

    

    “还是先让她冷静一段时间再说吧。”

    

    而后，罗文川话锋一转，“你们刚才说，我的毒是由一位神医化解的，可是鬼谷神医？”

    

    罗文川从罗建东刚才的叙述中得知，他中了一种名为【天仙草之毒】，是由一位毒师调制而成，很是厉害。

    

    能够化解这种毒，除了鬼谷神医，罗文川实在想不到第二人。

    

    可，罗建东却是答道，“当时鬼谷神医的确也来了，但他对家主的病束手无策。”

    

    “不是鬼谷神医？”

    ，罗文川微微一惊，“那是哪位高人出的手？”

    

    罗建东点点头，“是一位姓陈的年轻人。”

    

    “年轻人？

    有多年轻？”

    

    “看起来，应该不到三十。

    而且，鬼谷神医还称那年轻人为祖师爷。”

    

    罗文川：“……”   

    不到三十的年轻人？

    

    而且还是鬼谷神医的祖师爷？

    

    要是平日里罗文川听到这话，定会当成一个笑话。

    

    但此情此景，罗建东自然不可能跟他开玩笑。

    

    这时，一旁的罗思雨开口说道，“爸爸，那位陈叔叔，就是绾绾的爸爸哦。”

    

    “绾绾？”

    

    对于绾绾这个名字，罗文川这段时间也算是耳熟能详。

    

    罗思雨声称在学校里交到了一位好朋友，名叫陈绾绾。

    

    每次放学回家，都会与罗文川谈及陈绾绾的事情。

    

    起初，罗文川是不同意罗思雨和其他学生走得太近。

    ．   

    毕竟罗思雨是他罗文川的女儿，金枝玉叶，怎能与一些身份低微之人混在一起？

    

    但看到罗思雨那股兴奋劲，罗文川不忍扰了女儿的兴致，便由她去了。

    

    孰知，那陈绾绾的父亲，竟是一位妙手回春的神医，而且还是鬼谷神医的祖师爷？

    

    现在想来，还好他并未阻止罗思雨与陈绾绾交好。

    

    否则万一得罪了那位陈先生，他可能已经去阎王爷那里报了到。

    

    罗文川点点头，“救命之恩，无以为报，他日我当亲自登门拜访，对那位陈先生聊表谢意。”

    

    ……   

    随后几天，陈奇都是窝在家中度过。

    

    大部分时间都在想如何与【上京】一些其他家族势力，搭上关系。

    

    但想了几天，却毫无头绪。

    

    此轮考核的准备时间，仅有七天。

    

    他需得在这七天之内，邀请到两到三个家族势力的大人物，去参加【陈氏皇族】族宴。

    

    如此，他才能有十足的把握，获得此轮考核的优胜。

    

    朱雀也看出了陈奇这两天有些心烦意乱，出言劝解道，“龙主，你何必因为这事扰了自己的心情，这可不像你。”

    

    陈奇瞥了朱雀一眼，随即笑道，“我有么？”

    

    朱雀点点头，“你每天都坐在家里，人都快要发霉了，何不出去走走？”

    

    一个人太过在意某事，反而会弄巧成拙。

    

    不去在意，兴许转机会自然而然出现。

    ．   

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，就是这么一个道理。

    

    陈奇自嘲的笑了笑，“你说的有理，是我太操之过急了。”

    

    随后，陈奇与朱雀两人，一同出门，于小区内散步。

    

    不知不觉，两人走到了上次小区开展活动的那个区域。

    

    记得当时，陈奇找到了几个能够对弈的棋友，好好的过了几把棋瘾。

    

    本打算有时间再去坐坐，可因为忙着考核一事，便没再去过。

    

    今日有空，刚好可以进去看看。

    

    “不知这个时候，还有没有人下棋。”

    

    陈奇理了理衣物，领着朱雀，迈步走了进去。

    

    

    

