
看见车子已经停在院外了，南方也是笑，继续晃晃悠悠的就往自家走。

开门，关门，换鞋，脱外套。一切都自在的很。

因为眼前的小娘也很自在。

三郎盘腿坐在沙发上看电视，听到动静，只是笑嘻嘻的转头朝他挥挥手，喊了声欧巴，然后又抓着啤酒罐自得起来。

沙发前面的茶几上，空酒罐已经三四个了，下酒居然是用一大包薯片。

灌口啤酒，嚼把薯片，再被电视里的内容逗得格叽格叽笑几声。小娘倒像是隔壁家溜过来玩儿的皮孩子。

南方踢踢踏踏走过来，放了个打包袋在茶几上：“给你带的宵夜，但应该有点凉了，自己去微波炉里叮一下吧。我先上楼冲澡开工，吃完宵夜直接上来找我哈，嗯，啤酒最多再喝一罐。”

三郎连声答应，乐颠颠的去扒看打包袋里会有什么惊喜。

南方顺手在她头上揉了揉：“以后看电视别老歪着脑袋，会伤眼睛的。”

说完，他又继续踢踢踏踏的往楼梯那边去了。

三郎的动作却顿了顿，转头看了会他的背影，这才娇声笑：“知道啦！”

要是队友们在，看见她这幅模样，估计又要起些鸡皮了，sunny同学啥时候这么乖巧过？

直到看着南方摆摆手走上了楼梯，三郎才继续自己的开箱大业。

纸袋里是两个食盒，一盒是烤得金黄的烤肉，还一盒是晶莹雪白的渍萝卜片，都是她喜欢的下酒菜。

欢呼了一声，小娘的眼睛都笑眯了，捻了片萝卜叼在嘴里，捧着那盒烤肉往厨房里跑。

“叮~”

很快，微波炉轻鸣了一声，表示两分钟已经到了。

三郎迫不及待的拉开炉门，但不管是倒进玻璃碗里的烤肉还是玻璃碗本身，明显都烫的很，她火急火燎的伸过去抓小肉手，都被烫哆嗦了一下。

忙不迭的把手指伸到嘴巴里吸了两口，三郎突然又眨了眨眼睛。。。烤肉还要凉一会呢，这么好的机会，嘿嘿，不如。。。先来点开胃的啊？

脸上浮起个怪异的笑容，小娘皮就蹑手蹑脚的往楼梯那里摸过去。

。。。。。。。。。。。。。。。。

南方将背包丢在书桌上，随手又从衣柜里抓了睡衣裤，就往浴室走。

今天虽然没彻底喝翻，但量也真的不算少了，要是不赶紧冲个澡去去酒意，大脑可不能保障待会儿的工作安排。

其实按照他的酒量，就算一对三，那应该也没多少问题。

可好死不死，谁让李尚顺把他家李妖精给一起捎上了呢？

其实再一想也对，这种局，他要是敢不带家里那位，那回头估计是要被活活念死的。

果然，李妖精一登场，整个酒局的风格都完全不同了，包厢里从头到尾几乎都回荡着她爽朗的大笑声和劝酒声。

肯定高兴啊，终于从淡出鸟来的济州岛，回到了时尚热闹的大都市里，而且又眼见自己老公在新工作里得到了忙碌乐趣。完美啊简直。

更何况，南方说的那些也下酒啊。

南方是多精的货色，为了不被妖精灌酒，好话根本就是不要命的往外扔。

怎么让不同阶段的小娘开心？单身时夸她爱豆，新婚时夸她老公，生育后夸她孩子。

南方都快把李尚顺夸出朵花儿来了，旁边还有两个机灵的录音师帮着捧哏，李妖精听得能不开心么？

倒是李尚顺，这把年纪了居然都被夸到脸红，只能不停喝酒化解自己尴尬。

但李妖精就是李妖精，即便被骚货转移了不少注意，但杀伤力依然可观，等把自己喝到七八成醉，嘴巴上就开始没把门儿的了。

要不说妖精是个人精呢，就算开喷，也是眼见两个录音师被彻底放翻，醉倒之后。

“居然是泰妍？”李妖精一口喝干杯中酒，龇牙咧嘴：“呀，南方啊，我之前还一直看好西卡呢，没想到你的口味居然。。。”

李尚顺摇摇晃晃的嘿嘿笑，这八卦，就是他刚才爆出来的，酒到位了，没法忍啊。

南方摇头：“真不是。。。“

李妖精皱眉，下巴挑了挑：“怎么？我也没说泰妍不好啊。只是有些意外而已，平安夜你家那么多人，我猜来猜去，还真是没猜到会是她。”

南方举手投降：“得，解释再多也没用，总之怒那你瞧着吧，至少这几年，我是不太可能谈恋爱的。”

“为什么？”李尚顺舌头有点大：“泰妍其实真挺不错的啊，人那么漂亮，唱歌又好听，南方啊，其实真可以考虑下呢~”

自作孽不可活，妖精斜眼瞥他，里面闪过道杀气。

南方眼睛多亮啊，苦笑着给他倒断头酒。居然敢当着老婆的面，狠夸更年轻的小娘，这哥们儿回家估计是有好果子吃了。

边倒酒，骚货还颇有义气的帮着圆场：“跟她的人好人坏无关，实在是我自己事情太多太忙。。。而且哥你也知道，女孩子在交往前后，变化是很大的，像我孝利怒那这样无时不刻都吸引人的，可真是举世罕见。”

“女孩子交往前后的变化么。。。”李尚顺醉醺醺的点点头：“这还真是，哈，其实孝利的变化也很大的，哪有什么无时不刻吸引啊~哈哈哈~”

他还不知死活的摇着手掌笑。

骚货倒吸了一口凉气。

但已经来不及了，“嘭~”的一声，妖精酒杯就顿桌上了：

“有变化的就只有我么？啊？婚前各种挨挨蹭蹭，每次都帮舔得闪闪发光是谁？结婚以后呢？上床就装睡的又是谁？！”

。。。。。。。。。。。。

“哈哈~”

想到那样霸气冲天的李妖精，又想到当时立刻趴桌上打呼的李尚顺，南方就忍不住乐出了声。

心里愉快的畅想着明天下午见面时，李尚顺的脸上会不会带点伤。南方就开始喜滋滋的解衣除裤了。

毕竟还得早点洗完早点开工，今天的录音不顺利，那计划又得跟着做点微调。

跟制作组约定的汇面时间已迫在眉睫，还有不少事情都能提前确认好。

希澈和小贤，男二女二，各有各的优势，但也有各自的短板，还得帮着想想办法。

音乐这边看来真得把b方案做出来备用了。

嗯，还有卡宝那边，这是正式推动她转型的第一战，必须要慎重。。。

在他身后，浴室的门被推开了两指宽的一道小缝，。

门外，三郎撅着屁股在那里小兴奋：脱啊！继续脱啊！赶紧脱裤子啊！

。。。哦莫哦莫！脱了脱了！。。。哇！真的好圆好翘好饱满啊！！嘿嘿嘿嘿~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48548736"  chaptername="第七十八章  酒后">加入书签</a>
</div>
