    良久之后颓然一叹，不行！天地之间固然有那些英雄传说的烙印，但是要想把他们召唤出来并不是一件简单的事情，自己可以做到，但是那些普通儒生却做不到，无法推广就是无用。

    长安，杜荷坐在书房里面，看完这一章，起身在书桌上摊开一张白纸，凝聚精气神拿起毛笔挽袖而写，边写边吟唱：“风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不复还。探虎穴兮，入蛟宫，仰天呼气兮，成白虹。”文气在字面上流淌，充满着奇特的神韵。

    杜荷写完，悄悄打量了一下自己周围，果然空无一物。

    杜荷摇头失笑道：“看个书还真以为自己能召唤出历史英雄了，真把自己当主角了啊！”

    “荆轲啊！”目光幽幽，不知在想些什么。

    天庭南天门，多闻天王笑着说道：“你们说，如果真的能够写诗词文章召唤先贤英雄，有没有可能把我们召唤下去？”

    增长天王笑哈哈说道：“我们算是什么历史英雄？”

    增长天王眼睛一亮，看向不远处站着的关羽说道：“关将军倒是有很大的可能被召唤出去，就是不知道是一道投影分身，还是真身下凡。”

    关羽捋着美髯眯着眼睛说道：“关某也当不得英雄之称。”

    多闻天王哈哈大笑道：“整个三国时代，能得以封神的也只有那寥寥几人而已，医神华佗，张仲景，还有就是你了，你称不上英雄还能有谁？”

    手机前非常多的人看到这一章都是心中一动，别具一格的“纸上谈兵”，出乎意料的战斗方法，诗词的妙用，古代英雄的出现，无疑让人眼前一亮。

    读者看完之后也都纷纷点开下一章，方运已经危在旦夕了，也不知道他会如何脱险。

    还有一些人心怀忐忑，这本小说到现在还是很好的，全新的修炼体系，全新的世界，就怕张明轩乱写，像书城其他的小说一样，来了一个逆境爆发，让方运依靠前世的诗词，召唤出英雄进行反杀，如果进行这种套路的话，会让人很是遗憾的，这本书的品质顿时就要下降很多。

    第十二章唇枪舌剑。

    眼看黑雾刺客就要发动攻击，一声大喝响起。

    “住手！济县捕头在此，鼠辈安敢放肆！”鲁捕头远远地大喊一声，抛出他的文宝腰牌。

    ………

    “大胆狂徒！”

    蔡县令大喝一声，就见一道白色光芒从他口中飞出，在他身前凝聚成一道白光古剑。

    ………

    “鲁捕头，把这三人押入大牢，择日审问。至于柳子诚，在本案未了结之前，不得离开大源府地界，否则视同畏罪潜逃。”

    ………

    方运沉思片刻，朗声作诗道：“蔡家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕；不要人夸好颜色，只留清气满乾坤！学生方运，题诗谢蔡禾。”

    ………

    颜回自语说道：“好家伙，唇枪舌剑被他运用到了这里，先是纸上谈兵，然后是唇枪舌剑，不知后面还会有什么样的手段，这些攻击手段确实很配儒家，真的是别具一格的道路。”

    天门山悬空岛上，李清雅轻笑道：“又是一首好诗。”

    天下学霸群。

    西夜国-邓秋：啧啧~又是一首好诗，短短几章就出现了三首好诗，也不知正本书写下来会有多少诗词？真是让人惊叹啊！

    大唐-邱公：也是一首新诗，前所未闻。你们说会不会是其他大洲的诗，所以我们才不知道，比如南瞻部洲，北俱芦洲。

    孔院-临采：不可能，就算是其他大洲，我孔院也都有分院，他们那里的诗词文章都会及时被孔院收集。这肯定是作者写的新诗，作者的才学绝对是大儒级别，甚至在诗词上的造诣还要超过大儒。

    大唐-章丘：你们有没有觉得，这首诗的第一句‘蔡家洗砚池边树’有点太刻意了，并不是很好。

    大唐-吟风：没错，我也是这样觉得。改成我家才对。

    夜郎国-自大：风家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕？

    大唐-吟风：（怒火）我家洗砚池边树，你退群吧！

    夜郎国-自大：就不退。

    西夜国-邓秋：我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕；不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。好！应该就是这样。

    接下来众人又都看了第十三章只认衣衫不认人。

    第十四章猪狗不如！

    幽冥平心殿，寝宫里面，平心气急而笑看着手机说道：“本想你能识趣一点就放你一马，让你多更，你却还少了六更。”

    颜回划着划着也没了，皱眉说道：“今天怎么这么少？”

    天庭玉帝，坐在紫凝殿椅子里面，笑着说道：“果然，不催着他他就懒了。”

    认真想了起来，现在他修为也上来了，像以前那种扔刀子石头的催更估计他眉头都不皱一下，除了能恶心他一下，半点用处都没有，还有什么好的催更方法吗？

    三十三天外女娲宫，女娲把手机一扔不悦说道：“他越来越懒了，刚写诛仙的时候一晚上就写了二十章，现在修为上来了，生活状态好了，人却越来越懒散了。”

    青鸾在旁边笑着出主意鼓动说道：“娘娘，女装啊！一女装他就老实了。”

    女娲有点意动，然后摇头说道：“再给他一次机会，如果明天再这样，你和彩云就去做一套仙裙吧！”

    青鸾兴奋说道：“我这就去做。”扭头就朝外跑去。

    张明轩还在睡梦中，时不时还砸吧两下嘴，一点都没有察觉有人对他升起了不轨之心。

    清晨，张明轩从床上爬起来，走出院子，外面已经没有人了。

    张明轩笑呵呵的朝自己外面的床跑去，没人刚好，又可以舒服的躺着了，世界上最舒服的运动莫过于躺着不动了。

    清晨的孔院里面响起朗朗的读书声，大大小小的儒生坐在一间间教室里面，摇头晃脑高声诵读。

    书院后山是属于大儒的世界，有人在湖边垂钓，有人在对弈闲谈，有人在吟诗作对，有人观看风月，鸟雀在山林里清脆的叫着，祥和而安宁。