    李墨走进了五大家族之中，所有遇见他的修士，全部都是恭敬的问候。

    无论是下界的修士，还是原本五大家族的人。

    因为所有人都明白，这一切都是李墨造成的，五大家族无数年来的变动，都是他一己之力造就的。

    “灰毛鸡呢？”

    李墨随便问向一人。

    “墨小子，你这几天干什么去了？

    是不是背着老祖偷偷寻找造化去了？”

    一道得意的声音，从远处传来。

    李墨看着远处飞来的灰毛鸡，面色开始冷了起来。

    “哟？

    怎么？

    看样子似乎不高兴啊？

    有什么不开心的事情说出来，也让老祖乐呵乐呵啊！”

    灰毛鸡看着李墨，冷着脸的样子，哈哈大笑了起来。

    “你这几天做什么去了？”

    李墨冷声道。

    “没什么啊？

    老祖就在其他几大家族随便转转！”

    灰毛鸡耸耸肩随意道。

    “拿来！”

    李墨伸手、。

    “你要什么？

    什么意思啊？

    老祖什么都没有啊？”

    灰毛鸡眨着自己无辜的小眼睛。

    “五大家族的资源，基本都被你拿走了吧，拿来！”

    李墨道。

    “没有没有，老祖的确是想拿来着，但是，老祖过去的时候，五大家族的资源已经不多了，他们平时积攒本来就不多，还要给凌云宗上供，所以，老祖真的没有什么资源！”

    灰毛鸡连忙摇头摆手。

    “呵呵！”

    李墨冷笑一声，“多少次了？

    自从我认识你一来，每一次都是这样，所有资源你要拿很多，从来没有主动给过我一次，就算给，也只给那么一点点，你觉得这样有意思吗？

    我觉得很没有意思？”

    “嗯？

    墨小子你怎么了？”

    看着李墨反常的样子，灰毛鸡也收起了脸上的嬉笑。

    “你说怎么了？

    我觉得我……已经忍受够了！”

    李墨抬头，看着灰毛鸡，眼眸之中露出一抹厌恶，“每一次都是我出力最多，我最为辛苦，但所有东西都要被你拿走，一次两次，三次四次，十次五十次，但我不想忍了！”

    “墨小子，你没有开玩笑吧？”

    灰毛鸡愣住了，愣愣的看着李墨。

    “你觉得我现在的样子是在开玩笑吗？”

    李墨看着灰毛鸡，眼神冰冷，就仿佛在看着一个陌生人，“我将五大家族拿下，你却将所有资源全部你拿在你手中，真的很无趣，既然你喜欢，那么你便全部拿去吧！”

    “给！”

    灰毛鸡没有开口，立刻便拿出了一个储物袋，“这里是老祖得到的资源里一半多的！”

    老祖递了过去，看着李墨的样子，顿了顿，又开口道：“大不了老祖以后都分你一半，老祖说到做到，别生气了！”

    老祖将储物袋，递到了李墨的面前。

    “滚开！”

    李墨一把将储物袋打掉，继续冷笑道：“李某，并不稀罕这些储物袋里的资源，你又不是不了解我，但我之前将你当做家人，你直到现在还这么对待我，我只是觉得很没意思了，没必要了，这些你拿着，以后我们……形同陌路！”

    灰毛鸡的脸色，瞬间一变，呆滞的看着李墨，似乎不敢置信，有朝一日，墨小子竟然能够说出这样的话。

    老祖低下头，看了看地上的储物袋，然后又笑了起来，将储物袋捡起来，从自己的身上，再次拿出了一个储物袋，全部递到了李墨的面前，笑着说道：“墨小子，这真的是老祖的全部了，老祖把五大家族之中拿到的资源全部都放在里面，还有之前老祖得到的一些资源，也都在里面，全部给你！”

    “你拿着吧，你去修行，老祖以后不这么做了！”

    李墨身子微微一颤，一向如此高傲的灰毛鸡，如此低三下气，甚至语气之中带着一丝祈求，将两个储物袋放在了自己的面前，他猛的转过身子。

    “晚了，你的性子我知道，根本不会改的，从地球到这里，我真的烦了！”

    “墨小子，你之前在下界不是刚说过，老祖……老祖是你的家人？

    你这么快就忘记了？”

    灰毛鸡的声音，微微有些颤抖，小眼睛之中，再也没有了一丝奸诈狡猾，反而是露出了一丝从未有过的惶恐和害怕。

    它的声音，都微微颤抖了起来。

    用储物袋碰了碰李墨的后背，“墨小子，给，老祖身上还有最后一个储物袋，是这些年攒下来的，都给你！”

    李墨的双拳，在衣袖之中死死握了起来，而后微微舒展，“这里的事情也解决了，我准备离去，你我……各自走好！”

    言罢，李墨便朝着五大家族外走去。

    “墨小子！”

    灰毛鸡猛地凄厉的喊了一声。

    李墨身子一顿！“老祖错了！”

    灰毛鸡再次大声喊道，周围无数修士都看了过来，露出震撼之色。

    老祖的性子，他们已经了解的非常清楚了，它竟然这么大声，当着这么多人的面，给李墨大人认错……老祖它如此好面子，此刻竟然放弃了所有面子。

    看着李墨停下，灰毛鸡立刻走去，眼眸之中露出一抹希望，将自己所有储物袋递了过去，“墨小子，拿着！”

    “滚，给我滚远！”

    李墨猛地转身，眼眸血红，极为狰狞，再次打掉灰毛鸡递来的储物袋，“你给我滚，滚的越远越好，你听不见吗？”

    言罢，李墨直接冲天而起，朝着远处飞去。

    直到所有人都看不见他，他才在一处无人之地，布置了一个阵法，躲在了里面，在黑暗之中，再无声息。

    没人看见他在里面做什么。

    “呵呵！”

    灰毛鸡也笑了起来，捡起地上的储物袋，拍了拍土。

    朝着五大家族外飞去。

    “老祖自混沌诞生以来，一直都是一个人，早就习惯了，若不是害怕你不习惯，老祖怎么会与你在一起这么久？”

    “散就散吧，反正老祖从来都没有在乎过你。”

    “老祖一个人最自由了，这些资源都是老祖的，再也没人跟老祖枪，跟老祖要！”

    灰毛鸡一边说着，一边飞行。

    只不过，虚空之中，却忽然落下了几颗晶莹，而后越来越多，越来越多……宛如雨下…… 

