    “谁？！”

    叶陵的声音和密林后的声音几乎是同时响起。

    不同的是叶陵的声音里略带了一丝连他自己都不愿承认的颤抖，而密林中传出的声音却是带着沙哑与坚韧。

    那是一个男人的声音，低沉、有力，却又怪异地让人觉得温厚。

    叶陵低头看着自己面前的那支暗箭，只见箭支的尾部还在微微颤抖，足见那支箭的力道有多大。而更让叶陵觉得恐惧的是箭矢上散发出的淡淡神圣气息——这显然是一支被光明力量祝福过的武器。

    不是叶陵怂，身为最低阶的游荡亡灵，这种对神圣力量的恐惧几乎可以说是深深地刻在他的骨子里。

    被当胸射上一箭，叶陵可能不会死，但一定会被融化成一具毫无意识的骷髅！

    叶陵面无表情地低着头，绝不承认自己是由于恐惧而脸色苍白。

    “谁在那边？人类吗？”

    男人的声音继续从密林中传出，这次声音的距离已经非常近了。

    叶陵能听见自己面前的树林里传出一阵细碎的窸窣声，没多久，就从那里面钻出了四个人来。在那四个人里，领头的男人手上正拿着一把长长的猎弓。

    叶陵：“……”

    敢用神圣光箭偷袭我，我记住你了。

    结果，还不等叶陵说话，那群人里就传出了另外一个声音：“队长你看，我就说是人类吧。你看，你刚才差点就误伤他了，瞧把他吓得脸都白了。”

    “刚才确实有亡灵的气息。”领头的男人摇了摇头，露出了一个歉意的表情：“实在对不住，我没想到，在这种地方竟然会有人类。”

    叶陵：“……”

    不但有，还有几十个呢，没想到吧。

    他一边按捺着自己那颗想要吐槽的心，一边抬头认真地将眼前四人打量了一番。

    如果要将这四个人成为冒险者的话，实在是有些过于抬举他们了。那四人里状态最好的是走在最后面一个面无表情的少女，她身上的长袍十分完整，上面也没有什么污迹。可就算是那名少女精致的脸蛋和奶油色的头发上也都十分狼狈地挂着不少泥块与树叶，在发尾处似乎还有不少烧焦的痕迹，让她傲然的神情忽地就变得有几分楚楚可怜的味道。

    而另外那三个男人则显得尤为狼狈。特别是拿着长弓的领头男人，虽然身上穿着皮甲，但皮甲上的划痕已经将一件好好的皮甲切割成了褴褛的形状。他身上脸上四肢上都被细密的伤口和血污覆盖着，让人完全看不清面容。他的头发原本应该是长发，此时已经完全结成了一团，甚至让人看无法分辨原本是什么颜色。

    另外两个男人看上去要比那位领头人情况好一些，虽然也相当狼狈，但至少能让人看清他们长着两张一模一样的俊俏脸庞。

    “你们是……冒险者？”叶陵有些不确定地开口。

    实在是他还从来没有见过这么凄惨的冒险者。

    “哈哈哈哈，看不出来吧？我们可是南部最有名的冒险小队‘圣徒’。”双胞胎里的其中一位笑眯眯地说着，伸手指了指自己，然后向叶陵介绍起来：“我，盗贼卡曼；我弟弟，游侠卡欧；我们队长，骑士兰德；还有我们的南部之花，法师莱拉贝尔。”

    卡曼的笑容过于爽朗，让叶陵实在不好意思吐槽他们这四个伤员竟然好意思自称南部最有名冒险小队的事情。

    果然，脸长得比较好的人就算是自夸，也让人忍不住稍微思考一下相信他的可能性，不分男女。

    叫卡欧的游侠朝叶陵点了点头，算是打了个招呼。

    但叶陵的注意却都放在了那位叫兰德的骑士身上。

    “……用弓箭的骑士？”叶陵发出了疑问。

    他可不记得游戏里有这样的设定。虽说武器是互通的，并不存在拿不起来或是无法使用的问题，但每个职业都有自己的本职精通武器，如果强行要装备自己职业系统以外的武器，那武器的熟练度提升便可谓是事半功倍，一般没有人会做这么奇怪的事情。

    “这是卡欧的弓箭。我刚才突然感觉到亡灵的气息，还以为……一时情急之下用了卡欧的弓箭，没想到差点误伤了你。真的非常抱歉。”兰德的歉意几乎要从脸上溢出来。

    叶陵默默地甩出了四个升级版鉴定技能。

    【兰德：人类圣骑士，重伤，非常强大，对你充满歉意。】

    【卡曼：人类盗贼，流血中，比你强，对你充满好奇。】

    【卡欧：人类游侠，流血中，比你强。】

    【莱拉贝尔：半精灵见习法师，轻伤，努力昂起下巴。智力32-魅力58】

    完全打不过，叶陵能怎么办，还不是只能原谅他。

    “没关系。”这三个字，叶陵说得相当的勉强：“幸亏你的箭法不怎么样。”

    叶陵最后还是没忍住，稍稍刺了兰德一句。

    兰德微微笑了笑，并没有去接叶陵的话，显然是个脾气非常好的人。

    叶陵见兰德没什么反应，忍不住瞥了一眼离他最远的莱拉贝尔。精灵这个种族在他穿越以前还是挺常见的，甚至是玩家们创建角色时可选的种族之一。只不过精灵族是在游戏2.0版本的时候才被正式引入到玩家的视线前。

    没想到原来在系统创造的世界里，原来这么早就已经开始有了精灵的痕迹。

    而且，半精灵就算是到了游戏后面几个版本，也都算是比较稀罕的存在。

    “我叫叶陵，是个……”叶陵也正打算自我介绍，话才刚说了一半，就被身后传来的喧杂声音打断了。

    “牧师大人！牧师大人！”

    叶陵：“……”

    淦。

    他本来还打算自称流民，随便糊弄几句话就赶紧溜走，实在没想到身后那群聚拢着张望落叶镇的流民们听到这边的动静，全都朝这边聚了过来。

    听到那些流民的声音，叶陵就生出了一种不好的预感。

    果然，眼前四人听到流民喧闹着喊叫着“牧师、牧师”，眼神瞬间就亮了起来。

    那可不嘛，几个残血的冒险者在野外见到了牧师，还真就跟饥渴的孩子见到了妈一样亲切。

    然而，叶陵其实不太愿意当这个妈……

