    “雷横，立即回转营地，集合兵马，向城中发动攻击。”

    看到城头的篝火，耳中传来的歌舞之声，马背上的秦烈，驻足在一处低洼的土丘下，目光从城头方向收了回来，调转马头而去。

    回到后方兵马歇脚之地，军中传令小校在秦烈的命令下，策马挥动令旗一声高喊道：“燕王有令，各营集结，准备战斗，杀入可敦城。”

    接到军令的士兵们，纷纷跨上马背，所有的将士，排列着整齐的队形，等待出击的命令。

    这个时候，秦烈召集各营主将在军阵前，朗声道：“可敦城篝火通明，全城军民正在庆祝元日节，这是天载难逢的机会。”

    “呼延灼、索超你部常胜军骑进攻东门，董平、张清你部飞骑营进攻西门。”

    “杨志、史进你部铁骑营，破阵营、向导营从南门杀进去，入城之后，只管冲杀，直至城中军民全部放弃抵抗为止。”

    “孤王亲率玄机亲卫营，在北门外寻找有利地形，拦截出逃敌军，争取一战拿下可敦城。”

    “谨遵主公军令。”众将纷纷拱手应道。

    “立即出发！”秦烈翻身跨上马背，拔剑遥指可敦城方向喊道。

    “出发！”各营骑兵将士，蜂拥而起。

    “唏律律……”

    “轰隆隆……”

    十几万战马的奔腾之声，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    彻底打破了可敦城的热闹，二十多万军的狂欢声，在这万马奔腾的轰鸣之声惊醒。

    “当当当……”

    城门楼上的守军，率先发现夜幕之下，黑压压而来的骑兵队伍，由于原野之上漆黑一片，根本看不到有多少人马而来。

    “敌袭，敌袭……”城头上的守军士卒，在敲响钟声的同时，只能撕心裂肺的发出警示。

    “快，快关闭城门。”城头上的千户，不停叫喊着，企图第一时间关闭城门，从而阻挡宋军的入城。

    王宫之中的耶律大石，也在第一时间接到汇报，得知城外来了大批骑兵人马。

    耶律大石第一个反应就是女真金国的军队，这个时候喝的有些醉意他，惊愣之下，眼看偌大的王宫内，群臣都在看着自己。

    “枢密使何在？”耶律大石虽然后背发凉，但还是强自镇定的吼道。

    “陛下。”枢密使萧翰里刺，从人群中站了起来。

    “传朕旨意，立即集合各部人马，挡住入城敌军。”耶律大石朗声吩咐一声，又大声问道：“同知枢密使，兵部尚书立即配合枢密使协调兵马，生死在此一举。”

    “遵旨。”被点名的三人，连忙转身而退。

    “其余各位大人，立即回去，聚拢手下部众人马，准备随我迎战。”耶律大石毕竟是经历过大风大浪的人，在慌乱之下，迅速稳住心神，安排好作战部署。

    “爱妃，率领宫中护卫，保护朕的孩子，做好突围的准备。”耶律大石最后扭头吩咐了一声，身旁的爱妃萧塔不烟，率众臣迅速出了王宫，企图号召军队，挽回眼前的局势。

    然而局势的变化，完全出乎耶律大石的预料，刚刚走出宫门的他，便接到护卫大将耶律铁哥来报：“陛下，东南两门已经陷落，数万敌骑杀入城中，西门外的敌骑，被我们挡在了城门外。”

    “目前北门外暂时没有发现敌情，不过这必然是围三阙一的手段，只怕北门外埋伏了更多的敌人。”

    “来犯之敌，究竟是金人还是西方的喀喇汗国的人马？”耶律大石皱眉之余，发现耶律铁哥并没有说明来犯之敌，究竟是何方人马。

    “卑职并不清楚。”耶律铁哥低头狼狈的回道，他并未来得及上前交战，便把外城传来的情报，带了回来告诉耶律大石，自是不清楚来犯之敌究竟是何方军队。

    就在这时，一骑飞马而来，耶律铁哥连忙上马，拦住来骑，才发现马背之上的人是枢密使萧翰里刺的帐下的护卫首领萧舒同。

    马背上的萧舒同翻身下马，跪地回禀道：“陛下，枢密使让卑职前来汇报，是宋军的人马杀过来了，南门马上就要守不住了，请陛下速速突围。”

    “宋军？怎么会是宋军？”耶律大石一愣，此刻的他心中充满愤怒，恨不得把外围那些部落耳目，统统挖眼割耳来泄愤。

    但现在显然不是时候，马背上的他只得咬牙吼道：“耶律铁哥，集结铁林军，立即从北门突围，往虎思翰耳朵撤退。”

    铁林军正是耶律大石的亲卫大军，总兵力有五万人马。

    不过这个时候，城中人荒马乱，耶律大石和铁林军都统耶律燕山，忙活了好一阵，也才集结了三万人马，护卫着宫中的王公大臣，急匆匆往北门走。

    而这个时候枢密使萧翰里刺，枢密同知萧查刺阿不，兵部尚书耶律莫格，各自集结起了城中的军队，与杀入城中的宋军，展开了激烈的战斗。

    可敦城有十万大军，即便是兵荒马乱之下，各部兵马被冲散，但依旧有大部分人马，闻讯汇集到了各城，与杀进来的宋军厮杀在了一起。

    毕竟这个时候，守军是为守卫城池，保护家人而战，自是人人悍勇，自是血性十足。

    南门城门大街之上，四面八方涌来支援的西辽军队，各自为战，与铁骑营，破阵营、向导营的士卒相撞。

    双方你来我往，寸土不让，开阔的街道之上，箭矢乱飞，火势汹汹，喊杀之声不绝于耳。

    沿街之上燃烧的房屋，在呼啸的北风之下，冲天而起，照亮了半个夜空。

    武松、鲁智深率领的破阵营，在这样的巷战之中，发挥的战斗力，比之铁骑营的骑兵要强大的多。

    人人披甲，手持横刀的破阵营士卒，对于迎面杀来的敌军，自是毫不犹豫的挥动手中的战刀，狠狠的砍杀了起来。

    带队的鲁智深、武松目露凶光，杀气腾腾，怒吼着杀进入敌军之中，手持戒刀的武松战刀翻飞，朝着冲杀上来的敌兵一阵砍杀之下，敌兵无不是血肉横飞，惨死当场。

    鲁智深手持封魔禅杖，一声大喝，丈二禅杖横扫而出，冲杀上来的十几名敌兵，无不是倒飞而出。

    多人口吐鲜血，惨嚎着跌落地面，更多的敌兵则被拦腰斩断，半空之中的躯体，肚子内的肠子内脏洒了一地，那血淋淋的场面，看得人触目惊心，心胆俱裂。

    【作者题外话】：可敦城位于外蒙古，是历史上的回鹘古城，中原王朝强盛之时，一度属于华夏疆域。

