    噗。

    罗永生差点儿忍不住笑出声来。

    这还真的是一堂课。

    给书香门第的大小姐上课。

    看苏琳那个样子，明显是被江筱气得不轻。

    不过他们非要撞上来找气受，能怪得了谁？

    “筱筱，你别这样，宋亦征是因为留过洋，可能是作风要洋派一些，听说在国外，亲吻手背、拥抱和亲吻脸颊都是很正常的礼仪，你就别大惊小怪的了。”

    江云清一边说着，一边抱歉地看了看宋亦征。

    苏琳也接了她的话，“土包子。”

    “你们出国只管入乡随俗去行国外的礼节，”江筱冷哼了一声，“这里不是国外。再说，即使是在国外，他刚才那种行为也是失礼，而不是礼节。”

    她这话一落下，便有一个十五六岁的少女切了一声，“说得好像你出过国似的。”

    他们只知道江筱一直是在偏远山村的一个贫穷家里生活，别的没有问清楚便过来了。

    未曾关注画坛和文化圈的，也未必人人知道江筱是一个颇有名气的画家。

    “我还真的出过国，不过这也不是什么值得炫耀的事情。”

    江筱笑了一下，“我有事，先走了，你们玩。”

    她自认自己今天的脾气已经很好了。

    但是，就在她再次举步要走时，那个宋亦征又出了声。

    “那我请求与你交朋友可以吗？江筱，你去的是哪一个国家？我们可以谈谈......”

    “没兴趣。”

    江筱说着，头也不回地往前走。

    丁海景和罗永生看都没有看他们，也跟着走了过去。

    望着他们三个人的背影，这几人面面相觑。

    不一会，那十五六岁的少女哼了一声，“哼，到底在狂什么啊？云清姐，你们江家还真的就要任她作威作福？”

    江筱这样子还真的称不上是什么作威作福。

    但是江云清闻言只是苦笑了一声，摇头叹气。

    “算了，不提她了，今天怪我，本来想着带你们结识新朋友的，结果倒害得你们受了气。”

    “这能叫什么新朋友啊？”苏琳也冷冷道：“我们跟那个江筱一看就是不对盘的，也不要勉强当朋友了，勉强是不行的。”

    “是啊，这倒也是。只不过希望你们不要因为她一个人而觉得江家人不行。”

    “云清，你这说得是什么话呢，我们这么多年的同学和朋友了，你是你，她是她......表哥，你看什么？”

    苏琳看着宋亦征，发现他还在望着江筱的背影，不由得伸手在他眼前晃了晃。

    宋亦征回过神来。

    “怎么了？”

    “我问你看什么！”苏琳有点恼。

    “没什么啊。”宋亦征立即就掩饰道。

    江云清在一旁观察着，眼里闪过一道诡异的光。

    以前宋亦征是有点儿喜欢她的，宋亦征跟她，应该说正处在一种暧昧初期阶段。

    江云清知道他喜欢的女生是哪一类的长相，就是明艳动人的，要不然他也不会喜欢她。

    在江云清看来，她和江筱应该能算得上同一类的长相，所以宋亦征也很有可能会喜欢上江筱，这么一个认知虽然让她心里十分不爽，可是她仍然把宋亦征给约来了。

    