 秦命无意识的碰了碰杯，默默考虑着冷千月的奥义力量。枯，代表着腐朽、衰败、荒凉，极致便是死亡；荣，寓意着生机、繁华，极致便是涅槃。这里面跟时间有关系吗？不

    过秦命永远忘不了当初幻灵法天里面冷千月让敌人从肉身到境界都退化的情景，这点倒是确实跟时间有那么点关联！而且，那已经是十多年前了！

    “我帮你约约千月？”枫长老似笑非笑的看着秦命，只是威严冷漠的他，做出这种表情显得有点古里古怪的。“

    嗯？”秦命回神，笑着摇摇头，端起酒杯一饮而尽，英雄血像是股岩浆般溢满口腔，顺着喉咙直灌肠胃，浑身都像是被点燃一般，从血肉到骸骨到灵魂都剧痛无比，不过强行忍上那么一会儿，那股无法言喻的舒畅让整个人像是要羽化登仙了。“

    千月性格孤僻，不善于与人交流，不过她现在始终没有找你麻烦，也算是一种变相的示好了。你啊，不忙的时候，可以找她聊聊。等将来我们这些老家伙不在了，你们俩总不能一直这么冷着吧？”枫长老瞅了眼秦命，轻飘飘的来了句：“要我说啊……女人嘛，娶了算了。”秦

    命差点把自己给呛到，娶了？亏您老说得出来！秦命哭笑不得的摇了摇头，正要说什么，可一转念，他表情慢慢僵住了，皱眉看着枫长老：“您开玩笑的？”

    枫长老不苟言笑，冷漠又严肃，表情和眼神偶尔还会流露出几分狠气。虽然最近跟他聊的很愉快，偶尔还能见到几分淡淡笑容，可还从没听到他开过玩笑。

    一位至高长老，更不可能拿未来殿主来开玩笑。除非……这特么是认真的！还不止是枫长老个人想法！“

    小小意见而已，娶不娶的看你自己了。”枫长老垂着眼帘，端起酒杯默默品尝。以他的境界，英雄血并不能带来多少剧痛，他品尝的是那股辛辣与刺激，更欣赏‘英雄血’三个字，一口下去，慢慢品味，仿佛能让他回到青壮年时代狩猎天下的时候。秦

    命深深地看了他一眼，赶紧认真的道：“我有家室了。”

    “你都有四个女人了，再加一个，凑个整。”

    秦命眼角一抽，这种事能凑整数吗。

    “怎么样？考虑考虑嘛，白捡个女人。千月模样、气质、天赋，那都是东煌天庭数一数二的，冷虽然是冷了点，可凭你的能力，说不定能融化了她。到时候，你、千月、玥晴，就是夫妻三至尊，以后的东煌天庭谁还敢招惹你们，名垂青史都有可能。”枫长老给了秦命个意味深长的眼神，还勾了勾嘴角，可能他的本意是想表现的玩味善意一点，结果那张脸又冷又硬，他又不擅长这么丰富的表情，乍一看竟然有那么点……猥琐了……

    秦命连忙求饶，坚决表示不可能。聊着好好地，怎么突然就变味了，堂堂至高长老竟然变媒婆了。“

    考虑考虑嘛。”“

    真没的考虑！这事万万不可能。”

    枫长老又恢复那张冷漠威严的脸，不了解情况的还以为生气了呢，其实他是有点遗憾。他们五位至高长老都有一种共同的感觉，越是跟秦命交流，越欣赏秦命，这小家伙身上好像有一种很独特的气质，说不上来，却就是让他们欣赏，跟修罗殿里所有新生代都不同。而且经过这么久的观察，秦命的性格真的不适合做殿主，却适合做个修罗那样的守护者，而老修罗把修罗刀交给秦命，也似乎是这么个意图。

    可是秦命跟冷千月一直这么不冷不热的，几乎是零交流，他们看的都着急。等将来老修罗离世，他们这些老家伙不在了，秦命还会守护修罗殿吗？一次两次倒是可以，如果没有亲密的关系做链接，第三次第四次之后就未必还会再来了。

    所以夕长老的联姻就再次浮现在他们脑海里，这件事还真可行！但

    想要撮合秦命和冷千月，似乎难度有点大啊。冷千月什么都好，就是性格太冷了，更视天下男人如无物，让她嫁给秦命？难啊！如果秦命主动出击的话，效果可能会好点。所以嘛，他今天就带着其他长老的重托来找秦命了。他们可不认为这是个玩笑，而是件很严肃很认真的事，直接涉及到修罗殿未来的稳定和发展。枫

    长老指尖轻轻一动，忽然想到了个新方向。“有名无实也是可以考虑的嘛，只定个夫妻关系，不需要什么夫妻之实。” 秦

    命苦笑，直接放了句狠话：“只要冷千月不再设计伤害我，您就不用担心将来。我只要还活着，就会把修罗殿当做自己的家。只要我还有口气，修罗殿需要我的时候，千里万里就算爬也爬回来。”枫

    长老默默点头，却没什么反应，他还是觉着拉近下秦命跟冷千月的关系比较好。誓言什么的，有时候可信，有些场合可行，可有些时候就是个屁，根本不管用。“做不成夫妻，做个姐弟呢？”

    “枫长老，咱们能不能说点正经事？”“

    我不正经了？”枫长老眉头大皱。“

    正经！！很正经！！”秦命揉着额头，心里那个郁闷。

    与此同时，冷千月的寝殿里。

    英武雄伟的申长老端端正正的坐在冷千月面前，尽量保持着平静，可眼角微微的抽动显示着他内心的那份尴尬。他又来跟冷千月提‘感觉’了，要不是其他至高长老反复怂恿，他是真不想来，果不其然，刚说出那话，殿里就安静了，冷千月就那么面无表情的看着他，足足看了他半个时辰了。

    申长老高高在上，英雄一生，除了那些老家伙，殿里所有人都得仰视他、敬畏他，还从没有像现在这么别扭难受过，竟然在冷千月的目光下抬不起头来。

    半晌，冷千月冷漠一语，听不出任何感情：“您……最近很闲吗？”

    “走了！”申长老轰然起身，铁青着脸大步走出寝殿。这特么叫什么事，一个个老家伙不好好管理修罗殿，瞎琢磨什么呢！堂堂至高长老跑过来给未来殿主说媒了，这要是传出去，他们一世英名就毁了。

    “申长老！”冷千月忽然出声，声音不大，一如既往的清冷淡漠。“

    嗯？有感觉了？”申长老惊喜回头，接着微微一愣，我特么激动个屁，真把自己当媒婆了。形象啊形象，幸亏这里没别人。他连忙干咳几声，微微抬头，仪态威严：“还有什么事？”

    “您不用担心，也请转告其他至高长老，只要秦命真愿意守护修罗殿，我会很感激他，不会再做任何伤害他的事。”

    “嗯，很好，你能这么想，我们很欣慰。”申长老点了点头，心里却暗暗一叹，这干巴巴的话有什么意义，我们要的是亲密！是发生点事，产生点关系！他忽然有点想念夕小颜了，那丫头这时候怎么不来点恶作剧什么的，撮合撮合。

    “我还有个问题要请教您。”“

    说。”

    “老爷子把修罗刀给秦命了？”冷千月虽然没有见秦命，可连续好多次都感受到了修罗刀的气息，那种天地变色的滔天怨念即便是压制也很难完全控制。

    “秦命见老修罗的那天就给了。”“

    我明白了。”冷千月闭上眼，继续冥想修炼。“

    千月，其实啊，你跟秦命定个夫妻关系，不同房……咳咳……啊……嗯，我先走了啊。”申长老用力咳嗽几声，挺着胸膛快步走出寝殿，尽量做到表情自然。 