    呵呵，忘语三更完毕！

    …………

    “从目前得到的情况来看，应该是敌人太强，所有人都被瞬间击杀或困住，来不及送讯息吧。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”石牧说道。

    小队其他人闻言，脸色俱是一僵。

    浮空城要塞派出的每一支小队，队长都是天位境武者或日阶术士，每一名队员也是地阶武者或是月阶术士，此等实力配置若是在一些普通星球上，实力都足以称霸一方，一般若非遭遇圣阶存在，即便不敌，也断无可能全军覆没。

    石牧见其他人默不作声，说道：“所以，我们过去探查的时候要打起万分精神，小心一些便可。”

    郭参等人连忙点头。

    “事不宜迟，走吧。”

    石牧说着，带领一行人朝着第五区域方向而去。

    半个时辰之后，石牧一行人，来到了第五区域边缘。

    此刻，其他两队人都已抵达此处。

    其中一队正是之前见过一面的小队，队长是离尘宗门下，看起来三十几岁的中年大汉。

    另一个小队队长是个女子，身穿青兰圣地千年弟子服饰，双目瞳孔呈紫色，颇有姿色，不过石牧和此女并不熟悉。

    “抱歉，让二位久等了。”石牧拱手说道。

    “无妨，我们也刚到这里不久。”紫睛女子微微一笑，似乎因为石牧也同时青兰圣地弟子，有些亲近之意。

    “第五区域的巡逻小队突然失踪，温头领让我等过来探查一下情况，两位觉得会是什么原因？”离尘宗的中年大汉开口说道。

    “虽然不知道原因，但想必和黑魔一族拖不了干系，具体还要调查一番才行。”紫睛女子说道。

    “石道友有何看法？”中年大汉看向石牧，道。

    “我也认为还是进入探查一番再说，此前从要塞这里传来的消息太过含糊。”石牧沉默了一下，说道。

    “也是，无论如何我们都要进去一探究竟。这样吧，我们三队人马，分三个方向搜索，彼此之间不要距离太远，一旦现任何异状，立刻示警。”中年大汉说道。

    石牧和紫睛女子自然不会反对，纷纷点头。

    眼前的第五区域中黑石遍地，隐约有一层诡异的黑暗，在窥视着众人。

    “走吧！”

    石牧当先选择一个方向，朝着第五区域里面飞去，其他队员连忙跟上，不敢离石牧太远。

    紫睛女子和中年大汉也各自选择一个方向，飞了进去。

    石牧一行虽然放慢了度，但一路上并没有现什么异常，很快深入了百里。

    此刻展现在石牧等人面前的区域以山区为主，植被较少，一眼基本都能看透。

    不过有了前车之鉴，所有人不仅没有丝毫放松，反而脸色肃然，身上也早早的各自释放出了防御光罩和灵器。

    石牧双目金光闪烁，朝着周围看去，周围方圆数里情景尽收眼底。

    但到现在为止，还没有现任何异状。

    “咦？”石牧脸色一动，朝着前面看去，口中轻咦一声。

    一行人前方出现了一条巨大的峡谷，看起来极深，里面充斥着无数不少雾气，由于是身处地下，雾气深处看起来一片漆黑，显得有些诡异。

    “魔气！”一名离尘宗弟子大叫道。

    其余人俱是一惊，纷纷转望去。

    “不是魔气，只是寻常的山雾而已。”石牧摇了摇头，说道。

    其余人闻言，这才松了口气。

    突然间，石牧目光一闪，身形顿时几个闪动的落在了峡谷附近，目光朝着下面望去。

    “石队长，这峡谷中有什么问题吗？”郭参也飞了过来，问道。

    石牧没有回答，眼睛看向峡谷中的雾气深处。

    刚刚他隐约看到里面有一道影子闪过，不过只是一闪而逝，他也不敢确定是不是看错了。

    而且峡谷中并没有魔气存在，难道是生活在这里的什么妖兽……

    就在此刻，石牧等人身后地面突然裂开，一道白影从里面飞射而出，直扑距离最近的一个青兰圣地弟子。

    “嘭”的一声！

    这个青兰弟子身躯大震，被打飞了出去。

    幸亏他身上早早释放出的一个白色圆环灵器，护住全身，此刻面色苍白，嘴角挂着血丝，显然也受了不轻的内伤。

    而众人此刻也看清那白影的实体，却是一具通体覆盖白色铠甲，手持骨锤的骷髅，通体骨骼仿佛白玉一般有些透明，眼中闪烁着深紫色火焰。

    “死灵生物！”石牧心中一惊。

    白色骷髅一击不中，身体一闪，便要遁入土中。

    就在此刻，一道白光飞射而出，先一步击中了地面，地面上白光一闪，浮现出了一层白色坚冰。

    “嘭”的一声，白色骷髅撞在地面上，被冰层阻挡住。

    未及其作出其他举动，人影一花，石牧的身影鬼魅般出现在白色骷髅身前，黑光一闪，一道漆黑棍影以迅雷不及掩耳之势，扫向白色骷髅腰间。

    “喀嚓”一声脆响！

    白色骷髅连同挡在身前的骨锤一起，拦腰被斩断成两截。

    黑色棍影灵巧无比的一个翻转，自上而下的砸在了骷髅头颅上，头颅直接碎裂开来，灵魂之火也在巨大的灵压之下，被碾得粉碎。

    石牧举手投足间解决掉这具死灵骷髅，其他人也松了口气。

    “这里怎么出会出现死灵生物？”郭参开口说道。

    “难道是死灵生物杀灭了这里的小队不成？”一个青兰圣地弟子说道。

    其话音刚落，峡谷中雾气一阵翻滚，一具具死灵骷髅从里面飞窜而出，手中刀棍枪戟舞出一道道刃光灵芒，直扑石牧等人而来。

    这些骷髅足有近两百具之多，其中有小半眼窝紫色魂火闪动，赫然都是地阶死灵骷髅。

    郭参等人见此，神色微变，但由于早有准备，并未露出什么慌乱之色，纷纷催动手中灵器迎上了这些死灵骷髅。

    “此峡谷情况诡异，不可在此恋战，先离开这峡谷附近再说。”石牧身形晃动间，手中如意镔铁棍化为大片棍影，顷刻间将临近的十余具骷髅击溃，同时口中大喝道。

    此言一出，郭参等人急忙调整战姿，在击退了一轮攻势后，连忙朝远离峡谷的方向撤离。

    那些死灵骷髅紧追而去，度也是极快，石牧等人见峡谷中并未再有其他死灵生物出现，于是干脆在距离峡谷稍远距离处，迎面与之厮杀在了一起。

    不过此刻郭参等人早已分别结成阵法迎敌，加上有石牧掠阵，虽然这些死灵骷髅数量远远过众人，但也占不到丝毫上风。

    石牧手臂一挥，如意镔铁棍化为三道黑蒙蒙棍影的呼啸而出，将七八具扑上来的骷髅击得粉碎。

    他眼神一闪，挥手取出了金色令牌，正要给将这里的情形告诉另外两支队伍。

    就在此刻，他脸色豁然一变，双目金光流转的看向身侧一个方向，那里传来一股深沉诡谲的气息。

    “魔气！”

    郭参，元玉京等修为深湛之人，也立刻感觉到了远处散出的异常气息。

    “那里是离尘宗6道友的小队搜寻的区域，看来他们现了黑魔一族，设法拜托这些死灵骷髅，尽快过去支援。”石牧说道。

    他总觉得这些死灵骷髅出现的有些奇怪。

    郭参等人虽然有心，但是四周却被剩余的近百具死灵骷髅死死缠住，一时倒有些难以摆脱。

    “都退开！”石牧转头看到众人的情况，眉头一皱，喝道。

    他手臂一挥，手中如意镔铁棍上泛起大片白气，可怖的真气波动从白气中席卷而出。

    郭参等人感受到石牧长棍上的可怕气息，连忙狂攻了几下，将死灵骷髅们逼退了几步，趁机飞身退开。

    石牧低喝一声，长棍猛然挥出，白色气劲潮水般涌出，幻化成无数高大猛兽，组成一道宏大兽潮洪流，朝着死灵骷髅扑去。

    “百兽震惶！”

    石牧如今进阶天位境界，施展出的‘百兽朝皇’这一招，威势比以前大了何止倍许。

    白光如潮水般涌过，噼啪之声大作，剩余的**十具死灵骷髅只坚持了一两个呼吸，便被无数猛兽淹没。

    石牧挥手收起了如意镔铁棍，无数白色猛兽也消散开来，只留下了一些白色骷髅的碎骨尸骸。

    郭参等人见状大骇，虽说这些死灵生物并非太过强劲，但毕竟掺杂着小半地阶存在，即便是一般天位武者也要废上不小功夫才行，然而石牧却只是一棍之威，全部扫尽。

    这一幕，让众人心中对于石牧的实力，再次生了改观。

    “走吧！”

    石牧一挥衣袖，出一大片蓝色光芒，将其他人都笼罩在了里面，化为一道蓝色遁光，朝着远处飞遁而去。

    片刻之后，石牧便赶到了魔气散之处。

    此处是一座黑色山峰附近，此刻大片黑**气从山峰之下涌出，黑气中赫然有三头狰狞魔兽，赫然都已经达到了天位境界，厉害无比，正在和离尘宗的中年大汉拼斗不止。

    大汉手下的队员此刻赫然只有两三人，其他人都不见了踪影。

    石牧等人眼见此景，脸色一变。

    “石道友！”中年大汉看到石牧等人，脸上大喜。

    那几头魔兽立刻也现了石牧等人，一头和雄狮颇为相像的魔兽出一声咆哮，朝着石牧等人扑了过来。

    雄狮魔兽大口一张，一团漆黑光柱飞射而出，朝着石牧等人打来。

    “石道友小心，那些魔气能够污秽法宝灵器！”中年大汉声音从下面传来。(未完待续。)