    缓了缓，余菲想起自己是带着问题来找话题的，连忙翻开历史书，想从中找到一个问的出口的问题。

    历史书连问号都不多一个，能找出一个正经的问题很不容易，足足翻了半本书，余菲才找到一个可以问的问题。

    “我想问一下这个……”

    “高杉原在吗？”

    忽然，教室门外传来一把男生打断了余菲的提问，两人抬头望去，一个其他班级的男生站在班门前环视班里，寻找着高杉原。

    “我在。”高杉原举举手示意。

    “野泽埋老师叫你现在去交流生课室。”男生传话道。

    “野泽埋老师？”

    “对，他现在在教师楼五楼的交流生课室等你。”男生如是说。

    “五楼……”

    高杉原的心脏扑哧一凉，推脱道：“能不去吗？”

    野泽埋这种时候叫自己去这种地方准没好事，而且他也没有心情再跑一次楼梯。

    “野泽埋老师说他早就预料到你会有这种反应，他让我转告你，不去的话N1的模拟题就没了。”

    男生传话传得很到位，竟然模仿出一种腹黑的语气。

    “我现在过去。”

    高杉原站起来，眼睛里冒出一阵杀气，走出教室。

    教室里只剩下余菲一个人，余菲小声地叹一口气，收拾好东西后也随之离开教室。

    课室彻底静下来，窗外高大的树冠树叶沙沙，窗帘拉着的教室略显暗沉，课桌上书本叠叠，窗帘拂起，书页被窗户吹进的风吹开。

    高杉原走在校道上，斑驳阳光打在他拉的老长的脸上，一路上他都在想野泽埋究竟叫他去这种地方干什么？

    野泽埋是藤春高中的外教老师，也是他上了高二以来唯一一个每周都保持联系的人。

    外教老师是藤春高中为了提高学生外语水平而特聘的教师，总共请了五位，其中一位就是来自日本横滨的野泽埋。

    五位外教老师中，四位都是按正常的招标流程从人才市场招来的，而野泽埋的到来则纯属是一个意外。

    藤春高中两年前为了争取投资企业的‘学校国际多样化学资’资金，需要再请一位除英语外的其他语言外教老师来满足‘多样化’条件。

    于是，二十五岁的野泽埋带着他的东京大学文凭来了。

    但因为现在的高考还是以英语为外语科目，学校里面根本没有学生愿意学习日语，时间不允许，也没有那般意愿。

    野泽埋在日语课上节节拍乌蝇。

    校方又不好让野泽埋帮助学生练习英语口语，要让一个日本人教中国人英语，那还不是故意把花了九年义务教育打牢的中式英语口语拉得更偏吗？

    那不叫帮助提升，叫造孽。

    于是，野泽埋成为了学校中比门卫大叔还要闲的存在，每天既不用上课也不用做学校的行政工作，整天在校园里面无所事事。

    以至于，学校里总是会看到一个男人，在别的老师在上课的时候和体育课上的男生抢篮球打；在别的老师繁琐备课时，他在一边泡着枸杞一边追石原里美。

    领着固定的薪酬，除了特殊时候要出席一下，从上班到下班都在摸鱼，野泽埋过得比校长还要滋润。

    高杉原和野泽埋同时入校，两人在高一上学期中旬认识。

    那一天高杉原走在校道上，发现一个高高瘦瘦的男人举着一张账单在太阳下晒着。

    高杉原前去询问，“在干嘛呢？”

    野泽埋一脸正经地回答：“在晒工资。”

    “为什么？”

    “因为水分太多了。”

    “……”

    野泽埋的动作很娴熟，“文凭也晒过，晒了一个下午。”

    两人就这样子认识了。

    高杉原那时候刚开始学日语，自两人认识后，他的日语开始一半自学一半由野泽埋负责。

    半年达到N1水平。

    走到教师楼，高杉原无助地看向五楼，现代化的教师楼经过特意设计，外观白红瓷砖相间，散发着庄严感。

    表面白色的瓷砖一丝不苟，红瓷砖带着缕俗气，方方正正的建筑外观让他产生一种退却感。

    待会要是野泽埋不说出一个让自己信服的理由，他死定了。

    。

    五楼，高杉原一手扶着楼梯，一手插住腰，鼻子喘着大气，步履阑珊。

    他感觉八十五岁的阿婆都比自己要强。

    教师楼很安静，毕竟是中午午睡时间，老师也要休息的。

    高杉原沿着墙壁转身，忽然一个软软的东西撞到自己的胸上。

    ？

    中野二乃？

    高杉原缓神一看，纤颈上挂着耳机的中野二乃已经后退拉开两人的距离，秀发遮住一只眼睛，另外一只好看的大眼睛紧张地看向自己。

    高杉原看向中野二乃身上将制服扯大的大白兔，这个就是撞到他的胸的罪归祸首。

    “你怎么在这里？”

    高杉原皱眉，这个人走路没有声音的吗，自己一点也没有听到脚步声。

    和中野二乃对话，自然是日语。

    中野二乃莫名其妙地紧张起来，两片嘴唇颤颤张开，像两片怕生的薄荷。

    “斯，斯密嘛sei。”

    声音柔柔的。

    说完，她脚下的小皮鞋一抬，低头掠过高杉原，想要逃跑。

    “喂，你去哪，我不是在饭堂已经解释清楚了吗？”

    高杉原连忙走向前，看着眼前人一副不认识的样子，他下意识伸出手捉住中野二乃的白皙小手，小手带着一丝细汗，软暖的温度立刻传到高杉原冰冷的手心中。

    眼神一颤，高杉原立刻把手抽了回来，在身边紧张地捉捉。

    不是在回忆那温热，而是他想起自己不正常的10摄氏度体温。

    摸起来肯定像一块冰。

    眼前中野二乃被握的小手也愣了一下，随后收了回去，拐弯进入一间房间。

    高杉原心有余兮地咽下口水，看来中野二乃并没有发现自己的异常。

    忽然，他眼神一颤，脑海里回忆起今早校道上自己遇到的那个如同历史画一般的女生：被遮住的单眼，脖子上挂着的耳机，修长双腿上的连体黑丝袜。

    这就是他在校道上遇到的女生的打扮。

    那不是幻觉？

    高杉原小眼睛迷惑起来，但那张脸不就是中野二乃？

    交流生课室，就是刚才那个女生进去的房间，靠走廊的窗帘紧紧拉着，看不到里面的样子。

    高杉原站在门外，看着把手，迟迟下不了手。

    课室里面传出女生的聊天声，声音很好听，像婉转的风铃，仔细聆听可以听出是四个不同的声音。

    高杉原咬住牙齿思考起来，想捋一捋今天发生的事。

    他那冷藏豆腐一样的脑袋一思考，立刻炸成豆腐花：不，你不想，你也不能。

    无奈之下，高杉原在门外逗留了三四分钟，最终决定开门。

    “你好~请问你是要进去吗？”

    一个纤细的小手先高杉原一步捉住手把，一张精致美丽的脸出现在高杉原身边。

    微微凌乱的短发落在小脸两边，开领白色短衬衫，腰间围着一件淡黄色的外套，淡绿色百褶裙下是一双修长如藕的腿，两条匀称的长腿光着，让人忍不住想摸一摸，小巧的脚踝被一双小白袜包住，开外是一双JK小皮鞋。

    女生身体微微前倾，笑着看向高杉原，开领白色短衬衫领子下的白色沟壑充满神秘。

    高杉原嘴角忍不住一抽。

    这次是短发版的中野二乃？！

