    大致丈量完风水空间的大小，方兴快速计算了一下，发现这处风水空间如果炼制成安全屋，应该要比一丈见方大出不少。

    以辰州目前风水空间的市场价，卖出去的话应该能赚不少。

    想到这里，方兴的心情顿时愉悦了起来。

    随后，在唐晓峰的催促声中，方兴径直走到了他的身边。

    走到近前方兴发现，在两人的面前悬浮着一样东西。

    不用问，这肯定是这处风水宝地所孕育的宝物。

    方兴没有犹豫，直接伸手把那悬浮在面前的宝物握在了手中。

    宝物到手之后，方兴摊开手掌。

    只见，一枚如心脏般搏动的光球，出现在了方兴的掌心。

    唐晓峰看着方兴手上的东西，疑惑的开口问道:

    “方兴，这是什么东西，能有什么用处。”

    在唐晓峰的眼中，方兴是一个破解之道登峰造极的存在。

    不管是什么东西，只要被方兴拿到手里，分分钟就会被拆出老底来。

    对此习以为常的唐晓峰，默认方兴知道这东西的来历。

    然而，方兴根本不会破解之道，能知道器物来历，全凭自我天赋的同化能力。

    不将外物连接到身体上，方兴也对不认识的东西一无所知。

    看着在手中不断跃动的光球，有过上次被剑丸机芯割伤的经历，方兴觉得贸然把它连接在身上实在不是个好主意。

    毕竟，自我天赋并不是无敌的，这项能力同样有无法掌控的存在。

    万一这光球是某种具有攻击性的活物，贸然连接到身上，那真是会把自己给作死。

    安全起见，还是拿去押店交给鉴定师鉴定为好。

    专业的工作，就应该交给专业人士来做。

    以前方兴选择自己做，一来是因为当时穷，心疼鉴定费。

    二来是因为三级以下风水宝地，产出的不是消耗品就是材料，这些东西的危险性并不大。

    如今，四级以上风水宝地产出的东西，大多都是成品宝物。

    即便像剑丸机芯这种半成品，也已经具有了相当大的杀伤力。

    在啥都不知道的情况下，硬往身体里塞，搞不好是真的会要命的。

    方兴现在又不差那几个鉴定费，何必拿自己的生命安全去冒险呢。

    一念及此，方兴便随口对唐晓峰说道:

    “这东西破解难度太高，我也不知道它具体有什么用。

    还是等会回去找个鉴定师问问看吧，他们才是这方面的行家里手。”

    唐晓峰闻言没有失望，反而好奇的看了一眼方兴手上的光球。

    连方兴都拿它没有办法，真不知者东西是什么来头。

    四级风水宝地的产出大多是一到两件，方兴和唐晓峰很幸运，很快又找到了另外一件宝物。

    当拿到这件宝物之后，方兴顿时露出了惊喜的表情，因为这竟然是一件装甲缓存。

    众所周知，装甲缓存是上古科技。

    它的安全性是所有存储手段当中最高的，哪怕用磁轨主炮去轰，它都能够安然无恙。

    而多么珍贵的信息需要用它来承载呢，据方兴所知，唯有皇极金章这部启示之典，才会用到装甲缓存。

    皇极金章上所记录的信息有怎么的威能，看看黄巾力士基因改造术吧。

    这门技术就是皇极金章所记录的内容，而方兴在得到它之后，直接影响了辰州各方势力的走势。

    甚至，就连不问世事的符元宗，都被黄巾力士所掀起的大战给惊动了。

    这个世界一直流传着，关于皇极金章的各种传说。

    很多中下层修士深信，皇极金章上所记录的知识，拥有改天换地之能。

    通过皇极金章可以改变当前阶级，甚至颠覆门派势力的统治地位。

    由此可见，皇极金章在世人心目中的地位。

    尝过黄巾力士基因改造术的甜头，方兴对于这个装甲缓存中所记录的信息，也是充满了期待。

    就这样，方兴拿出人造神经束，将装甲缓存连接在了自己后颈的接口上。

    凭接自我天赋的能力，方兴快速掌握了其中所记录的信息。

    就像方兴所猜的那样，这装甲缓存之中所记录的信息，确实是一篇皇极金章。

    和黄巾力士基因改造术一样，这一份皇极金章开篇信息，同样是一段描述上古时代的序言。

    有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而处。（注释1）

    大概意思是，上古之时存在着十位神明，他们拥有着女娲之肠的名号，生活在一处名为栗广的旷野上。

    女娲之肠这名号着实有些古怪，起先方兴下意识觉得，这应该属于古人的某种生殖崇拜。

    毕竟，肠子常常被和生殖系统联系在一起。

    然而，仔细一想方兴却发现不对。

    这个世界的古人，可不像自己穿越前的世界。

    穿越前的古人，那是真的生活在原始社会。

    而这个世界在远古之时的科技水平，却比现在还要发达。

    现今这个世界的大多数科技，可以说都是拾前人之牙慧。

    以辰州为例，此地的电磁科技为什么会如此发达。

    不是辰州的科技树在往这方面点，而是远古之时这个地方的电磁科技就很发达。

    在辰州鉴定师的逆向推衍之下，这部分涉及最多的电磁技术，自然也最容易被复原出来。

    由此才造就了，辰州电磁科技在九州独树一帜的情况。

    说回前言，既然古代比现在科技更加发达，那么生殖崇拜这种蒙昧的思想，就不大可能成立。

    一时间，方兴也不知道这名为女娲之肠的上古十神，到底该如何理解了。

    既然想不通，那就暂且略过。

    虽然方兴对科技发达的远古时代抱有好奇，但也仅仅只是为了满足好奇心而已。

    即便没搞明白，也没什么大不了的。

    想到这里，方兴直接略过了这一行序言，将注意力集中到了这皇极金章的正篇内容之上。

    于此同时，一篇名为神鬼算法的知识信息，便出现在了方兴的脑海之中。

    世人常用神鬼莫测，来形容某人行事的诡秘。

    而方兴知道，这篇神鬼算法如果运用得当的话，确实能够达到上述效果……

