    第1章 退休的一天

    “皮卡，皮卡～”

    “啊，早啊皮卡丘。”华时搓了搓脸，跟坐在自己身上的皮卡丘打了个招呼。

    然后右手在床头摸了摸，用精灵球把皮卡丘收了进去，把被子往头上一蒙，又接着睡可过去。

    被扔在一边的精灵球剧烈摇晃，红光一闪，皮卡丘自己跑了出来。

    “皮卡，皮卡比！”皮卡丘气鼓鼓地又跳到华时身上。

    华时一个翻身，把皮卡丘压在了身下。

    “皮卡，丘！”

    生气了的皮卡丘正准备用十万伏特，叫醒赖床的华时。

    却被路过的杰尼龟看见，杰尼龟赶紧出声制止：“杰尼，杰尼杰尼！（不要呀，把被子电坏了，他又说没钱给我买皮肤了！）”

    “丘？（啊？）”皮卡丘听了杰尼龟的话，身上的电光暗了下去，然后尾巴亮起金属光泽，把华时顶了起来。

    杰尼龟也爬上床，就是一发爱的水枪：“杰尼，杰尼，杰尼。（再不去遛卡蒂狗，卡蒂狗就要啃我的游戏机了。）”

    “哎呀，星期天都不能赖床。”被迫洗脸的华时也没有了睡意，从床上爬了起来。

    刚走出卧室，卡蒂狗自己就叼着遛狗绳跑了过来，围着华时激动地转来转去。

    华时接过遛狗绳，穿着睡衣拖鞋就出门了。

    华时把遛狗绳踹进睡衣口袋，伸个懒腰，拦下路过送报纸的比比鸟买了今天的精灵日报。

    “龙国龙系天王王源宣布不再连任，准备退休。”

    “珠穆朗玛山惊现代欧奇希斯。”

    “顶级歌后周莫仪最新演唱会决定在上水市举办。”

    “火箭研究所公布最新研究-三变伊布。”

    “龙国北部联赛冠军天王挑战赛选择风神温子昂。”

    …………

    华时坐在公园的长椅上，津津有味的看着报纸。

    “好家伙，年年说退休，年年连任，王源这老头子坏的很。”

    “代欧奇希斯？烈空坐又去那摸鱼了啊，不行咱们让阿尔宙斯在造只天空之神。”

    “我周姐又办演唱会呀，劳模啊，估计是卡比兽又把她吃穷了。别人家的卡比兽吃饱了睡，你家的两只卡比兽一只爱好拳击，一只爱好游泳，你不穷谁穷啊。”

    “三变伊布，这都干什么吃的，洪杰的七变伊布协助你们研究三年了，才整了个三变。你们这群猪脑子，还不是噗噗猪脑子，是暖暖猪脑子吧？”

    “同时撸七只伊布的愿望什么时候能实现啊。”

    “挑战子昂，孩子疯了吧。网上说的最废天王你不会真信了吧，网上的话都信，没点脑子。风神是白叫的，拿六只家门鸟把鹰国的三朵云吊起来打啊。”

    “啧啧啧，可怜的孩子，不会被比比鸟打自闭吧，就怕上个波波给你一穿六了。”

    又看了半个小时的报纸，卡蒂狗也跑开心了，起身离开了公园。

    刚一进家门，正准备吃饭，就被吉利蛋推进厕所洗漱。

    “哎呀，吃完饭再刷牙不也一样嘛。”在吉利蛋凶狠地目光下还是拿起了牙刷。

    “吉利～”

    吉利蛋把最好的新摊好的煎饼裹上薄脆，刷上甜面酱放到了盘子里。

    准备好华时的早餐，又开始准备精灵们的。

    从碗厨拿出大家的餐盆，卡蒂狗的小钢碗，皮卡丘的可爱塑料碗，杰尼龟的大金碗，伊布的精灵联盟联名的伊布碗，巨沼怪的超级大碗，无畏小子朴素的小碗，大针蜂的家乡古树树枝做的木碗，巨钳螳螂的结实耐造的钛合金碗和自己的跟巨沼怪同款大碗。

    小宝宝们三颗各自特制的能量方块，不同的口味的宝宝分别撒上不同口味的树果汁，大家伙们则是直接填满，然后就是每人一杯的大奶灌牛奶。

    华时洗漱完，坐在餐桌上吃着新出炉的大煎饼：“嘎嘎脆啊。”

    安静的早餐时间被通讯器的打扰了。

    “华神！救命啊！我被正义那混蛋盯上了，还好有个小秘境让我能躲下。”

    “你又干嘛了？”华时用纸擦了擦手，拿过通讯器问道。

    电话那头犹豫了下，说道：“我就偷了个今年格斗大师赛世界赛的冠军蛋。”

    华时听了顿时无语了，三年一次的格斗大师世界赛，冠军的奖品，一只格斗系精灵的蛋。

    那可不是普通精灵，要从全球六万多个有名的培育基地，挑选五百颗蛋，再层层筛选，最终挑出一只天赋惊人并且拥有特殊能力的精灵蛋。

    “你这波啊，是把龙国的脸给抽肿了啊。”华时叹了口气，“今年比赛在中国格斗之乡，功夫镇举办。而且，国家的脸你打肿了，功夫镇的脸你也给打掉了。”

    “你放心，石河，不止有正义追你。马上就至少一个师去围剿你，然后再加上全国的格斗家。我只能说，你，寄了。”

    “别华神啊，救命啊。你不是要培养只无畏小子嘛，我家怪力给你当苦工，还有个钥石。”

    “石河啊，咱们这么多年的交情，再大的危险我也不能视而不见。跟其他东西没关系，就咱们这个情分吧，得加钱。”

    “华神，不愧是你，一只大不列颠形态闪电鸟的居住地。”

    “等我一小时。”

    “爱你华神，我在上水市城外那个新出现的大型秘境里，赶快来啊。”

    (本章完)

