    “不管是抚还是罚，催促南京尽快下结论，这等事情如何能拖，发文给殷正茂，他是兵部尚书，要勇于任事，务必妥善解决。”

    既然没有死人，说明卫所没有彻底失控，知道哪些事情做了就再也没有挽回的余地了。

    朱翊钧不可能亲自去处理，张居正一样如此，最后还是要落到南京头上。

    此事干系大，担忧地方众人推诿，朱翊钧选择点名殷正茂，把责任落到实处。

    南京的官员，不少是荣养，能干实事的不多，朱翊钧相信殷正茂，能者多劳。

    道理不对，事情确是要这般做的。

    张居正闻言，点点头，他也是这般想法。

    “让殷正茂把事情的经过，详细写出来，送来京城，朕要细看。”

    内阁发出去了公文，湖广的御史急奏来了。

    湖广御史向程弹劾地方。

    “黄梅知县张维翰违例科派，地方沸腾生怨，以致地方部民聚众闹事，知县在县衙被殴辱之，此人误事且失朝廷威仪，因罢黜退赃。”

    文华殿，朱翊钧放下这些奏疏，内心久久不能平。

    虽然身居皇城，却感受到了各方扑面而来的压力。

    一事不平，诸事又起，事事皆大，各地而来的奏疏，让他坐困御台。

    自己难道真的做错了？

    或者因为自己，考成法变成恶法了？

    这回，他没有招来张居正问政，而是选择了独自思考。

    考成法根本在言官，言官督查地方严格施行考成法，这几年花费了大量的心思和力气改变言官。

    两百名言官，不支持考成法的人都被换，官学私学闹了多少风波，又有多少人受到责罚，下了诏狱，付出性命的也不少。

    如今，言官们终于被按服了，开始督查地方，才几个月，各地风波不断。

    今日还是卫所围城，百姓殴打县官，吏员被害。

    它日是不是就要造反了？

    只看史书，只知道明朝有两百余年的国柞，却不知道中间多少的心惊动魄，如履薄冰。

    因为无数能臣的努力，才有今日这般之幸。

    而不是因为他是大明，所以就有两百余年的国柞。

    朱翊钧感到了疲惫和忧心，随着这些年自己做到事情越多，他越害怕起来。

    真应了那句话，不做不错，多做多错。

    这话流传了千年，难道就是无用之话。

    “招石茂华，马芳，凌云翼，田义来。”

    几人至。

    “八卫的事，如今可已满编？”

    圣人突然召见，几人路上就猜到了，应该是关于八卫的事，面圣后，圣人第一句话果然如此。

    凌云翼负责的军务处，专责八卫，他最清楚，所以上前答。

    “御马监四卫已经齐编，御前四卫还有一定的差额。”

    “说实数。”

    “各卫合计差员五千余人。”

    朱翊钧眉头皱。

    他的态度没有表明吗？这几个月来，警钟敲了又敲，已经明确告诉各部今年要把八卫的事定下。

    但是凌云翼告诉他，还缺额五千人。

    他能怎么办呢？

    难道把凌云翼也撤了？撤了凌云翼，换成谁来？

    崇祯撤人撤的倒是勤快，谁没有完成结果就把谁换掉，严重的还杀头，结果事情一样做不成。

    朱翊钧叹息一声。

    做实事，真不是喊点口号，表下决心，换几个人就能做成的。

    千古不变的道理。

    “到年关还有不足三个月，诸卿给朕一个准话，能否如期完成？”

    凌云翼看向兵部尚书石茂华。

    “恐有缺额。”

    “兵备呢？”朱翊钧略过，又问。

    “内廷各局告知各地拖欠征派，军中如今连被服都未齐。”

    “去告诉他们，今年各事都可以拖欠，王公大臣的朝服今年不发了，唯军备不能拖，胆敢误期，朕必定严惩他们。”

    田义领旨。

    “诸卿可知安庆卫所的事？”

    几人恍然，这不应该去问张公吗，怎么突然来问他们，几人互相看了看。

    “南京还在犹豫是安抚还是重责，诸卿都熟知军务，大胆建言才是。”

    安庆卫所的事闹得这般大，他们几人怎么可能不知道。

    “臣建议安抚，也需要重责。”

    凌云翼上前一步，仔细解释。

    “臣闻事因乃军卒闹饷，将官无法弹压，往年军士闹饷，多会糜烂地方，而安庆却没有，只是围了城，可见将官还是担了事的。

    但是毕竟围攻了县城，和造反无异，必须要给与严惩，不然朝廷威严何在。

    只是地方事情经过到底如何，臣也不细知，陛下也不能听臣一面之词。”

    朱翊钧想要听到的答案是告诉他该如何做，如何能解决这件事，凌云翼的话没有达到他的预期。

    见其他人没有说话，失望的挥退众人。

    张居正回到家，告诉管家，今日不见客，独坐书房。

    各地急事多，而皇上没有召见他，这是以往没有发生过的事，他感到了惶恐。

    变法的难处，他早有预料。

    整理言官，虽然是变法的第一步，重中之重，实际上却是最容易办到的事。

    而地方上的事，才是极为困难。

    如今有了成效，正是趁热打铁之时，哪怕有余星溅到身上，烧破了几个洞也不应该退让。

    铁匠们对扑面的火星视若无睹，而普通人却会下意识的躲避。

    “唉。”

    张居正不知道皇上能不能承受住，会不会害怕那那团团溅飞的火光。

    又叹了一声气。

    “变法就是这般艰苦，如果唾手可成，又如何能轮到自己这位奇伟之士呢？”

    自言自语，打趣了自己一番，张居正铺开纸张，亲自研磨。

    “臣本一介草茅，仰蒙先帝信任，受顾命于国政，陛下青睐，以弟子礼奉之，又得以国家元辅，如此皇天厚恩，臣不敢不报。

    国家承平百年，弊事久生，忧患之殷，臣日日夜夜不敢寐，忧心国柞不能长绵。

    惟以不克负荷为惧，以报国恩，以报先帝，以承陛下与臣师谊。

    变法者，行路难，行路艰，坏祖宗之法，鞭人心之变，而人心之固，固不可彻。

    ……

    以仰裨新政于万一。”

    张居正写完，看了一遍又一遍。

    变法者，从来没有好下场。

    普通百姓都能说出的道理，他能不知道吗？哪怕皇帝是他的弟子，又能如何呢。

    奏疏，送到了乾清宫。

