    “这……陛下，若是您下这样的命令的话，那咱们大明朝的银子，岂不是又要流出去了？”

    曹正淳疑惑道。

    “只会有少量的流出去，后期又会大量的流进来，要知道，他们草原各部族以及吐蕃有什么？不过是一些牛羊肉、玛瑙之类的罢了。”

    “这些东西，在我大明朝可有可无，也就是贵族的玩物罢了，本来购买的数量就不会太多。”

    “但是，咱们大明朝的食盐却是他们必须的，尤其是在朕制造出精盐之后，吐蕃和草原各部族更是必须要购买。”

    “还有咱们的粮食，那些草原各部族的人只有牛羊肉，偶尔也是需要吃一些馒头的，吐蕃也是。”

    “咱们在贸易商，占据绝对的主动权，所以，不需要限制他们，只需要限制咱们自己，就可以逼着他们使用大明币。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    曹正淳听到林凡所说，忍不住倒吸了一口冷气，现在，在他的眼中林凡变成了一个怪物，把一切事物都掌控在自己手中的怪物。

    大明朝吐蕃边境城池。

    “站住！你们是什么人？车上拉的是什么？”

    一名将士拦住了吐蕃商人的车辆。

    这些吐蕃的商人，拉了数百辆大马车要入城，这些将士们肯定是要盘查的，而这些吐蕃的商人，脸上却是带着得意之色。

    “嘿嘿！我们的车上拉着的都是钱，是你们大明朝的大明币。”

    一个商人得意的说道。

    “胡说！我们大明朝的大明币一直在国内使用，还从未在国外使用过呢，你们怎么可能有这么大量的大明币？”

    一名将士冷声道。

    “呵呵！我们这些人可都是商人，一直与你们大明朝的商人有生意往来的，手上有一些大明币，很正常！”

    “而且，我们这次来大明朝，是为了购买物资，那是花钱的，你们应该欢迎我们！”

    吐蕃的商人得意的说道。

    “哼！将你们马车上的篷布都拉开，我们要进行检查！”

    将士冷声道。

    吐蕃的商人没有丝毫迟疑，将篷布拉开，在他们想来，这些大明币和真的一样，害怕你们盘查吗？

    将士们将车上的大明币逐个检查了一遍，然后，一众将士便是将这些吐蕃的商人都围了起来。

    “你们！你们这是什么意思？”

    “哼！你们大明朝不是最讲礼仪的吗？我们带着这么多的银子而来，你们不欢迎我们，难道还要抓捕我们吗？”

    吐蕃的商人顿时怒道。

    将士带着阴沉的神色，看着吐蕃的商人，说道：“你们车上的这些大明币，全部都是假的，我们现在要查封，集中销毁。”

    啊！

    听到这将士所说，吐蕃的商人全都傻眼了，这些人怎么一眼就认出这些大明币是假的？不应该啊！

    “不可能！这些都是真的大明币！”

    “没错，这些大明币如此精美，怎么可能是假的，我知道了，你们定然是想要贪墨掉我们的这些大明币！”

    “你们这些大明朝的将士，全都不守规矩啊，不过，我们吐蕃的人不是不识趣的人，你们要多少好处，我们给你们便是！”

    吐蕃的商人皆是大声说道。

    一名将士的脸上带着冷笑之色，拿出了一张大明币，说道：“你们看清楚了，这个才是真的大明币！”

    恩？

    吐蕃的商人对着那名将士手中的大明币认真的观看，发现这大明币上的图案，比他们的要精细百倍、千倍。

    他们买到的大明币，那图案都是一块一块的，而这大明币上的图案，则是有一道道细小的线雕刻而成。

    这大明朝的山水，这大明朝的京城，这大明朝的皇宫简直是如真实的一般，这！这真的是人力可以制作出来的吗？

    “这！这不可能！你们大明朝怎么能制作出这么精美的大明币，这必须是最高深的画师才能画出来的！”

    “我不信，我不信你们大明朝的皇帝，会找画师去一张张的画大明币，所以，你们绝对是在说谎！”

    “我们不服啊，你们大明朝的人不守规矩！”

    吐蕃的商人皆是怒吼道。

    大明朝的将士沉声道：“这大明币，的确是我们的陛下派人印刷出来的，之所以制作的如此精细，就是为了防止有人造假。”

    “你们的这些，也的确是假的，虽然，我不知道你们的这些大明币是从哪里换来的，但是，我们必须要集中销毁！”

    “来人！全部搬下来，当众焚毁！”

    伴随着这名将士的高呼，一队将士上前，将这些马车上的大明币全部堆积起来，然后倒上油，一把火全部点燃了。

    “啊！这些可都是我们花银子买来的啊！”

    吐蕃的商人皆是高呼道。

    守城的将士看着这些吐蕃的商人悲痛欲绝，脸上则是带着冷笑之色，他们早就知道，这些商人的大明币，是买的假的，因此不可怜他们。

    “我这里有我们大明朝的真的大明币，而且是一套，你们若是想要的话，我可以等价交换给你们！”

    “有了真的大明币，以后你们也就不会被骗了，而且，我们的陛下已经下了命令，所有外国的商人，想要从我们大明朝购买物资，必须使用大明币来购买。”

    守城的将士再次说道。

    “什么！再从你们大明朝购买物资，必须要使用大明币了？”

    吐蕃的商人震惊道。

    “没错！”

    守城的将士说道。

    “哼！你们这是在逼迫着我们这些人使用大明币啊，我们是绝对不会答应的，不仅不答应，我们还要拒绝大明币！”

    “你们大明朝的商人，想要从我们这里购买物资，就必须要使用银子！”

    吐蕃的商人皆是怒道。

    “随你们的意，我们陛下的旨意已经下达，我们只是大明朝的将士，奉命执行罢了！”

    守城的将士冷声道。

    吐蕃的商人看着自己拉来的大明币被烧掉，皆是咬牙切齿，他们没了钱，只能选择返回。

    而在别处，也都发生了类似的事情，突厥、瓦剌、兀良哈等地的商人，全都在悲愤怒吼！

