    虚空之中，突然传来一道声音，这道声音是南海门当中一名老者的声音，他的声音传出来之后，广场之上就变得安静了许多，反正这里的很多人也都不敢忤逆南海门的一些强者的意思，因为他们的实力还没有到达一定的程度。

    所以说，不管他们现在是什么样子的，只要能够在这片广场上安身立足，就能够让他们继续在这里一直潜藏起来，对于这南海门当中的一些太上长老级别的人物。

    他们虽然认识，但是也绝对不敢说与他们讨价还价，他们现在至今还留在这里，不肯离开，便也是因为这一点，他们相信南海门当中的那些人，不可能一下子把这么多人全部都给赶走。

    作为南海门，他们也得需要一些其他的东西，否则的话，仅仅凭借这一点，是根本不可能完成他们心中的堡垒。

    也正是因为这一点，林云跟秦牧之才敢在这里继续藏起来，但是在外面的那些人，他们根本就想不到这一点，所以关于这片独立的修炼空间，外面的这些人还是非常向往的，他们只不过是暂时进不去。

    也不代表他们以后会进不去，只不过他们现在也在争取能够进入到这片考核空间当中，一定会成为一代绝代强者，这是对自己有信心。

    山顶上的广场上，人山人海，许多修炼者都想要进入到独立的考核空间当中参加考核，只不过南海门当中的那些人，他们都不愿意让这些人再次进入。

    因为独立的考核空间当中的人数已经不少了，如果再把这些人给放进去，根本就无力承担。

    可是现在面对这么多的修炼者，他们也不知道应该如何是好了，这些身体上的修炼者，他们都想要得到华夏修炼界的承认。

    他们也想要进入到南海门当中深造，让自己的修炼境界变得无比的强大，这从本身意义上来说是根本没有错的，每一名强者都有追寻自己修炼境界的梦想。

    每一个修炼者都想要战胜华夏修炼界的巅峰，但是之前南海门当中的那些太上长老也跟这些修炼者说起过，在华夏修炼界当中，顶尖的位置就是那么多。

    有的人站上去了，别人就把位置给霸占了，后面的人再想要上去，就必须把前面的人给推到才可以。

    但是这个过程并不是想象中的那么容易，独立的考核空间是可以再次开启的，但是如果这次破例让他们进去的话，那么以后是不是也得破例，让其他的人也进入进去。

    这个事先在南海门需要考虑的大问题，而且在南海门里，此刻一些老者聚集在一起，他们也吵闹的十分的紧张。

    他们现在关心的问题，无疑就是让不让这些修炼者进入到这片独立的考核房间当中，他们也明白，如果让这些人进去的话，那么他们迎来的后果将会非常的严重，但是如果不让他们再次进入到的话，可能也不会有这样的结果。

    在南海门当中，仙雾缭绕的大殿中，许多人围坐在一起，这群人当中有许多须发皆白的老者，也有一些相对来说比较年轻的中年人。他们会坐在这里的目的，也就是为了山顶广场上的那些修炼者，因为没人知道那些修炼者的目的到底是什么。

    反正他们绝对不会把考核空间再次打开，那样的话，就违背了他们门派招揽弟子的原则。

    但是现在看这种情况，他们这个门派是真的不能够再次出现在这里。

    就这个门派当中，最强悍的强者已经消失在了后山，眼下这么一点小事情还真的不值得那些强悍的强者出面。

    现在对于他们来说，这件事情本身就不是一个很好的机会，所以面对他们的时候，很多强者都不愿意露出自己的真实实力，毕竟现在看起来这些修炼者心中的那些痛苦，早就已经超越了大多数修炼者心中的那个底线。

    “绝对不可以让这些修炼者进入到考核的空间当中，如果让他们进来了，对于我们南海门来说，这是一场巨大的灾难。”

    在大殿当中，一名须发皆白，身穿金色袍服的老者严厉的说道，因为他感觉外面的那些人实在是来这里来捣乱的。

    他们根本就不想进入到那片考核空间当中，他们就像要扰乱这里的秩序，然后浑水摸鱼，也不知道他们的真实目的到底是什么，反正现在老者绝对不会把他们弄进来。

    但是现在看这种情况，他如果不把这些人给弄明白的话，这些人恐怕不会那么轻易的离开，这就是让他最为头疼的地方，可是现在他跟大殿当中的这些人商量。

    也商量不出来一个结果，最后就只能这样，但是他也并不想要让广场上的那些人进入到考核的空间当中，这是一个门派的作风问题。

    如果他们开了这个心里，那么日后所有的人都要求重新再开一次考核空间，那么他们将会面对无尽的麻烦。

    所以说现在他们自己也不知道应该如何是好，只不过是相对来说，看清楚这里面所有的问题之后，他们才会做出一个新的计划来，否则的话，这根本就不能成为他们现在理所应当的一切责任。

    这些老者他们心中也明白，就是他们不愿意把这些人给放进来，可是目前这种局面，如果他们不放出来的话，那么明年这个地方就会被整个华夏修炼界所知道，而他们也会沦为其它势力的笑柄，他们南海门虽然在华夏修炼界当中比较神秘。

    但是也从来没有想是今天这样子过，如果真的成为了别人的笑话，那么他们整个南海门当中的人，也将会变得特别没有面子，这个不仅仅是他们的问题，还是所有的人的问题。

    “我觉得应该把扣扣空间重新打开，并且重新制定一下考核计划，你看现在搞空间当中的南宫家族已经霸占了整个榜单，他们家族的人好像发现了玉片当中的秘密。

    现在正在搜集玉片，在不影响排名的情况下，考核空间当中九成以上的强者都已经把这些东西交给他们了，如果再次放任他们这样下去，考核空间当中的玉片就将会成为他们新的武器，我是真的不愿意看见这样的局面发生。

    如果能够阻止他们，我会不留余力的去阻止他们，并且还会制定成新的考核计划，那么就是不许在研究玉片的秘密，他们只需要关心玉片的数量就好了，不必关心玉片的里面到底隐藏着什么样的秘密，因为这个跟他们毫无关系。”

    坐在角落里的一名中年人突然站起身来，古井无波的说道，他的身份在南海门当中也算是比较珍贵的，他之前在考核空间当中看见过那些人，想要研究出玉片当中的秘密。

    当时他心中是非常惊艳的，他也不知道这些人是如何知道南海门当中的秘密，但是他知道，如果让这些孩子把玉片当中的一些东西给解读出来。

    那么独立空间当中的那些灵气，他们就可以随便带走，虽然说他们也不是那么的小气，也不是不让这些人把考核空间里面的灵气给带走，但就是如果放任他们这么去做的话，就破坏了自身的原则，他们也是绝对不允许这种事情发生。

    而之所以他们会这么说，也是因为在考核空间当中，所有的人都不会这么去做，他们也明白，有一些弟子根本就不懂玉片里面到底隐藏着什么样的秘密，全都是被其他的人给带坏的。

    尤其是南宫家族的那名天才少年，他好像知道一些这里面的东西，所以自从他进入考核空间之后，他就在不断疯狂的收集玉片，他来这里并不是为了参加考核的，而是为了揭开一个秘密，恐怕这跟他们家族里面也有关系。

    南海门当中的这些人，当然不会让南宫家族的这个少年得逞，因为他们知道，如果一旦让南宫家族知道这片独立的考核空间当中的秘密，那么他们家族将会面临所有的危难。

    这也并不是他们自己说的，而是南宫家族当中流传出来的一个消息而所致，南海门的消息来源非常的广泛，特别是在很多的古老传承的大家族当中，都有自己的眼线。

    只不过是其他的人不知道而已，尽管华夏修炼界的其他人都这么说，南海门在所有的势力当中都有自己的情报员，但是却没有一个人可以把他们给揪出来。

    另外一个说法，那就是南海门并不想要得到许多青岛，他们知道这些消息，也只不过是为了掌控华夏修炼界的局势。

    关于南海门的传言确实有很多，很多人都说他们是天山门在外面收集消息的。

    天山门当中的那些强者，不可能亲自去华夏修炼界当中寻找一些消息。

    而平时的华夏修炼界全都需要一些情报来维持，比如说知道什么地方出现了什么样的怪事，是哪个门派和哪个古老的家族打在了一切，起了冲突和矛盾，死伤了多少修炼者这些事情。

