    第426章准备对笼山宗下手

    “这一次，我们的敌人可不仅仅只是顾顺昌，还有笼山宗！”

    江川的目光似乎越过了那郁郁葱葱的山林树木，“现在顾顺昌倒了，但是，笼山宗却没有多大的损伤。”

    “笼山宗！”

    钟鸣的脑海中立刻浮现出了笼山岛的情况。

    从他们所站的位置往东南方向大约有三十公里左右，有一片湖泊，那是云江的故道所过之处。

    在建国之前，云江曾经发生过一次极大的洪水，等到洪水退去之后，云江就改道了，在原来的故道上，就形成了一座湖泊，同时还有一条小小的云江支流从这里汇入。

    虽然当地人还是习惯性的称其为老云江，但实际上这座湖泊在官方的正式名称，叫做云湖。

    而这湖泊之中的岛屿，就是笼山岛！

    也就是笼山宗的所在地！

    因为笼山岛既是在湖里，同时这里又是云江的一条支流，所以当地的人们大多是把笼山岛算作是江心岛。

    钟鸣自幼在云江长大，对于这座城市的方位以及其中的区域自然无比的熟悉，尽管他已经离开了这么多年，城市可以变化，但山川河流的位置却不会这么快改变。

    笼山岛上，坐落着笼山宗！

    对于顾顺昌这个手握重权的布政使，江川与之交锋，其中的凶险钟鸣一清二楚，但是他却没有主动请缨，因为他知道，他的职责是替江川把那些武者训练出来，让他们成为一支真正能够使之如臂的力量！

    如果江川真的需要他的帮忙，一定会开口。

    军人出身的钟鸣很清楚，不管再如何危急的情况下，都要坚守自己的位置，而江川宁愿入狱都没有动用他手中的这支力量，一是可以事情的危机程度还没有到这个地步。

    其次，说明了江川对于这支力量的重视。

    钟鸣的任务，就是带好这支力量。

    到了现在，江川提起了笼山宗，显然是要用到他的时候了。

    “顾顺昌原本是笼山宗在省里的靠山，现在顾顺昌倒了，尽管没有伤及笼山宗的力量，但是却对他们的关系网有不小的打击。”

    江川说道：“另外，我跟笼山宗的人也有过冲突，也跟笼山宗的主要人物许保水打过一个照面，我们跟笼山宗和解的可能性很小。”

    钟鸣立刻就明白了江川的意思，江川这是要准备对笼山宗下手了，他问道：“有计划吗？”

    “计划暂时还没有，只有一个大体的思路。”

    江川摇了摇头，说道：“但是，我们跟笼山宗早晚都要对上，而且，这个时间恐怕还不会太久。”

    钟鸣问道：“双方的力量对比呢？”

    江川说道：“如果只是以修炼境界来说，笼山宗的实力比我们强！虽然放在整个华国的修炼界，笼山宗算不上什么，但是比起我们，笼山宗很强。”

    钟鸣问道：“差距有多大？”

    “笼山宗的宗主，叫许肆德，这是个已经筑基的高手。”

    江川说道：“至于说具体有多强，现在还不好做出准确的判断，但肯定不弱。”

    到现在为止，他甚至都还没有见过筑基境的高手，无法判断这个境界的修炼者究竟有多大的威能。

    但是有一点江川可以肯定，筑基境比起练气期而言，那是质的飞跃，在没有亲自验证过对方的实力之前，无论怎么高估对方的实力都不为过。

    钟鸣沉思了片刻，问道：“那你的想法呢？”

    “我打算从两个方面着手。”

    江川说道：“官面上，不管笼山宗是投靠了顾顺昌，或者他们之间只是合作关系，既然笼山宗牵扯进来了，这个机会就可以用一用。

    笼山宗占据了笼山岛，笼山船运几乎占据了云江河运的大半份额，其中必然会有很多违规甚至是违法的地方。”

    “趁着这个机会，我打算摸一摸笼山宗的底，尽量掌握更多的信息。”

    钟鸣点了点头，说道：“摸底很有必要。”

    无论做什么，情报都是最重要的。

    江川又说道：“另外，在我们的力量超过笼山宗之前，不能让笼山宗闲着，他们闲了，我们就要忙了。”

    以目前所掌握的信息来看，笼山宗真正有威胁的，只有宗主许肆德一人。

    可即便如此，江川也不会有丝毫的大意。

    他所掌握的情况，其中有一大部分是来自于父亲和舅舅调查的资料，但是，他们远在上京，想要搜集云江一个小势力的资料，未必有那么精准。

    更重要的是，当初搜集资料的时候，无论是父亲江元廷还是舅舅茹传碌，他们都不是修炼者，他们的情报来源，或者说给他们提供情报的手下，应该也不是修炼者。

    如此，他们对于修炼者的境界判断，同样有可能出现偏差。

    这也就是江川为什么要尽可能高估笼山宗，高估许肆德的原因所在。

    他必须要往最坏处考虑，朝最好的方向去努力，成功的把握才会大一些。

    “你打算怎么找笼山宗的麻烦？”钟鸣问道。

    “依然是两手。”

    江川说道：“笼山宗的主要收入来源，就是笼山船运以及其他几个公司，修炼讲究财法侣地，财字首当其冲，笼山宗必然同样重视，那那从这方面下手。”

    钟鸣皱眉问道：“黑熊不是入狱了吗？你打算派谁去执行这个任务？”

    尽管钟鸣才从工厂里回来，但他也是了解了一些情况的。

    黑熊掌管云江地下世界的一方势力，让此人去干这些脏活当然最合适，但现在既然黑熊入狱了，就只能派别人。

    可钟鸣却是有些疑虑，这种事情，除非是信得过的人，要不然的话，很容易暴露自己。

    江川说道：“少了张屠户，就要吃带毛的猪了？黑熊原本是林九的人，他凭什么能这么快掌控云江地下世界的势力？”

    钟鸣立刻就明白了，笑道：“是陈长流布置了什么后手吧？”

    江川点头说道：“他是老江湖，怎么可能一点后手不留？”

    事实上，在云江的地下世界，黑熊的确是有赫赫威名，但是，他所掌控的势力那可是从原本的毕阳集团剥离出去的，双方原本就是敌对关系，如果没有陈长流的介入，黑熊又怎么可能掌控的了？

    。

