
　　格雷特茫然地抬起头来。矮人个子不高，胸膛宽阔厚实，那个胸腔特别适合共鸣。一个矮人嚷嚷就像打了个雷，一群矮人放开嗓门嚷嚷，好家伙，那是20人的小放映场里装了十台低音炮，一起开火……

　　而且他们还在洞穴里，回声效果，超级加倍。

　　好吵啊，但是还要保持微笑……

　　就在这时，格雷特看见隔着长桌，坐在他对面的年轻矮人，向他眨眨眼睛，露出了一个“没办法，我也很无奈”的微笑。

　　格雷特：“……”

　　扑哧。

　　人微言轻，没有发言的资格，还要陪绑听这种会议，最痛苦了……

　　第一天上午的会议，用现代的外交辞令描述，可以说是“双方坦诚深入地交换了意见”。格雷特耐心听到中午，总算听出一点名堂：

　　简单地说，矮人王国是一个资源型国家，而且是一个粮食不能自给的资源型国家，日常靠出口换粮食。这种经济结构本来就很危险，偏偏，他们出口的类型还非常单一……

　　矿石，精炼矿石，提炼半成品。

　　铜锭，铁锭，秘银锭精金锭，各种金属锭。

　　武器，防具……

　　大宗商品就这几样。其他的，都是一些小项，占比太低，不值一提。

　　铜铁等金属价格低、运费高，利润微薄。出口金属锭还算有点意义，出口矿石，基本上没人来拉；

　　精金太过坚硬，导魔性能极差，冶炼困难，主要用来制造骑士装备，那些骑士老爷，花钱没有魔法师爽快；

　　只有秘银，原本是最重要的出口项目。结果去年到现在，魔法议会秘银的进口量下降了一半，秘银矿石的进口量，增长了20倍。就这样，矮人王国算了算一年来的进账，发现还是亏了：

　　“我们去年！一年！少进口了五万桶麦酒！五万！”

　　知道五万桶是什么概念吗？

　　那就是说，矿工们辛辛苦苦干了一年，产出增加了二十倍，回头一算，每月还少喝了一桶麦酒！

　　“你们魔法师，狡猾得和雪地上的狐狸一样！口口声声把我们当朋友，当兄弟，背地里，尽想着怎么压榨我们的血汗！”

　　格雷特：“……咳。”

　　资本来到世间……

　　谢天谢地，这种对听力的折磨，终于在中午到来时告一段落。众人走向餐厅，那个年轻矮人立刻凑到格雷特身边，竭力踮起脚尖：

　　“你就是诺德马克法师？我叫盖文，塔伯特大师是我爷爷！感谢你一路上照顾我爷爷，下午有没有空？我带你参观王城！”

　　“……我得先问一下大法师。你知道，我只是个低阶法师，不一定能乱走。”

　　塞拉诺大法师求之不得，一脚把格雷特踢了出去。反正下午是贸易团内部开会，主要是几位大法师发表意见，格雷特出去转转，还能和矮人们搞好关系……

　　矮人们个子虽然不高，王城修得却挺宏伟，山腹部掏空了老大老大的一块。盖文带着格雷特直奔王城中心，走出去一段，热浪当场扑面而来。

　　格雷特反射性地给自己加了个【耐寒耐热】。

　　盖文笑了起来：“很热吧？前面是大熔炉，是六百年前【法师王】雷蒙德带领七贤者，从地底引来的熔岩。王城最好的武器都出在这里，最难冶炼的矿石，也只有大熔炉的熔岩才能提炼。”

　　那不一定。吹氧转炉不香么？格雷特默默吐槽。可惜他并不是冶炼专业的人才，之前也是在魔法议会的支持下，才勉强搞出一条输氧管道。现在让他自己手搓，呃，算了。

　　大熔炉果然可怕。格雷特老远老远就看到一座高高的穹顶，穹顶下方，巨大的高炉威严耸立，热浪翻滚。远远望去，无数黑影扒在赤红岩浆边上，忙忙碌碌，叮叮当当声不绝于耳。

　　这样一座大熔炉，周围的道路宽度，自然也是十分惊人。格雷特目测至少有双向六车道宽，地上不知用什么划出明亮的线条，方便大家行走时不会相撞。不停地有矮人推着小推车，独轮车，跑来跑去，把一车车货物卸到岩浆池边，又把新的货物推走。

　　格雷特离岩浆池还有20米远就不肯再靠近。【耐寒耐热】还扛得住，事实上，这个魔法的生效范围，据说是零下四十五度到零上六十度，都能保持舒适。但是，能保持舒适，保持不了安全！

　　万一熔炉出点事故呢？他上次去参观秘银冶炼，可是看见那些岩浆咕嘟咕嘟，随时会爆炸的！

　　盖文也不勉强他，带他绕了个圈子，沿着环形通道参观。一边走一边指点：

　　“这里是赤铁厅，是普通矿工住的地方……”

　　“这里是锻锤厅，是锻造者们住的地方，我们日常用的工具、量产的武器，都是这里打造出来的……”M.23sk.com

　　“这里是钢刃厅，是军营和武士们的训练区。现在大多数人都巡逻去了，傍晚可以过来看一眼，有大批骑士巡逻回来，还是很好看的！”

　　“这里是交易区，外来商队都住在这儿。这几天来的人特别多，货物也很多，来，我带你们去逛逛……”

　　说着抬腿就往里走。格雷特带着伯纳德跟在后面，没走几步，就听了此起彼伏的高喊：

　　“鲸鱼肉！鲸鱼肉便宜卖了！一斤一个铜子儿！又肥又嫩，一家人可以吃一天呢！”

　　……这是有多穷，把鲸鱼肉都拖回来了？捕鲸的时候，不都是只取鲸油、鲸脑，鲸鱼统统肉扔掉的吗？

　　“鹿肉干！海象肉干！海豹肉干！鳕鱼干！货真价实，量大从优！”

　　格雷特快速给自己加了个气泡术。这肉干到底是腌的还是晒的，气味太熏人了，别发霉了吧？

　　“麦酒！最好的雷霆麦酒！清爽宜人，每一口都有气泡在跳舞！”

　　……确定是啤酒不是碳酸饮料？咦，这个世界上，貌似还没有可口可乐……

　　“砍刀！战锤！宝剑！最好的武器，尽在吉恩铁匠铺，任您选购！”

　　人类，矮人，野蛮人，各种各样的叫卖声响成一片。格雷特顶着噪音一路往前走，走过半条店铺，忽然听见远远有人高喊：

　　“聆听神的福音！聆听光辉之主的教导！有圣餐领！！！”

　　****

　　中秋假日开始啦，提前祝大家中秋快乐！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十六章 矮人王城免费阅读。https://xs.23sk.com 