    好几天没有露面的艾达，此刻出现在了人群之中。

    以及当初冒险队的成员们，包括莎比剑士和中年魔法师，他们也都出现在了人群中。

    一大帮人就这么浩浩荡荡的冲进房间内，将恭喜发财团团包围起来，表情严肃的盯着眼前这个小劣魔。

    “主播，站起来啊！你可是恶魔啊！”

    “拿出你的勇气出来，进攻！”

    “NPC身上肯定都有极品装备，咱们赶紧抢过来！”

    直播间弹幕里的玩家们忍不住在大喊着，嚷嚷着。

    恭喜发财此刻很慌。

    这是要干什么？我只不过是一个小劣魔罢了，你们这群NPC搞这么大的阵仗做什么！

    恭喜发财紧张的看了一眼周围的NPC，然后脚步挪动，小心翼翼的靠近艾达：“主人......”

    “果然，它只有看到艾达，才会流露出如人类一样的智慧一面。”

    有一个魔法师老头忍不住点了点头，表情严肃的开口说道：“它却是和书籍中记载过的恶魔不太一样。”

    “你难道想说它身上有人性？”

    另一个魔法师老头冷笑一声：“别开玩笑了，它是一头彻头彻尾的恶魔，再怎么像人类，也改变不了它身为邪恶生物的本质！”

    恭喜发财压根就懒得搭理这几个老头，一直以来就是他们在虐待自己，自己跟他们压根没什么好说的。

    恭喜发财抬起头，注视着艾达。

    艾达能够感受到恭喜发财充满依赖的目光，这让她忍不住满心的愧疚。

    “对不起......”

    艾达轻声开口，表情复杂的注视着恭喜发财。

    什么意思？

    为什么好端端的要跟我说对不起！

    恭喜发财愣住了，他一时间没有反应过来，艾达作为自己名义上的召唤师，竟然对自己这个召唤生物说了一声对不起？

    直播间里的玩家们也听到了艾达所说的对不起，一时间沸腾起来了，弹幕不断划过。

    “完了完了！发财被绿了！被艾达绿了啊！”

    “这个女NPC肯定是有了别的召唤物，所以不要发财了。”

    “艾达肯定是不要发财了。”

    “发财真可怜，玩个游戏都被人抛弃。”

    “主播，我给你打赏一个原谅帽，请你务必戴好。”

    恭喜发财憋了老半天的时间，看着艾达，吭哧吭哧的开口询问：“主人，难道是您找到新的召唤物，所以要抛弃我吗？”

    难道任务要失败了？

    “啊，没有！”

    艾达连忙摆手，女孩儿的脸上依旧满是愧疚和迁移：“你是我迄今为止第一个签订生死契约的召唤生物，我会永远记得你的。”

    这到底是什么意思啊！

    艾达的话听上去，感觉就像是生离死别一样。

    恭喜发财感觉自己整个人都凌乱了，他越发的觉得艾达好像有什么事情瞒着自己。

    还未等恭喜发财回过神来的时候，他就已经被几个魔法傀儡一把抓住，就像是老鹰抓小鸡一样，带离了房间。

    “放开！放开我！”

    “不要让我离开我的主人！”

    恭喜发财努力扮演好做为一个召唤物的身份，大声呼喊着，叽里咕噜的说着深渊恶魔语言，传达着强烈又激动的灵魂讯息。

    但这群魔法傀儡不是人类，它们没有灵魂，指挥按照命令，不为所动的带走恭喜发财。

    在快要离开房间的时候，恭喜发财依稀能听见那几个魔法老头和艾达的对话。

    “把这个恶魔送到圣殿内接受净化，你们的冒险小队也要去接收圣殿牧师的询问，这是院长大人的命令。”

    “另外，艾达再去往圣殿之前，去找院长先生，他会帮助你接触生死契约的约束。”

    “艾达，你不要害怕，圣殿牧师最多会问你几句话，不会伤害你的，魔法学院会保护你。”

    “我知道了，老师。”

    “唉，恶魔不能存在于这个世界，不只是圣殿和国王陛下想杀死这头恶魔，我们也不想因为它而连累魔法学院。”

    ......

    几句寥寥的对话戛然而止。

    后面的几句对话，恭喜发财已经听不到了，他被魔法傀儡们抓伤了一辆特质的魔法马车，然后被秘密押送到了圣殿。

    圣殿。

    是这座人类主城最神圣的建筑物，传说圣殿建立的历史悠久，号称是艾斯克大陆的守护神，包围着这片大陆不受任何外敌的侵害，也包括抵御恶魔的入侵。

    在前几次的恶魔入侵战役中，就是圣殿牵头组织起来了艾斯克大陆的万族联盟，打退了王晖的恶魔军团。

    小劣魔被送往了圣殿。

    几个穿着雪白色长袍的圣殿牧师接管了小劣魔，将它带到了某个地下建筑内。

    恭喜发财一路上被魔法傀儡看押着，到了地下室后也依然被压迫的跪在地上，根本无法动弹。

    他只能眼睁睁的看着面前的这些魔法师拿出了魔法杖，然后不知道从哪里弄出来了一瓶白色的魔法圣水，高举在自己的头顶。

    这是什么意思？

    他们要净化我！

    恭喜发财心里很憋屈，咱好不容易才接到了一个任务，这任务还没怎么开始呢，就要死回城了？

    这个游戏难度也太高了吧！

    就在这个时候，恭喜发财突然想到了游戏论坛上的NPC攻略内容，《恶魔天灾》里的NPC都十分的智能，有些深渊位面的土著恶魔NPC被玩家们吹捧赞美次数多了，甚至还会主动赠予一些恶魔能量给玩家们。

    虽然很少，但这说明了NPC的智能程度确实很高！

    “那我现在如果说些好话，是不是就不用死了？”

    恭喜发财的大脑飞速运转，思考着破局之策。

    他越想越觉得可能。

    或许这个圣殿，本就是这个任务的转机！

    想到这里，恭喜发财连忙抬起头：“嘿嘿嘿！停下，别杀我！”

    恭喜发财努力传达善意的情绪，表达自己的情报和无辜：“你们别看我是一个恶魔，但其实我从来没有伤害过人类。”

    “撒谎！”

    一名白袍牧师表情愤怒，低吼着：“恶魔曾经在艾斯克大陆犯下的罪行，我们永远无法忘记！每一头恶魔生物，都该死！”

    “狡猾的恶魔，我是不会相信你说的任何话，你今天必须被我们净化，任何邪恶都不允许存在这个纯洁美丽的世界里！”

    另一名牧师高举着手里的圣水，即将要洒在恭喜发财的头顶上。

    不知道为什么。

    一看到头顶的圣水，恭喜发财就觉得毛骨悚然。

    这是来源于恶魔生物对危险的本能讯息警告，恭喜发财知道这个圣水如果落下来，自己百分百会死回城的。

    “这......”

    恭喜发财很慌，委屈的大喊着：“那是游戏背景里的事情，是那些恶魔杀的人，又不是我！我最多就杀了几头魔兽而已，又没杀你们NPC！”

    “你们这么对待我，就不怕我出去举报你们虐待玩家吗？”

    “我只是想做个任务而已，你们有啥事不能好好说！”

    “别搞我，对！说的就是你，把圣水给我放下来！”

