    夏家主猛然之间转过了头，却发现不知何时，一行人已经在悄无声息之间朝着他们这边靠了过来，而且还呈现了将他们包围的趋势。

    而原本应该守卫在四周的夏家护卫，却是一点声音都没有传过来。

    他心中一惊，下意识的往旁边看去，却见原本应该守卫在他们身边的护卫，不知何时已经全部没有了踪影。

    取而代之的，则是那些眼生或者眼熟的夏家人和江家人。

    为首的人，除了顾瓷和容烨那还有谁？

    他的双眼一眯，心中已经下意识地有了一种十分不好的预感。

    只不过他面上依旧是强自作镇定。

    “顾烨，顾瓷？难为你们命大，竟然逃到了这里来。”

    冷笑一声，“但是找死也不是像你们这样找的吧？既然逃出去了，那就应该好好的夹起尾巴做人，现在竟然还敢跑到我的面前来，是不是嫌死的不够快？”

    “你是在说你自己吗？”容烨挑了挑眉头，狭长的眼眸之中透出些许危险的光芒。

    见到和顾瓷和容烨朝着他这边走来，满身都是漫不经心的模样，夏家主的手指略微一动，做了一个只有夏家人才看得懂的手势。

    他身后的夏家长老们心领神会，立刻就悄悄的开始结起了阵来！

    嗡鸣声响起，夏家主心中一喜，冷笑一声，“顾烨，你个冒牌货就受死吧！”

    随即，众人便发现顾瓷和容烨两人已经被笼罩在了阵法之中，而这个阵，正是一个具有真正威力的千刹阵！

    顾瓷就算是会解阵，那又怎么样？

    她就算是会解阵，那她也不过就只是一个十几二十岁的年轻人而已，她能够解了同辈的阵，只是因为同伴技不如人。

    但是，她又怎么可能解了他们这些个长老一起构造出来的阵法呢？

    他们这一群年纪加起来比她的爷爷还要大了个几百岁的长老们，是不可能被区区一个小姑娘给打败了的！

    他们现如今如此大胆的只身走了出来，简直就是直接将一个大大的破绽摆在他的面前！

    “区区黄口小儿也敢在这里显眼，简直就是不知所谓！”

    他猛然之间转头，看向了江家人和沈家人。

    “你们所有人都给我后退，立刻后退！如果你们不照做的话，那我就让他们两个直接死在你们面前！”

    江家主的双眼微微眯了眯，没有说话，只是做了一个停止的动作。

    另一边的沈家主也是如此，只不过，突然之间否极泰来的夏家主并没有发现，此时此刻两个家主面上的表情都有些微妙，却不像是在担心。

    他只当这两个家主，都是被他的话给吓到了，没敢轻举妄动。

    他大声，“现在，放下你们手里面的所有武器！”

    然而这句话一出，却是没有任何人有动作。

    夏家主的眉头一皱，转眼却见，顾瓷手里出现了一个黑色的金属球。

    随着顾瓷一抛，金属球上生出了12个尖锐的小刺。

    当那小字自阵法边缘划过的时候，发出一阵阵金属与空间碰撞的声音。

    随即，其中一个把持着阵法的长老忽然之间发出一阵闷哼。

    随着他身前一道虚无的白色气线的断裂，他的脸色与肉眼可见的速度灰败了起来。

    紧接着，一口鲜血猛然之间喷出！

    阵法的一角出现了极大的动荡，随后那个金属小球势头不减，继续朝着其他的阵角割裂了过去。

    摧枯拉朽！

    几个靠近的长老下意识的后退了几步，生怕被那金属小球给割到。

    勃不起来，那金属小球的气浪直接将那阵法的一角再次割裂，又有数个长老因此受伤。

    夏家主的双眼瞪大，不敢置信的看着这一幕。

    他的双腿隐隐有些发软，却又强撑着没后退。

    他的目光紧紧的落在那个金属小球的身上，眼神直勾勾的盯着，似乎是要将那个金属小球盯出一个洞来。

    “这是……这是什么东西？”

    他不住的喃喃自语，心中却是已经有了一个十分大胆的猜想。

    只不过就是他出神的片刻，几个维持着阵法的长老已经全部失去了结阵能力。

    冰凉的手指忽地出现在了他脖子的位置下。

    夏家主此时此刻才回过神来，他的心中一惊，目光不由得落在了那放在他脖子上的手上面。

    他的头有些僵硬的往回转过去。

    面容妖孽的男人此时此刻正站在他的身旁，而他的脖子上面也不是什么手指，而是一把通体泛着冰寒的匕首。

    夏家主只觉得一阵凉意从脚底升起，一直延伸到了他的心脏。

    只不过，他只是看了一眼这把架在他脖子上面的匕首。

    紧接着，他的目光又转回到了已经落回到顾瓷手里的那个金属小球上。

    那目光，更是宛若要直接粘到那小球上，让人莫名心惊胆战。

    他的眼神之中透出了几分明灭，对着顾瓷开口说道，“你到底是谁？”

    顾瓷挑眉，手上漫不经心的把玩着那个金属小球，“我是谁重要？”

    夏家主却突然阴恻恻地笑了起来，语气不明。

    “你是谁当然不重要，重要的是……”

    他明灭的目光落在了那个金属小球上。

    忽然之间，一阵爆破声，自不远的地方响起。

    紧接着，巨大的烟雾突然在整个顾家外面蔓延开来，扰乱了所有的视线。

    而且，这个烟雾还不是一般的烟雾。

    它在扰乱了人的视线的时候，也屏蔽了人的感知，让人即便是动用了感知力，也没有办法再次确认旁边人所在的位置。

    就在众人惊慌失措的时候，夏家主疯狂的笑声忽然之间响了起来。

    “顾家，顾家迟早会完蛋的！哈哈哈哈哈哈！你们就等着，我很期待看到那一天的到来！”

    当烟雾散去，原地，已经没有了夏家主和几个主要长老的身影！

    剩下的夏家人在一瞬之间失去了他们的主心骨。

    江家主暗道一声不好，对着身后的人开口，“快追！”

    这时，夏家有人眼神近乎疯狂，“誓死护卫夏家荣耀！所有人，随同我一起，掩护家主安全撤离！”

    “誓死捍卫夏家荣耀！”

    “誓死捍卫夏家荣耀！”

    震天的声音在这一刻响起，被抛弃的夏家人此刻疯了一般的，开始阻止江家和沈家的人朝着其他地方追查……

