    赤瞳：“哼！凌渊，你不要以为靠着那条龙就能为所欲为，有本事你将它禁掉，比暗杀你根本就不是我的对手！”

    凌渊：“是吗？我就站那不动，让你双手双脚，一个妖精的法律让你皱纹脸上爬，转眼成白发老奶奶。”

    赤瞳：“......”

    卡塔莉娜：“这波，这波以黑瞳完败收场。”

    第八公主：“黑瞳姐姐被拿捏了。”

    在几人交谈的时候，塞西莉亚已经吸收完了关于群聊的信息。

    天命通过发掘前文明的遗迹，已经超越这个时代太多太多了。

    更有神之键永劫之键·千界一乘的介绍。

    所以其他世界对她来说不仅没有丝毫的惊讶，反而有点欣喜。

    这......可以算作是自己的小秘密吗？

    沙尼亚特：“那个，大家，你们愿意和我做朋友吗？”

    就在赤瞳不断反驳，凌渊不断打垮的时候，塞西莉亚的很突兀的出现在了中间。

    一下子，整个群聊突然安静了下来。

    凌渊：“@沙尼亚特，当然，你不仅可以将我们当朋友，也可以当做是家人。”

    凌渊：“相互依赖，相互帮助，共渡难关，这就是这个群聊所存在的意义。所以@沙尼亚特，有什么事情就说出来，大家帮你一起解决。”

    赤瞳：“群主你在煽情这一方面独有建树。”

    练红玉脸色潮红，凌渊哥哥好厉害。

    她也好想和凌渊哥哥一样有说出这种话的勇气。

    凌渊看了一眼自己电脑百度的内容，再看了看发进群的消息满意的点了点头。

    实话实说，这话确实有点肉麻。

    另一边，塞西莉亚一时间愣住了。

    上个愿意没有隔阂的和她分享事情的也只有德丽莎了。

    但塞西莉亚也知道，德丽莎，其实也是奥托放到自己这里监视她的。

    沙尼亚特：“@凌渊，谢谢你，群主，你真是个温柔的人。”

    凌渊：“我再强调一遍，我这是坚勇！”

    沙尼亚特：“？？？”

    赤瞳：“别理他，今天又犯病了。”

    梅普露：“好耶！我成功攻略毒龙了！”

    就在这时，梅普露的发言吸引了其他人的注意。

    凌渊：“禁止好耶。”

    梅普露：“？”

    凌渊：“没，唯手熟尔。”

    雷之灭龙：“@梅普露，你那个世界也有龙？是我看走眼了，没想到你竟然拥有着击败龙的实力。”

    凌渊：“@雷之灭龙，先别着急着下定论，@梅普露，告诉他，你是怎么击败毒龙的。”

    看着凌渊的话，拉克萨斯心里有一阵不太好的预感。

    梅普露：“用嘴。”

    卡塔莉娜：“用嘴是什么意思，是和拉克萨斯还有群主一样的咆哮吗？”

    梅普露：“不是，我是说，我用嘴将毒龙咬死的。”

    卡塔莉娜：“！！！”

    雷之灭龙：“？？！”

    拉克萨斯人傻了，咬死是什么鬼？

    好家伙，他依靠一快灭龙魔水晶，开发至现在这种实力。

    还没有达成群主说的龙之力模式。

    你这倒好，直接咬死？

    颠覆三观！

    雷之灭龙：“咬死一头龙，你这是什么牙齿，什么咬合力？”

    在懵逼过后，就是深深的不敢置信。

    【叮！群员梅普露上传一份记忆副本。】

    没有犹豫，所有人都下载了。

    刚进群的塞西莉亚看到大家都下载了，也是带着好奇的心情下载了一下。

    但这一下子，她就愣住了。

    面前出现了一段陌生的画面。

    画面中，一名身穿白板装备的少女，通过自己那抗毒、抗麻痹的身躯，用锋利的牙齿将一只三头毒龙咬死。

    并将其吃得只剩下骨头......

    画面一度极为残忍，唯一好的是血液部分是类似于数据的马赛克。

    看完记忆副本之后的群员们整个人都不好了。

    卡塔莉娜：“我麻了，比起毒龙，我觉得你更像是怪物！”

    梅普露：“卡塔莉娜姐姐，就算是我，被这么说也会难受的。”

    第八公主：“好，好可怕，梅普露姐姐看着很可爱，但这笑着将一只偌大的毒龙吃掉，我真的接受不了！”

    雷之灭龙：“我得重新定义一下可爱这个词了。”

    赤瞳：“明明是人的样子，却有着野兽一般的战斗方式，@梅普露，不得不承认，你是个可怕的家伙。”

    此等吃法，她万万不及。

    塞西莉亚小口微张。

    就算是她也被之前的画面所惊愕。

    这个群里到底都是一些什么样的人啊。

    仅此一幕，彻底刷新了群聊众人对梅普露的认知。

    梅普露：“这，难道游戏不是这样打的吗？可我除了一口牙齿比较好外，就没有其他的攻击手段了。”

    梅普露也很无辜。

    在接触《NewWorld Online》之前她根本就没有玩过游戏。

    外加喊她来玩的理沙因为作业的缘故没时间带她打游戏。

    没人带怎么办？只能自己摸索。

    可是装备实在太差了嘛，还不如牙齿......

    最后造就了日后非人的传说。

    但不得不说

    这个游戏开放性的确nb。

    竟然可以让玩家不借助外力通过自己形成bug。

    众人：“......”

    面对梅普露的回答，众人竟无言以对。

    好像，也没毛病。

    凌渊：“咳，大家，都听我说一句。”

    凌渊：“我们不能以貌取人，游戏也是一样，梅普露只是开发出了一种新的玩法。我们平常的认知都是用刀剑通关，但又没说我们不能按照这种方式升级，而梅普露这种打破城规和束缚的态度值得学习！”

    卡塔莉娜：“？？？”

    猴王愣住了。

    其余人也都愣住了。

    乍一听没什么，反而还有点热血。

    但你仔细看完后会发现。

    这就是瞎扯淡。

    但众人也没有说什么，就当是给梅普露一个台阶下。

    梅普露：“群主大大！”

    梅普露有点感动，但她却忘记了，是谁先将这事挑出来的。

    凌渊：“好了，这个话题就此跳过，我们来聊聊其他的。”

    雷之灭龙：“其他的有什么好聊的。”

    凌渊：“有啊，比如伽吉鲁等人的事情。”

    雷之灭龙：“？他们怎么了？”

    凌渊：“当然是将对方吸纳过来啊，对方还有一个影龙的小弟。到时候妖尾就是一会四龙了。”

    雷之灭龙：“这不可能！那种家伙怎么配加入我的公会？！”

    拉克萨斯想都不想直接拒绝。

    凌渊：“别这么说嘛，你爷爷已经在准备了，这时候估计已经邀请回公会了。”

    雷之灭龙：“？！！”

    凌渊：“怎么说呢，相信我没错的，伽吉鲁那家伙本性不坏，在以后的时间里伽吉鲁可是能让你交付后背的战友。”

    雷之灭龙：“我？和那个家伙？！队友？”

    沙尼亚特：“那个，以后的时间，是什么意思？群主大人您能看到未来吗？”

    一直窥屏的塞西莉亚在这终于忍不住了。

