    洛青说完话，冷冷看着夏子辰。

    那严肃的表情，都昭示着他不是在说谎。

    说的全都是事实。

    只要夏子辰敢杀他，金兰梦等人便是必死无疑。

    听到洛青的话，夏子辰眼神瞬间冷了下来。

    他没有说话。

    空间瞬间安静了下来落针可闻。

    紧接着，四周的空气似乎都是瞬间凝固了。

    温度也是寒冷了下来。

    好似冬夜里的寒霜一样。

    让人浑身冰寒。

    所有人都是看着夏子辰，他们能够清楚的感受得到，夏子辰身上散发而出的寒意。

    同时，也知道，夏子辰此刻的杀意，得是多么可怕。

    因此，现场没有一个人再敢说话。

    就是元长老也不敢。

    因为，他们怕！

    就怕一个不对劲，夏子辰就会拿他们开刀。

    就是此刻的洛青，看似表面淡定无比，没有丝毫的惧怕。

    但是，他的内心却是慌得一批。

    一个劲儿打鼓。

    因为，从夏子辰身上传来的压力，实在是太大了。

    也太可怕了。

    就是让他挪动一步都是奢望。

    喉咙不断滚动，洛青只有一个劲儿吞着唾沫缓解他的恐惧。

    艰难地和夏子辰那宛如九幽炼狱一样寒冷的眼眸对视。

    渐渐的洛青真的有些怕了。

    而就在这时，夏子辰死死盯着洛青半天，之后这才冷冷一笑道：

    “威胁朕，你不是第一个，也不会是最后一个，但朕保证，你将会是死的最惨的一个。”

    “呼！”

    见到夏子辰说话。

    那股压力也是散去不少。

    元长老等人都是瞬间松了口气。

    感觉背脊已经湿透了。

    就是一边的柳先生，也感觉有些不自在。

    刚刚夏子辰身上传来的那股冷意和杀机，让他也是有些惊惧。

    “至少，到目前为止，你不敢杀我，对吗？”

    同样松了口气的洛青，深吸一口气，而后看着夏子辰说道。

    他现在只有一条路可以走。

    那就是跟夏子辰杠下去。

    退一步，他都必死。

    所以，他不能退。

    “是吗？”夏子辰闻言，冷笑了一声，脸上挂起异样的神色。

    而后，道：“或许你忘了，到了朕等人这个境界，只要有需要，朕完全可以搜魂。”

    “只要杀了你，朕想知道，都会知道，你能明白吗？”

    夏子辰眼神冷冽看着洛青，说出了自己的想法。

    他的内心就是这么想的。

    杀了洛青，然后搜魂。

    但是，他还不敢这么做。

    因为，他就怕自己杀了洛青之后，还来不及搜魂，金兰梦等人就没了。

    这一切都很有可能。

    因为，洛青的阴损，超乎所有人的想象。

    就是因为这一点，夏子辰才不敢直接动手，而是言语试探。

    毕竟，在他看来，一个洛青，随时可杀。

    但是，金兰梦等人死了，那么，他将后悔一辈子。

    根本赌不起。

    “搜魂？”

    而这时候，听到夏子辰的话。

    所有人都是脸色一变。

    搜魂这可是一门特殊的魂技。

    极其狠辣。

    一般人都不敢轻易使用。

    而如今，夏子辰居然想要强行搜魂？

    此刻，洛青的脸色当即白了下来。

    他听到夏子辰的话，心中瞬间一慌。

    搜魂！

    他当然知道是什么。

    他更知道被搜魂之后的后果。

    一旦夏子辰对他搜魂，那么到时候就算夏子辰不杀他，他也会完蛋的。

    在慌乱之后，洛青连连吸气，强行保持镇定。

    而后死死看着夏子辰，道：“夏子辰，我不管你想干什么，就算是要搜魂，都来吧！”

    “我要是眨一下眼睛，算我输。”

    “嗯？”夏子辰闻言，眼睛眯起。

    夏子辰想不到，到了这个时候，洛青还能如此。

    看来，还真是有后手了。

    想到这里，夏子辰心中低沉无比。

    这可真是一个难缠的家伙。

    而这时，洛青见到夏子辰没说话，却是继续说道：

    “我知道，虽然在你面前，我现在没有反抗的余地，但是，我相信，只要你杀了我，你就算搜魂得到了你那小女友的下落，那么你也绝对来不及，等你找到他们的时候，就只能收尸！”

    很显然，洛青这么说，那是有后手的。

    此刻，听到洛青的话。

    夏子辰脸色恢复平静。

    看不出喜怒。

    他也不说话。

    就这么站在那里。

    不知道在想些什么。

    “说出你的条件！”片刻之后，夏子辰睁开眼睛。

    他看向洛青，眼神很冷。

    没办法！

    夏子辰很想杀了这个家伙。

    但是，理智告诉他不行。

    所以，他打算牵制这对方。

    洛青闻言，瞬间松了口气。

    他知道，他赌对了！

    夏子辰不敢杀他！

    他刚想开口说话，说出自己的条件。

    而就在这时，那一直没说话的元长老却是突然开口，道：

    “少主，我可能知道阁主大人的下落。”

    听到这句话，夏子辰冷冷转头看着元长老，淡声，道：

    “朕没兴趣。”

    元长老闻言，一下子急了，忙是说道：“当初这些家伙反叛的时候，就是阁主大人带着您的那些朋友逃出去的，您的那些朋友一定和阁主大人在一起！”

    闻言，夏子辰脸色一变：“此话当真？”

    “千真万确！”元长老肯定的点了点头。

    夏子辰闻言，眼眸一冷，瞬间说道：“这么说来，小梦儿他们没有落入你的手中？”

    夏子辰说着，目光看向洛青。

    洛青当即脸色一变。

    他不由得狠狠瞪了一眼元长老。

    这个可恶的家伙。

    不过，当他感受到无尽的杀机袭来。

    顿时反应过来，忙是说道：“你别忘了，吞下天剑阁，可并不是我一人所为，白岩根本不可能逃得掉。”

    “我已经接到了消息，我的人，已经堵住了他们，他们必死无疑。”

    洛青飞速说完这些话。

    死死看着夏子辰。

    他知道，只要夏子辰一个不满意，他马上就要死。

    闻言，夏子辰收回杀机。

    而后没说话。

    紧接着，看向元长老道：“你真有办法找到白阁主？”

    元长老闻言，根本不敢怠慢，瞬间取出一个宛如罗盘的东西。

    上面有着道道光芒闪动。

    此物一出，元长老当即说道：“这是当初我等去参加武道大比的时候阁主大人交给我的，为的就是他能随时定位我们的位置。”

    “如今，也许能派上用场。”

    夏子辰闻言，看了看那罗盘，上面却是有一些特殊的灵力波动。

    眼见如此，夏子辰眼神微冷，道：“你有这东西，为什么不早说？”

    夏子辰心中有些发怒。

    要是早知道这家伙有这个东西。

    自己直接寻过去不就好了？

    哪里还需要和这洛青废话。

    导致还得妥协答应他的条件？

    元长老闻言，浑身一颤，连忙道：“少主赎罪，刚刚为了疗伤，一时未能想起，我也是刚才想起。”

    闻言，夏子辰深吸一口气，没有说话。

    抬手一卷，带着元长老便要踏步离去。

    现在有了金兰梦等人的位置。

    夏子辰一刻也不想等。

    只要迎回金兰梦等人。

    那么，这洛青就死定了。

    才会散去一切束缚。

    然而，夏子辰刚刚没走两步。

    似乎是想到了什么。

    突然回头看向洛青，道：“你很聪明，让你能多活一会儿。”

    “但是，你现在最好祈祷，你的人没有对小梦儿做什么，否则，不仅是你，就是你身后之人，一个也别想活！”

    说罢，夏子辰也没理会洛青的反应。

    撕开虚空，带着元长老直接离去。

    很是干脆！

    对于他来说，金兰梦等人比杀了这个洛青还要重要。

