    “陆天龙，你们一定要小心！”

    看着陆天龙等人上了车子，基地门口的齐楚楚对着众人喊了一嗓子。

    这次前往撒旦城，她并不跟随前往，因为实在太危险。

    虽然齐楚楚强烈要求，却还是被陆天龙拒绝，正如之前所说，这次面对的可是几千人的武装部队，全都是亡命之徒。

    稍有不慎，可能便不能保证齐楚楚的安全。

    简单分析利弊之后，齐楚楚也没再强求，她也知道自己现在的实力跟陆天龙以及他的那些兄弟们还有差距。

    闹不好便会成为众人的累赘。

    比如昨天晚上在村子外帮了陆天龙的倒忙，就是最好的例子。

    所以她留在基地里面，帮王虎等人镇守，以免有武装分子进行报复。

    陆天龙等人上了几辆军用吉普车，全都没有开灯，由基地里面最熟练的人驾驶，前往撒旦城。

    从这里距离目的地将近有两百公里。

    陆天龙等人将会在预定地点下车，再步行二十公里，然后便会到达撒旦城的边缘。

    一路进展很顺利，凌晨两点钟左右，众人便已经到达了之前预定的地点。

    从这个位置，能够清晰看到撒旦城里面的情景。

    撒旦城，虽然名字带着个城字，但是简单来说，就是一个面积挺大的乡镇。

    这里最开始是几千名武装分子的聚集地，后来呆的时间一长，很多家属也跟随前来。

    久而久之，倒是形成了一个类似乡镇一样的地方。

    甚至还有胆大的商旅，会到这个地方进行各种各样的交易，撒旦城里面也同样有着各式的商店之类。

    只是撒旦城的防守飞扬严密。

    陆天龙等人匍匐在一个小山丘后面，看着上千米之外的撒旦城。

    整个城镇完全被包围起来，只是在正对着地方有一个大门。

    大门口现在亮着数十盏探照灯，将面前一大片区域照耀的如同白昼。

    几十个全副武装的汉子正在门口戒严，里面也隐约能够看到一队一队的武装人员在巡逻。

    “根据玲珑刚刚调查到的消息，撒旦城下午六点便会进行戒严，所有人员禁止出入。”

    “所以我们如果想要进入的话，必须等到明天早市的时候，四面八方的生意人会进入撒旦城。”

    “到时候趁着人多比较乱，各自想办法进入，到时候找个地方集合便行。“

    陆天龙迅速把接下来的计划进行了说明。

    这次来撒旦城，并不是想要直接摧毁这里，而是想要知道，撒旦城最近究竟为何频频买通边境的那些武装分子对虎贲军基地进行骚扰。

    还有他们背后支持的华夏人到底是谁。

    另外，虎贲军失踪的那八支小分队，到底是谁下的手！

    这一切都要等到进入撒旦城之后，在里面寻找线索……

    一夜时间无话，陆天龙等人就在这寒冷的郊外凑合了一晚上。

    欧阳夏丹和纪月松几个人有些不习惯，不过因为有强悍实力，对身体倒是造成不了任何的影响。

    温天豪等人则完全没有任何问题，毕竟之前在战龙时期，就已经熟悉了这样的生活。

    ”兄弟们，有一次咱们为了完成一个任务，在臭水沟里面呆了整整一天，那事儿你们还记得不？”

    温天豪此时躺在戈壁滩上，嘴里叼着一根不知道从哪里弄来的小草，抬头看着漫天繁星，低声笑道。

    “嘿，当然记得，那次以后，身上足足半个月都是那股味道，不少人都以为我们是下水道清理工呢。”

    “是呀，那应该是三年前的事儿了吧，想想那时候的我们可真单纯……”

    圣狱和其他几个人笑着回应，思绪也回到以前那种逍遥自在的日子之中。

    “都特么的给我赶紧休息，谁要是觉得太轻松，就再给我去臭水沟里面泡一天。”

    负责警戒的陆天龙警惕的观察着四周的情况，扭头对着众人笑骂了一句。

    “哈哈，你看，我就知道会这么说，那次老大在里面呆的时间最长，足足两天！”

    “对对对，咱们队伍里面的女孩子没有享受这个待遇，所以在那几天，连晴儿都躲得老大远远的。”

    众人又发出一阵调侃哄笑，随后便慢慢沉寂下去。

    北风呼啸，黑暗中的撒旦城隐隐约约显现，给人一种很是阴森的感觉。

    一夜时间很快过去。

    上午八点钟，陆天龙已经出现在了撒旦城之中。

    其他人也都顺利进入，为了避免暴露，他们将会暂时寻找一处地点落脚，等待陆天龙的下一步行动命令。

    “老大，这特么的也能叫个城市吗？”

    温天豪跟在陆天龙的身边，两人现在正在熟悉撒旦城里面的情况。

    沿途走过，道路两边都是房屋，但是其中很多都已经破败不堪。

    刚才两人从里面的小胡同里面走出来，也发现了这个问题，整个撒旦城里面很多报废房屋，不知道荒凉了多长时间。

    不过这也有个好处，就是能够让战龙众人轻寻找到藏身的地点，不会被人轻易发现。

    “在这鸟不拉屎的戈壁滩，能够建起这样一个地方也算不错了。”

    陆天龙一边前行一边笑着回答道。

    现在街道上人倒是不少，和普通的城镇里面的街道相当。

    有满脸凶悍带着武器的武装分子，有吆喝着买卖东西的商贩和居民。

    这里很多人都有一张华夏面孔，应该是从华夏境内迁移到附近的，所以陆天龙和温天豪在人群之中并不怎么起眼。

    也没人特别注意到他们。

    “恩，刚才跟一个买菜的人打听了一下，说是这撒旦城的中央，有个将军府。”

    “撒旦会的首脑人物，便住在那里面。”

    “不过那里戒备森严，想要进入的话有些麻烦，需要等到晚上找机会才行。”

    温天豪一边走，一边跟路边的商贩偶尔闲聊。

    这样也尽可能的不会引起别人对他们的注意。

    “将军府？”陆天龙笑了笑。

    “是呀，他们说着撒旦会的头脑，就自封了一个撒旦将军，修建了将军府，普通人根本不能进入，你看，在这里都能看到。”

    温天豪一边说着，一边伸手朝着撒旦城中央的部位一指。

    从这个方向看过去，能够看到竖着几栋高楼，在周围还有高高的瞭望塔，上面各有几人正在监控周围的情况。

    “啪，啪，啪！”

    陆天龙还没等说话，突然，前方突然几声枪响。

    两人顿时一惊，心中马上警惕起来！

    然后就见一支十几个人的武装分子小分队尽速从远处冲过来，粗鲁的分开众人，冲进旁边一个红砖绿瓦的建筑物内。

    时间不长，这些人又出来了，几个人抬着一个脑袋血肉模糊的家伙，看样子应该是被人一枪爆头。

    接着，又有几人押着一个骂骂咧咧的汉子出来，这家伙衣服都还没穿好，就被人生拉硬拽，拿枪指着脑袋带走。

    陆天龙和温天豪很好奇，不知道这究竟发生了什么。

    朝着旁边看看，街上的商贩和行人们似乎却已经见怪不怪，只是瞅了几眼热闹之后，就各自忙各自的了。

    “老伯，刚才这怎么回事儿，都有人打枪，也死了人，你们怎么不害怕呢？”

    温天豪思索一下，朝着旁边一个买菜的老头闲聊道。

    这老头穿着破烂，面前放着几捆并不怎么新鲜的青菜，正在有一口没一口的抽着烟袋。

    听到温天豪的话之后抬起头看了他们两人几眼。

    “小伙子，你们是从外面进来的吧？”

    他声音苍老，慢悠悠问道。

    “呵呵，是的，跟着我们亲戚来着撒旦城里面做点儿小生意，这不第一次来比较新鲜，所以四处逛逛。”

    陆天龙笑着回答道。

    之前也打听过，不少周围的小贩甚至不愿百里过来做生意。

    就因为这里的武装分子们特别有钱，又没地方去花，所以出手也大方。

    “怪不得。”

    “在着撒旦城里面，死个人又有什么大不了的。”

    “每天不死几个，还能够叫撒旦城？小伙子，看你们还年轻，提醒一句，若是以后做生意，遇到不讲理的那些兵蛮子，不要跟他们争执。”

    “要不然被他们崩了脑袋不值当的。”

    老头还挺善良，叮嘱了陆天龙和温天豪等人几句后，又介绍了许多他们两人之前不知道的事情。

    比如这撒旦城里面人口极多，除了几千人的武装分子，另外还有将近三万的常住人口。

    加上每天从外面赶来做生意的人，每天的流动人口将近在五六万。

    这就算是在华夏，也算是一个比较中等规模的城镇了。

    但是在这撒旦城里面，是没有官方存在的，撒旦将军便在这里说一不二，完全是他的地盘。

    他很有钱，虽然不知道这些钱是从哪里来的，但是能够在他手下当兵的，都不怎么缺钱。

    之前说过，这些武装分子做的都是脑袋拴在裤腰带上的日子，有了钱自然也不会存起来或者怎么样，就是怎么逍遥自在怎么来。

    ”看到前面这个大房子里面吧？里面都是姑娘，是那群兵蛮子最喜欢过来消遣的地方！”

    “听说前些天新来了一个挺漂亮的姑娘，不少人都垂涎，包括撒旦城的很多大兵蛮子，所以发生争执很正常，闹起来打死个人也不稀罕。”

    老头磕了磕手中烟袋，习以为常道。

    陆天龙和温天豪点点头，这才明白，原来还是姑娘惹的祸。

    不过，他们倒是对这个姑娘很感兴趣。

