    第117章毒女38

    方行安排好了山庄的事情，走之前，将女儿抱在怀里，看着无知无觉睡觉的女儿，心中柔软。

    他将孩子递给了妻子，如同远行的丈夫叮嘱妻子，“家里的事情，你照顾好，好好照顾孩子。”

    崔冷香抱着孩子，想要挽留，但没有说出口，而是点头，“我知道，我和孩子会等你。”

    她要的就是丈夫处理掉以前的事情，丈夫下定决心解决，她自然是不能阻拦。

    但，很可能回不来了。

    方行一跨上了马，驱使着马，头也不回地走了，带着一股勇往无前，孤注一掷的气势。

    方行以最快的速度赶往绝情宫，一路上不停地换马匹，到了绝情宫周围，在客栈里，梳洗一番，换上了白色的，隐隐带着金色纹路的衣服。

    行动间，如同光华一般流转，头发梳得光滑，带上了羽冠，有玉石点缀其中，腰间别着一把君子剑。

    如此气质，如此英俊，真如君子一般，如磋如切，玉石一般温润，又带着一点武林中人的英气。

    他仔细打扮着，像是一个要去见心爱女子的男人，极力展示着自己的魅力。

    方行抬起双手，看了看自己的打扮，嘴角露出了讽刺的笑容，不论以何种方式，只要能杀了钟离霜就行。

    钟离霜不是喜欢他这张脸吗？

    杜丹莲看到迎风站立，衣袍翻飞，似要乘风归去的，如同神仙中人的方行，露出了奇怪的表情。

    她走过去，平淡问道：“你来干什么？”

    方行转身，“我来找钟离霜。”

    杜丹莲的表情更加奇怪了，“你不知道？”

    绝情宫的事情已经传遍了江湖，现在多少酒楼的话本子，这段时间全都是绝情宫，全都是钟离霜的故事。

    钟离霜现在被江湖人唾弃，被称为女魔头，真正的女魔头……

    作为打败女魔头的孩子，五彩道人的小徒弟，现在名满江湖，江湖上满是孩子的传说。

    方行居然不知道。

    方行神色有些愕然，“我应该知道什么？”

    这段时间，方行一直都在处理费城山庄的事情，安排他死了之后的事情，抓紧一分一秒，和妻子女儿相处。

    杜丹莲对此说道：“那你跟我来吧。”

    方行有些迟疑，但还是跟在杜丹莲身后，已经到了绝情宫，容不得后悔。

    “吱呀……”

    门打开了，一股子陈腐夹带一股臭味扑面而来，方行皱了皱眉头，什么味儿？

    杜丹莲说道：“宫主就在里面，进去吧。”

    “嗯？”方行疑惑，黑黢黢的，连灯都不点一个，钟离霜又在玩什么把戏。

    方行迈腿走进房间，臭味越来越明显了，等眼睛稍微适应了昏暗的环境，他赫然看到房子中间，居然有一个笼子。

    笼子？

    笼子里还躺着一个人，一个嘴里发出哼哼之声的人。

    方行心中奇怪，钟离霜没有在屋里，只有笼子里的人。

    笼子？

    钟离霜？

    钟离霜在笼子里？

    方行一时间懵得很，他快步走到笼子旁边，忍着异味，手伸进笼子里，拨开了头发，看到的是一张憔悴瘦削无比的脸。

    瘦削到像一张皮绷在骷髅上，这是钟离霜？

    钟离霜枯木一般的眼睛转动着，看到了一脸愕然的方行。

    方行？

    方行怎么在这里？

    他看到了现在的自己！

    他看到了如此狼狈的自己！

    方行眼中的震惊深深刺痛了钟离霜的眼睛，刺痛了她的心。

    哪怕她恨着方行，也不想以如此狼狈样子出现在方行面前。

    尤其是此刻的方行，在这昏暗的屋子里，似发着光，那样英俊，如同她爱着他的时候。

    如此鲜明的对比，让钟离霜心痛如绞，更有一种难言的丢脸。

    钟离霜嘴里发出了激动嗬嗬之声，“滚，滚……”

    方行挑了挑眉头，突然笑出了声，“真的是你啊，你怎么变成这样了？”

    他是抱着必死的决心来的，结果，看到了畜生一般关在笼子里的钟离霜，有种啼笑皆非之感。

    他甚至有种幻梦之感，觉得自己好像在做梦，他做了很多的准备，唯独没有想过是现在这种场面。

    他抚摸着这个笼子，朝钟离霜问道：“这个笼子，是曾经关着我女儿的笼子吗？”

    “是五彩道人做的吧。”那孩子现在是五彩道人的徒弟，以五彩道人的实力，打得过钟离霜。

    而且，五彩道人并不是他这样的懦夫。

    之前在路上遇到了五彩道人和那孩子，应该就是来绝情宫报仇的。

    方行看着笼子里的人，语气呢喃道：“你这个模样，真的……好丑啊！”

    钟离霜身体颤抖，似乎被方行这句话刺激得不行。

    一个女人，被爱恨交织的男人，说一句好丑，这种扎心程度甚至超过被人杀死。

    你这么丑，我怎么爱你？

    方行又说道：“而且，也好臭！”

    “滚，滚……”钟离霜对方行喊道，她双手有些无力地抬起，扒拉着头发往自己的脸上盖，遮掩住自己的脸。

    仿佛只要将头发遮盖在脸上，挡住了自己的脸，对方就看不到自己的脸一般，逃避着头发外面的世界。

    真是狼狈啊！

    方行还是第一次见这样的钟离霜，疯魔的钟离霜让人恐惧，她像一个疯子。

    这样的钟离霜，更像是一个虚弱的疯子。

    方行口出恶言：“你这样活着，还不如死了好，钟离霜，你活着，还不如死了让人高兴。”

    被头发覆面的钟离霜听到这话，身体只是抖了一下，却仿佛失去了听觉一般，根本没听见。

    对外界不闻不问。

    方行见此，转身就走出了房间，听着脚步声，钟离霜眼角的泪水一颗一颗，持续不断地滚落着。

    她不是无动于衷，她是一颗心被方行摧残得千疮百孔。

    孱弱的，柔弱的，失去内力的钟离霜，似又变成了被爱伤害，无能为力的少女，默默垂泪。

    有内力，可以让她强悍地报复，可是没有了内力，所有的爱，所有的恨，所有的爱恨交织，只能自己承受着。

    方行去问杜丹莲，到底发生了什么事？

    (本章完)

