    饭后，赵坤让楚宁有空再给他画几个家具的样子。

    他说，他要在京城那边开家具铺了，让楚宁帮他多画几个好看一些的样子，那边，他想卖一些更加高档新鲜样子的家具。

    楚宁笑笑，答应下来。

    她知道，赵叔这是担心自己买山钱不够。

    对于他的恩情，她铭记于心。

    赵温玉和楚颜罗云三个年轻人倒是相处得到很好，三个人一起互相推杯换盏的喝着酒，一顿饭吃完，赵温玉也和罗云称兄道弟了。

    赵温玉嘴甜，罗大哥喊着，罗云倒是对他也客客气气的，轻声的应着，询问着他的学业。

    赵温玉没什么心眼，就把楚宁教他的鸡蛋进罐子那个事也说了。

    罗云听了，诧异的看向楚宁，她竟然还懂这些？

    心里，对楚宁更加的欣赏了。

    饭后，众人坐着说笑喝茶，赵坤跟楚氏也熟悉了，也笑着跟她聊了一些话题，楚氏都清清淡淡笑着又不失礼貌的应着。

    楚宁一边和楚衍陪着赵家兄妹和罗云玩扑克牌，一边听着赵叔跟自己娘说什么。

    好在赵坤也很注意礼节，并没有太靠近楚氏，也没说什么太私密的话，只是说着镇上的大府邸有哪几家是不好惹的，让她们以后去了镇上时注意一些。

    听到他说起这个，楚宁回头问了一句：“赵叔，你和李府的关系怎么样？”

    赵坤疑惑的看了她一眼，“李府？不常往来，甚至，在生意上还有些争端。阿玉好像和李府那个最小的小子也不太对付吧？”

    赵温玉点头，“嗯，不是一路人，那小子，我总觉得很邪门，没与他深交。”

    楚宁哦了一声。

    “清清，你与李家人认识？那是县令的岳家，倒是一直想得一个善缘，帮助过一些人家，家里也做些生意，倒是在外的名声也算是良善人家。”

    “也因此，据说县令夫人被县令很是嫌弃。不过李家女会生，给县令一口气生了三个儿子，地位稳固，县令为了官位，也在大面上得敬着那个夫人。”

    楚宁失笑了一下，“赵叔还知道这些？”

    “嗯，做生意的人们坐在一起喝酒时，有人喝上酒后说的。不过，那些也与我们没关系，没人出来说什么。”

    “但是，李家可能是祖坟不对，李家的媳妇都不长命，前不久，李家大少的夫人也病逝了。加上这个，李家已经病逝了好几个夫人了。如今在李家，没有当家夫人了，据说，李家也在给儿子们相看媳妇呢，李家的几个庶子都到了成亲的年纪。”

    赵坤说完，疑惑的看着楚清，莫非她看上了李家的哪个小子？

    “赵叔放心，我不认识李家人，只是之前买东西时听人说起李家大少是江湖人。我就想着以后我们的酒楼开起来，会不会有江湖人上门闹事，听说那些江湖人喝上酒爱打架。”

    楚宁说完，罗云扑哧笑了一下。

    楚宁赶紧看向他，轻咳了一声。

    罗云赶紧笑着说道：“你放心吧，江湖人也是人，也讲道理的，即便打碎了东西，也是会赔偿的。”

    她知道清清提起李家，是因为那日在山上碰到的那些江湖人的原因，后来他的人蹲点了几天，发现在李家的那几个江湖人离开了，没再去那山里。

    这事他跟清清说了，估计，这个李府，在清清的心里，是头号危险对象。

    赵坤一听是这样，笑着点头，“放心吧，不会有事的，我会照看着酒楼里的。我手里也有功夫高的侍卫，到时候会安排的。”

    楚宁笑着点头，嗯了一声。

    待赵家父子三个告辞离开楚家后，罗云也要告辞离开了。

    “对了，罗大哥，我们用不用给村长去拜个年？”楚宁问罗云。

    罗云想了一下，“去吧，明日上午我们去，巳时正去一趟。”

    “行！”定下时间，罗云挥挥手离去。

    楚宁也回了屋内，楚氏去西房看赵家带着的礼物了，想着怎么还人家这份礼。

    正月初四，楚宁带着楚颜去给村长拜年，碰到了罗云也在，两个人对视了一眼，笑了一下。

    村长呵呵一笑，心里知道，这两个怕是越好一起来的。

    今日他家里也没拜年的亲戚了，中午他留三个人吃了一顿饭。

    同时，他告诉楚宁，那座山正月十五之后，带她去镇上办手续，上次镇丞说了，那座山，最少也得八百两。

    这还是村长说那就是光秃秃的一座山，当然，镇丞也是知道楚氏母女从京城来的。

    当初她们住在村子里落户籍时，祖籍哪里，这个是要如实报的，不然娘俩的户怎么可能落的在村子里。

    只是，那时楚氏说是京城的普通百姓，丈夫过世了，来村子里投靠亲戚的。

    楚宁笑着应下，“行，那我出八百五十两吧，按您上次说的，另外的五十两，您这边拿着安排村子里，也算是我感谢村民们同意卖山给我吧！”

    村长笑笑，“好，那我就替村民们感谢你了，我说你捐给村里的。”

    楚宁点点头，“随意，我们娘俩离开京城，您和村民能接纳我们，这本来就是一份大恩情，这个村子里，也是我们娘俩的第二故乡。”

    “好！”村长应下。

    事情说妥帖了，楚宁也安心了。

    午后他们从村长家出来，罗云跟着他们俩往外走。

    “清清，改日有空去我那边一趟，教教六叔拌饺子馅，他拌的实在是太难吃了。”分路时，罗云突然回头，笑眯眯的说了一句。

    楚宁应了一声。

    楚衍看着楚宁脸上的笑容，嘴角勾了一下，“清清，你觉得罗云这个人怎么样？”

    “罗大哥挺好的啊，讲义气，心善良，会打猎，是个好人。”楚宁中肯的说道。

    楚衍点头，瞥她一眼，呵呵一笑问：“就没缺点？”

    “有的吧，是个人就都有缺点，哪有那么完美的人，只是因为我和他没那么熟，对于他的缺点还不清楚罢了！”楚宁淡淡的道。

    “哈哈哈！”

    楚衍听了楚宁这话，大笑了几声，好一个不熟，他现在打从心里同情罗云了。

    看上清清这样直性子的姑娘，他怕是需要多努力了。

    如今他们都相处那么多次了，清清一句不熟把罗云踢出了几丈开外！

    接下来的两日，楚宁就忙着自己的事，给楚峻排课程表，给赵坤画家具的新样子。

    现在，现代的家具样子少了，她自己画了这么多次，自己也很有经验了，利用自己前世的见识，她开始自己设计家具了。

    初五初六，她满满忙了两日，楚衍带着楚峻两个开始翻院子里留出来的田地了，准备翻完再上一遍粪后再翻一遍。

    正月十八是雨水，雨水过后，就差不多能种了，这些，他们都是请教了村长的。

    村长知道他们没种过地，就仔细的给他们说了一次。

