    第1145章全城观看你的丑事

    直到餐前酒刚刚斟上，众人等着老爷子下楼来致辞时，有人忽然惊讶地失声道：

    “天上飞的是什么？”

    夜幕中，远处正飘来一盏盏火亮的明灯。

    初看是灯，渐渐地飘近了，才发现是灯火通明的热气球，巨大的一只只，悬浮在城市上空。

    显得十分奇幻绚丽。

    “不会是咱们顾家宴会的节目之一吧？”

    “二房，你们太有创意了，瞧你们夫妻俩不声不响的，原来是干大事的人啊，把家族宴会都办出新意思了，还放天灯祈福呢。”

    “不是啊，不是我们安排的……”秦桃夫妇诧异地摆手，不敢居功。

    而且，那巨大的热气球，好看是好看，就是觉得哪里怪怪的。

    “上面还有字！有画！”

    随着其中一只热气球飘到花园上方，众人惊呼起来，上官婉婉也撑着下巴笑吟吟往天上看。

    热气球尾部，吊着一副巨大的照片，以及横幅文字。

    “兄妹二十年乱事，百年家族蒙羞耻辱……”

    “这什么意思？”

    “这，这照片眼熟，上，上次聚会有人拿出来过的……顾五和顾律师的？”

    “等等，看另外那只气球上还有视频播放，和上次不一样！”

    “这么多证据，顾五和顾律师二十年前的事，难道是真的？”

    “我的天，现在该不会是全城都在观看吧？”

    顾家亲戚们，被这一幕，给弄得完全惊呆了，手中的酒杯都快捏不稳了。

    顾遇之和顾秋莎从片场匆匆赶回来，刚迈进花园，也被眼前的热气球冲击得彻底凌乱。

    顾秋莎脑海一片空白。

    仿佛整个人被剥开了展览在所有人面前。

    她自己都还没来得及消化，当年酒吧一夜疯狂的人，居然是她最爱的哥哥。

    这些不能入目的“证据”，就展览在所有人面前，像是把她钉死在耻辱柱上任人嘲笑。

    而顾遇之，虽早已对这一切有心理准备，却也是没想到真相以这样震撼的方式，爆了出来。

    他下意识地伸开手臂，紧紧把顾秋莎揽入怀中。

    “莎莎，别怕，我……会负责到底。绝不让你受到任何伤害。”

    话音刚落，手机猛然震动了下。

    又是那个匿名短信。

    顾遇之手指微颤地点开。

    “被全城观看你丑事的滋味如何？别自信得那么早，还有没爆完的料呢。你等着好好享用身败名裂、亲离子散的下场吧……呵呵。”

    让莎莎知道当年的荒唐，让所有人看见他们的狼狈，这难道不是最坏的下场了么？

    还有什么更狠的？

    这个藏在暗处放冷箭之人，目的到底是什么？

    拳头紧握，牙齿几乎要咬破了唇，他抬头看向天上，另一只巨大的热气球正飘移过来，上面吊着的，居然是两张亲子鉴定的大幅海报——

    “席清风X顾遇之”

    “席祖儿X顾遇之”

    亲子关系判定概率为99.99%！

    顾遇之彻底濒临崩溃。

    对方居然爆他二十年前的荒唐不说，还挖出了连他都不知道的料。

    莎莎的大儿子和女儿，竟是他的？

    (本章完)

