    【第2673次轮回任务，开启轮回猎杀模式】

    【任务：猎杀「暴食」世界拒绝者】

    【你方阶级评价已到达12阶，不给予无偿线索提示，不允许投入奖励点解锁拒绝者情报，不允许开启轮回伪装，不允许参与支线任务，无其余团队协助】

    【队伍将于24小时后出发，该时间会显示于拒绝者的烙印】

    【任务时间为963小时，该时间不会被拒绝者知晓】

    【以上】

    ...

    轮回空间的广场延伸至地平线外，却永远也走不到尽头，无法穿透的虚无混沌封死了这四方天地。

    虽然从作息上说，现在应该算是白昼，天幕却已一片昏暗，自虚无中升起的阴影涌过漫天星火，黑暗无止尽蔓延，仿佛降下了吞噬万物的深渊。

    庞大的立方体能量涌动，起起伏伏的波纹伴随着炽盛光华涌动，甚至化作实质以泉涌之势狂喷而出，仿佛要将万物燎尽。

    此时，帝临成员全部屹立于此，包括刚来的白。

    从帝临建队至今，这支古老的队伍已经历经了2672次轮回，队员新生又落幕，生生灭灭，却始终屹立不倒。

    而现在，第2673次轮回呈现在了他们面前。

    白默默看着浮现在眼前的任务界面，沉寂无声，脸上或眼中都没有任何情绪起伏，只是如常。

    夏侯看到己方的任务目标，顿时嘴角上扬，声音中充满战意：“这才对嘛，那些常规位面就跟旅游一样，毫无挑战，就得揍拒绝者才有意思。”

    狩樱手上拿着一面化妆镜，正在整理自己的樱色长发，但那搓呆毛怎么压也压不下去，她直接放弃治疗了，把化妆镜一收，漫不经心地说：“能分配到我们这里，说明「暴食」已经接近完全体。这都是第几个接近完全体的暴食了？”

    夏侯耸耸肩：“忘了，第十几二十个吧。”

    狩樱：“野猴子的大脑果然原始，这都记不住。”

    夏侯：“你特么不也没记住吗？！”

    狩樱：“别给我吵！这次你要是再敢抢人头，我直接把你个野猴子抓去喂八岐大蛇！”

    夏侯：“哎呦呦，你那八个头的小蚯蚓怕是消化不了我，你不如把你的呆毛割了喂它吧~”

    ...

    夏侯和狩樱虽然此前剑拔弩张，但公是公，私是私，会议上针锋相对，不影响事后继续当欢喜对头。

    就在两人互相嘴炮时，星空正在异动，原本在无序乱速下闪耀的群星静止住了，仿佛在宇宙深空定格为一幅庞大的画卷，再无新星升起，亦无星火隐耀。

    整个轮回世界的时间，在此刻被更高维度的力量统一，就像无数时钟被同时校准，分秒间的跳动都不差毫厘。

    在平时，各支轮回小队的时间流逝不同，速度会根据己方成员的天赋评级来定。

    高评级的成员越多，时间流逝则越慢，反之越快。

    所以，在同一参考系下，相同的时间单位，每支队伍经历的任务数量也不同。

    有可能这边的高天赋队伍还在《进击的巨人》里暴打带孝子艾伦，那边的低天赋队伍已经连着通关了十几个位面。

    但当针对七罪拒绝者的「轮回猎杀」开启，所有队伍的时间都会暂时统一，战力发展将被定格于当下，随即由立方体从中选取出指定队伍，进入拒绝者世界进行猎杀。

    无论成功或失败，直到最后一处拒绝者世界的猎杀结束，尘埃落定，时间才会回到原来的无序状态。

    此时此刻，茫茫天幕的尽头，所有常规位面都已隐耀，唯有七颗巨星宛若某种活物，正在散发着可怖光芒，当它们的能量席卷至各队位面时，古老幽邃的声音犹如潮水般占据脑海，难以言述的色彩就像滴在绒纸的墨迹般扩散，纵然每个轮回者都知道自己不会被异象所伤，却也难以抑制基因深处对危险的忌惮。

    当整个轮回世界被七罪威压笼罩时，在所有轮回者的瞩目下，代表着「帝临」的星火扶摇而上，周围汹涌流光缠绕，犹如龙腾九天，轰然袭至遥途尽头，在立方体不可抗拒的意志下，直指七罪中最庞大的巨物——暴食。

    轮回世界的帝王，向着七罪最强者亮出了刀锋。

    可以预想到，在其余各队的广场，轮回者们的情绪已经被点燃，正在狂热高呼。

    与此同时，一道又一道星火升腾而起，星海般茫茫的轮回小队陆续被选中，有些是单打独斗，有些是团队合作，最后汇聚为6道极尽闪耀的光流，指向了暴食之外的六罪。

    光流落定，此轮猎杀的对阵格局已然出现。

    夏侯盯着星空，嘴里不停念叨道：“「枭龙」对上了「贪婪」，这是老牌11阶队伍了，应该没问题吧...”

    “「斩魄轩」和「魂歌」一起去猎杀「嫉妒」？这两个10阶队伍要糟糕了啊，嫉妒可相当不好对付...”

    “「天煞」这种9阶队伍，居然要独自面对「懒惰」？不过也是，他们队长的天赋评级太高了...”

    ...

    就在夏侯自言自语时，狩樱盯着某道光流，视线和声音都越来越冷：“你们看「傲慢」。”

    众人齐齐看向代表着奇诺的「傲慢」。

    傲慢巨星虽然最小，降临时间最晚，实力最弱，却遥遥屹立于顶端，象征着七罪中不可撼动的首席地位。

    而此时，一道邪秽的星火已经指向了傲慢，它散发着诡邃可憎的光流，层叠晕染肆意扩散，最后把这颗巨星整个包裹，似要将七罪之首吞噬。

    “妈的。”夏侯啐了口唾沫，抱怨道，“傲慢真倒霉，居然碰到这种变态队伍...看来我们没机会亲手替11报仇了。”

    狩樱看上去情绪很烦躁，不甘地“嘁”了一声，紧握樱花太刀的小手一片青白，隐约还能听到关节作响的声音。

    幻最开始扫了一眼对战局势，就没多看了，一直在无声玩着早就玩烂的魔方，他此时侧目瞥了夏侯一眼，唇角似乎出现了诡异的弧度，却又因为太过微幅，不知是不是错觉...

    罗青锋直勾勾盯着傲慢巨星与邪污星火，随即收回目光，声音深邃，犹如隐藏在海面下的暗流：“那家伙死定了。”

    闻声，夏侯摸了摸后脑勺，问道：“队长，你说的「那家伙」是指谁？傲慢？还是那个变态？”

    罗青锋没有直接回答，默默离去，只留下一句话：“回去做好准备，明天准时出发，猎杀暴食。”

    ...

