
　　“好，我会表现给你看的。桂花，谢谢你给我机会。”听了妻子的话，知道她暂时不会跟自己离婚，男人很高兴。

　　他拿着早餐进了厨房，装进碗里后装了出来。

　　看着突然变得勤快了起来的丈夫，桂花的目光闪了闪。如果对方真的愿意改变，她就给他一个机会。

　　倒是花花，还是有些害怕，不敢和男人单独呆在一起。就像是母亲的小尾巴一样，母亲走到哪里，她就跟到哪里。

　　看到女儿这样，桂花很心疼。男人看着女儿是真的害怕自己，心里倒是有些愧疚。他倒是想要和女儿搞好关系，可女儿压根就不理他。

　　江茶因为晚上出去了，所以第二天起晚了。胡掌柜的看到她一直没到前面医馆来，还以为她生病了。

　　他趁着前面没人的时候，把大门关了，直接去后院找江茶。

　　听到敲门声，江茶醒了过来，一看时间才知道已经是早上九点了。

　　“胡掌柜的，稍等一下，我这就起了。”江茶一边说着，一边从床上爬了起来。

　　等她弄好到前面医馆的时候，已经是半个小时后了。好在这会医馆暂时没有病人，胡掌柜的看到江茶，立马问道，“江茶，你没事吧？”

　　“没事，昨天晚上出了个诊，回来的有些晚。”

　　“原来是这样。”

　　江茶的话，让胡掌柜的放下心来。不过一想到，大晚上的她一个姑娘家的去出诊，又有些担心，说道，“江茶，医馆要不要再招一个坐诊的医生啊。如果以后遇到了晚上要出诊的事情，可以让男医生去。不然，你一个姑娘家的，晚上出去不安全。”

　　“放心吧，我不会有事的。”江茶笑了笑，并不打算再招人。她又不打算看小病小痛的，看得都是疑难杂症，再招一个人就浪费了。

　　看出江茶不愿意，胡掌柜的也没有再说。而是问起了她昨天晚上出诊的事情，当他听完江茶的话，也很是气愤。

　　虽然他是一个男人，可最看不惯的就是打老婆的男人。他和江茶的想法一样，只有没有本事的男人才会打老婆出气。

　　“江茶，你当时应该报警的，让警察同志抓他。”

　　“大晚上的，也不好麻烦警察同志。”江茶笑了笑，还有一半话没说，那就是有警察同志在，她不好打人。现在这样多好，她狠狠的教训了对方一顿。如果下次他还敢打老婆，她还打他。

　　两人正说着那家暴男，桂花提着篮子牵着女儿花花的手走了进来。

　　看到二人，江茶立马站直身来，笑着迎了出去。

　　“你怎么来了，怎么没在家里好好的歇一歇啊？”

　　“我和花花来谢谢你。”桂花一边说着，一边把篮子递给了江茶，说道，“这是我自己做的一点吃的，还望你不要嫌弃。”

　　“谢谢！”江茶一听是吃的，倒是没有拒绝。她把东西收下后，又和桂花说了几句话，问了问她家里的情况。得知男人没有再打她，早上还给她们母女买了早餐，江茶总算是放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1274章免费阅读。https://xs.23sk.com 