    雷远等人来到这里的时候，正好是午休时间，站在学校门口，可以看到庄园深处的一片校场上，有些年轻人正在蹴鞠。

    蹴鞠是数百年来流传下来的军事技巧，在竞赛的过程中，既要“查解言归，譬诸政刑。”又要将军队中的集体主义精神、团结合作的意愿、争取胜利的斗志，“皆因嬉戏而将练之。”

    而雷远在军中推广的蹴鞠，还格外增强了双方的对抗性，鼓励两队人的身体冲撞，因此将士们甚至还披上了简单的皮甲。每一场激烈对抗下来，他们都会倦怠不堪，使得下午的学业刚加难以应付，可他们还是乐此不疲。

    雷远认得其中的不少人。比如此时场上的两名活跃人物，两人一个高大雄壮，横冲直撞，一个瘦小枯干，灵敏多变；乃是王北部下的两名得力都伯：罗霄和钱跃。在雷远的印象里，罗霄颇曾立下斩首破敌的功勋，而钱跃对于潜伏、包抄颇有心得。

    庐江雷氏部曲的规模接近四千，曲长级别的军官四十余人。按照约定的规则，每一名曲长只能推荐一名部下进入学校，但王北是雷远的扈从出身，难免有些小小的特权，所以将自己的两名得力部下都推荐来了。

    眼下正在参与蹴鞠的两队各十人，围拢在校场周边观战的还有百十人……其中，半数是在此前的战斗中受伤而被迫退役的老卒，半数是因为立功而得到重点培养的年轻都伯和什长们。

    他们便是三峡小学里的第一批学生。他们所学习的课程虽然不同，平日里的生活却在一处，这就使得老卒们有机会传递自己的经验，让年轻的什长们学到一些难以在课堂上明确阐述的东西。

    但真正重要的内容，当然还是在课堂上。

    之所以要办这样一个学校，便是因为雷远需要灌输给将士们的东西，只能在这样的学校里集中传授。

    以老卒们为例：此前雷远已经任命了相当数量的退役老卒为乡吏和里吏，并请儒士若干，分别驻扎于各处亭舍，每五日一次，传授基本的学问和技能。但这种模式一来进展略慢，二来，由于儒士们分散教学，常常脱离雷远要求的内容，而去教些自以为重要的东西，甚至有人传授三科九旨、七缺四部之类的谶纬之学……这立即被阻止了。

    乡吏、里吏们，只需要学习最直接的解决方法，只需要有人手把手的告诉他们，一桩桩的基层事务，究竟怎么去解决。

    该由本社维护的田间道路，怎么安排修缮？怎么调动本社的十户人家？怎么排布班次，才能做到公正无误？

    社里春耕急需耕牛、农具，该向哪里去申请？不会写字的话，谁能帮忙草拟文书？耕牛调配到位以后，该怎么安排人家好好伺候？饲料用什么比较合适？

    社里有两个青壮汉子应课役所征，据说往江北秭归去修建城池了，逾期两个月未归，又无音讯，这应该如何询问？如何向上级申请核查？

    本社不是庐江雷氏宗族所居，而是左将军治下的寻常百姓，那么口钱、算赋该怎么计算？钱粮折纳又是什么样的规矩？有残疾者的减免优待，又该怎么来申请？

    社这一级如此，里这一级的事情更加复杂。落在乡县官员的文字命令上头，常常不过是宣德明恩、抑强督奸区区几个字；落到基层，每一桩、每一件，都有不同的做法，不同的要求。每月额外的几斛谷子，可不是那么好拿的。

    不会怎么办？怎么做才行？

    靠春秋经传不行，靠谶纬之学更不行，非得有经验丰富的人，手把手地教他们做实事才行。

    此前数月里，不少老卒下意识地回军营中请教自己的老上司。比如任晖就碰到过好几次这样的情形。可任晖怎么办？他从军二十年，所有的人生经验都在戎马沙场，他倒是精通金鼓进退的诀窍，还有刀戟的用法，要不，给你说说？

    这当然不成。

    所以，只能在这里统一解决。数日前，雷远召集辛彬、周虎、黄晅、岑鹏、宋水等宗族中可靠的管事出面，要求他们每五日一轮换，在此直接讲述真正能够解决问题的知识。

    待到这方面粗具概念了，再补充些针对农桑知识和忠孝礼义之类的基本道德，使之理解社会秩序；其以《孝经》、《小学》、《大学》之类为基本教材，

    整个学习的流程共只有一个月。待到眼前的老卒们学过，还得将此前放出去的那些人召回来回炉重造，一方面夯实他们处理事务的能力，另一方面，其中有些确实办事得力的，也籍此机会予以提拔。

    这样的短期培训，雷远每隔五天都会出现一次，并为吏员宣讲、授课，所讲述的内容无一定之规，有时候谈到天下大势，有时候谈到简单的数字符号，还有时候则分析一些简单的财政管理知识。当然，这只是希望能够利用这机会向部下们灌输一些新的思想，倒不必偃苗助长，强制吏员们立即把新知投入运用。

    雷远的工作繁忙，日程安排十分紧密，因此实际负责这个学校的，是渐渐脱离具体事务的辛彬。

    辛彬出自颍川辛氏疏宗，颇学经籍，又德高望重，非他人可比。雷远任命他为本郡的文学掾。

    文学掾通常是郡以上的官府才配备的清贵之职，号称参予本郡的儒学教化、敦睦风俗，其实更像是主君的文学侍从之臣，以此来安置辛彬，很是合适，也恰好能发挥他的长才。

    这件事情，辛彬自然很乐意做。别的不提，只这样的学官体系建立起来，辛彬就成了一批批学员的师长……辛彬本人还是很看重这一点的，当下痛快应诺了。

    而雷远所考虑的，除了针对吏员，还针对基层将士。

    他带着任晖，向小学里面走去，一边观看沿途的校舍，一边道：“长远来看，我们会把相关的教学单列出来，成为军校。”

    “军校？”任晖问道。

    雷远颔首：“正是。文吏需要接受教育，武人就不需要了么？眼下这小学里，容纳的是挑选出的都伯和什长，以后如果条件允许，什长以上的军官，全都需要进入军校，接受培训；及至曲长、司马、校尉，甚至我本人，也需要接受培训。”

    任晖愕然道：“这军校……教什么？谁来教？”

    “教什么？”雷远笑问：“值得教的东西有很多，此前我们在甘宁所设营地里讨论的那些，早已让李贞整理成文，发放到各营。我倒想问问，景叔，你真的让下属军官们仔细学习讨论了么？”

    任晖猛吃了一惊。

    他是汉军督将出身，素来自诩久历戎机，有一套多年积累下来的用兵、练兵的法子。他虽然服膺雷远，在这方面却有一点自己的坚持，因而对雷远面向基层军官复盘战役、总结经验教训的要求，难免有阳奉阴违，或者不那么上心的时候。

    但任晖是假司马！他的职责是代领雷远本部，若雷澄从广州赶回，他的指挥序列还在雷澄之后。凭借一己的习惯，在雷远本部之中敷衍雷远的命令，合适么？

    任晖与雷远并非旧识，自灊山之中带着三十人从军，至今不过一年，已经连连被超拔阶级。以至于能够代领宗主本部。最近还得到宗主的恩遇，得以成家娶亲……越是如此，越是应该小心谨慎，越是应该忠字当头，把宗主的意见摆在最优先！

    我疏忽了！松懈了！任晖恨不得打自己两巴掌。

    长期以来，雷远对自家的部曲将士们都很宽厚，但如果将他当作好糊弄的庸碌之主，那可太荒唐了。此等集合了军政职务和宗族大权的豪强，对于下属可以做到生杀予夺，没有任何人能够限制！

    就在这个瞬间，任晖的额头淌出密集汗珠来：“宗主！我，我……”

    他高大壮硕的身形有些畏缩，大概想要请罪，却又不知怎么开口。

    而李贞等扈从也都神色严肃。

    雷远看着任晖的紧张样子，觉得有些好笑。

    雷远并不觉得任晖犯了什么大错。这一类经验丰富的资深军人，在自己事业起步的时候，是特别有用的助力；但是，他们的经历塑造了他们，也限制了他们，使他们的思路相对顽固，不愿意轻易接收新事物。所以，如果后继的管控不善，他们也会成为阻碍。

    像任晖这样，开始显出懈怠的军官不止一个，所以，敲打任晖，也是给其它人看的。

    雷远瞥了一眼李贞，相信这个越来越聪明的年轻人，会把今日的情形及时传出去。

    “不要太介意。”雷远挥了挥手：“从今天开始，你也来这里担任教官。莫要懈怠，好好引领年轻人。”

    任晖苦笑道：“只怕才能有限，难以胜任，辜负宗主的厚爱。”

    雷远拍了拍任晖的肩膀：“我们这几千部曲子弟当中，见识过完整汉军制度的甚少。大部分人出身盗匪、流民，徒有实战磨炼出的战斗经验，却殊少总结，更没有系统的军队管理手段。所以才需要你们的传授……你不要慌，这个军校先期只对都伯、什长级别的基层军官。我打算以半年为期，令所有的基层军官轮番来此培训一遍。具体的课程内容，目前主要集中磨炼个人武艺和小规模战斗的指挥，老郭、老贺他们都在斟酌，你也可以参与一起。”

    任晖这才略微放松些。如果只对基层，讲讲行军作战的诀窍，这倒还没什么问题。

    “请宗主放心，我一定竭尽全力，绝不会有半点保留。”他想了想，又道：“之前所说的战例复盘，也会颁到每个都伯和屯长，让他们一个个都认真学习。现在、立刻、马上就办！”

