    燕玉微后来怎么样，燕玉绮是听应柔县主说得。

    听说她被送到了郊外的庄子上，卢氏哭天喊地的送别了离去的马车，仿佛一夜之间，这位高贵的当家夫人就憔悴成了老妇。

    京城的流言愈发喧嚣尘上，燕府这几日闭门不出，燕照每日出门上朝都能见小侧门悄悄出来一辆马车，帘子被掀开，里头是东张西望，畏手畏脚的燕三爷。

    燕照有时也会同燕三爷招呼，她实在想看看自己这位三叔叔的窘状，毕竟她的这位三叔叔，人前风光霁月的模样，令她不爽的紧。

    燕三爷若惊弓之鸟，见是燕照，又见其坦然的打招呼，这才神色勉强的应了一声。

    燕照放下帘，轻笑一声。

    故事另一头永安候府一侧，则没有那么小心翼翼，虽然世子爷在人前出了糗事，但男子风流乃是韵事，他们尚且等着燕府的人上门，自己坐着不动声色。

    却说应柔县主假借做客名头，去见了永安候夫人，闹了个不欢而散。

    永安候夫人拿着架子，道:“横哥儿同你家四姑娘素不相识，若不是燕玉微自己个儿不知羞耻，投怀送抱，酒醉的横哥儿怎么会被趁虚而入，县主不必在多言了，这样的女子我们候府消受不了。”

    这句话的意思对燕玉微不喜的紧，显然是不会让她再进门了。

    应柔县主出门时便是一副包在身上的神情，而今吃了个瘪，回去之后火冒三丈。

    “不如叫三伯一纸狀书递上去，参他候府奸淫姑娘一本。”

    卢氏尖声否决，神情激动，差点要和应柔县主打起来。

    若是真的参了他候府，将来燕玉微就算能嫁过去，也会被欺辱。后院就这一方天地，把女子囚在里边，到时候叫天不应，她还能护佑自己女儿几何?

    况且若是这样，卫横的世子之位怕也不保，尚书之女，何能嫁给一位没有爵位的男子?她是全然不会这样做的。

    应柔县主此时也有些恼怒，她也想撒手不管，可燕玉微的名声死死和燕玉绮的名声拴在一起。

    她恨不得往地上啐一口。

    燕玉绮已经跟她说过燕玉微的计谋，显然是偷鸡不成蚀把米。应柔县主冷笑，卢氏怎么说也是候府之女，教给自己女儿的小伎俩就这么一点。

    可怜聪明一世，扶持自己的丈夫坐上了尚书，全都被自己女儿拖累了。

    燕府乱成了一团，但这些已是后话。

    燕照的马车咕噜噜驶到宫门前，步行穿过三重宫门，来到巍峨的殿宇上。

    她站在角落里，竖起耳朵，听到的全是对燕府的风言风语。

    过了会，明黄的身影坐在了宝座之上，一眼就看到了底下局促不安的工部尚书燕三爷。

    皇帝沉吟:“燕爱卿，卫爱卿。”

    燕三爷和永安侯从列中出来，站成一排，两人互相瞪眼。

    “昨日的事情朕听说了。”皇帝叹了口气，用手拍了下龙椅，“家风不严啊。”

    两人惶恐跪下。

    皇帝道家风不严，二人的脸面着实是丢的一干二净。

    “你们两府的事朕也不掺和，你们自己看着办吧。”皇帝肃然，“只是若是在出这副乱象，朕就要治你们治家不严之罪了，若是连府门内都管不好，朕哪敢放心让你们来治国。”

    二人脸被打的通红，连连应是，又是一番跪拜认错的措辞后，才退回原位。

    皇帝微顿，又说起另一桩事来。

    “朕的案头如今摆着一份奏折。”他的目光扫向满朝，“是胡族新王向我朝求娶朝阳郡主为阙氏的奏折。”

    满朝哗然。

    尽管先前已有流言流出，可到底只是流言。而今已有奏折，即是展明胡族新王想求娶朝阳郡主的决心。

    皇帝在众人面前言此，显然是想听听他们怎么想。

    揣摩圣意，皇帝自然是不愿将朝阳郡主嫁去胡族。

    可是使王前来求和，是很大的诚意，若是贸贸然拒绝，怕会伤了两族和气。

    满朝文武又静默下来，显然都在细细思量对策，未免皇帝突然唤他。

    高台上的皇帝缓缓扫过众人的神情，随后道:“燕爱卿，你怎么看?”

    他指的是燕府三爷。

    燕三爷一怔，方才他恨不得缩成一个鹌鹑，此时皇帝叫到他，纵然是再不愿，也只能苦着一张脸出列。

    燕三爷又往下一拜，才道:“微臣以为朝阳郡主天真单纯，怕是当不得一族之后。”

    他是她的三叔，满朝文武里燕府中只有他在殿上，这样的话自然是他说更合适。

    显然皇帝想听得也不是这个，他挥手退下燕三，眼神在众朝臣中睃巡着。

    他又请了几位阁老，阁老们给出的意见也无非是另外择一贵女，可这贵女人选迟迟没有人拿定主意。

    突然，皇帝将目光落在了队尾的燕照身上，问:“抚远中郎将，你来说说。”

    燕照上前一揖:“微臣以为，嫁公主。”

    满朝又是一静。

    皇帝眸深如墨，神色未明:“接着说。”

    “其一，宫中有两位适龄的公主。其二，若是嫁公主自是比嫁郡主更能体现我朝诚意，若公主嫁为阙氏，天胡两族便是翁婿关系。”

    燕照神色谦卑，仿佛刚才所言的不是大逆不道的事。

    素来派公主和亲，均是国家积贫积弱才出得下策。可在燕照口中，却成了联系两国更紧的纽带。

    朝上也有人想到过这个法子，毕竟郡主身份太高，比她更高的只有公主。但碍于某些缘由，噤声不谈，没成想被这毛头小子大咧咧说出来。

    宫中两位适龄公主，一位林贵妃所出的清河公主，一位宋婕妤的新河公主。两家母妃都有强有力的外族，提出这个计策，算是得罪狠了两家。

    公主都受宠，未来下嫁一个上进的驸马才是正经事，谁愿意背井离乡，嫁去蛮荒之地?

    皇帝默，神色晦暗。

    燕照躬着身子，维持着先前的动作，皇帝并未让她起身。

    山雨欲来风满楼，众人都等着这位新晋的中郎将摔跟头。

    哪知座上的皇帝沉吟道:“朕再想想。”

