
　　许瀛微微错愕的看着眼前那巨大的风墙，“这是什么东西？！”

　　他不知道。

　　但楚天却是早有准备！

　　大威天龙！

　　金色耀眼的光芒从天空之中不断地闪烁着，朝着亚索的头顶压了下来。

　　亚索的风墙，只是对着自己释放，并非全方位的阻挡。

　　因此，大威天龙，是他所始料不及的技能！

　　“不好！”

　　亚索脸色顿时一变，他想要逃跑，可那巨大的“卍”字即将落下，根本逃脱不掉。

　　而就在这关键时刻。

　　忽然一面土墙瞬间腾起，将亚索牢牢地包裹在内。

　　轰！

　　与此同时，大威天龙瞬间落在了土墙之上，发出阵阵爆炸声响来。

　　那土墙只是阻挡片刻，便被瓦解！

　　再次落在了亚索的身上。

　　而亚索只好紧握着手中的长剑，堪堪抵挡天上突然出现的“卍”字。

　　“给我起！”

　　亚索爆喝一声，双手猛然用力，“卍”字图案随着一阵飓风便消散不见。

　　“塔莉娅，小心点，他们也不是什么善茬。”

　　亚索神情冰冷的望着远方的楚天。

　　而楚天那边，看到亚索挨打时，旁边站着的锐雯并未出手，他不禁露出了一丝笑容。

　　看来……

　　他们此时还并非化干戈为玉帛！

　　在《英雄联盟》关于亚索和锐雯的背景故事中。

　　锐雯的断剑迸发出了一枚碎片，将素马长老杀害，而后又不得已离开。

　　但亚索的宗门之中的人，却误以为亚索是杀害素马长老的凶手。

　　也正因此，亚索踏上了寻找真正凶手的道路！

　　“锐雯，你怎么还不出手！”

　　塔莉娅擦了擦嘴角的血渍，有些着急的喊道。

　　“我……”

　　锐雯叹了口气，她的断剑忽然变大，整个人的气势瞬间暴涨了起来。

　　“亚索！”

　　楚天忽然开口道。

　　这平静的语气，让所有人都为之一愣。

　　“皇……皇帝大佬，你认识他？”

　　菁菁和许瀛一脸懵逼的看着楚天。

　　而亚索也是有些疑惑，他神情一怔，眉头紧皱道：“你怎么知道我的名字？”

　　“这你就不用管了。”

　　楚天缓缓地朝着亚索走了过去。

　　但亚索却是愈发的警惕起来，他的周身顿时飓风涌现，蓄势待发！

　　“嘿，别那么紧张！”

　　楚天将灵犀神剑扔到了地上，他摊了摊手道：“我没有任何的恶意，我只想告诉你一件事情。”

　　“皇帝大佬，你……”

　　许瀛看到这一幕时，他眼珠子都要爆起了，他甚至一度以为楚天是不是疯了？

　　“你想要告诉我什么？”

　　亚索警惕的望着楚天道。

　　“关于素马长老的事情。”

　　楚天微微一笑。

　　亚索的瞳孔猛然一缩，“你知道素马长老？”

　　“对。”

　　楚天指向了一旁的锐雯道：“素马长老的确是她杀的，她是最爱征战的诺克萨斯人，而你却是疾风道场中的天才，这么做，只是为了让你和你的宗门之间产生矛盾，从而将你们宗门彻底的铲除！”

　　“你！”

　　锐雯瞪大了眼睛：“你胡说，我没有……”

　　“锐雯，我就问你一件事情，素马长老是不是死于你的这把断剑？”

　　楚天似笑非笑的望着眼前的白发女子。

　　“我……”

　　锐雯犹豫了片刻，点了点头道：“是，素马长老是死在这把断剑上，可是我……”

　　“锐雯！”

　　亚索的眼中满是怒意，他的疾风之力肆意涌现而出，劲风卷起，犹如刀割一般朝着锐雯刺了过去。

　　“我就知道是你……杀害了素马长老！”

　　锐雯看到愤怒的亚索，她顿时心中一晃，可遂即看到楚天那面带微笑时的样子。

　　瞬间恍然大悟！

　　“亚索，别相信他的话，他……”

　　锐雯躲避着亚索的进攻，想要解释。

　　但楚天并不给她机会。

　　楚天直接开启四倍界王拳，捡起地上的灵犀神剑，猛然一剑朝着锐雯劈了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“亚索，我来帮你！”

　　楚天“义正言辞”的说道。

　　那一剑，在空中划过阵阵残影，一瞬间刺中了锐雯的腹部。

　　“噗！”

　　锐雯猛然口吐鲜血，她想要解释，但亚索却始终是不给她任何机会。

　　她有些绝望的看着亚索，缓缓地闭上了眼睛。

　　而就在这个时候，猛然间一道土墙出现！

　　阻挡在了锐雯与亚索之间。

　　“师父！”

　　岩雀塔莉娅着急的道：“不管怎么说，即便素马长老是锐雯杀死的，你在这个地方报仇，又会有谁知道？”

　　“道场的那些长老们会知道你报仇了吗？他们还是会以为那一切都是你做的！”

　　听到塔莉娅的话，亚索也变得冷静了下来。

　　我草拟吗了隔壁！

　　楚天气得半死，这尼玛……

　　这厮阻碍了自己挑拨离间的计划！

　　“也好……”

　　亚索冷静下来后，看向楚天道：“所以……你为什么知道这么多，为什么还要帮助我？你是谁？这里又是什么地方，说出来，我可以饶你不死！”

　　“说你妈了隔壁！”

　　楚天也不再想要挑拨他们的关系了。

　　毕竟，他们都是来自于同一个地方的人们。

　　哪怕他们再苦大仇深，此时也是一荣俱荣一损俱损的一体！

　　楚天骂着，蓄力一拳朝着亚索砸了过去。

　　但……

　　这一瞬间。

　　亚索的周身凝聚出了犹如利剑一般的风墙，将他的身体牢牢的包裹了起来。

　　当楚天的拳头触碰到那风墙时，只感觉右拳一阵的疼痛，仔细一看，流出了森森血迹。

　　楚天心中顿时一惊。

　　要知道……

　　四倍界王拳状态下的他，即便是坦克的炮弹，也无法对自己造成任何的伤害。

　　可亚索的这疾风之力，却是让自己吃了个亏。

　　“许瀛，快杀了锐雯，就是这个女的！”

　　楚天朝着身后大吼着。

　　锐雯现在身体虚弱，但仍然有一定的战斗力。

　　若是将锐雯杀死了，那亚索等人的实力也会大幅度的缩减。

　　说话间，亚索的一剑便刺向了楚天。

　　“刺啦！”

　　楚天的胸膛缓缓地留着鲜血。

　　“妈的，还挺疼的。”

　　楚天看了一眼血迹，遂即蓄力而出一发魔贯光杀炮，朝着亚索激射而来！

　　亚索来不及释放风墙，只得是移动身体进行躲避。

　　可如此短暂的距离，即便他速度再快，也无法完全躲开。

　　嘭！

　　一声轻响！

　　亚索的肩胛骨被瞬间击穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百章 对战亚索！免费阅读。https://xs.23sk.com 