    一阵天旋地转，狄墨从那一面小幡之中掉落下来。

    霎时间！

    狄墨只觉那一层将天地隔绝的屏障陡然消失，他又一次细腻地感知到了周遭的天地！种种细微尽数印入了他的五官之中，世界一下子变得鲜活了起来。

    汩汩！

    狄墨只觉天地之力不断灌注而来，一身的真气滚滚奔流，赫然已经又续上了之前的感悟！

    青龙老祖早已经麻木了。

    就知道会这样，虽然, 一般的修士被打断了感悟，自然也很难再继续。但这小子接连三次进入悟道的状态，这是何等悟性？再加上，之前打断他，还是因为生生将天地与他隔离开来，但此时又重新恢复感知, 就好像一个七八十岁的老人, 本来已经眼花耳聋, 但忽然恢复到了如同新生婴儿一般的感知，还有着七八十岁的智慧……

    能不立刻又有触动、重新进入悟道的状态？

    火族怎么找到的这么一位？

    隐隐之间，青龙老祖觉得数千年来，各族对于火族的禁锢，可能真的要被火族找到机会，突破禁锢了。

    但赤长生确实没有违背了规矩，至少青龙老祖没发现。

    ……

    足足一个时辰后，狄墨才从这种悟道的状态之中清醒过来，一抬头，就看见了之前向自己出手的那位元婴老祖，正神色复杂地看着他。

    而他旁边，则是一位身着红衣的老者，含着几分笑意，向狄墨微微点头致意。

    狄墨心思很快，立刻向他见礼，“多谢前辈！”

    那红袍老者自然就是赤长生！却见他哑然失笑，却不肯认了这功劳，他笑道：“这是你自己的天赋, 我可没帮你什么。”

    接着，赤长生望向青龙，“青龙道友，我送狄墨小友一件礼物，你不至于也会阻拦吧？”

    青龙警惕，“你要送什么？我警告你，不能坏了三帝立下的规矩！”

    赤长生却是毫不在意，“三帝不是已经布设下禁制了么？你尽管看着便是，我有没有触碰禁制，不是一目了然么？”他好整以暇地道：“事实上，数千年来，我从未曾坏过什么规矩，反而是你们步步紧逼，越来越过分了吧？”

    青龙顿时语塞。

    老实说，其实他也有点儿是这么想的，各族对于赤长生，那可谓是极尽苛刻，处处提防限制，几乎没给他留过任何的空挡。

    甚至，许多地方连青龙老祖自己都觉得有点儿太过了。

    现在赤长生忽然发难, 青龙老祖还真无从辩驳。

    赤长生悠然取过一枚小小的铁片，看起来十分粗糙，锈迹斑斑，怎么看都不像是什么有价值的东西。然而，青龙老祖却是心头大警！有问题，肯定有问题！赤长生是什么身份？以他的修为，身上会带着没用的东西？

    所以，恐怕越是这种看着“没用的”，其实它的隐藏价值才越大吧？

    青龙老祖连连警告他道：“你可别坏了规矩！”

    赤长生笑道：“这不过是我早年间闲着没事，随手炼制出来的一些小玩意儿，技法都粗糙的很，不看经过这么些年的岁月变迁，都已经锈蚀到这种程度了么？哪里坏了什么规矩？”

    青龙老祖不理会他，连连祭出数道法术，一道道光华落在那一枚小小的铁片上面。

    里里外外检查一遍！

    好像真没什么？

    青龙老祖怀疑，赤长生会是这种人？不可能吧？！只是，他确实看不出来有什么问题，而没有问题，他又有什么理由阻挠赤长生？

    毕竟，当时立下的规矩，只是不允许赤长生向他的后人，也即是现在的火族，以任何方式传授修炼之道。

    但就算后来限制越来越多，越来越苛刻，却也没限制过不能送这种看起来没什么用的小玩意儿吧？青龙老祖也不敢把赤长生给逼得太急了！这一位，可是当年令三大帝族联手设下禁制的主！不管别人怎样，反正青龙老祖明白的很，自己绝不会是他的对手。

    青龙老祖放弃了阻挠。

    赤长生“呵呵”一笑，随手将那枚铁片丢到狄墨手中，“一个小玩意儿，不用在意。”

    狄墨接住。

    他拿在手中反复把玩，但反复打量，仔细辨别，却好像真的只是一枚普普通通的铁片而已。

    狄墨试了试手，也不锋利，也没蕴藏什么精妙的神通道法……

    所以——

    真就只是一枚普通的铁片呗？

    赤长生一笑，“别研究了，就只是我早年不懂事的时候，随手炼制的小玩意儿，尝试了一些想法，却限于祭炼的水平，根本没练成个什么宝贝。”

    嗯？

    话里有话啊！

    狄墨顿时心中一动，若这东西真没什么价值，赤长生怎么会一直留在身边，留了这么多年？

    对于这位“赤长生”的身份，狄墨心底自然也隐隐有一些猜测。

    也因此，狄墨才越发肯定，这东西绝不会只是普通铁片！那赤长生为何要这么说？联想到一旁的青龙老祖反复提起的“规矩”，狄墨不由隐隐猜测，赤长生恐怕是在刻意地绕开“规矩”，只能暗示自己一些什么。

    所以，一念及此，狄墨很快就捕捉到了重点——

    自己炼制？

    尝试一些想法？

    所以！

    其实这枚铁片的价值，根本不在于这枚铁片本身，而在于其中所蕴藏的东西？

    但狄墨反复翻看，肯定不可能藏住什么。

    所以——是那些炼制的手法？

    狄墨恍然，连忙沉下心去再次仔细研究。而这一次，狄墨不再研究这一枚铁片本身的功用，而是仔细辨识着上面所残留的种种炼制之法。

    这一看，狄墨果然隐隐有所感悟！

    厉害啊。

    狄墨暗暗振奋，这位赤长生前辈当真厉害！他把自己的一些体悟，融入到了炼器之中！所以，他表面上只是赠送了自己一枚好像什么用处都没有的铁片，而就算再往深了追究，那也不过是反复炼制、残留了无数炼器之法而已。

    这能算是向外传授、坏了规矩？肯定不能啊！但赤长生前辈就是用这种方法，把他想要传递的东西给传授了出来！

    而一旁的赤长生也不由微微点头，暗暗赞许，果然聪慧。

    自己稍稍暗示，狄墨立刻就明白了过来。

    其实，他能用这种方法传递，也是因为狄墨有着足够的智慧和悟性！

