    十秒钟，这是一个相当短暂的瞬间，连三个呼吸都不到的瞬间，一般来说一次呼吸需要两到三秒钟的时间，但是十秒又相当的漫长，这是一个奇特的数字，至少符七实现在就感觉到了所谓的‘度日如年’是个什么意思了。

    这已经不是度日如年这么简单了！这已经是度毫秒如年了，明确的感受到了时间的流失，明确的感觉到了自己的存在，但是却什么需求都没有，不会饿，不会渴，没有任何其他的欲望，与世无争？不，只会觉得很痛苦，至少会让一些人感到绝望。

    这里只会剩下绝望，除此之外什么东西都不会有。

    因为情况才刚刚开始，大部分乘客都还老老实实的坐在自己的座位上，符七实也能够自由的通过这个车厢与车厢之间的连接区域，估计在‘七秒’之后，车厢与车厢之间可能会被彻底封锁，到了那个时候，每一个车厢大概都像是一个独立的部落一样了吧。

    W列车并不大，也就十来节的车厢，在第三车厢的符七实很快就来到了位于第一车厢的特等座的位置，然后就是完全被封闭的大门出现在符七实的面前，大门的后面是一个个维生舱，还有几个活动的人影。

    对方是头等舱的乘客，他们对于现在的情况似乎并不意外，仅仅只是看了一眼门外面的符七实，然后看了一下手机，确定没有任何信号之后就这么趟入了维生舱之中。好的，看来这些买得起头等舱的大人物是知道W列车的内幕的。

    普通民众的痛苦在W公司和各位高层人员来说根本不值一提啊..但是，如果每一辆W列车都是这么运作的话，为什么能够运行这么久却没有任何消息传出来？或者说只有买得起头等舱的大人物知道的内幕？

    “是因为记忆消除么...”

    因为空间固定的形式，就算是被分裂，变成了碎肉也能保持自己的存活，那么只要在到站的时候让所有人被固定，然后进行身体修复和记忆消除，这样一来对于所有的乘客来说真的只过了十秒钟的时间，十秒钟又能产生什么记忆呢？

    至少，外面的时间真的只过去了十秒钟。

    “..怪不得车费这么贵，原来还包括肉体重塑和记忆清除啊。”

    已经彻底窥破了W列车背后的构成之后，符七实现在需要做的事情只有一件了，那就是在不破坏这个大门的情况进入头等舱...那样实在是太难了，至少符七实现在做不到，他可以轻易破坏大门却没有办法在进入大门之后把大门给复原。

    至于为什么要复原..这不是废话么，大门被破坏了的话，就没有办法阻挡后面的发现了情况不对劲想要进入头等舱的人了，陷入绝望的人可是什么事情都干得出来的，虽然也不是没有在绝望之中诞生出充满希望之人，然而符七实觉得在这个世界，出现那样的人几率很低，特别是在这辆列车上。

    用手敲了敲特制的大门，显然，以符七实现有的能力和技术没有办法安全的打开大门，当然，暴力破解还是可以做到的。

    “星之彩。”

    直接把星之彩召唤了出来，从自己的身体脱离，化作了一个独立的个体。

    “你能够进到里面去么？”

    星之彩的身躯慢慢的没入了大门之中，显然，这一点是可以做到的。作为没有任何实体，本质上只是一团色彩的不明生命体，星之彩可以轻易的通过这道用来阻挡人类的大门。

    “好！能不能从内部把大门打开？”

    虽然感觉这样做的成功率并不高，星之彩在理论上来说拥有着完全不弱于人类的智慧，可是那时事务所的评价，符七实总觉得这只和自己签订契约的星之彩傻乎乎的...恩，还有一点点的莽，不管遇到什么事情，总是想着莽就完事了，压根就没有这么多花里胡哨的做法。

    过了一会，星之彩飘了出来，紫色的火焰形成了符七实熟悉的字体。

    【有些困难，大门是从内部封死的，应该是远程控制，无法再内部找到任何启动器，内侧有监视器，还有识别系统和武装系统，贸然进入可能会被攻击。】

    “啊这..你认得出来？”

    比起们后面有识别系统和监视器这种事，符七实对于星之彩能够认出这些东西而感到惊讶。

    【见得多了，也就熟悉了。】

    好吧，无法反驳..和星之彩签订了契约之后星之彩也不是和八重樱那样一直在卡片里面沉睡，符七实还是经常把星之彩召唤出来作为协助者的，对方平时也衣服在符七实的身体是作为替身一样的存在，在来到这个世界的这一个半月中拥有这样的认知并不奇怪。

    “那就只能暴力破...”

    话还没说完，星之彩瞬间从一团色彩变成了一个菱角分明的人性，而后直接一拳砸在了钢铁的大门之上，符七实甚至隐隐约约的听见了某些拟声词。

    ‘欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！’紫色的火焰组成了某些漂浮在半空中的拟声词，相当的怪异和..既视感..这样真的不需要交版权费么？不对，你是星之彩啊，为什么你有物理攻击..哦对，你是被特化过的..之前变成怨恨之鬼的手臂就能够造成物理伤害。

    在短短瞬间连续不断的出拳，钢铁的大门在紫色的烈焰和强大的物理攻击之下发出了诡异的悲鸣声，随后便被星之彩一拳破开了一个巨大的裂口，绝对是无法修复的那种裂口。

    “？？？？”

    不是，我话还没说完呢，你就这么莽的？

    本来是准备让星之彩先把监控和识别系统，防御系统全部破坏掉在进去的，算了，现在事情都已经发生了..

    “去把你看见的那些系统全部都破坏掉吧吧，但是不要阻止这辆列车的正常运行..我可不想被永远的困在异空间。”

    听从了符七实的命令，星之彩化为了一阵流光射入了头等舱内，很快，内部的一些系统就闪出了花火，在得到了星之彩的答复之后他才迈步进入了内部，的确，没有那种被注视的感觉，也没有被什么武器瞄准着。

    找到了一个空出来的维生舱，打开，直接躺了进去。

    在闭上眼睛之前符七实下了最后一个命令。

    “星之彩，守住大门，不要让任何生物进来。”

    千年的时光对于星之彩而言根本毫无意义，这就是一种这样的生物，千年也好，万年也罢，对于没有时间观念的星之彩来说都不过是一瞬间而已，只要能够吸收到生命力成长，不管是在哪里它都没有问题。

    而符七实就算是睡着了，星之彩也能从他的身上摄取生命力，因此对方对于这个命令完全没有任何异议。

