    在点击了一个按钮后，灵平安就发现自己再也不能进行操作了。

    因为，这个指令器说：亲爱的玩家，您每周仅有一次免费指令机会，当然，您也可以选择支付一万点噩梦点券，购买新的指令额度！

    噩梦传说提醒您：您购买的指令额度费用，每一次都将比上一次更贵！

    灵平安想了想，就放弃了购买。

    然后，他看着手机屏幕上的那个显示是他眷族的钢巴部落的图标，开始通红起来。

    他试着触碰，得到提示：亲爱的玩家，您的眷族钢巴部落已经得到了您的指令，它们正按照您的指令，全力的开始发展自己。

    您可以通过噩梦眷族指令器，随时关注眷族的状态！

    噩梦传说官方提示：噩梦眷族指令器3D全景版，正在开发中，预计将于5天后进入测试，届时您通过登录噩梦传说官网，更新最新指令器程序，从而观看您的眷族执行您的指令的情况录像。

    灵平安看着顿时笑了起来：“有意思！有意思！”

    若这个眷族系统，只是和现在这样，那就没什么意思了。

    毕竟，像这种地图上随便点点的游戏，他早就玩腻了。

    但……

    若是可以看电影一样，亲眼目睹自己的指令执行情况。

    那就爽了！

    毕竟，这会产生代入感。

    模拟策略游戏，一旦拥有了代入感，那就会很爽！

    将这个新下载的眷族指令器关掉，灵平安划开外卖软件，看到了自己的外卖订单已经被接受。

    他便美滋滋的将手机放下来，静静的等待着美餐。

    ………………………………………………

    褚微微站在长城的烽火台上，她面前，青铜巨人蒙毅也在看着她。

    而她的身影，正在一点点的淡去。

    这是噩梦空间在强制将她召回现实。

    青铜巨人蒙毅，也早知如此，它静静的看着正在慢慢消失的褚微微，等待对方的影子，消失的干干净净。

    它低下头，叹了口气：“你身上，又有祂的味道！”

    它闻到了。

    虽然很淡很淡！

    但可以确定！

    那就是祖龙的味道！

    虽然被混杂在一些其他的味道中，但每一个青铜战士，都可以清晰的分辨出来，那就是祖龙的味道！

    但是……

    这个世界的小姑娘，却告诉蒙毅，她遇到的是一个双头的联邦人。

    所以……

    “祖龙在这个世界……”它想着：“因为某种缘故，进行了转世？”

    它猜测着：“很可能，祖龙与其他人的灵魂混合在了一起！”、

    但……

    谁能做到逼迫祖龙转世呢？

    那可是黄金龙神呢！

    身体中流淌着至高无上的神龙之血的伟大至尊！

    ………………………………………………

    张惠走进了帝京的皇家图书馆。

    这里是太祖时期的建筑。

    也是太祖晚年，最喜欢待的地方。

    所以，这个皇家图书馆的每一块地板和每一个书架上，都写着太祖的名言。

    知识就是力量，这是写在书架上的。

    读书改变世界，这是刻在地板上的。

    一切的不平等，都是因为教育的不平等，这是写在每一根柱子上的。

    同样的，这些内容，被写进了联邦帝国统一的中小学教科书中，是所有学生开学第一天必学的内容。

    这是那位最后大权独揽的君王高宗皇帝，在宣布结束训政时代，将权力移交给内阁中枢前，下达的最后一道诏命。

    正是因此，两百年来，教育的力量，导致了联邦帝国凝聚了一个得到几乎所有人都同意的共识：教育是立国之本，科技是发展动力。

    即使是灵气复苏的今天，这两个共识，也是联邦帝国本土与所有海外王国最大的共识。

    张惠走在其中，感受着那开国之初的那位帝王留在此地的余韵。

    前方，两个黑衣卫工作人员，推开了一扇门。

    “将军，这里就是高宗时的档案室……”

    张惠点点头，对他们道：“你们出去，没有命令，不要进来！”

    “是！”这两个工作人员点点头，就主动退出了这个图书馆。

    张惠走进那个档案室。

    高宗时期，已经是灵气复苏开启的阶段了。

    他走进这间档案室，一个个书架的开始察看起来。

    终于，他的眼睛停留在了一个玉匣上。

    玉匣上已经落满了灰尘，张惠走上前去，吹了吹灰尘，露出了上面的封条：荆楚靈氏敬奏皇帝陛下。

    这是两百年前，荆楚的少司命巫祝世家上奏给高宗的奏疏。

    而荆楚靈氏，就是那书店主人的祖先。

    这一点，张惠已经查清楚了——没有什么人，能瞒得过强大的国家机器动员后的力量。

    更何况他们就没有隐瞒。

    所以，张惠查到了很多事情。

    其中就包括了，那个书店主人，是他的父母在回到其故乡祖地后生下来的孩子。

    根据询问过的医院接生人员以及相关户籍登记人员后，张惠再次确认了这一点。

    于是，他更进一步通过出生信息，查到了对方乃是两百年在荆楚一带颇有声望的少司命巫祝靈氏之后。

    又进一步通过这个信息，查到了黑衣卫的记录——两百年前，荆楚靈氏，乃是黑衣卫成员，最初的一批黑衣卫军官里，荆楚靈氏有七人。

    官阶最高的，甚至是准将军衔。

    在黑衣卫的记录里，靈氏不止是黑衣卫的重要力量，更是皇室的密友。

    灵气复苏后，高宗皇帝的妃嫔们就渴望得到靈氏供奉的少司命的庇佑，从而保护她们的皇子与公主健康成长。

    可惜，在某天，靈氏发生了剧变。

    黑衣卫的档案，没有详细记录，只说了‘族长靈黯身死，族人多亡，所奉少司命牌匾破碎，黑衣卫遣人察之，终无所获，靈氏竟已族灭！’。

    事实上，靈家没有像黑衣卫所说的那样，全族覆灭，

    他们家族有一支支脉活了下来，但，活下来的人，却离开了祖地，移居于广南，从此和普通人一样生活。

    直到两百年后，这个支脉的后人回到了他们的祖地。并在那里生下了他们的孩子——灵平安。

    也就是现在的书店主人，无法估测的可怕存在。

    张惠的直觉告诉他，这里面，必然存在联系。

    于是，他通过层层排查，比对各种档案，发动大量人力物力去从各种笔记和皇宫档案中查询。

    最终，他找到一条线索：甲申，荆楚靈黯入宫，呈奏奏表，帝阅而奇之：卿此何意也？

    黯拜而答曰：陛下日后自知臣今日之事。

    留此奏表，以待子孙！

    越明年，荆楚靈氏竟阖族以亡，帝闻而伤之。

    这是高宗晚年时的宠臣杨子零在他的笔记里记录的一个闲谈。

    这立刻引起了张惠的主意。

    于是，他找到了这里，这个存放着高宗时期的所有奏表原本的档案室。

    果然，他找到了。

    两百年前，靈家大变前，靈家族长靈黯的奏表。

    张惠走上前去，打开了这个玉匣的封条，看到了里面的东西。

    一张小小的卡片。

    拿起卡片，上面的文字，讲述的是一个故事。

    一个古老的故事。

