    仿佛经历了一个无比漫长的梦境，夏风飘忽的意识回归了身体。

    陌生的实验室内，他醒了。

    不知是什么原因，他忘记了很多事情，比如他是谁，他从哪里来，他要做什么.....

    唯一记得的，只有他自己的名字，夏风。

    .....

    人在陌生的环境苏醒后，都会本能的产生不安全感，好在，这个实验室内的工作人员都对他很友善。

    根据一个叫做露雨的年轻女孩所说，大约一周前，他**TIA工程车在地面发现，随后，被空岛巡航机接回了岛上。

    没错，他现在所在的位置是空岛，准确的说，是【红亚联国1号枢纽空岛】，就在刚刚，这座岛完成了与144号空岛的空中对接。

    这些陌生的信息对此刻的夏风来说并没有什么实感，他不知道什么是空岛，也并不觉得突兀。

    因为，他除了自己的名字，什么都想不起来了。

    .....

    恍惚的坐在床上，他主动问出了一个问题。

    “那个....露雨博士......”

    名叫露雨的年轻女孩穿着白大褂，朝他露出微笑。

    “我不是博士，只是一名实验助手，你直接叫我的名字就可以，或者和大家一样，叫我小雨。”

    “小雨.....”

    “恩。”

    “我想问一下，现在是什么年份。”

    被问到这个常识性问题，露雨先是愣了一下，很快，她便因为夏风的失忆而理解了。

    轻轻推了一下眼镜，她耐心的回道。

    “现在是红亚历2720年，哦我看一下，今天是2720年的2月7日，怎么样，想起什么了么。”

    夏风的脸上一片迷茫，喃喃的重复几遍“2720年.......”最终，他摇了摇头。

    “没什么印象，想不起来。”

    露雨的声音很温和。

    “没关系，可能是你在地面吸入了过量的有害物质，导致脑细胞受损，通常情况下都是可以慢慢恢复记忆的，没事，你不用担心，红亚联国从不排斥外来人，在你的身体和记忆恢复之前，可以一直留在这里疗养。”

    得到这个答复，夏风安心了不少。

    “实在是太感谢了。”

    说到这里，露雨轻轻扬起嘴角，略带嬉笑。

    “先不用说谢，其实吧，也不是免费的啦。”

    夏风一愣。

    “啊？难道还要钱，可是我身上什么都没有啊。”

    “谁说没有。”

    “有什么？”

    “XTIA工程车在发现你的时候，你身上明明带了两把武器，我看过，分别是长剑和短刀。”

    “那......能抵我的医疗费吗？”

    “嘿嘿，骗你的，根本不需要什么医疗费。”

    “啊？”

    露雨恢复了稍显严肃的表情，认真说道。

    “是这样的，在把你接回空岛后，我们对你的身体进行了初步的检查，结果表明你并没有外伤，昏迷和失忆的原因也不明，除此之外，我们发现你的体细胞中，蕴含了一种极为特殊的物质。”

    夏风满脸迷惑。

    “什么物质？”

    “现阶段只是可以证明这不是源石物质的变异，它会在你体内自动生成，离开本体则立刻消失，具体来源不明，而且.........”

    “而且什么？”

    “而且这种物质的活性和破坏性极高，在体内的裂变方式完全无法预测，这种感觉就像是受你情绪影响，拥有自我意识的物质，并且我们无法理解一点，这种物质除了你的体细胞外，无法与我们资料库中的任何样本细胞融合，它会瞬间杀死其它外来细胞，这很奇怪。”

    面对这番无法理解的专业说明，夏风一时语塞。

    “我什么都想不起来，你说的这些........”

    露雨安慰道。

    “没关系，我们现在只是怀疑，你的身体或许和某一颗远古之石发生了融合，当然，现在还不确定，一切要等进一步的检查和观测，在这之前，我们会对你完全负责。”

    说到这里，夏风好像明白了什么，他虽然失忆了，但却不是傻子。

    “啥？你们要研究我？难道还要把我解剖了不成？”

    看到他有些急的样子，露雨哈哈一笑。

    “哈哈哈，就知道你会这么想，别担心，如果我们真的打算解剖你进行研究，我现在就没必要和你说这些了，不是么。”

    “恩.....那到也是。”

    “放心好了，我们的研究不会对你的健康造成任何干扰，甚至你可以和我们一起，共同来探究自己身体到底发生了什么变化。”

    .......

    .......

    就这样，夏风在【红亚联国1号枢纽空岛】暂时住了下来。

    第二天，他得到了允许，可以离开实验室，在不违反警示标志的前提下，自由在空岛内活动。

    当然，所谓的警示他只能看懂方向箭头，但看不懂文字。

    夏风问过露雨，为什么会这么相信他，相信他不是间谍之类的危险人员。

    露雨的回答是，以1号空岛的医疗技术，可以明确分辨出一个人是真的失忆，还是装成失忆。

    随后，露雨给了他一份空岛的地图，以及一个小巧的即时通讯器。

    “不要迷路哦，记得按时回来配合检查，哦对了，如果遇到解决不了的麻烦，记得用通讯器求援。”

    ......

    他很自由，之后的一个上午，夏风一直都在参考着地图行走。

    随着时间的推移，他的内心越来越不淡定了。

    所谓空岛，他本以为是一个类似飞艇或是巨大飞行器的空中基站，但实地走过后他才发现，这里真的是一座名副其实的岛。

    又或者说，他现在所在的设施，就是一座庞大的空中都市！

    ....

    从实验基地走出来后，他的脚下是由不明名材质铺成的公路，而路的两边，竟然有泥土，上面长满了植物。

    视野中，是一望无际的繁华建筑，抬起头，上面是灰暗的天空。

    这很奇怪，上空很阴暗，附近没有灯，但他的视野却不受任何限制。

    后来他才察觉到，光的来源并不是天空，而是与空岛平行的一个巨大发光体，光通某种扩散折射，映照在了这座空岛上。

    这种技术，匪夷所思。

    明明是翱翔在天空中，他却感觉不到一丝飘忽，脚下很稳，就和踏在大地之上一模一样。

    在这座空岛上，人们可以获得任何生活上的需求，比如医院，商场，学校，公园，各种娱乐场所等等。

    除此之外，这座空岛上的居民除了像露雨一样的科研人员外，没有一个人会从事服务工作。

    高效的智能机器人随处可见，清理，种植，装卸，贩卖，甚至还可以负责高精度的服务工作，比如按摩和理发等等。

    .....

    置身于这座庞大的超智能机械化空岛中，夏风整个人已经傻掉了。

    虽然脑海中的记忆仍旧十分模糊，但仅凭本能般的常识他也能意识到。

    这里，就像是由科技打造的天国乐园一样。

