    夜，寂静而又漫长。

    偶尔有几个御林军在附近巡逻。

    三更前后，御花园内，那一片情兰长势正好。

    其中几株已经开出了花来。

    空气中，浮动着情兰才有的浓郁芳香。

    只是香气虽然浓郁，这几株情兰在夜间开出来的花却是白色的。

    一道人影闪过，如鬼魅般落在了花圃前。

    “又是白色的。”

    来人压低了声音说道，他（她）披着一件黑色的斗篷，看不清脸，也无法辨认性别。

    “十几年了，每一朵都是白色的。到底是哪里出了错。”

    那人气得把那一片情兰拔了起来，狠狠地丢在了地上。

    “贱人，一定是你搞的鬼。就算是死了，你也见不得我好。”

    那人咬牙切齿道，死死瞪着地上的情兰。

    娇艳欲滴的花，渐渐失去了生机。

    “我一定要养出双色情兰，这样才能炼出情蛊。”

    情兰最大的作用，并不是它的观赏性，也是它蛊惑人心的花香，而是它的果实。

    双色情兰的果实，是情蛊的原材料，炼化成功后，就能成为情蛊。

    只要中了情蛊，就能让人对蛊主死心塌地。

    想到了情蛊，那人的神情稍缓，他（她）捡起了地上的情兰，将它们重新埋入了土中。

    情兰是南麝的禁花，皇室慕族才有情兰的种子，养育一批情兰，无论是人力还是时间上都是耗费巨大。

    他（她）也是好不容易才得到了这些种子。

    情兰被拔出来后，就迅速枯萎，看上去已经没有了活力。

    那人的手拂过那一片情兰。

    一片绿光闪过，绿光钻入了情兰中，枯萎的植株迅速恢复了生命力。

    它们舒展开枝叶，焕发出生机。

    那些洁白的花朵，依旧美丽绽放着。

    “只要有木之圣印在手，我一定能孕育出双色情兰。”

    那人一脸的自信，他（她）身影一晃，消失在重重宫阙的宫宇中。

    天亮前后，凤白泠从睡梦中惊醒。

    衣裳都被冷汗浸湿了。

    她又梦到了临盆那一日。

    她的身上都是血，她的儿子被抱走了。

    她听到了那孩子的哭声，她想要救他，可是身子无法动弹。

    眼角，不觉泛起了泪水。

    她的儿子，素未谋面的孩子，到底在哪里。

    天边浮动着隐隐的天光，凤白泠走到了凤小鲤的房中。

    黑电竟觉得支起了身子，发现是凤白泠后，它又趴了下来。

    凤小鲤睡成了个小“大”字，红扑扑的小脸上，小嘴咧开。

    “爹爹~娘娘~小锦哥哥~一起睡。”

    凤小鲤做着美梦，呓语着。

    凤白泠哑然失笑。

    看样子，凤小鲤已经在畅想一家四口的美好日子了。

    她替凤小鲤掖好了被子，凝视着睡梦中的女儿。

    望着可爱的女儿，她愈发想念下落不明的儿子。

    若是她能重生在临盆的那一天，该有多好。

    凤白泠枯坐在房中直到天亮。

    天刚亮，郡主府外，一辆风尘仆仆的马车就停了下来。

    马车上跳下了个灵活的胖子。

    “白泠，小鲤，我回来了。”

    欧阳沉沉扯着铜锣般的大嗓门，风风火火冲进了郡主府。

    “大老远就听到你的声音了。”

    凤白泠见了欧阳沉沉，脸上才有了笑意。

    “你怎么愁眉苦脸的，过两天你就要嫁人了，幸好我赶上了。你看我给你置办的嫁妆。”

    与欧阳沉沉一起回来的，还有两口大箱子。

    欧阳沉沉一手一个，就见她打开了箱子。

    顿时，一屋子都是珠光宝气，大箱子都是各色金银珠宝，还有一套套做工上成的大冶名匠打造的衣裳。

    “一年四季，春夏秋冬，我给你和公主、小鲤都做了几套衣裳。全都是最好的样式，最好的料子，我准保你们大楚的皇后都没见过。”

    欧阳沉沉财大气粗道。

    “太贵重了。”

    凤白泠连连摇手。

    虽然已经知道了欧阳沉沉的身份是大冶的公主，可凤白泠对她的态度依旧和以前没什么两样。

    “再贵重也比不得我父皇的性命……哎，你应该也知道了，我的身份。其实我也不是故意要隐瞒你的。”

    欧阳沉沉挠挠头。

    “这些都是我父皇赏赐给你的。你若是不收下，我就丢到大街上去。”

    欧阳沉沉作罢，就要扛箱子。

    凤白泠担心她真的把箱子给丢了，只能留下了两口箱子。

    “既然你回来了，醉仙居也该交还给你了。”

    凤白泠将这些日子以来醉仙居的账簿递给欧阳沉沉。

    “我听说楚月楼请了隐退的御厨陈留当主厨，哎，我琢磨着，要是醉仙居真的开不下去，我们可以改行开个棺材铺啥的，北面几个国家又要打仗了，这一打仗，又要是不少人。”

    欧阳沉沉一脸生无可恋的表情。

    醉仙居没了刘大厨，还能成什么气候，虽说白泠很精明，可开酒楼拼的是手艺……

    可当欧阳沉沉看清楚账簿上的数额，她的眼珠子险些没掉出来。

    “每日一千两的进账？这是醉仙居？白泠，你不会用醉仙居干什么见不得人的勾当吧？”

    欧阳沉沉咋舌。

    “原本一度还有两千两的进账，可惜冤大头发现了醉仙居是我们开的，一气之下，不再去喝花酒了。”

    凤白泠笑眯眯，将事情的来龙去脉说了个大概。

    “药酒，夜宵烧烤？白泠，你简直就是我的财神爷。楚月楼都被我们打下去了。”

    欧阳沉沉满脸的欢喜。

    “只是暂时的，夜宵生意夏季会好一些，到了冬季，就不大行了。长远而言，我们还得找一个主厨。”

    凤白泠心知，在楚都，只要有纳兰湮儿和花无伤在，她是不能寻觅到什么名厨的。

    “方才你说北面起了战事？”

    凤白泠身在楚都，耳目相对闭塞。

    “这事说来也是稀罕，几个皇朝为了一块石头，打得不可开交。”

    欧阳沉沉喝了一口茶，不得不说，郡主府连茶水都特别好喝。

    就在欧阳沉沉到郡主府的空档里，陆音也回到了顺亲王府，他同样把路上得到的消息，关于那块天上掉下来的石头引发几国战乱的事告诉了独孤鹜。

