    “哈，陆天龙肯定死了，但是他却成功帮我们破除了这仙龙潭的禁制！”

    杀族和幻族的人群之中发出一阵欢呼，现在已经没有人在乎陆天龙的生死。

    随着逐渐消散的仙龙潭水雾朝着四面荡开，所有人都感觉到一股奇异无比的气息正在笼罩他们的身体。

    这气息透过所有人全身的毛孔渗透到他们的身体之中，感觉无比舒畅，所有人都感觉身体在缓慢的被加强。

    “这仙龙潭真是无比神奇，哪怕我们里面没有任何宝物，只要能够吸取这里面的气息，也一定能够让我们的实力更上一层。”

    有人发出惊喜叫声。

    所有人都在贪婪的感受着这种神奇的身体变化，在没有人去关注潭水之中陆天龙掉落处泛起的团团血花。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在此时，远处几十道人影突然以极快的速度朝着这边冲过来。

    等到冲到近前的时候，便发现最前方乃是一个身材中等的男子，浑身上下荡漾着一股很诡异的力量。

    “克洛斯族长？”

    人群之中有人发出惊呼，然后七八个幻族的人员快速朝着那群人冲过来。

    谁都没有想到，幻族和杀族大批高手到来，带队的竟然是幻族族长克洛斯！

    “恩，现在情况怎么样？”

    克洛斯朝着潭水表面看了一眼，视线透过薄薄的水雾，落在了潭水中央的血迹上。

    身后跟着的几十个杀族以及幻族手下也是好奇的盯着那地方，同时也一起感受到了现在身体的微微变化。

    “克洛斯族长，事情是这样的！”

    旁边那幻族族长赶紧再次上前一步，将之前两三天发生的这些事儿，详详细细的汇报了一遍。

    当听到他们利用陆天龙来打破仙龙潭禁制时候，克洛斯微微扬眉，眼中闪过一丝犹豫。

    想必他也很清楚，之前隐龙南龙王已经发布公告，现在杀了隐龙龙王陆天龙，将会遇到隐龙的报复和宣战。

    “族长大人，我们怀疑仙龙潭之中肯定有好东西，说不定和之前先知一族说的，能够破除古族危机的一龙有关系。”

    “所以不得已才用了这种方式，还请族长宽恕。”

    这幻族长老一边小心翼翼观察着克洛斯的表情，一边谨慎的说道。

    “是呀，之前我们商议过，现在或许只是采用这种方式，才能解除仙龙潭禁制，现在看来是正确的。”

    旁边那个杀族长老也是赶紧朝着克洛斯弯腰，恭敬开口道。

    “恩。”

    幻族族长克洛斯皱着眉头，脑海之中在快速想着这件事。

    足足等了好几分钟之后，他的眼神才变得阴森下来，目光环视周围一圈，冷声开口道。

    “没错，既然已经这样，我也没有必要再责备你们。”

    “如果这仙龙潭之中，真的拥有能够破除古族灾难的东西，那做出多么大的牺牲都是值得的。”

    “至于隐龙……”

    “你们也都感受到了，光是在这仙龙潭边上，我们就能透过这种奇异的能量改变身体，如果进入仙龙潭之中，实力必定能够得到更大的增强！”

    “所以，现在全部人员，一起进入仙龙潭中，寻找神物同时，增强自身实力！”

    “按照这种速度，只要坚持到傍晚时分，哪怕隐龙派来高手，就凭我们现在的人员和实力，他们也奈何不了我们，照样可以全身而退！”

    这就是克洛斯的想法。

    现在这里聚集了将近五十人幻族和杀族的高手，还有他这个幻族族长亲自坐镇。

    实力已经很恐怖，再加上现在仙龙潭对众人实力的增强，到时候肯定拥有和隐龙人员一战的实力。

    哪怕不能对抗隐龙，但是想要安全彻底应该还没有问题。

    “是，族长！”

    “是，克洛斯族长！”

    周围几十个杀族和幻族高手齐齐出声，马上毫不犹豫就要跃下仙龙潭。

    “站住！”

    就在此时，远处突然传来一声娇斥。

    一道红色身影迅速朝着克洛斯等人所在的方向疾驰而来，浑身上下杀气腾腾，脸色冰冷无比，眼睛都已经微微发红。

    正是影！

    “克洛斯大人，这是陆天龙身边的手下，之前差点儿破坏了我们的计划，被我封在迷境之中，没想到竟然能够脱离出来。”

    旁边那个幻族族长上下打量了一眼影，飞快对着身边的克洛斯道。

    “奥？竟然能够突破我们幻族的迷境？”

    克洛斯略有些吃惊，看向影的视线之中带着几分好奇。

    “果然是你们搞的鬼！我们老大在哪？”

    听到他们的谈话，影瞬间明白过来，对方是十大古族之一幻族的族长，之前就是他们在搞鬼，制造出迷境将众人隔离。

    “哈哈，你是说陆天龙？他估计已经成了仙龙潭之中鱼儿的口中食了吧。”

    克洛斯一副倨傲模样，淡淡道。

    影大惊，扭头朝着仙龙潭之中看去。

    直接看到了上面泛起的血迹和已经破烂不堪的衣物，正是陆天龙的！

    “混蛋，你们竟然杀死了老大，我要为他报仇！”

    影几乎疯狂，一身红衣在身，黑色长发无风自舞，全身能量陡然全部爆发出来，挥舞手中长剑冲杀而来。

    哪怕面前是几十个幻族和杀族的高手，她仍然没有半点儿的犹豫和停顿。

    明显是抱着同归于尽的想法！

    “哼，不自量力！”

    克洛斯嘴里发出一声冷哼，不等他吩咐，旁边几个幻族长老已经齐齐上前一步挡在他的面前。

    几个家伙同时出手，就见道道诡异气息瞬间将影包围在了中间。

    当初一个斗战一族族长，可以单挑整个战龙。

    幻族既然能够位列十大古族之中，自然实力非凡，现在几个长老同时出手，实力自然不能小觑。

    尤其是幻族的迷境，更是让各大古族都十分忌惮的手段。

    “轰！”

    影就觉得耳边轰一声巨响，然后面前所有景象全部消失。

    克洛斯等人消失，仙龙潭消失，周围的大山消失，目光所到之处，全部都是白茫茫一片，根本看不到任何的东西！

    “吼！”

    影暴怒，手中长剑挥舞，道道红芒发疯一般朝着四周劈杀出去，却没有任何效果。

    “哼，就凭你，还想破了我们幻族的迷境？杀族各位，接下来她就交给你们了，速速干掉，然后我们下潭！”

    “是！”

    白茫茫之中，周围隐约传来克洛斯的声音，紧接着，几道凌厉无比的破空之声，迅速从四周朝着影而来。

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    可怜的影，身处迷境之中，对周围局势根本做不出任何正确的判断。

    视觉，听觉，嗅觉，都全部被幻族的迷境所封锁，她显然赫然已经成了别人攻击的活靶子。

    更何况，此时出手的，可是杀族几位实力强悍的长老！

    身上猛然传来的剧痛，让影的身上猛然传来剧痛，紧接着小口张开，连连喷出鲜血……

    最后只听噗通一声，整个人落入到了仙龙潭之中，缓缓沉没，再也没有了半点儿声息。

    “族长，我们之前在半山腰也控制了两个人，现在他们也已经逃离到了下面的村子里，怎么处理？”

    “幻族杀族，各自安排两个人，将整个村子屠灭！其余人跟我一起入潭！”

    “是！”

    幻族长老和族长克洛斯的几声谈话传来，然后整个仙龙潭周围便恢复了平静。

    仙龙村之中。

    整个村子还笼罩在团团浓雾之中。

    只是和前两两天相比，已经便的稀薄了许多。

    数百仙龙村的村民聚集在村头，眼神之中全都透着惊慌和恐惧。

    就连他们这些普通人，也隐隐猜测到连续几天的浓雾，明显不是什么好事儿。

    “王立柱，必须马上组织人员，前往仙龙山寻找陆天龙和项小樱他们，他们带的吃的穿的都不多，在这样的大雾里面，根本不可能回来。”

    赛金花一脸焦急，冲到了王立柱身边。

    不管怎么样，王立柱仍然是仙龙村的主任，现在这种集体行动，还得由他来牵头。

    “金花呀，你看我现在这样子，已经不能胜任仙龙村的主任了，咳咳咳……”

    王立柱前两天被陆天龙用石头砸断了两根肋骨，现在都撑着双拐出现。

    他一边装模作样的说着，眼中却还是露出掩饰不住的得意。

    陆天龙再牛又怎么样，现在赛金花还不是来求他？

    他现在可是巴不得陆天龙那个混蛋死在山上，这样一来，仙龙村将再次回到他的掌控之中。

    “王立柱，你这个王八蛋，你要是不组织，我就自己带人上山……”

    “不，不好了！”

    赛金花正在气急败坏的说着，就见远处三个人影摇摇晃晃的朝着这边冲过来。

    等离得近了才看清，正是李金豹，项小樱和铁蛋！

    “小樱，李金豹，你们回来了？恩？陆天龙呢？”

    赛金花和一众村民迎上去，看到他们先是一喜，可随即全都瞪大眼睛，因为没有看到陆天龙的身影。

    “你们照顾好他们，我回去救老大！”

    李金豹没有回答他们的问题，咬牙说了一句，毫不犹豫转身就朝着后面冲去。

    陆天龙有危险！

    “我跟你一起去！”赛金花几乎想都没想就要追上去。

    “我也去，我也去……”

    不少村民纷纷开口出声，然后就要跟在后面朝着仙龙山方向而去。

    “都给我站住！谁都不许去！要不然别怪我将之逐出仙龙村！”王立柱却在此时发出冷哼，朝着众人喊了一声。

    PS：下午还有更新！

