    第36章 江离的郁闷（新书求收藏求票）

    胡列娜愣了愣，疑惑的看了过来，“师弟，难道你没感受到这朵花散发出来的能量吗？”

    “什么能量？”江离一脸懵，不由得凑上前去，但依旧是没有感受到胡列娜所说的什么能量。

    “很明显啊，就是那种很温暖的感觉。”胡列娜也不知道怎么形容，只能用这种最粗略的方法表示。

    “有吗？”江离挠了挠头，“都不会是你衣服穿太多，热了吧？”

    “才没有。”胡列娜白了他一眼，叹了口气说道：“看来你是感悟不到了。”

    “搞得神神秘秘的。”江离小声说了句，随后便离开了。

    但在花园里逛了一圈，他也没有发现什么出众的花儿。

    不知道是不是因为没有那个天赋还是什么，江离愣是没有找到一株能够吸引他的花。

    “看来仙草与我无缘喽。”江离仿佛认命了一般，心情有些沮丧。

    不过这时候他又想起了什么，好像那落日森林里有几株不错的仙草，应该挺适合他的。

    “史莱克七怪吃它们都成神了，那我是不是也要整一个。”江离有些期待起来了，心中莫名有些悸动。

    “江离，有没有看上哪朵花啊？”就在这时，江离身后出现了菊斗罗的身影。

    江离一看是菊斗罗，连忙扭过头来，凑上前去说道：“菊叔，我知道有个地方有好多仙草，要不要整一个？”

    “仙草？”菊斗罗愣了愣，随后不屑的大笑了起来，“不是我说我这里的仙草绝对是全大陆最多的了，没有之一。”

    江离：“......”

    咱不吹能死吗？

    “不是，菊叔你要知道人外有人，花外有花的道理，你这里的花虽然多，但大多数都不是极品啊。”江离道。

    不料，菊斗罗更加不屑了，“笑话，这些花都是老夫用一辈子的时间收集过来的，外人想要都来不及呢，岂会不是极品？”

    “不是啊！”江离有些抓狂了，“我真的知道有个地方有很多你不认识的仙草啊，而且都是一等一的珍贵！”

    “我不认识的仙草，呵呵。”菊斗罗一脸鄙视的看着江离，他怀疑这家伙是不是来考验他智商的。

    看见菊斗罗对自己的态度突然一变，江离也愣了愣，貌似菊斗罗好像是仙草这方面的专家，这样说是不是有点太打击他了？

    不行不行。

    江离在心中飞速把这个说法否定，赶忙一脸陪笑着说道：“口误，口误了。我的意思是说那个地方有很多你知道但没有见过的仙草。”

    “哦？有哪些？说来听听。”菊斗罗眉头一挑，淡淡道，一幅洗耳恭听的样子。

    “呃...”江离迟疑了一会，这花的名字又多又难记，一时半会他还真说不出来。

    “哦，对了，有奇茸通天菊！”江离突然说道，菊斗罗的武魂就是奇茸通天菊，这个最好记了。

    菊斗罗没好气的说道：“你这臭小子是在逗我吗？奇茸通天菊我天天可以看到好不好。”

    “呃...”江离呆住了，他想要辩驳，但好像菊斗罗又没有说错什么。

    “让我再想想。”江离低头沉思起来，一时半会他还真想不出七怪所服用的仙草名字。

    江离抬起头来说道：“哦，对了，有那个相思断肠红！”

    说出相思断肠红这五个字，江离嘴角扬起了自信的笑容，他清楚的记得小说里菊斗罗对这朵仙草的痴迷程度，自己说出这种话的名字，绝对会让他大吃一惊的。

    和江离所想的一样，菊斗罗听到相思断肠红，这花中极品的名字后的确是大吃一惊了，立刻换上了看傻子的眼神看着江离。

    “呃。”注意到菊斗罗，看自己的眼神不对，江离表情立刻凝固住了。

    这是怎么回事？

    江离头上立刻冒出了几个大大的问号，怎么菊斗罗看起来好像越来越不相信自己了。

    深吸了口气，菊斗罗平复了自己躁动的内心后说道：“臭小子，你下次忽悠我，随便挑一种花的名字就好了，不用大费周折的拿花中之王的名号来骗我。”

    “不是啊，菊叔你听我解释。”江离看出了事情的不对劲，连忙说道，可是话还没说完，菊斗罗就幻化成一道金光消失了。

    “唉，怎么就不信我呢。”江离低垂着头，一脸的失落。

    垂头丧气的走到一边的台阶坐下，江离只感觉自己的心中莫名有些酸楚。

    不被人信任的感觉，真不好。

    忽然，江离只感觉自己面前黑光一闪，鬼斗罗的身影凭空出现。

    “江离，怎么了？”

    鬼斗罗有些沙哑的声音传来。

    “鬼长老，你这是。”听到鬼斗罗像是苍老了二十岁一样的声音后，江离一脸震惊的站了起来。

    “没事，过几天就好了。”鬼斗罗摆了摆手，似乎不想提起这件事情。

    “哦。”江离点了点头，随后一脸希冀的看着鬼斗罗，道：“鬼长老我知道有个地方有很多仙草，不如我们...”

    话还没说完，鬼斗罗顿时脸色一变，目光变得异常冰冷，淡声道：“只有女孩子才爱花！”

    说完，鬼斗罗身上同样是黑光一化，消失在了原地，只留下在风中凌乱的江离。

    为什么啊？

    江离欲哭无泪，痛苦的在心中呐喊着。

    去把仙草拿了，大家一起成神不香吗？

    老香了。

    怎么就不信任我呢？

    江离心中万般委屈和无奈，但也没有人可以听他倾诉。

    他现在好想回武魂殿，去见见比比东，去见见自己的好师傅，并且把去偷仙草这个伟大的计划告诉她。

    她一定会相信我的。

    江离在心中给自己打气。

    但更难受的是，心中痛苦的心情还未来的平复，江离就被菊斗罗安排拿着锄头去锄草了。

    堂堂一个有志青年，一个身怀鸿鹄之志的未来天才竟然被安排在花园里除草。

    江离那叫一个憋屈，要不是现在的魂力等级不够高，他恨不得现在就去落日森林找到那个独孤博的小宝库，把里面的仙草一一拔过来。然后甩在菊斗罗和鬼斗罗面前，让他们看看什么叫做实力，什么叫做凭实事打脸！

    想到这，站在花园里的江离只觉得自己挥舞锄头的手臂更加有劲了，除草的速度不由的快的几分...

    (本章完)

