    第六百二十九章 第二局   

    虽然说对局结束的时候，大家都根本就并没有多说什么也好，但是阿七的脸色还是有些许的难看的。

    

    毕竟虽然他也已经退游了好长时间，但当初巅峰时期的那种实力，让得他的傲气并没有多少的衰退。

    

    再加上前面对局的胜利和现在的这种被碾压的压制着打的局面形成了鲜明的对比，要是不郁闷那才怪呢。

    

    但不可否认的一点就是经过这一局的交手，他也是彻底的认清了对面的实力到底有多强。

    

    真正要说的话，对方的主要核心点位应该就是射手和打野了。

    

    而单论个人实力和意识这一方面，毫无疑问，射手才是最强的那一个。

    

    打野虽然说或许的确挺会玩的也好，但还不至于达到那种让他忌惮的程度。

    

    虽然他主玩的位置的确是中单也好，但无论怎么说，好歹自己曾经也是国服级别的顶尖选手呀！   

    而且最为重要的就是当初还跟认识的那个专门玩打野的家伙学了两手，所以说虽然还算不上顶级也好，但打一些2000分之下的局还是轻轻松松，游刃有余的。

    

    相比于他们而言，另外一边的杨凡他们就要更加的轻松得多了，现在已经成功的拿下了第1场的对局，也就意味着他们只要在第2局当中同样能够拿到胜利，那么就能够成功拿到第1名了。

    

    尽管基本上每局都是杨凡的射手带飞的也好，但苏溪的打野其实每一场的对局也都是在慢慢的一点点的进步着。

    

    或许她自己都并没有察觉到这一点，但是杨凡在一边认真打着对局的时候，也都是在有认真的观察着他的一举一动的，从刚刚开始，或许因为有些担心或者是忌惮自己没有发挥好，所以打得比较畏首畏尾。

    

    而也正是因为如此，所以说才导致了一些不可避免的失误发生，但关于这些东西，她却也是能够很及时的意识到并且去补救回来，并且慢慢的避免这些失误的产生。

    

    再加上慢慢的注意到了这些细节的原因，所以说失误的次数也是在慢慢的减少，一旦留心的细节多了的话，那么其实也就意味着个人的实力是得到了一个实质性的突破的。

    

    因为也只有注意到的细节更多，才能够在本质上把自己的实力变强。

    

    很多的时候，大家相差的其实都根本就并不是那些什么所谓的操作技巧以及手法之类的东西，而是看谁的细节更多而已。

    

    “师傅，最后一局，要不为了稳妥一点的话，还是让你来打野吧？

    毕竟这都已经最后一局了，肯定是不能够容许失误的才行，虽然是三局两胜，我们拥有输一局的机会也好，但如果说第2局输了的话，其实也是十分容易影响到第3局的状态的，不是吗？”

    

    苏溪也依然还是没有放弃想要劝杨凡转过来打野。

    

    但毫无疑问的一点就是最终还是被杨凡拒绝了。

    

    因为苏溪的打野实际上也根本就并没有任何的问题，所以说也根本就用不着去交换位置。

    

    对面打野的水平甚至都还没有苏溪的水平高，所以说对于他而言是足以去应对的，而对方真正要说的话，其实也就是那个法师稍微会玩一点罢了，其他的人只能够说是平平无奇。

    

    但偏偏就只有这么一个强有力的法师在带动着队伍的整体节奏的情况下，他们也依然还是能够走到这一步，其实也已经意味着很多的事情了。

    

    可以说如果不是杨凡的实力也同样能够压制得了对方的话，那么估计换做是其他的人来，上一局也还是会输的结局。

    

    但对于对方的那个法师而言的话，杨凡这心里面其实大致也已经有了一个打法了，所以说也根本就用不着去担心这个问题。

    

    看到杨凡又再一次的拒绝了自己的提议，苏溪也是当即撅了撅自己的嘴巴，表示抗议。

    

    不过呢，很显然她的抗议是无效的！   

    在休息环节结束了之后，两支队伍又再一次的踏上了舞台，因为是第2局的原因，所以说双方都并没有懈怠。

    

    而也正是有了上一局的教训，所以阿七他们的那一边也是十分干脆果断的就把大乔给禁用了。

    

    在高端局当中大乔的表现可以说是十分的亮眼的，毕竟搭配一些体系而言运营起来是十分变态的。

    

    也正是因为这个样子，所以说根本就用不着去针对什么公孙离，只需要禁用大乔就可以了。

    

    公孙离虽然说也是高端局的射手，但是这个英雄强就强在对线这一点而已，打团的话其实优势并不是很明显。

    

    只是在线上强势的话，其实打团的时候稍微多注意针对一下就可以了。

    

    而且像刚刚上一局的那种情况，其实只需要猥琐的话，公孙离也是很难去形成单杀的。

    

    再加上大乔的体系也已经被攻破了的原因，也就相当于是在变相的削弱了公孙离的战力。

    

    自然也是没有必要再去禁用公孙离了。

    

    看到了这里的时候，杨凡自然也是明白了对方到底是怎么想的。

    

    尽管公孙离的线上单杀能力比较强势，但搭配其他的辅助显然是不可能和大乔一样拥有那种效果的。

    

    “乔离的体系被攻破了，他还会拿公孙离吗？

    还是说会换成什么其他的英雄……”   

    台下的温雅看到了这里的时候，也是越发的期待了起来。

    

    王金刚的射手表现的实在是太过于亮眼了，但那其实也只不过是在和大乔两个人的配合的情况之下，才会拥有这种效果而已。

    

    现在这一个体系已经被攻破了，她则是开始有些期待王金刚用其他的英雄起来了。

    

    毕竟如果仅仅只是会使用一个英雄的话，哪怕就算你对于这个英雄的理解和实力再怎么强也好，那也根本就算不上是真正的强者。

    

    温雅虽然说是一个女生也好，但是她的水平都根本就并不低，尽管达不到像樊涛和杨凡他们这种国服级别的顶尖分段也好，但作为一个女生自身的实力也能够达到2100，2200的水平，其实也已经算得上是非常的难得了。

    

    所以对于公孙离这个英雄的优缺点，她也同样是十分的清楚的。

    

    王金刚如果还要继续坚持使用公孙离的话，那肯定显然不可能再打出之前的那种效果了……   

    

