    钱彩英，很头疼。

    自己的账户亏损不说，公司名下客户也掀起了波澜，10月份参考张龙的荐股简讯顺风顺水，起码只要亏损单不硬抗基本都能赚，哪成想翻车了。

    从张龙离职算起连三个交易日都没有坚挺住，成片血崩哗啦啦。

    ……

    “废物！”

    钱彩英挂断电话。

    打给盛鑫问怎么办，那个叫常松的辅导员语气哆嗦六神无主，除了安抚别着急就是观望，控制好风险。

    特么几支股全跌还怎么控制风险，要不割肉抛售，要不继续扛。

    问抛售，还是持有？

    还是让控制好风险，没了。

    当然，钱彩英也理解这种时候只能说一些模棱两可的话，建议割肉抛售后如果涨回来了怎么办？建议继续持有那要是继续大跌又怎么办，两难。

    “钱总…”

    团队经理凝眉请示。

    钱彩英捏了捏眉心坚定不移的选择跟盛鑫一样的处理方式，安抚客户情绪的同时提示好控制风险完活。

    “张龙…”

    钱彩英心头呢喃。

    这个时候终于明悟了张龙与普通辅导员的差别，除了日常荐股准确率比较高之外，最重要的一点会及时做出正确的风险判断告知客户，听不听随便，反正该讲的该提示的，做到位。

    在10月份的交易中亏损单其实不少，但都能及时做好风险提示。

    一次两次三次建议离场。

    哪像现在的辅导员常松，连一句意思明确点的风险过大，不要跟市场做对抗都不敢说，只能打马虎眼。

    差距太大了，特么无语。

    “50万…”

    看着账户里持仓亏损的几支股票，钱彩英不禁脸色一黑，昨天下午到现在还不到一整天呢，50万没了。

    是继续持有，还是割呢？

    ……

    “30万没了！”

    盛鑫接待室，张丽珍的语气很愤慨，“开盘全跌停！小张带我一个半月赚回的150万，不到一个完整交易日就跌没了五分之一，还得继续跌！”

    “绝对是故意的。”

    “啥也别说了账号给你们我不玩了，把我投的钱还我，赶紧！”

    常松不在，要安抚的客户太多暂时离不开，接待室里梁雪还有孙总监包括尤董也在，此时都不敢刺激。

    张丽珍的肚子太大了，预产期就是这个月底，刺激出来了咋办？

    “咳咳张姐…”

    “停，打住。”

    张丽珍直接摆手打断，看着想要说话的梁雪，不客气道：“你们公司我就只信任小张一人，起码他带着我回本了大半，现在人走了还废什么话，还谁有能力再带我赚回来，有没？”

    “没有就闭嘴。”

    嘚，梁雪直接安静。

    “呃，张女士…”

    “停，你也闭嘴。”

    孙总监刚要开口，张丽珍依旧不客气打断，“上次就见过你，除了废话还是废话，直接赔钱你能吗？”

    孙总监败退，投降。

    这回只剩交易部老大尤董了，之前还打算跟张丽珍讲道理，现在一看还是算了吧，体会到了上次老朱面对张丽珍时的头疼了，这娘们泼妇无赖。

    关键还挺着超级大肚子，感觉都快要膨胀的炸膛了，惊心动魄。

    “那个张女士…”

    尤董轻咳开口，“很理解您现在的心情，但是别着急，市场涨跌很正常咱再观望两天，控制好风险。”

    “停、停、停！”

    张丽珍像是看尤董跟个大傻子似的，瞪眼，“你是聋还是瞎？”

    “你是来搞笑的吧。”

    ……

    “123，走你！”

    张龙打了个响指，对照着今天汇丰提供的荐股报告，选择了一个比较合适的点位操作买进，持仓50万。

    第一次交易就直接买进50万资金，让汇丰的交易经理很是惊喜。

    这大哥果然是激进派。

    “到明天能7%…”

    张龙砸了砸嘴，汇丰今天主推的股票相当不错，其它附带的不是小幅下跌就是震荡不动，唯有主操作的这支涨幅较好，技术面处在支撑位置，同时基本面也有利好消息，所以才涨。

    果然大平台就是不一样，分析师团队有实力去获得一些小消息。

    有些为真，有些为假。

    但具体能否为客户做荐股推荐还要经过分析判断，很考验实力，一般小公司没这能力，银枪蜡头居多。

    “下午取现。”

    交易完活又浏览了一些其它股票后，张龙微微伸了个懒腰起身。

    上周五在两家平台申请了开户，昨天入金激活了一家，明天取现到账后才能再激活第二家，间隔一天。

    没办法，谈妥的是初始激活资金不低于300万享受佣金费万2.5。

    之后哪怕取现依旧不变。

    明天瑞银账户激活后，两个账号各用150万操作交易暂时够了，至于第三家账号就得先等等了，不急。

    “改天再开。”

    好饭不怕晚，三个账号同时玩的话每个只放100万资金有点少，等汇丰瑞银的账户都赚了钱再开不迟。

    ……

    张龙住外滩，这个梁雪是知道的，不过没有打电话寻求帮助。

    这回不是张丽珍一个人的问题，而是大批量客户的共同问题，或者说交易部第一个难关，要自己度过。

    当然，哪怕寻求张龙帮助恐怕也是没戏，当初尤董逼迫走的。

    但凡有点骨气，都不鸟。

    “三个了…”

    尤董的脸色有点黑，张丽珍今天一大早就上门的，现在截止午饭点已经有三位客户上门，下午还得有。

    可以预想，如果这次盛鑫处理不当，客户扎堆上门折腾的话？

    “跟我无关。”

    紧急董事会，老朱一副老神在在的模样，投资部也好交易部也罢都跟他没有了关系，起码前几天卸任之前一切都很好，眼下出了问题自己解决。

    不能见到有好处就蜂拥，遇到坏事就撤退甩锅吧，想什么呢。

    “盛鑫是集体的。”

    尤董环顾众人，“市场有涨有跌很正常，但客户可不会管你这个，之前习惯了被张龙带着就能赚钱，眼下出现大幅亏损一时间也就接受不了。”

    “能拖肯定拖，交易部辅导没有违规，就是打官司也不怕。”

    “可现在不能拖。”

    尤董语气沉凝，“不说张丽珍一个大着肚子的孕妇，单是被客户扎堆上门讨要说法赔偿就折腾不起。”

    “都在一条船上。”

    事情闹大盛鑫名誉口碑如果崩坏，那还开个毛线就等着倒闭吧。

    “那，请张龙回来？”

    有董事提议，只是还不待尤董出声就有人抢先炸言，“别想。”

    众人闻声扭头，只见朱董嘴角似是嗤笑一撇，“不会回来的，就是八抬大轿也抬不回来，想什么呢。”

    “不信就拭目以待。”

