    　　“凌云师兄，快闪！”秦叶熟知药王下毒的厉害，所以当看到药王手指伸向袖口处率先抓住凌云师兄，怕师兄中招。而凌云刚刚也是领教过药王的毒功，与秦叶想到一块去了。抓紧小师弟的手臂，向后退去。

    　　师兄弟二人彼此之间的关怀此刻心照不宣地展现出来。玄空如果看到的话肯定会十分欣慰，当师傅的就是希望弟子成长，团结一致。

    　　“真是好感人的兄弟之情，那你们就一起冻死吧！冰封十里！”药王此刻腾出空挡，浑身鼓动着。凝聚全身的玄气，手指连连舞动。长长的眉毛上都凝聚上了寒霜，再次使出了赵梦冰的冰封十里。一股被凝聚而成的白色雾状玄气瞬间蔓延，所到之处草木冻结，地上的两只蚂蚱直接被冻成了标本。

    　　这次冰封十里比刚刚强了三倍有余，虽然仍是没能真正发挥出地级武技的威力，但药王也只能做到如此了。不过说冻死秦叶与凌云还是十分夸张，当初赵梦冰使用，也没冻死药王。而且凌云与秦叶修为上都高于药王，能不能奈何得了他们都是问题。

    　　药王把把握的时间非常准确，而且冰封十里更是范围性武技，将秦叶与凌云两人正好笼罩在内！招数尚未到，袭人的寒气便让秦叶与凌云深切地体会到。“这招我来对付。小师弟，药王就交给你了。”

    　　凌云将秦叶用力一推，刚好推出了冰封十里的范围之外。自身凝聚长枪，一股火热的气息从枪尖上喷出。“怒火云浪！”

    　　此刻凌云手中长枪仿佛化作一条条火热的云浪，如同火海一般，与铺天盖地的寒冰大雪相互碰撞。云浪一浪高过一浪，前浪的气势刚被吞没，后面又再度涌起一浪。而药王与凌云也在不断地输出玄气，两人脸色在冰山与火海的衬托之下显得一红一白。同时一红一白颜色间不断激烈的碰撞，形成了鲜明的对比，渲染了半边天。

    　　“砰砰砰砰砰！”

    　　一连响起数声巨响，连几里之外的袁星与大长老都被惊动了。二人此时已经接近尾声，听到此处巨响连忙迅速赶了过来。

    　　这是秦叶所见过的最为精彩的一场战斗，药王武技占有优势，而凌云修为更强。此消彼长，方能呈现出这震撼人心的场面。

    　　秦叶也并没有在那傻站着，趁着凌云与药王对拼的时候。神不知鬼不觉的到了药王身边。等到药王反应过来时候，秦叶已经距离药王不足三米，此刻是手握剑柄，摆出了姿势——幻灵拔剑术。

    　　“结束了，药王！”秦叶慢慢吐出了一句话。“BU！”药王还未说完，已然是人头落地。距离如此之近，秦叶的幻灵拔剑术再要杀不掉药王，那就白练了。

    　　杀掉药王后秦叶将药王的储物袋顺手一摸，然后立刻返回到凌云身旁。刚刚的一下凌云师兄即使没有受伤，也是元气大损。

    　　“师兄，你怎么样了？”秦叶迅速走到凌云的身边，发现凌云正在调息。嘴角还挂着鲜血，双手凝聚成厚厚的寒霜，裂开了深深的口子，但却未流出鲜血，显然是冻得不轻。而他最爱的那把红缨枪也是被烧成了残渣。

    　　由此可见，刚刚那一招药王完胜。即使修为高过两重，也是抵挡不住武技上的巨大差距。秦叶短暂分析了一下刚刚的战果，随记把手贴到凌云师兄的身后，将自身浑厚的玄气输送到凌云体内，帮助凌云驱赶着体内的寒气。

    　　不到半刻中，凌云开口道：“师弟，够了！”

    　　秦叶这才起身，看着师兄手上的寒气已经尽数消退。剩些皮外伤已无大碍。袁星与袁家大长老二人也是刚好赶到，而且身下还骑着两头紫面狮子。看着已经被解决掉的药王，二人心中大为高兴。总算可以灭口了，袁家暂时无忧了。

    　　“凌少侠，没受什么太大的伤吧？”袁星看着凌云手上是血，面色苍白担忧地问了一句。

    　　凌云见到袁家两位主事到来立刻起身道：“刚刚经过小师弟的帮忙已经调息，并无大碍。只是消耗些玄气罢了。并没有受伤，劳烦袁家主挂念了。”

    　　“无事就好，无事就好！”袁星一连说了两遍。

    　　“袁家主，大长老。就送到这吧，剩下的路我们师兄弟二人自己走！”秦叶看着如此危险的形式，也不敢让袁家家主与大长老再次涉险。

    　　袁星并没有说话，而是看着大长老。征求着大长老的意见。“好，剩下的我们也帮不上什么忙了。路得你们自己走，我与袁星将尸体处理一下，也该回家了。晚了孩儿们还得担忧。”大长老也是开口说着。

    　　“这两头紫面狮子比碧眼琼棕马速度更快，你们就骑着它们吧。另外这令牌是从吴东东身上搜来的，是大皇子赐予的。代表着大皇子的身份。拿着它一路上能够顺利一些。”袁星下了紫面狮子，把缰绳递到了秦叶手中，同时还有一块金牌。

    　　秦叶接过金牌，脸上露出些喜色。有了它能顺利多了，目前没有了遁龙盔，前方通往落霞宗的城池势必要戒严，想要穿城也是非常棘手。但有了大皇子的金牌那就顺利多了，只要他们没发现吴东东的尸体前，令牌都是好用的。

    　　“你们也莫要开心，皇室与逝水宗焚香阁肯定会再度派出玄士杀你们的。而且派出的人马只会越来越厉害，所以你们一定不要掉以轻心。”大长老提醒道。说完也是下了紫面狮子，准备离开去清理战场。

    　　秦叶与凌云再次谢过，随后骑上紫面狮子。去往前方的梅城。

    　　“没城，没城。办事没个成，此城不吉利啊！”凌云看着梅城城门之上的牌匾，对秦叶说道。

    　　凌云师兄还挺迷信，秦叶听着凌云的话感到有些好笑。“师兄，你要这样念。念梅字的右半面，是个每字。每城，每每都成，是大吉大利啊！”

    　　“每城，每城！”凌云念叨两句，突然一拍脑门。“高，小师弟实在是高！我怎么就没想到呢。”

    　　二人骑着狮子，唐唐正正地进入了梅城。看来消息还没有传到此处，想来自己二人也是来的迅速，而且吴东东等人还被截杀，消息想要传到此处也是需要些时间。

    　　到了梅城已经快是十时左右。两人凌晨出发，行了一个时辰。追逐药王又耽误了大半个时辰，加上再赶了一些路。到梅城时候已经是有些疲惫了。

    　　“师兄，我们先找个地方吃点东西，休息一下。同时让紫面狮子也歇一歇，然后在赶路怎么样？”秦叶对凌云商量着说道。由于知晓凌云素来性子急，此时秦叶也只是试探性说道。

    　　若不是考虑到凌云消耗过大，秦叶也是不舍得浪费这宝贵的时间。听着秦叶的语气，以及感受着身体深深的疲惫，凌云也是勉强答应了秦叶。此刻虽然他想一心飞回逝水宗去救师傅玄空与师兄，但心有余而力不足。如果太过疲惫被抓到的话，那就死翘翘了。

    　　“客官，里面请。将这狮子交给小的，小人保管用最好的草料伺候着。”一家店里的小二见到秦叶与凌云牵着狮子走到门口，立刻搭茬道。

    　　秦叶看着这种服务就感到心里面舒服。“师兄，就这家吧。另外小二，我的狮子不吃素，喂肉喂饱。我不缺银子与灵石。”

    　　通常天星国流通的货币是金银，而更为珍贵的灵石也是可以使用。秦叶拿出两块灵石递给了小二，小二接过灵石险些没把灵石扔掉。多久没看到如此阔绰的客爷了，当下是更加恭敬。“二位放心，我把店里最好的牛肉喂给这两头狮子。保证喂得饱饱的！”

    　　说完将狮子牵到后院，秦叶与凌云也是进店点了一些菜。吃饱喝足又休息了半个时辰，缓解一下疲惫的身躯。正午时分，两人才离开小店。跨上紫面狮子，策马扬鞭，出了梅城。

    　　两人一直赶了七日，先后穿越梅城，樊城与郭城。行到郭城时就比较严了，秦叶与凌云用了大皇子的金牌，才得以出入。

    　　而距离落霞宗还有两座城市，锦城与落城。过了这两座城市，就真正到了落霞宗。

    　　这日正在赶往锦城的一条岔路口上，凌云突然停了下来道“小师弟，有些事情不知当说不当说。”

    　　秦叶听到凌云有事要说，连忙道：“师兄，这是什么话。跟我有什么说什么，没什么当说不当说的。”

    　　凌云用手中的鞭子指了指前方的路口道：“师弟，前方一条是通往锦城放方向的。顺着前走，能到达落霞宗。而另一条路则是通往邻国，燕国。当年我还年幼的时候，师傅带我去过一次。其中燕国的一位名叫厉彭的炼器师，是师尊的好友。我那把损毁的红缨枪都是出自他手。当年他修为与师傅相当，都是玄师初阶，我想我不如去趟燕国，试试能不能请动厉彭出来。如果他要是肯念旧情，来帮忙救师傅，那我们的机会又大了许多。”凌云看着秦叶说道。

    　　秦叶一听立刻赞成。“这是好事啊，为何不去。师兄，你放心的去请厉彭吧，落霞宗这方面交给师弟。”

    　　“可是，我不放心你的安全。眼下这两关定然危险重重，即使是我们师兄弟二人联手，想要闯过也是非常困难的。而就剩你一个人……”凌云心中十分担忧。

