    入夜后，瀑布旁，点起了一个火堆。

    顾阳站在一块巨石上，抬头仰望着无垠的星空，思索着接下来的计划。

    他感觉自己距离神通境只有一步之遥。

    可是，他很清楚，这只是错觉而已，这一步，不知道要花多长时间才能跨过去。

    他还需要钱，至少也要几百万。

    危机正在临近，如无意外，一个月，不，二十几天后，曹依依的父亲，那位枪神就会找上门来。

    东古巷的剑圣身上有伤，挡不住此人。

    靖州肯定是不能待了。

    靖海王挺讲义气的，没必要连累他。

    而且，就算躲过了这劫，后面还有更大的危机，一年后，很可能是来自圣地的神通境强者来找他。

    顾阳知道，自己就是个劳碌命，别想着能安稳下来。

    其实，还有一条路，带着裴倩兰和苏青芷她们躲到天柱山的秘境中，还有三十年的安稳日子。

    可是，那跟等死没什么区别。三十年后，等星罗宗和万象门一到，还是只有一个死字。

    他想到这里，不再犹豫，打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品巅峰，一品榜第一，名震天下。】

    【你在龙门岛斩杀雷昊，占了龙门岛。】

    【数日后，你带着苏青芷等人，前往天柱山，将她们送入秘境，独自一人前去寻找凌灵。】

    【你前往江州林家，找他们算账，逼出了林家隐藏的一位金身境，一场大战，你击败了对方。林家终于认输，献出了家中的宝库。】

    【你于林家秘库中，发现了一张藏在一副画中的藏宝图。经过武二辨认，确定此乃一千多年前的夏朝的藏宝图。藏宝所在的位置，正是神都。】

    【你前往神都，在武院查了两个月的资料，终于确定了宝藏的位置，就在祭天神坛内。】

    【你前往文院，到摘星阁最高层，看到了那道文院天人所出的难题，乃是一式剑法。条件是神通境以下，能悟得此剑，便算完成。】

    【你在摘星阁参悟数月，自然无法参悟那式剑法，果然放弃。】

    【之后，你受到各方拉拢。最终，你决定加入内卫，成为副统领，得到了一次进入华清池内淬炼的机会。】

    【两个月后，皇室举行祭天仪式，由于皇帝身体欠佳，由皇后代为主持。你负责保护皇后，得以进入祭天神坛。】

    【在祭天时，大皇子与几位大臣，突然向皇后发难。很快发展成一场混战。近十位神通境强者齐现身，有人趁乱打开了位于祭坛中的那处秘境。里面堆满了无数的金银珠宝，和一柄神剑。】

    【神剑旁边，还坐着一个高大的人影。那人突然活了过来，将所有进入秘境的神通境强者统统击杀。】

    【随后，守着宝藏的强者拔出那柄神剑，杀了出来。无人是其对手。】

    【你护着皇后逃出祭天神坛，回到皇宫。】

    【那位强者一路追至皇宫，最终大内数位强者出手，将其击杀。】

    【此后，你更加得到皇后的信任。】

    【数月后，皇后派你去送信，出了神都，便遇到一位法力境强者，被其生擒。】

    【一年多后，你被带到某处秘境，日夜苦修。】

    【四十年后，你迟迟无法突破到神通境，被带到一棵巨大无比的神树下。你被人放光了鲜血而死，终年六十四岁。】

    顾阳看完这次模拟，倒是有些惊喜。

    曹依依的父亲，之后竟然没有出现。这么看，凌灵还真是他的福星。

    到林家找他们算账，是他计划中的事情。

    林家几次派人来杀他，他怎么可能就这样算了？

    不拿出个几百万两出来赔罪，这事不算完。

    没想到，却从林家的秘库中，得到了一个夏朝的藏宝图。

    这应该就是上次那位剑圣想要去找的那处宝藏吧。

    藏宝的秘境中，居然还藏着一个人，夏朝灭亡都已经千年了，这意味着，那个守在秘境中的人，至少是不漏境。不然，活不到现在。

    最终，这位不漏境的强者，还是死在了皇宫中。

    都说皇室衰落，依旧能够轻松干掉一位不漏境的强者。

    不过，到最后，他还是被那个圣地的强者给抓了。

    不用猜，肯定是那位皇后把他给出卖了。

    再一次印证了那句话，在这个世界，什么靠山都靠不住，还得靠自己。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，六十四岁时的武道境界。】

    【二，六十四岁时的武道经验。】

    【三，六十四岁时的人生智慧。】

    “选一。”

    现如今最重要的，就是突破到神通境，这可是四十年的功力。

    顿时，顾阳体内的真元飞快增长，距离神通境，又近了一些。

    等他睁开眼睛，就看见裴倩兰极为震惊的眼神。

    这是她第一次碰到顾阳修为突破暴涨的过程，被惊到了。

    刚才，顾阳的气势突然爆发出来，她差点以为又有什么敌人出现，灵犀剑都拔出一半。

    然后，就感觉到他体内的真元在快速膨涨。

    裴倩兰都怀疑，他就要这样直接迈入神通境，成就金身了。

    ……

    苏青芷三女在山洞内足足待了三天时间，等她们出来的时候，顾阳能明显感觉到，她们变得不一样了。

    苏青芷赫然突破到了三品境界，徐若梅的修为也恢复到了三品。

    还有莉莉，明显得到的好处最大，身上的气息变得深不可测，这样的境界，相当于一品了。

    “该走了。”

    顾阳没有耽搁，带着她们，便离开了这座岛屿。

    苏青芷她们雇的船还在，因为上面还有人守着，张小海，韩梦灵，小侍女知星都在。

    至于顾阳之前雇的那一辆，早已经不见踪影。

    两天后，他们终于回到了岸上，连靖州城都没进，直接离开了。

    ……

    十天后，顾阳独自一人从天柱山离开。

    这是他离开刘家村后，第一次真正意义上一个人前行。还没出连山，身边就跟着苏青芷，知星，张小海三个拖油瓶。

    到后面，身边的人越来越多。

    此时，顾阳的心中有轻松，也有不舍，还有一些伤感。

    不过，他还是果断地将她们都留在了秘境中。

    这一次，可不是闹着玩的。

    他现在要面对的敌人，都是神通境，还有枪神这样的绝世强者，接下来，还要卷入皇室的残酷斗争之中。

    将她们带在身边，太过危险，对谁都没好处。

    还不如让她们留在秘境中好好修炼，尽早迈入神通。

    反正，等到他突破到神通境，还能回去看她们。

    顾阳正在赶路，突然肩膀被人拍了一下，不由大吃一惊，转头一看，才松了一口气。

    来人是武二。

    他有些啧啧称奇，“你小子这次怎么一个人？你的那些红颜知己呢？”

    顾阳假装没听到他的调侃，说道，“前辈上次为何不辞而别？”

    武二说道，“突然来了两只烦人的苍蝇，老夫可不想跟他们打照面，只能躲一躲了。”

    “来来，老夫接着教你《天问九刀》的第二刀。”

    “此事先不急。”

    顾阳说道，“我还有一件事要做。”

    “什么事？”

    “找林家算账。”

    PS：求月票

