
林景瑄迷迷糊糊地醒了过来，他看着近在咫尺的母亲，忽然间有些恍惚自己是在梦里，还是在现实里。

林夫人见着他清醒过来，几乎是喜极而泣，一把抓住他的手，激动的更是语无伦次，“醒了，我儿子醒了，醒了就没事了，没事了。”

林景瑄还没有来得及说话，后脑勺一跳一跳的疼，他觉得自己像是又被打了一样。

林夫人见他有意想要触碰伤口，急忙阻止着：“别乱动，脑袋上那么大的口子，得好好养着。”

“妈？”林景瑄环顾四周，他如梦似幻，感觉很不真实。

如果不是因为时不时的疼痛，他真的以为自己还活在梦里。

林夫人听着他说话，凑上前小声道：“妈在这里，你还得好好休息，咱们不说话了，再睡一会儿。”

林景瑄当真又闭上了双眼，那个本已是中断的梦，好像又开始了……

清晨的光从窗沿静悄悄的照耀进来。

“啊。”撕心裂肺的叫声从病房里传来。

林雪儿被这惨叫声吓了一跳，手忙脚乱地推开病房门，更是焦急的询问着：“怎么了？怎么了？”

林景瑄看着镜子里那颗光溜溜的脑袋，瞳孔一紧一缩，他现在可以完全确定自己是还在梦里。

林雪儿见他完好无损，虚惊一场的长吁出一口气，“你一惊一乍的叫什么？”

“我的头发呢？我那头乌黑发亮的头发呢？”林景瑄不敢置信自己就这么被剃光了头？

林雪儿忍俊不禁道：“做头部手术都得光头，你又不是不知道。”

“可是也不至于全剃啊。”林景瑄摸了摸自己的脑袋，“我这样子，还怎么出去见人？”

“得了，你也别激动了，万一又晕过去，可不一定有那么好的运气再把你给救回来。”林雪儿啧啧嘴，将早饭放在桌上。

林景瑄生无可恋的躺回床上，“我需要静一静。”

“叩叩叩。”敲门声响起。

许晟毅推开病房门，一眼就瞧见了躺在病床上似乎情绪很不对劲的病人，连忙三步并作两步的小跑过来，紧张道：“你哥哥是怎么了？还是哪里不舒服？”

林景瑄听见男人的声音，倏地瞪直眼睛，他下意识的看向靠近自己的男人，不知为何，他这次看着他总有一种莫名的熟悉感。

许晟毅见他两眼发愣，心里越发忐忑不安，更是不顾什么身份有别，抬起手就放在了他的额头上，“也没有发烧，是伤口疼？”

林景瑄眨了眨眼，如果是以往，他肯定是想都没有多想会直接将这个家伙的手给掀开，可是今天，他怎么就忘了动作了？

不对，是他压根就没有想过要拒绝他的触碰。

林雪儿摇了摇头，“也不知道是不是又傻了。”

许晟毅不放心的凑近了些许，控制着自己的音量，小声的询问着：“是哪里不舒服吗？”

林景瑄目不转睛的凝望着他眼里被放大的自己，自家雪儿确实是没有说错，他那一声不吭的样子，当真是有点傻里傻气。

“他就是在感叹自己被剃光了头。”林雪儿掩嘴笑道：“不说还好，一说感觉二哥你的头都在发光。”

林景瑄嗔了她一眼，“你如果闲着没事做，回家好好准备你的嫁妆。”

“回家哪有在二哥这里有意思，二哥你再打点蜡，晚上的时候我们都不用开灯了，就你这颗头，亮蹬蹬的。”

林景瑄觉得真的脑门疼，他闭上眼，装死中。

许晟毅瞧着他这颗滑溜溜的脑袋，确实是有些滑稽。

“许先生你想笑就笑，别憋着，反正那家伙没心没肺，也不会觉得自己这样会丢人。”林雪儿打趣道。

林景瑄瞄了一眼嘴角噙笑似乎是真的在偷着乐的家伙，如果是往常，他肯定早已是拿起枕头往对方身上砸去，并且嫌弃的把他们轰出病房。

可是那场梦里，他总是温柔的抚摸自己的头，然后笑靥如花的帮他擦脸。

那么近，那么温馨，那么美好。

好像他是真的把自己当成了孩子一样，满心满眼都是宠溺。

林景瑄拉过被子把自己藏进去，他今天究竟怎么了？为什么要不停的幻想昨晚上那诡异的梦呢？

可是那种真实感，好像就是发生过一样。

许晟毅拉下被子，笑容满面道：“别把自己憋坏了，这样挺好看的。”

林景瑄嘟囔一句，“你又不是关头，你当然觉得好看了。”

许晟毅摸了一下自己的头，“那我也去剃了。”

林景瑄毫不关心他说了什么，继续拽着被子把自己藏进去。

只有林雪儿被他这句话吓傻了眼，她好像是知道这位许先生会言出必行，她哭笑不得的抓住他的胳膊，“你不会真的打算剃了吧？”

许晟毅笑而不语的看着她，没有承认，也没有否认。

林雪儿想了想，可能是自己想多了，这种玩笑话可开不得。

夜晚。

林夫人亲自炖了一锅脑花汤，所谓以形补形，她恨不得一日三餐都给自家儿子安排好。

当林景瑄打开汤碗，看着里面已经被炖的全部散开的脑花，有一瞬间，他以为这是被人吐出来的东西，怎么看怎么恶心。

林夫人解释着：“样子不怎么好看，但味道还行，得全部喝了，一口都不能剩。”

林景瑄嘴角抽了抽，“妈，这东西是什么？”

“猪脑。”林夫人拿过汤勺递到他手里，“趁热喝，不然冷了就真的腥了。”

林景瑄嫌弃的推开，“妈，我不喝这玩意儿。”

“你不喝也得喝。”林夫人站在一旁，目光如炬的瞪着他。

“伯母。”许晟毅也没有料到林夫人会在病房，当推开门见着似乎还在闹什么情绪的两母子，他把餐盒放在桌上，走上前。

林夫人不以为意的回头看了看，这一看，神色一凛，“晟毅，你的头发？”

许晟毅笑道：“今天去剪发，被造型师剪坏了，就让他全部剃了。”

这云淡风轻的语气，好像并不在意自己这形象会不会很可笑。

林景瑄两眼一瞬不瞬的望着他那被灯光照的还在发光的头，当场捧腹大笑起来，“你真剃了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847544"  chaptername="剃光头">加入书签</a>
</div>
