    立花家柳河藩的石高数是十五万九千石，放在整个倭国，也是排得进上等的大名。

    但是很不巧，他周围不管是锅岛家的佐贺藩，还是细川家的熊本藩，抑或是还没有最终表态的有马家的久留米藩，都比他强大。

    更不巧的是，他们还被这三个藩给围得水泄不通，另一面就是有明海了。

    此刻，锅岛家的锅岛直澄带着松浦家和大村家这两个小弟，三家一共凑出一万五千的联军从西面势如破竹，直逼柳河城。

    另一边的东面，细川家一家便集结了一万五千大军夹击而来，由细川光尚的堂弟细川行孝率领。

    这两家的任何一家出的兵力都比整个柳河藩的总兵力还要多一倍，而这几天，他们又承受了明军战舰的猛烈炮轰。

    除了柳河城外，靠近海岸的一些郡城都遭到了很大的破坏，损失惨重，士气也受到了很大的影响。

    所以，面对佐贺军和熊本军气势汹汹的夹击而来，立花忠茂自知无法正面应战，只能沿着柳河城周围，借助地利，紧急修筑各种防御工事以抵挡敌军的进攻。

    如今，除了立花家平时豢养的军队，临时又在藩内征招了近两千青壮，也勉强凑到了七千左右的兵力，但是周围几家联军的兵力是他们的四倍不止。

    此时的立花忠茂已经顾不得去想后不后悔之前的决定了，他只想率领柳河军尽可能的拖延时间。

    因为他已经答应了小仓藩小笠原家家臣会拼死力战，而他们也承诺会尽一切力量来援助柳河藩。

    所以，坚持得越久，得到援军支援的可能性就越大。

    可是他不知道，待小笠原家的家臣返回小仓藩，靠近藩厅小仓城时，便听到了隆隆隆的猛烈炮声，心头顿时大骇。

    原来小仓藩也正在遭受明军战舰的猛烈炮轰，而且多达五艘。

    此时的小仓城几乎成了一片废墟，房屋倒塌，尸体横陈，被简单包扎的伤员被搀扶着，或者被抬着转移到相对安全的区域，很多人脸上还难掩惊恐和悲伤之色。

    在藩主小笠原忠真得知柳河藩的境况之后，既欣慰，又无奈。

    欣慰的是，没想到在这个时候立花家还能做到这样，比道貌岸然的细川家和锅岛家强多了。

    无奈的是，此时的小仓藩也很危险，自身的兵力都不够用，更没有多余的兵力去支援柳河藩了，而且柳河藩的情况也不是一两千兵力就能解决的。

    如果强行派出更多的兵力去救援，可能既丢了芝麻，也丢了西瓜，什么都没保住。

    但是，又不能不管立花家，不然只会让其他还想忠心的各藩彻底寒心。

    小笠原忠真立即叫来几个心腹家臣，对其中一人吩咐道：“你立即去福冈城，告诉黑田忠之和黑田一成。”

    “只要黑田家出兵抗明，待将明军驱逐之后，我一定上报幕府，请求征夷大将军将锅岛家、松浦家和大村家的藩地全部划归黑田家。”

    那家臣一惊，但立即应令：“嗨！”

    紧接着，他又对第二人道：“你去久留米城，告诉有马忠赖，只要有马家出兵抗明，待将明军驱逐之后，我一定上报幕府，将细川家的藩地全部划归有马家。”

    看来，为了拉拢这两家，小笠原忠真是准备下血本了。

    不过，这两家也确实值得花代价去拉拢，不为别的，就为他们的实力很雄厚。

    其中有马家的久留米藩石高数在二十一万石，比小仓藩还多，平时养兵就有七八千人，如果紧急征调，凑出一万兵力也不是很难。

    而黑田家的福冈藩，就更强大了，就只比细川家的熊本藩稍弱一点，完全有实力单挑细川家。

    而且，黑田家与细川家之间还有不小的仇怨。

    最初细川家的藩位并不在熊本藩，而是在如今小笠原家所在的小仓藩。

    福冈城虽然不与小仓藩直接相连，但是整个筑前国的领地都是属于黑田家的藩地，所以这两藩是直接接壤的。

    当时福冈藩的藩主是黑田忠之的父亲黑田长政，为了防御细川家的小仓藩，黑田长政在边界修筑了六座城池，并派遣心腹重臣进行驻守，可见两家的关系恶劣到什么程度。

    直到如今熊本藩藩主细川光尚的父亲细川忠利时，细川家的藩地才被移封到熊本城，为此，德川家将其石高数提升了近十五万石，算是回报，而小仓藩这才落到了小笠原家的手中。

    虽然两家的藩地被分开了，矛盾没有激化，但也没有改善多少。

    如今细川家已经投靠明军，黑田家肯定要考虑这层关系。

    如果有黑田家加入，那绝对会重振整个九州岛的士气。

    而小笠原忠真之所以特意说出黑田忠之和黑田一成两人，并不是因为福冈藩有两个藩主。

    而是因为黑田一成的威望非常高，他可是丰臣秀吉时期的老臣，征战大半生，如今在黑田家，很多藩士听他的命令甚至胜过藩主黑田忠之。

    福冈藩愿不愿出兵，很可能最终要看此人的态度。

    因为黑田一成本身就是一名悍勇的战将，在战场上非常活跃，经常作为先锋，曾经在文禄庆长之役与明军多有交锋，并取得过多次战功。

    此次明军反过来进攻日本，以黑田一成的秉性和骄傲，哪怕已经年迈，肯定也不愿意轻易妥协。

    正如小笠原忠真所料，福冈藩也针对眼下的局势召开了多次重臣合议。

    已经高龄七十七岁，不怎么过问世事的黑田一成主动出山了，并迅速成为了主战派。

    他坚定的认为，明军在地形更加复杂的日本国，只能在沿海一带通过坚船利炮取得一定优势，登岸之后必然深陷泥潭，无法长久，最终只会无功而返。

    不过，以藩主黑田忠之为首的一些人却不赞同，他们是坚定的主和派，他们不想参战，也不想向明军投降，只想保持中立。

    因为黑田忠之其人自私狭隘，而且崇尚奢华，他深知打仗要花很多钱，有这些钱，还不如好好的享受，何必浪费在战争上，他们爱打自己打去。

    由于黑田一成不过问政事太久了，黑田忠之又培养了一些亲信，所以两方一时之间有些僵持不下，直到小仓藩来人，通报了小笠原忠真给出的条件。

    “此话当真？”听到这么丰厚的条件，黑田忠之也有些意动了，因为锅岛家、松浦家和大村家三家的藩地加起来比如今的福冈藩还要大。

    “我家大人愿用家族的信誉担保，并签署两家之间的协议。”

    看到小笠原家表露出了那么大的诚意，黑田忠之沉吟了一下，一拍茶几的喝道：“好，如今锅岛家的主力几乎都被派去进攻柳河城，后方空虚，我们就直接去进攻佐贺藩。”

    “这就叫围魏救赵，一定能解柳河城之围。”

    黑田忠之虽然有很多缺点，但他并不傻。

    柳河藩的浑水太浑了，还有一个有马家的久留米藩态度不明，去那里肯定要深陷恶战，既危险，又不划算。

    还不如直接去进攻佐贺藩，占领了就不走了。

    连之前主和的黑田忠之都已经赞成出兵了，福冈藩主战的调子算是定下来了，黑田一成也很赞同黑田忠之的策略。

    同时，为了麻痹明军，黑田一成立即派人去通知明军使者，表示福冈藩已经决定投靠明军，并愿意出兵协助。

    随即，黑田家就可以名正言顺的调动兵力了。

