 父子俩最后还是决定让叶小海顺其自然。

时间一天天过去，转眼间就到了六月底。

还有不到十天的时间就要高考了，整个教室里呈现出一种两极分化的现象，学习的人在拼了命的学习。

而不学习的就已经彻底的放弃了，反正也考不上。

当然了，在这种形势下，就是不学习的也会注意，不去影响那些学习的同学。

像蒋欣这样的不用说，已经快钻到书里边了，基本上就是没白天没黑夜的学习。

休息之类已经彻底和她没有什么关系了，说是王羲之吃墨，那有些过了，但是说认真刻苦，那是真的认真刻苦。

沈金浩也有段时间没有去过游戏厅了，估计游戏厅的小学生这段时间是开心了。

而像叶小海，张卫明，刘思涵等人已经是完全放弃了学习的，整天来了趴在桌上就是睡觉，要不然就是看小说。

女生看琼瑶，男生看武侠，他们下课以后议论已经是找工作的问题。

家里有关系的，已经提前安排好了，过几天一毕业就去上班去。

家里就是没有关系的，也都在托人打听着。

当然了，也有一部分像叶小海这样的，一心想着去南方的，不过不多。

而叶小文则属于这中间的第三类，在众人眼中，他是基本上不要高考的时候在试卷上骂老师，就十拿九稳的能够上大学的。

就是发挥失常上不了大学，也是能够上个大专的，基本上不会流向社会。

可是叶小文却没有像蒋欣那样学习，因为他自己心里清楚，上大学是肯定要上的，但是怎么去上哪是有待商榷的，不是一定得凭借高考才能去的。

所以他就是上课的时候学习，下课的时候就玩，怎么说呢，在这个两极分化严重的厉害的班里，多少显得有些不正常。

像是高一的学生，整个人身上根本看不见那种紧迫感，有些格格不入。

随着天气的变暖，操场边上柳树下的人多了。

一排排的长凳上，总是坐满了人，叶小文手里拿着一瓶北冰洋的汽水，咕噜咕噜的喝着。

一旁的刘思涵在汽水里插了一根管子，慢慢的吸着。

自从和叶小文处对象以后，她就慢慢的不和那些整天不学习打架瞎混的男生一起玩了。

而是整天有事没事就和叶小文待在一起，其实她也不知道叶小文有什么好的。

原来的时候也没有发现，觉得叶小文就是一个书呆子，整天就知道学习。

本来也是抱着玩玩的心态，可是没有想到真处对象以后，却不知不觉得被叶小文吸引了。

一头柔顺的西瓜头扣在脑袋上，穿着这件格子衬衣，随意的扣着两个扣子，随意的坐在凳子上，懒散的看着操场上挥汗如雨的男生们。

最开始的时候刘思涵还以为叶小文是喜欢打篮球的，可是后来发现不是，每次过来叶小文就是往着一坐，也不去打。

不去打就算了，刘思涵和人打听了一些关于篮球方面的知识，准备和叶小文聊聊，结果这才发现，叶小文连打篮球的规则都搞不明白。

“小文，你不喜欢打篮球，为什么整天会在这看打篮球？”

刘思涵嘟着嘴，微微歪头，看着叶小文问道。

因为咬着吸管，脸上两个漂亮的梨花酒窝，显得特别可爱。

“谁告诉你我在看打篮球？

宋代禅宗大师青原行思，提出了人生的三重境界：参禅之初，看山是山，看水是水；禅有悟时，看山不是山，看水不是水；禅中彻悟，看山仍是山，看水仍是水……”叶小文伸手揉了揉刘思涵一头乌黑柔顺的长发，笑眯眯的开口问道。

刘思涵摇头，甩开叶小文的手，懵懵懂懂的摇头。

“不明白，但是感觉好道理。”

“你这个叫不明觉厉，虽然听不懂，但感觉很厉害是不是？”

“呸，你脸皮怎么这么厚。”

刘思涵有些无语。

“我这么给你说吧，咱俩在这，你看我是在看打篮球，但是其实我看的不是打篮球，看的操场青春年少的学生在挥洒自己的青春，我喜欢这种感觉……”这一刻，刘思涵看着叶小文有些痴了。

这一刻，叶小文眼中有日月，星辰，大概，山川……眸中藏着四季的美………咳咳，其实就是微微有些少年老成，让刘思涵感觉有些怪异。

不过夕阳西下，和喜欢的人坐在操场边上，喝着汽水，吹着傍晚的风，刘思涵还是感觉如果时间能够永远停留在这一刻就好了。

只不过很快恬静的气氛很快就被打破了。

“唉，老三，你怎么在这，不去学习吗？”

叶小海和刘媛两人晃晃悠悠的走过来，看着叶小文问道。

“不去，在外边透口气，教室里太闷了。”

叶小文摆摆手说道。

“大家都在学习，你不学习怎么考大学？”

“我有钞能力。”

叶小文说道。

“钞能力？”

“唉，不是，谁给你的勇气在这说我，你自己能够考的上大学吗？”

叶小文就奇了怪了，抬头看着叶小海问道。

“我是你二哥，还不能说你了，”叶小海这话说的没毛病，叶小文还真的没有办法接。

“走吧，咱们出去吃点饭，我请客。”

叶小文站了起来。

“好，咱们去吃门口那家面馆……”“没见识，走，带你们去吃大盘鸡。”

叶小文大手一挥说道。

“老三，你在家里偷拿钱了？”

叶小海突然问道。

叶小海这么一说，一旁的刘思涵也想到了什么。

也是一脸紧张的看着叶小文，最近这段时间她这个花钱大手大脚的姑娘都感受到了。

叶小文最近确实花钱挺多的，比她花钱都厉害。

虽然她平时零花钱也不少，可是也不怎么花啊，叶小文不一样。

当然了，叶小文主要就是吃，一天三顿变着法的吃。

“什么话，我还用得着偷家里钱？

放心吧。”

叶小文摆摆手，偷家里钱，我都给家里钱，你们这是看不起我叶百万啊。

 