    唰！

    就在鹿彩霞施展魅术之后，一道晶莹的光芒，仿佛在秦风眼眸深处一闪而逝。

    旋即！

    秦风的目光就开始变得痴迷起来，满脸猪哥表情，就这样愣愣的朝着那鹿彩霞走了过去。

    瞧秦风那一幅架势，明显是已经被鹿彩霞的幻术操控了一般！

    看到这一幕之后！

    那水青龙顿时勃然变色，心中一惊，连忙大声开口提醒道：“秦风先生，当心啊！”

    可是！

    似乎是鹿彩霞的幻术太过于高明，以至于水青龙这一声呼喊，压根就没有起到丝毫效果。

    而那鹿彩霞在听到水青龙的叫喊，更是满脸轻蔑与不屑之色，完全没有放在心上，她只是面带戏谑的看着逐渐走向自己的秦风。

    开什么玩笑！

    在她那近乎通神般的魅幻之术面前，别说是区区一介问鼎境一重小辈，便是麒天涯等法象境大能在她面前，也得忌惮三分，一个不小心就会中了招。

    试问！

    一旦陷入了她的魅幻之术当中，岂会是旁人大声叫喊就能让对方清醒过来呢？

    这蝼蚁般的水青龙，不过是螳臂当车，给她徒增笑料罢了！

    “咯咯咯……小弟弟，来吧！乖乖来吧！姐姐一定会好好疼你的！”

    鹿彩霞看着彻底被自己掌控住，目光痴呆而又着迷的秦风，俏脸上的笑容愈加灿烂。

    说实在话！

    看惯了半妖族的那一群糙老爷们，她对于秦风这些细皮嫩肉的人族小白脸，确实还是有几分兴趣。

    这个时候！

    鹿彩霞已经打定了主意，如果这小子足够识趣的话，她就把这小子带回幻鹿族里，当她的三千男宠之一……

    当然！

    若是这小子不识趣的话，那她就只有“辣手摧花”。

    “秦风先生！你快醒醒啊！别中了她的幻术啊！”

    水青龙看到秦风越来越靠近那鹿彩霞，几乎只剩下十米距离，顿时就急得直跺脚，替秦风担心了起来。

    可是，在绝对的实力差距面前，他现在却也不知道该如何是好。

    出手救秦风？

    别开玩笑了！

    以那鹿彩霞的法象境大能修为，恐怕他才刚刚迈出一步脚，对方就能直接将他给抹杀掉。

    毕竟！

    这世上可不是什么人，都如同秦风那般逆天，凭着问鼎境的修为就能与法象境媲美！

    危险！

    非常危险！

    就在秦风距离鹿彩霞越来越近，仅仅只剩下了三米距离的时候，那下方的水猿族与炎虎族族人，几乎都把一颗心紧紧的提了起来，满脸无奈与绝望之色。

    毫无疑问的！

    现在连最强大的秦风，都无法躲过鹿彩霞的幻术，被其迷得无法自拔，那他们这些人又拿什么去抵抗半妖帝国的五大皇族？

    身为半妖帝国的一员，他们每个人心里都非常清楚，一旦秦风被鹿彩霞等人杀掉，那他们炎虎族与水猿族也必定会尽数被屠杀。

    这就是半妖帝国的残忍与血腥！

    他们已经可以预料到，接下来他们两大种族，会因为“私藏龙珠”这一个莫须有的罪名，彻底从半妖帝国境内消失……

    “可恶啊！”

    “这就是弱者注定被欺负吗？”

    “好不甘心啊！明明我们炎虎族今天刚刚摆脱了水猿族的打压，有机会慢慢发展，为什么又会发生这种事情！”

    “我们水猿族好不容易，得到了天大的机缘，这才刚刚出现了崛起的势头，难道就要这样被提前抹杀吗？”

    一时之间！

    炎虎族与水猿族的族人们，纷纷握紧了拳头，满脸不甘心的表情，胸中憋足了一团气……一个个心中的怨念极大。

    “秦风大哥，快醒醒啊！”

    “秦风大哥，你不要被这个女人迷住啊！”

    此刻，在那炎虎族当中的炎莉儿，看到秦风陷入鹿彩霞的幻术而无法自拔后，也是鼓足了勇气，当着那么多皇族法象境、问鼎境强者的面，大声吼叫了起来。

    她喊得很用力，连声音都快失声，久久回荡在了整个水猿族领地的四面八方。

    可惜！

    她这一番奋力吼叫，明显是徒劳无功的事情罢了！

    秦风依旧是目露痴痴着迷之色，傻愣愣的朝着鹿彩霞走过去，仿佛现在鹿彩霞就是世界上最美的女人一般。

    “咯咯咯……真是乖弟弟！”

    鹿彩霞笑得愈加得意，身上散发出来的魅力，愈加明亮耀眼。

    在她这幻术之下，以及自身魅力的加持下，像秦风这种小年轻，她还不是手到擒来？

    别说是受到了幻术影响的秦风。

    哪怕下方炎虎族、水猿族的族人们，很多人因为心境不够，此刻也是心猿意马，恨不得马上投入那鹿彩霞的怀抱里。

    明明现在的鹿彩霞乃是中年女子形象，但因为幻术与魅力血脉法则之力的加持，令她竟是犹如仙女下凡般，美不可芳物！

    而鹿彩霞明显很享受这种万人着迷的感觉，她摆出了一个很迷人的姿势，缓缓伸出玉手，想要去触摸走到自己面前的秦风脸蛋。

    然而！

    也就在她的小手，快要触碰到秦风的英俊脸庞时候。

    “唰！”

    突然之间！

    一道刺耳的破空声猛然响起。

    紧跟着！

    一道璀璨如同烈日光芒的剑气，冲天而起，以雷霆之势迅速一闪而过。

    “噗嗤！”

    也就在电光火石间功夫。

    下一秒钟！

    让麒天涯等皇族法象境大佬们，纷纷为之面色的一幕发生了！

    只见到！

    那鹿彩霞的纤细玉手，竟是被一道突然凭空出现的恐怖剑气，当场给斩断，掉落在了地上。

    而这一道剑气，正是从秦风体内释放出来。

    嘶！

    此时此刻！

    众人纷纷将惊骇的目光看向了秦风，然后全部都倒吸了一口冷气。

    我的个乖乖！

    这小子哪里还有刚才那般痴迷的模样，分明就是一个冰冷无情的绝世魔神啊！

    只见到！

    眼前的秦风，浑身上下散发出黑色的魔气，眼神里焕发出赤红色光芒，无尽冲天煞气环绕着他身体四周……让人看一眼就觉得心悸胆寒。

    没错！

    此刻的秦风，已经施展出了“魔龙增幅”，进入了绝对冷酷无情的状态，根本不会受到任何外物幻术等影响。

    “哼！”

    “就凭你这肮脏的手，也配触碰我的身体？”

    “恶心！”

