
　　“嗯？

　　怎么是你？”

　　源世界提前了两天的时间打开，等到外面的不朽看到出来的人竟然是李云的时候，都显得很是吃惊。

　　“东升和太一呢？”

　　其中一个不朽释放着强大的威压，志杰让李云站在那里，连移动的能力都没有。

　　“住手！”

　　不过这个时候，一旁的霓虹不朽还是出手了，看到李云的样子，霓虹不朽还是有一些吃惊，但终究还是出手选择站在了李云的这一边。

　　“难怪能够被九莲不朽看重，原来真的不是一个简单的角色。”

　　看到霓虹不朽出手，另外两个不朽也不在多说什么了，这半年的时间，两个人也并不是什么都没有做。

　　身为不朽，在宇宙当中的关系网自然是极其庞大的，并没有花费多大的力气就查到了有关李云的消息。

　　李云他们并不在意，就算是一个S层次的天才又如何，最终的成就也不过是一个不朽的境界，想要超过他们，那种概率基本上为零，因为这个宇宙当中，不朽的强者很多，但是宇宙霸主的数量却十分的有限。

　　“李云，这一次只有你一个人活了下来吗？”

　　霓虹不朽开口问道。

　　李云点头，便把自己之前想起来的措辞说了出来：“他们两个在源世界里面发生了战斗，最后同归于尽了。”

　　“同归于尽？”

　　听到李云的话，另外两个不朽强者显然是不相信的，别的不说，就单单是带着太一过来的那一位不朽，可是很清楚自己带来的天才，最擅长的手段就是逃命，那近乎于极致的速度，除非是星河境五重的战力，否则的话肯定没有半点留下太一。

　　但是现在的情况却是，李云直接告诉他们自己派出去的天才同归于尽的。

　　“不管他们是怎么死的，但现在的情况就是，只有我虚拟宇宙公司唯一的一个天才活了下来，按照之前的约定，这个源世界就不用与你们两家势力共享了，而是全部都归属于我们虚拟宇宙公司了。”

　　霓虹不朽听到李云的回答，也是微微皱眉，她不喜欢李云竟然连她都欺骗，但她现在也不好说什么，只是想要把对面的两个不朽直接赶走。

　　“哼！”

　　、冷哼一声，两个不朽终究是不敢做出半点的反对，虚拟宇宙公司作为宇宙当中散发超然势力，实力之强，自然是有着无惧任何势力的能力，能够与他们这种二流势力谈条件，已经是相当容忍了。

　　“我们自然是不敢违背和虚拟宇宙公司的约定，不过还是希望李云你记住，等你突破星河境之后，就会被派遣到宇宙海的位置去参与战斗，到时候……”“生死难料啊！”

　　说完了这充满了威胁性语气的话之后，两个不朽直接使用空间传送的手段从原地消失不见，作为掌握了空间之道的李云，甚至没有感受到半点的空间波动。天籁小说网

　　而且可以很清楚的知道，这两位不朽肯定不是空间之道成就的不朽，但几百年是这样，依旧能够靠着强大的力量直接化解空间难题！等到两个不朽离开之后，霓虹不朽看向了李云。

　　“李云，现在你可以说实话了，你在里面到底遇见了什么？

　　竟然差一点就可以直接突破到星河境了？

　　而且东升和太一两个人并不弱，即便你现在是恒星境巅峰的境界，也绝对是不可能杀死他们两人的。”

　　终于还是来了！李云在自己的心中说道，霓虹不朽虽然是九莲不朽的妹妹，但是这个世界上，龙生九子，各有不同，霓虹不朽确实远远的比不上九莲不朽啊！“启禀不朽，这个源世界，其实是曾经被誉为很有可能突破到那至高无上境界的吞天不朽的源世界！”

　　这个秘密肯定是藏不住的，等到其他的不朽直接进去仔细查看，自然就能够查找到吞天不朽的痕迹！“吞天不朽！？”

　　听到这话的霓虹不朽，竟然罕见的人震惊了，她那一双美丽到可以容纳一方星河的眼睛，微微的眨了眨，忍不住的骤缩了一下。

　　“你确定是吞天不朽？”

　　霓虹不朽有不可置信的问道，那种强大的不朽，甚至有可能突破到宇宙霸主境界的存在，怎么可能会死？

　　“应该可以确认，因为正是吞天不朽杀死了东升和太一。”

　　“那你为什么还活着？”

　　霓虹不朽问道。

　　“因为这一片花瓣，”李云将自己胸口挂着的那一片花瓣取下，给霓虹不朽看了一样。

　　这一片花瓣，正是九莲不朽的本命花朵上的一片。

　　作为九莲不朽最忠实支持者，霓虹不朽自然不可能认不出来。

　　“原来如此，外界传闻吞天不朽，目中无人，只看得上与自己一样优秀的人，看来他是觉得你作为哥哥看重的人，所以留了你一命。”

　　“所以，你现在的境界，也是拜他所赐？”

　　“是的，吞天不朽在自己的源世界当中，布置了一个不朽乾元阵，我在不朽乾元阵里面修炼了半年的时间，等到再次被唤醒的时候，就达到了这个境界。”

　　李云谨慎的说道，不过他很清楚自己之所以没有被吞天不朽杀死，是因为自己金角巨兽的第二本尊。

　　“不朽乾元阵！！”

　　“哈哈哈哈！”

　　闻言，霓虹不朽大笑了起来：“好！好！”

　　“就凭吞天不朽的源世界，还有这一个不朽乾元阵，就起码能够价值三千个至宝点了！”

　　三千个至宝点！李云心中也是震惊！按照任务要求，自己能够获得千分之一的收益，也就是说自己这一次起码能够获得三个至宝点的收益！果然是风险越大，收益越大啊。

　　“不过对我而言，最大的收获还是第二本尊，以及吞天不朽给我的那一枚戒指和星辰令！”

　　李云在自己的心中暗暗的想到。

　　下一刻，就看到霓虹不朽将这一次的情况汇报到了虚拟宇宙公司的总部。

　　“好了，我先送你直接回到总部去。”

　　说完，李云就感到一股庞大的力量然自己回到了霓虹不朽镇守的分公司。

　　轰！下一刻，霓虹不朽就把李云从分公司送回到了原始宇宙的界璧之外。

　　“终于，又回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第603章 三千至宝点免费阅读。https://xs.23sk.com 