    静芳斋的这个布置陷阱和阵法的人，是个天才！

    作为擅长此道之人，这位斯先生之前破解过数不清的陷阱和阵法，然而，那些陷阱和阵法，却没有一个能够和眼前的这个相比，眼前这些陷阱和阵法构思之巧妙，设计之合理，内容之复杂多变，都是他生平仅见。

    一开始的时候，斯先生也的确是信心满满，觉得一个二流宗门的人，布置不出太过奇妙的陷阱和阵法，齐天宗等宗门，居然连一个二流宗门所布置的陷阱和阵法都破解不了，实在太过没用。

    但当他开始破解这个陷阱和阵法之后，他才知道，这里陷阱和阵法的玄妙，不要说只是一个二流宗门了，就是一流宗门所布置的陷阱和阵法，都没有这般巧妙。

    “好在，还是我技高一筹！”斯先生一边缓慢而仔细的破解着静芳斋所布置的陷阱和阵法，一边微微有些得意的自语：“任凭你布置的陷阱和阵法再玄妙，在我的面前，也都不够看！”

    这位斯先生破解过的陷阱和阵法不少，但没有一个能够有眼前这个给他所带来的成就感更大，越是困难的陷阱和阵法被破解，所获得的成就感也就越足。

    看着斯先生一点一点的将静芳斋外围的阵法给破解，顾辉等人心中的信心就越足。

    静芳斋只是一个二流宗门，实力有限，众人对于静芳斋唯一的顾忌，便是她们驻地前面的这些陷阱和阵法，只要这些东西被破解，那么，静芳斋在他们的眼中，就不足为虑。

    “师伯，该怎么办？他们已经破解了不少的阵法了，再这么下去，我们驻地就危险了。”

    顾辉等人的行动，自然瞒不过静芳斋等人，在顾辉他们聚集的时候，徐慧等人便已经得知了消息，只不过，因为有陷阱和阵法的存在，她们并没有选择主动出击，而是准备依靠陷阱和阵法的存在，阻拦齐天宗等宗门的进攻，等着吴凡的到来。

    对于吴凡所布置的阵法，徐慧等人还是信心十足的，毕竟，她们之前亲眼见识过这些阵法的厉害。

    只是，众人没有能够吴凡前来，却是看到了敌人中，居然有人可以破解吴凡所布置的阵法，众人心中不由得又惊又慌。

    静芳斋的人很清楚，没有了阵法的保护，只依靠她们自身的实力，根本就不是顾辉等人的对手，一旦阵法被完全破解，等待静芳斋的，就将是落败。

    没有第二种可能！

    徐慧脸色凝重的看着远处那些人，有些束手无策，内心分外的自责。

    若是静芳斋被攻破，她就是静芳斋的罪人，虽然其他人未必会怪她，但她自己不能原谅自己。

    “不能让他们破解了阵法！”徐慧沉声道。

    随后，徐慧按照吴凡离开之时所教授她的方式，启动了部分阵法。

    吴凡所布置的这个阵法，本来就有被动触发和主动开启两部分，被动触发的部分，吴凡和徐慧都控制不了，只能等着敌人自己触发。

    不过，主动开启的部分，却是可以控制的，本来，徐慧是想要等到敌人大部分人进入阵法内之后，才开启阵法的主动部分的，但现在，她不能等了，因为，再拖下去，不等她开启那部分阵法，那些阵法就都会被远处那人给破解了，到时候，阵法也就完全无用了。

    “可惜，只能杀一个。”徐慧低声自语道。

    在徐慧启动主动阵法之后，阵法内部发生一系列的爆炸，声势巨大，同时，还伴随有五彩斑斓流云，流云浓稠，似乎要将人给吞噬一般。

    斯先生在第一时间就发现了阵法的变化，并立即做出了反应。

    不过，他的反应快，但阵法的威力更大，爆炸的威力直接将其掀飞了出去，随后重重的砸在地上，剧烈的咳嗽了起来。

    斯先生虽然在破解阵法方面很擅长，但本身修为并不高，阵法爆炸的威力给他造成了不轻的伤，脸色都苍白了几分。

    不过，他的精神却颇为振奋。

    “他们忍不住了！”斯先生兴奋道：“他们启动了主动阵法，现在，剩余的部分已经没有太大危险，可以进去了！”

    斯先生的兴奋是有原因的，他从一开始就知道这阵法有主动开启的部分，一直也在担心对方主动开启阵法，只要主动部分没有开钱，他就一直提心吊胆。

    现在好了，对方终于是忍不住启动了阵法的主动部分，而他也就不用再提心吊胆了。

    “真的？太好了！”顾辉听到斯先生的话，也同样很开心。

    刚刚阵法的主动部分被启动的时候，那威势，也吓了他一跳，甚至还有些后怕，若是刚刚进入阵法的是他们而不是斯先生，可能现在就不是受伤那么简单了，恐怕已经有很多人死在那阵法之下。

    而现在，他们这边只有斯先生受了伤，至于死亡，则是一个没有，而静芳斋那边，却是已经没有了阵法可以依赖。

    胜局已定！

    “可惜了。”

    相比于顾辉和斯先生的兴奋，徐慧则是满心失望，本来想着虽然不能杀死太多敌人，但最起码可以将对方那个擅长破解阵法的人给杀死。

    但谁知道，对方居然早有准备，阵法启动之后，并没有能够杀死对方，甚至也没有能够困住对方，阵法的主动部分除了给对方造成了一些伤势之外，并没有其他的效果。

    这样的结果，让人很难接受，威力那么大的阵法，居然一个人都没杀死，和吴凡之前使用阵法时相比，简直是天差地别。

    “斋主，我对不起你。”徐慧在心中自责道。

    “要是少爷在这里就好了，这些混蛋一个都别想跑！”梅雪看着远处的顾辉等人，气呼呼的说道。

    梅雪周围的静芳斋的弟子们没有说话，但她们的心中，同样是希望吴凡能在这里，有吴凡在，她们就有底气，就像上次一样，虽然敌人多，但并没有能够伤到他们分毫。

    “也不知道少爷到了哪里。”梅雪再次说道：“不知道还有多久能到，万一他来了，我们被这些混蛋都杀死了，少爷也会很伤心吧。”

    面对来势汹汹的顾辉等人，不管是徐慧，还是静芳斋的普通弟子们，都没有赢的把握，她们所依仗的不过是吴凡以及驻地外围的阵法。

    而现在，阵法被破大半，吴凡又没有赶到，众人都觉得生存的希望渺茫了。

    实际上，徐慧等人不知道的是，吴凡其实已经到了，在斯先生开始破解阵法的时候，他就已经到了，只是没有现身而已。

