    

    林晓冬要是知道自己烫个头发，能让沈沛那么激动，她肯定要等人去跑货了再烫。明知道第二天要开店，愣是折腾大半夜。

    偏偏罪魁祸首还认错态度良好。

    说帮着请了舞狮队，保准今天开业一定热闹。

    林晓冬：“……”就知道收买人。

    算了，不和他一般见识了。

    林晓冬本来还担心见到林雪梅会尴尬，结果她出门，外面就敲锣打鼓起来了。

    林雪梅兴奋的跑进来，

    “晓冬，狮子队啊，你还请了狮子队？”

    “这么快就来了。”林晓冬赶紧往外走，狮子队已经开始在沿着县城热闹了。身后还跟着敲锣打鼓，喊着丽质服装店今天上午十点开业大酬宾。

    整个胡同的人都惊动了。

    林晓冬看了看手表的时间，才七点呢。但是肯定很多人会去看店子了，

    她赶紧回屋里再仔细的打扮一下。将沈沛给她买的口红都抹上了。整个人容光焕发，精致靓丽，连林雪梅都看呆了。

    更不用说沈沛了。

    林晓冬看他那样儿就警告道，“别想了，我要去忙了。”

    沈沛看着她俏皮的样子，笑了。他就喜欢晓冬偶尔和他发个脾气。

    要是晓冬一直表现的太懂事了，他会觉得自己这男人当的有点儿不够称职，没把媳妇给宠坏的男人可不是好男人。

    见晓冬要走，他赶紧道，“我和你一起去。”

    他可是特意为了今天开业，才留在家里的，要不然早去省城赚钱去了。

    只是媳妇这么重要的一天，他咋能缺席呢？

    ……

    舞狮队在县里唱了这么一圈，好些人已经都知道店里开了服装店了，卖的是精品服装。

    都开始往这边来凑热闹了。

    所以等林晓冬他们到了店里这边的时候，店门口都有好些人看热闹了。

    林晓冬他们赶紧去开门。把店里准备好。

    还准备了一些干果招待客人。

    她和林雪梅都穿着店子里的衣服，打扮的十分的精致。让人看着就觉得有品位。

    都不用打广告了，林晓冬往那一站，就是最好的广告。

    说是定在十点开业，但是现在人多了，都在外面等着，总不能不让进来。

    准备好之后，沈沛就去把舞狮队找店门口来表演了。

    瘦猴麻溜的去放个鞭炮。

    吸引的人顿时越来越多了。

    林晓冬笑着道，“今天咱们新店开业，所有的服装，一律八折优惠。买的多，还有更多优惠。买不买都可以进店看看。吃点干果。”

    一听有免费吃的，有些人就往店里来了。

    有些人跟风，也往店里钻。

    进店之后，发现里面的衣服和供销社的不一样。

    供销社就是把衣服挂着，也不管好不好看。

    但是这店里，衣服颜色，款式搭配，一看就很讲究。

    原本还怕衣服贵，结果看到衣服上面贴着的标价签，竟然和供销社差不多。

    就是衣服的款式和供销社的不一样。

    但是看到老板娘和店员身上穿的，完全把人的身材衬托的特别好看。

    要是往年风气比较保守，还不敢穿，但是现在改开之后，电影里面女演员穿的衣服都开始潮流起来，女人们自然胆子也大了起来，只要好看就穿。

    林晓冬和林雪梅热情的接待大伙儿，“不买也可以先试试看。穿着好看再买。”

    随着有人先去试了衣服，发现好看之后，立马也有人去试了。

    店子里一下子就忙碌起来了。

    而且试了衣服的人发现，自己穿上这些衣服，确实比之前要更好看，立马就掏钱买了。

    价钱比供销社便宜，服务态度还好。而且还帮着搭配呢。干啥不在这里买？

    付账的时候，林晓冬给她们建立了档案，表示在本店买够多少钱以后，就可以成为店子里的会员。长期的享受折扣。

    这样一来，这些买了衣服的客户，很大可能都会成为这个店子的长期客户。

    负责收钱的是沈沛，听着自己媳妇想出的这法子之后，顿时觉得自己媳妇也太厉害。

    这都能想到。

    他觉得自己这货运也能这么搞。长期合作的，就给打折。

    要不是这店子有人，他都要把自己媳妇好好亲一口了。这可真是自己的小福星。

    不止林晓冬她们这边火爆，另外两个店子平价店也十分火爆。

    衣服便宜，款式多，关键是服务好。

    林晓冬选的这个开张的日子是周末，从上午开始，就不断有人来店里。有些人买回去了，还去街坊邻居面前显摆一下。这又引来了许多客人。

    从早上到下午，连喝口水的时间都没有。但是销售额也是蹭蹭蹭的往上面涨。

    林雪梅挂衣服的时间都没有，才拿出来，就有人来买。

    愣是把店子里的服装卖出大半。

    一直到下午，关店门了，林晓冬才松了口气，坐在椅子上面喘气。肚子里还发出咕噜噜的声音。

    她中午啥都没吃，就只吃了沈沛买回来的包子。

    沈沛赶紧给她倒了杯水，“要不再多请人帮忙吧。”

    林晓冬道，“这也是今天忙而已，以后不会了。哪里可能每天这么好生意。主要是大家怕我们供应不足。所以都来抢着买，后面知道一直有货，就不会来的这么多了。”

    她刚喝了口水，瘦猴就领着另外两个店子的人来了。

    他们都拎着一个袋子，里面装着钱。

    进屋里，大家就把店门关上了。

    然后开始对账。

    没有计算器，林晓冬就打着算盘算。

    三家店，今天一天的营业额就是两千三。

    去掉成本价，纯利润都能达到一千了。

    一天一千……

    林晓冬的心都开始激动的跳起来了。她红光满面道，“从明天开始，生意会慢慢的变少，可能一天也就百来块，但是这是正常的。做生意就是这样。咱们要做的就是不断的创新，不断的吸引顾客。”

    林雪梅还没缓过神来，“晓冬，这真是一天不开张，开张吃不完啊。”

    林晓冬笑道，“这才哪里到哪儿啊，才刚开始呢。等以后咱们有钱了，把店子开省城去，那才赚的多。”

    所有人都被这话说的红光满面的。

    没人怀疑林晓冬的话，毕竟她说的都实现了。说开店就开店。而且开张之后，生意还这么好。

    沈沛道，“你们是不是还算漏了，其他人不是还拿了衣服去下面公社卖吗？情况应该不会差吧。”

    对哦，今天开张，除了这边卖衣服。其他多出来的人都扛着衣服去了下面卖去了。

    一人咋样也要卖点出去吧。

    这么算下来，这收入还不止啊……

