    新人免费过

    陈奉胤派来护送赈灾物资的修仙者，在太子府都一众修仙者袭击之下，根本就挡不了多久的时间，只能怀着不甘以及怒火殒落。

    “该死!尔等这是叛国行径!太子他究竟想做什么?!”

    “陛下，是不会对此事坐视不管的!!’

    最后一名陈奉胤派来护送赈灾物资的修仙者，看着自己身边那一具具尸体，目眦欲裂地怒吼。

    他之所以能够活到最后，是因为他是一名金丹一层的修仙者。

    只可惜

    无论是半路截道的太子府的人，还是准备瓮中捉鳖的太子府的人，他们之间也是有金丹境界的存在。

    除此之外还有不少的筑基境界，在这种围攻的情况之下。

    陈奉胤派来的金丹修仙者，连使用传讯符的机会都没有。

    这让他的心情无比的焦急。

    如果这件事情不利用传讯符，禀报给陛下的话。

    陛下岂不是呗瞒在鼓里?

    不知太子的狼子野心?

    就在他心急如焚的时候，敌人就已经再次攻了过来，他只能够匆忙的应对。

    身上的伤口变得越来越多，气息也开始变得越来越萎靡。

    然而。

    就在这个危机时刻!

    正在激斗中的众人，突然之间全部都不约而同地，停下了手。

    因为。

    他们每一个人都感知到了，不远处传来了一阵强大的气息!

    很快。

    在他们众人的注视之下，一阵阵金戈交击的声音，响了起来。

    如同步入了战场当中一般，听到了这种声音后，每一个人都明白了，来者究竟是谁。这是一支军队!!

    “不好!”来自太子府的修仙者，见状，表情大变:“此处明明如此偏僻，为什么会吸弓引来大卫王朝的军队?”

    “不对!这一开始，就是一个针对太子殿下的阴谋诡计!”

    “这是暗中设计的人，早有准备!’

    说到了这里，他非常不甘心的瞪了一眼那个，还在垂死挣扎的金丹修仙者。旋即急忙对着身边的同伴，喊道:“不能够让他们见到我们!撤!!!”

    可惜。

    迟了!

    一道恐怖的气息将他们全部都锁定住，这赫然是元婴境界修仙者的气息。

    在那一瞬间，所有人的动作都僵硬住了。

    他们一群人很想要，急忙化作遁光，远遁而去。

    但是他们却做不到

    体内的灵力，就好像是停滞不动一般。

    无法动弹!

    每一個人如同都经历了大恐怖似的，冷汗一滴滴从额头上溢了出来。

    汗水如浆!

    “贼人!劫道赈灾皇粮!杀害大魏王朝的朝廷修仙者，还想逃离?哼!痴心妄想!真当本将军，不存在吗?!

    一声冷厉的怒喝从虚空中，四面八方涌入一群人的耳畔。

    随后一个个大魏王朝的将士，皆皆御剑而来。

    并且以极快的速度组成了一个军中大阵。

    困住在场所有人!

    大阵之中，四处都是危机，无论从哪一个角度突破，都无法短时间跑得掉。

    再加上有一位元婴境界的强者在压阵。

    一只苍蝇也别想逃得脱。

    “完了.

    太子府的众人面色苍白如纸，他们所有人都知道，自己落入了陷阱当中。

    也知道自己等人，可能要把太子殿下，给害惨了。

    被一位元婴大能锁定住，他们就算是想自杀，都没有机会。

    “太子殿下

    “输了!

    大魏太子派出去的那一批人，以及被幕僚忽悠去的那一批人，全部都被大魏王朝的一支军队给缉拿起来。

    所有人都被封印住了修为，并且往皇城的方向押送而去，

    大魏太子暂不知晓此事，他依旧认为自己这一次是赢定了。

    在幕僚先生的协助之下，优势绝对是想他这一边!

    再加上，他还在有秦艽这一枚重要棋子。

    种种因素全部都结合起来，这样他怎么能够输?

    完全就没有输的道理!

    “你，去叫先生和秦艽叫过来。”皇宫太子府里，大魏太子越想，心情越畅快，他对着旁边的一名侍卫，开口命令道:“孤近日寻到了一些好灵酒，孤要邀他们一同畅饮一番，哈哈哈

    侍卫点了点头，急忙离开。

    而后。

    没过多久。

    他就马不停蹄回来了。

    并且，带回来了一个让大魏太子，觉得有些不太妙的消息:“殿下，幕僚先生，不知为何寻找不到他。秦大人，也不知是何去向。卑职已经在太子府找了来来回回三四遍，都找不到他们的踪影。

    听到了这几句话之后，大魏太子不由愣了一下。

    他忍不住皱着眉头问道:“两个人，都不在?!’

    侍卫再度点头。

    不知为何。

    大魏太子觉得自己现在有些心神不宁，好像即将要发生什么事情一样。

    他选择相信自己的这种预感:“立即派人把他们两个人找出来!

    “喏!‘

    然而，让大魏太子没想到的就是，自己加派人手去寻找这两个人，依旧没有找到他们的踪影。

    原本给他出谋划策的那个幕僚先生，以及收了他不少的好东西，为他做事的秦艽。

    完全没有了任何的踪迹，好似在人间彻底蒸发一般。

    大魏太子愈发感到不对劲!

    一股危机感油然而生!

    让他心神不宁。

    有些焦躁不安

    “一个人不见也就算了，但是，两个人一起不见...这其中该不会是有什么蹊跷吧?等等”大魏太子猛然反应过来，他的表情在这一刻，变得极其的精彩。

    就连他自己都不相信，自己脑海中冒出来的这种猜测，因为如果他相信了自己的这种猜测

    那就会显得之前的他，是一个十足十的大蠢货。

    “他们会不会背叛了孤?孤自认为把一切都掌握在手中，实际上，孤其实只是别人眼中的戏子?’

    “不....不可能，绝对不可能!!”

    大魏太子努力抛开脑中杂念，他咬牙呢喃道:“或许，只是巧合而已。”

    “对!应该就是巧合!’

    然而。

    随着时间不断流逝。

    大魏太子现如今最不想见到的事情还是发生了，在一日上朝之时，他忽然发现今天的朝堂气氛，非常的不对劲。

    当他踏入朝堂的那一刻起，仿佛所有的目光，都聚焦在他身上。

    那些大魏王朝的大臣眼中闪烁神色，或是带着错愕，或是带着怒火，或是带着恨铁不成钢。

    忽然!

    大魏太子瞥见两道熟悉的身影，赫然是先前，消失不见的秦艽!

    秦艽旁边，是他最痛恨的妹妹，也是他觉得威胁最大的一个人一一陈千雪!

    同时。

    大魏太子还感受到了一道目光，这道目光蕴含的愠怒之色。

    让他心惊胆战!

    不敢抬头!

    因为

    这一道目光的主人，是大魏王朝的皇帝，也是他的父亲!

    陈奉胤!

    “竖子!”一声突如其来的怒喝，让本身修为境界，就是金丹境界的大魏太子，两脚竟然不由自主的一软，险些没有跪在朝堂之上。

    大魏太子惊愕地僵硬抬起头，就见自己父皇脸上，那隐含怒火的面容。

    他顿时冷汗直冒!

    颇感不妙!

    “那日，你给朕献出一个计策，说要以商队的方式，隐秘运送赈灾物资。朕觉得是一个好计策，遂把一切交给你打理。朕甚至派了一批人给你，也从国库当中拨出大量物资。’

    “朕本以为，这些赈灾物资，能够如实的发放到灾区的每一个灾民手中。结果朕着实是没想到，日防夜防家贼最难防!’

    “来人!’

    陈奉胤用一种包含怒火的语气，冷冷的说道:“把那些人，给朕带过来!让朕的好太子看一看，他是否认识那些人!’

    很快。

    一群低头丧气的人就被押入朝堂，他们每一个都是实力不俗修仙者，只不过现在他们所有人，都被封印住了修为，

    让大魏太子毛骨悚然的就是，这群人有一半，居然是自己派出去的那群人!

    另一半，也是自己的人!

    问题是...

    自己并没有派着另一半的人，去做任何的事情啊!

    这是

    怎么回事?

    “.....父皇，儿臣....”意识到，好像要大祸临头的大魏太子，试图要解释什么。却被陈奉胤冷声打断:“住口!来人!把影像玉简呈上来!’

    影像玉简，是一种可以记录影像的特殊物品。

    也算是灵器中的一种，颇为珍贵。

    当然。

    对于家大业大的大魏王朝皇室来说，这种东西，想要多少就有多少。

    “竖子!你或许想不到，朕派给你的那群人当中，每一个人身上，都携带着一枚影像玉简。他们把所经历的一切，全部都记录了下来。

    “把这些影像内容，给朕的好太子，好好的看一看!”

    随着陈奉胤话音落下，几名宦官将一枚玉简呈上。

    然后注入一丝灵力，一幕影像突然呈现。

    画面里。

    赫然是运送赈灾物资的商队，遭遇太子府的让袭击的画面!

    包括发生的大战，一个个修仙者的殒落。

    以及，最后大魏军队的及时赶来。

    都记录的清清楚楚!

    朝堂里的文武大臣们眼观鼻鼻观心，一些太子阵营的大臣也是如此，他们好像已经看过这些画面一样，对于画面里发生的事情，并没有感到震惊

    唯独只有大魏太子一个人，目瞪口呆的看着画面里的内容。

    他人傻了!

    自己什么时候派人去劫道了?

    问题是，画面里出手劫道的那些人，确实是自己的人。

    他懵了!

    忽然!

    大魏太子猛然扭头，一双饱含血丝的眼睛，死死的锁定在陈千雪、以及秦艽的身上。“是你们!长宁!秦艽!从头到尾，都是你们在设计陷害孤!!”

    “那个幕僚，也是你们的人!!!’

    他忍不住咬牙喊道

    大魏太子只感觉自己气得浑身发抖，感到自己周身一阵的冰凉，又气，又抖，又冷!他发现活了这么多年的自己，居然被一个只有几十岁的小妹，给耍的团团转。

    他更是没想到自己身边的人，早早就是對方手下的人。

    還有那个该死的秦艽

    這个该死的女人，心肠如此歹毒!她一直都在算计自己!

    “竖子!朝堂之上，疯癫怒吼!无凭无据，栽赃皇妹!成何体统?’

    陈奉胤打断了大魏太子，他深吸了一口气。

    看向大魏太子的时候，眼中已经没有了怒火。

    有的，仅仅只是一片失望。

    “朕算是知道，为何大魏王朝，每次赈灾物资发放下去，百姓却得不到多少。”他面无表情地说道:“敢情，最大的那一条蛀虫，就在朕的眼皮子底下。”

    大魏太子瞪大双眸。

    他张了张嘴。

    想狡辩。

    他很想说:父皇，我以前确实贪过不少赈灾之物，但這一次绝对没有贪啊!

    但是

    这句话如果说出来，他怕父皇克制不住心中怒火，革了他太子之位。

    “来人。

    陈奉胤恢复平静，开口道:“把这竖子，带到冷鸾宫，让他面壁100年!同时，把太子府内抄一遍，用太子府内的财物，去赈灾!’

    大魏太子面如死灰，这时候，他发现自己那个可恨的皇妹。

    也给自己，投来一道失望的眼神。

    就好像，这事与她无关一样。

    大魏太子，血压蹭蹭增高!

    然后，他看见陈千雪旁边的秦艽，竟然咧嘴，对他露出一个灿烂的笑容。

    大魏太子双眼怒瞪!

    心中万千负面情绪险些凝聚成心魔!

    要不是他修为比较高，心境比较好，恐怕已经直接走火入魔了。

    他强行压下即将喷出的一口逆血。

    面色从一片死灰，

    变得如同猪肝。

    [大魏太子并没有被革掉太子身份，只是被押入冷鸾宫面壁100年。对于这个结果，陈千雪早就有所预料，她并不意外，也没有任何的失望。因为陈千雪想达到的目的，已经达成。]

    [大魏太子多年聚集起来的朝臣羽翼，纷纷向陈千雪这边倾倒，就连一些大魏皇室的其他子弟，也在向陈千雪示好。)

    [75岁，陈千雪与秦艽，十分巧合的在同一天，突破了修为。]

    [远在大衍城的苻双霓，也得知皇城发生的事情。]

    “你做的不错。”苻双霞说道:“这段时间你就不要离开大衍城了，那个大魏太子虽然已经被要求面壁百年，但是他手底下的人，是不会放弃寻找你的。”

    苻双霓的跟前，是一位人类修仙者。

    此人恭敬点头:“是，城主大人。’

    如果大魏太子在这里，就会愕然发现

    苻双霓跟前的这个人，就是他一直找不到的那个幕僚!

