    第1871章 交换敌人   

    “陆沉，你把大部分的压力引到本王身上，本王打不动那么多敌人！”

    

    苍王一边飞蹿，一边叫嚷，“赶紧过来，帮本王减压，减压！”

    

    他也是被逼得没办法了，一大群敌人又扛不过，总是这么跑迟早得出事。

    

    因为，后面那堆敌人开始松散，大有分兵出击的迹象！   

    他又不是陆沉，没陆沉那么多手段，敢对敌逐一斩杀。

    

    后面这批敌人太多了，若是被敌人分路追击、围追堵截，那他就糟糕了。

    

    “我刚才不出现就是帮你减压，可你偏偏叫我出来，你瞧现在压力大了吧？”

    

    陆沉却如此笑道。

    

    “你……”   

    苍王一窒，一时之间，都找不到话来反驳陆沉的谬论。

    

    陆沉躲在高空那时，倒是牵走了大部分的敌人出去寻找，他只应付少部分的敌人。

    

    可他想要的是，陆沉出来把自己手上的敌人都牵走，这才是真正的减压。

    

    但天杀的陆沉出现之后，不但没有牵走所有的敌人，还给他增加敌人，简直是见了鬼了。

    

    有那一刻，他悔得想撞墙，就不应该这么早把陆沉叫出来。

    

    “要不，你把敌人往齐王那边引，让齐王帮帮你！”

    

    陆沉又笑道。

    

    “不行，齐王手上敌人也多，他都应付不来，本王不能把敌人往他那边引！”

    

    苍王连忙摇头，他只是区区中阶真王，哪敢给超级真王的齐王添麻烦？

    

    齐王有话在先，要他和陆沉抵抗所有低阶海兽王，他必须得服从。

    

    他若是把一大堆低阶海兽王带往齐王那边，齐王一怒之下，连他也给宰了都有可能。

    

    “哎呀，我也是压力天大，怎么有能力帮你减压呢？

    咱们是不是自求多福呢？”

    

    “苍王啊，晚辈的战力呢，虽然有一点点点的强，却始终是纹骨圣人，肉身孱弱，没办法抵抗太多的敌人。”

    

    “晚辈若是被海兽王随便打中，那就是一击必爆，当场殒落的节奏！”

    

    陆沉叹了一口气，话刚说完，立马中招。

    

    陆沉光顾着和苍王说话，没注意飞得有点低，正贴着水雾飞行，冷不妨发现水雾有异动。

    

    有一道巨大的影子正在水雾里面的前方冲来，这分明是有海兽借着水雾的掩护，想对他搞偷袭！   

    陆沉一惊，紧急刹住飞势，要改变方向上空疾飞。

    

    然而此时，后面追击的一只二阶八爪兽王赶上，一条触手拍落，正好拍在陆沉的背脊。

    

    嘭！   

    那一刻，陆沉被拍得筋骨爆碎，还被拍飞数万丈之外，口中喷出一支血箭。

    

    不过，在一道强大的生命力支持下，陆沉的伤势正以肉眼可见的速度恢复。

    

    “死！”

    

    陆沉急剧转身上飞，却突然反手一刀，斩向冲过来的那只二阶八爪兽王。

    

    轰！   

    那只八爪兽王非常悲催，它没想到陆沉会恢得那么快，所以猛冲过来想补刀，等它发现陆沉出刀反斩的时侯，根本没有了闪避的时间，当场被陆沉一刀斩成了一道血蓬。

    

    陆沉顺手捞走一枚兽王丹，然后脱离水雾这一边，直冲天际而上。

    

    而后面的数十低阶海兽王来迟一步，只好随之跟上去追击。

    

    而就在此时，水雾之中，突然有一只海兽王迅速钻了出来，还悄悄混入了那数十低阶兽王之中。

    

    这只海兽王正是想从水雾里偷袭陆沉，可惜被陆沉察觉而失败，所以它只好钻上来混在大队中追击。

    

    只是它钻出来的迅速太快，倒没什么人注意到它，却没逃过陆沉的观察力。

    

    “卧槽，你不是说被海兽王击中，就会一击必死吗？”

    

    苍王的视线只盯着陆沉，一脸的不可思议，仿佛见鬼了似的。

    

    那只二阶八爪兽的触手扎扎实实拍在陆沉背上，也没把陆沉给拍爆啊！   

    这说明……   

    陆沉的肉身根本不孱弱，而且超级强横，至少抵得上二合真王的肉身！   

    这也说明……   

    刚才陆沉所说的话，全是屁话！   

    陆沉在逗他玩呢！   

    “那啥，我可能走运了，居然没被打爆体，回头一定要烧高香！”

    

    陆沉随便忽悠了一句，以为推塞苍王了事，没想到苍王根本不受他那一套。

    

    “好了，你不用说了，本王快扛不住了，你现在有两个选择，要么看着本王殒落，要么帮本王一把？”

    

    苍王一边飞逃，一边说道。

    

    “我能帮苍王，自然要帮苍王，怎么可能让苍王殒落呢？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“不过，我后面也是一大堆压力，不知我如何才能帮苍王一把呢？”

    

    “与本王对飞，交换压力！”

    

    苍王如此说道。

    

    他知道这些海兽王对陆沉更感兴趣！   

    只要陆沉飞过来，就有可能把大部分的海兽王引走，甚至全部引走。

    

    “交换敌人，你想清楚了没有？”

    

    陆沉笑了笑，如此反问。

    

    陆沉自然明白苍王是什么意思，就是要与他交换追敌，让他来承受大部分的敌人。

    

    而苍王却想要回之前那小部分敌人来扛，这个如意盘算可是打得丁当响，简单把陆沉当傻子。

    

    不过，陆沉却另有打算，不介意苍王犯傻。

    

    “想清楚了，你小子战技强，速度快，不怕更多的追敌！”

    

    苍王连忙如此说道，“本王在摆甩追敌的方面上，不甚善长！”

    

    “这次交换之后，我就不再交换了，你确定不后悔！”

    

    陆沉说道。

    

    “确定，肯定以及一定！”

    

    苍王想都不想说，一口便是如此说道。

    

    “那好，那咱们对接吧！”

    

    陆沉呵呵一笑，转了个小方向，便引着二三十只海兽王朝苍王那边飞去。

    

    苍王也调整方向，直接与陆沉来了一个对飞，而身后跟着的海兽王更多，足足有七八十只。

    

    数个呼吸之后，陆沉和苍王终于对飞到了一起，并且交错而过，互相迎向对方的追兵。

    

    那七八十只海兽王见到陆沉兜头而来，并且进入它们的攻击范围，当即大喜，纷纷朝陆沉出手。

    

    只不过，陆沉早有准备，见那七八十只海兽王扑过来时，突然急速升高，从上方突破。

    

    那七十八只海兽王扑了个空，也立马转向上方，追击陆沉而去。

    

    

    

