    莉迪亚特意穿了一身美索亚兰联邦南部地区的贵族服饰，如安阳上次来到这个世界第一眼看见她时的打扮差不多，同时她脸上还罕见的化了淡淡妆容，一柄修长的十字剑为她这身英姿煞爽又不失性感的装束起到了画龙点睛的作用。

    她就好像一个骑士，等待着前来军营探望的爱人，微昂着头，神色平静。

    鬼知道她这身装扮有多么吓人。

    莉迪亚大人在沉默高塔名望极高，不止因为她实力强大，还因为她在教导学生时的严肃不苟，就如她所修习的黑暗系一般，而她今天居然如此盛装打扮，且并非近战型学术者的她还特意配上了十字剑，不知道的还以为她什么兴致突发了呢！

    可转眼看看周遭的其他人，便能让人抛弃这个荒谬的念头，接着倒吸一口凉气。

    同样在十年内晋升三阶学术者并罕逢敌手的但佑大人、马丁大人，他们居然穿上了普通骑士出席盛大典礼才会穿的礼仪铠甲，腰上同样佩戴华而不实的骑士剑。还有高塔内的老牌三阶学术者迦卡普大人、艾瑞拉大人，就连高塔之主康诺顿大人也放弃了研究，走出自己的高塔，在这里等着了。

    其他大人还有很多，例如待人温和的纳塔丽大人，黑暗系学术者伊迪大人，同样新晋的三阶学术者布罗拉大人……

    “这种情况……难道是无涯海那边的学术者倾巢而出，打过来了？”

    众多见习者惊讶之余又有些担忧，无涯海也算是个实力不错的神秘组织，一个月前就曾有两名无涯海的三阶学术者出手伏击莉迪亚大人，导致莉迪亚大人受了伤，也让高塔内许多将莉迪亚大人视作偶像的见习者有些士气受损。

    直到那只巨大的金鹰从天而降，雪莉尔大人从上走下，他们才松了一口气。

    随即又见雪莉尔大人躬身优雅的对上方做出一个骑士礼，一名裹着布袍的神秘者从金鹰上踏下，并坦然自若的接受了雪莉尔大人的骑士礼，然后目光四处移动，最终停在高塔之主和莉迪亚大人的身上。

    “堂姐，好久不见。”

    “康诺顿大人，近来可好？”

    “还有迦卡普大人，艾瑞拉大人，伊迪大人，一别就是十年啊！”安阳说着，最后还给纳塔丽施了个贵族礼，“纳塔丽大人，希望你还没有忘记我。”

    话音落下，莉迪亚眼睛有些红，但她还是强忍着，面部表情毫无波动，若无其事的走到他面前，给他拍了拍布袍上的褶皱，略带责怪的道：“你也真是的，这十年来一封信书都没有传回来，对你来说那并不难吧！”

    安阳有些尴尬，又将莉迪亚堂姐的手拿下来：“有些事挺复杂的，所以没办法用手段传消息回来，还请堂姐不要再叫我以前的名字了，我改了个名字，以前那个名字叫多了恐怕会引起一些麻烦。”

    “名字都改掉了？这么严重！”莉迪亚顿时皱起了眉，她知道有些诅咒是以全名为依据施行的，可能让现在的安阳被迫改掉名字，那表明当时情况一定很危急。

    “是啊！”安阳点头，面对这位堂姐永远把自己当小孩的语气，他也有些尴尬，又扫了一圈其他人，道，“好了，堂姐，还有这么多大人在呢，等会儿再和你说，不然就显得我有些失礼了。”

    “学术者可不是贵族，不讲究礼节，再说了，十年未见，我关心关心我堂弟，难道谁还会有意见么！”莉迪亚皱着眉说。

    “额……”

    且不说安阳并不是她的堂弟，就算是，可在这个世界，当堂弟将堂姐抱上床之后，一切可就不一样了。

    抱怨归抱怨，莉迪亚还是让开了。

    这时但佑和马丁两位穿着鲜明盔甲的守护骑士才敢走上前来，向他低头道：“欢迎大人回归。”

    “嗯，你们都成三阶学术者了。”安阳点头道。

    “都是大人的功劳。”两人说。

    高塔之主也走到他面前，不过他要比之前三人拘束得多，因为神秘文明本身不擅长隐藏自我，所以安阳现在身上的能量辐射就像太阳一样耀眼，让人战战兢兢。

    “沉默高塔欢迎艾恩大人回来。”

    “谢谢你，康诺顿大人，不过我已经改了名字了，以后就请不要叫我艾恩了，叫我杰瑟吧。”

    “是，艾恩大人。”高塔之主也有些惊讶，但还是很快应承下来。

    接着安阳又和其他人一一见过礼，才在莉迪亚堂姐、雪莉尔表姐和但佑马丁的拱卫下回原楼罗的高塔。

    在路上，雪莉尔仔细瞥了眼莉迪亚，却皱起了眉，道：“没想到莉迪亚大人还趁我去接大人的时候盛装打扮了一番，我记得以前莉迪亚大人可不擅长这些事。”

    莉迪亚也冷冷看了眼她：“我记得你以前也不擅长阴谋诡计，没想到居然趁我被‘无涯海’的学术者伏击伤势未愈的时候向我提出挑战，赢得了去接……的机会，现在想起来你的良心不会隐隐作痛吗！？”

    “并不会。”雪莉尔说，“平常就算莉迪亚大人没有受伤，我也不会输的！”

    “那等我身体养好了，黑暗术式的反噬症过了，我们再来打一场！”莉迪亚针锋相对，毫不退让。

    “好了好了，堂姐，表姐，我才刚回来，还是消停一会儿吧，难道这十年你们都是这样过的么？”安阳很无奈的说道。

    不过他猜得也差不多，整个高塔的人都知道莉迪亚大人和雪莉尔大人关系向来算不上融洽，谁也不知道渊源在何处，只知道两人经常针锋相对，经常发生争斗，可诡异的是两位大人却又保持着某种莫名的关系，经常聚在一起，在某些事情上往往会很容易达成共识。

    楼罗高塔十年无人居住，外表早已升满了杂草藤蔓，甚至有鸟儿在上面搭窝，有壁虎在上面生儿育女，里面也蒙上了一层厚厚的灰，结了不少蛛网。

    自然，接下来要好好打扫一番，估摸着几位三阶学术者已经十年没做过这种事了。

    许久，安阳坐在被打扫干净的座椅上，对面坐着莉迪亚堂姐，雪莉尔则依旧维持着她守护骑士的职责，站在安阳身后，但佑和马丁也不敢坐，站在他对面。

    “才不过十年，这个世界变化很大啊！”他感叹的道，“不止是高塔，外面的世界也是日新月异。”

    “是啊，变化很大，来擦擦脸。”莉迪亚堂姐拿了一张湿毛巾给他，又说，“房间里这么大的灰尘，肯定弄得浑身是灰吧。……不如去我的高塔住吧，我让人准备好洗漱用品你就可以直接入住了，免得像这里，还要专门招收学生来为你处理杂事。”

    “莉迪亚大人多虑了，如果大人不想住这里的话，我会把大人照顾得更好，而莉迪亚大人许久没有照顾过人，以前也没有照顾大人的经验，怕是不太妥当吧？”

    “雪莉尔你！！我看着他长大，怎么照顾他难道还不如你知道得清楚！”

    安阳在旁边倍感头疼，连忙用毛巾擦了擦脸，道：“好了好了，我就住这里，随便找两个见习者或者仆人来打理卫生就行了，反正我在这里也住不了多久。”

    “住不了多久？”

    “大人您又要走吗？”

    “我之前发现了一个对我而言非常重要的东西，可能要不了多久，我就要去寻找那样东西。”安阳无奈的说道。

    莉迪亚和雪莉尔闻言，立马对视了一眼，然后都沉默了下来，过了片刻才异口同声的道：

    “那我还是过来照顾你吧。”

    “那我还是过来伺候您吧。”

    安阳顿时又露出无奈之色。

    他有些心累，但莉迪亚堂姐却不肯放过他，又问道：“这十年来，你都去哪了？”

    “我去了另一个世界。”

    “另一个世界！”莉迪亚惊呼。

    “您掌握了穿梭世界的神术！”雪莉尔也露出惊讶的表情。

    “没有，用了其他一些手段，到了其他世界游历了一番，寻找到了更丰富的知识和更强大的力量，才回来不久。但因为之前被人诅咒，不可再用原本的名字，所以你们现在觉得什么顺口就叫我什么好了。”

    “我们叫你大人就好了。”雪莉尔和但佑、马丁都表示这简直不是个问题，反正安阳的名字于他们而言向来就没有意义。

    只是莉迪亚堂姐站在一旁有些尴尬。

    “堂姐，你可以叫我杰瑟，当然，也可以叫我……堂弟。”安阳说着堂弟两个字时，脑中忽然闪过一抹邪恶念头，嘴角也勾起了一抹笑意，这样似乎异常刺激呢。

    “哦，好！”莉迪亚有些慌乱的答道。

    安阳又和他们聊了一会儿，了解到莉迪亚堂姐一直在研究黑暗系的奥秘，哪怕她的导师伊迪已经没什么可教她的了，她也一直在这上面投入大量精力。

    雪莉尔和但佑在成为三阶学术者之前一直在迦卡普手下学习，但两人都走了近战型学术者的路子，没继承迦卡普最得意的药剂学和神秘生物学，不过迦卡普本就属于和学生关系不那么密切的类型，这也正常。

    倒是马丁在艾瑞拉的手下发展很快，现在十分擅长温度方面的力场控制。

    感谢订阅！

