
　　这时，不少实力较强的力猿率先到来，用力一晃树枝，从火圈上飞过。

　　穿过火圈后，一个个化身“火猿”，但这些力猿明显不是四肢发达头脑简单之辈，快速在地上滚灭身上的火焰后，就朝许白他们冲来。

　　但火圈的作用也起到了，不少实力较弱的力猿，不是在穿过火圈时惨叫一声掉落火圈中，就是一个个伫在火圈外，不敢靠近。

　　吼！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　地上，几只带着烧焦味的力猿大吼着朝许白他们冲来，壮硕的身体上，除了白毛被烧掉了不少，看起来没有受到多少火圈的影响。

　　这些无疑都是三十多级的力猿。

　　嗖！嗖！嗖！

　　前方，三头烈焰犬分立而站，从三处位置朝这几只力猿吐着火球，从而吸引仇恨，把它们互相分开。

　　吼！

　　火球击在它们身上，虽然伤害不高，但也是疼得它们大吼一声，拍击了下胸脯，这几只力猿都互相分开，分别朝三头烈焰犬冲去。

　　三头烈焰犬也知道这些力猿没有远程攻击能力，都不和它们近战，边和它们拉开距离，边朝它们释放远程攻击。

　　看了下这几只力猿的大概实力后，许白转过头，又看了看四名女生各自的宠兽。

　　等级最高的是14级的小花妖，接着是13级的迷你猪和13级的奇水兽，还有12级的疾电鼠。

　　“等下你们听我指挥，我叫你们的宠兽做什么，你们就让你们的宠兽做什么。”许白朝身后还有些不知所措的四名女生说道。

　　“嗯。”“好。”

　　四名女生看向许白，都是齐齐应道。

　　“让你们的宠兽去那边，别靠太近，能攻击到敌人就行。”

　　许白看向那头34级烈焰犬的方向，朝四名女生说道。

　　团队战，先帮助最强的那一边解决掉对手，接下来就有优势了。

　　等四个宠兽都靠近位置后，许白想了下，下令道：“疾电鼠，用雷电朝三只力猿的眼睛上击去，击不击中无所谓，杀伤力要够。小花妖，在疾电鼠的攻击后，快速用藤蔓缠绕在三只力猿的脚下。迷你猪，最大程度软化三只力猿脚下的泥土，会用沼泽攻击尽量用沼泽攻击。奇水兽，在迷你猪软化泥土后，用水流冲击到三只力猿脚下，不需要杀伤力，但水量要足！”

　　收到许白的命令后，四名女生都是纷纷在脑海中给各自的宠兽下令。

　　此时，迎着那头34级烈焰犬的攻击，三只力猿步步紧逼，距离它越来越近。

　　看着眼中越发接近的烈焰犬，三只力猿也是渐渐有些兴奋起来，再靠近一点，它们就可以一拳捶死这个“法狗”了。

　　嗞！

　　突然，三道细长的雷电分别朝它们眼睛上击来，戳不及防之下，其中两只力猿被雷电正面击中，剩下一只力猿关键时刻闭上了眼睛，用眼皮挡住了雷电。

　　睁开眼后，没等它们找寻攻击的来源，紧接着，脚下钻出许多细小的藤蔓将它们的双脚缠绕住，随后，地面一软，脚下的泥土迅速变得松软粘稠，让它们脚底打滑，但这还不足以影响它们的身形。

　　噗！

　　这时，一道长长的水流向它们脚下冲来，水流渗到泥土中，很快就让它们脚下的泥土变得如沼泽般粘稠，身体缓缓向下渗落。

　　察觉到脚下的状况，三只力猿也是感到不对，就想要抽身退开，但脚上缠绕着的藤蔓让它们越用力，反而陷的越深。

　　机会！

　　一旁的那头34级的烈焰犬见状，也是知道这是一个极好的机会，爪间扬起烈焰，快速朝三只力猿冲来。

　　身子一跳，烈焰犬单爪朝前，在一只力猿微变的目光下，一爪从它脸上抓过，带起一片血花。

　　吼！

　　血肉泛开间，脸上那带着烧焦状的火辣辣血痕，顿时疼得那只力猿大吼一声。

　　嚓——

　　擦地转身后，烈焰犬紧盯着那只力猿，再次从地上跳去，朝它扑去，打算先解决掉它。

　　那只力猿挣扎着身子，想要从地上跳出，但越是挣扎着它，反而陷的越深，不知不觉的，它快速消耗着自己的体力。

　　噗呲！

　　红光一闪，面对这么个活靶子，烈焰犬直接从它原来上的伤口抓过，让本就深的血痕更是深可见骨。

　　嗷嗷！

　　旁边的两只力猿见到同伴的惨状，都想要帮忙，但同样陷入沼泥中的它们，也做不了什么，只能让同伴不要太过挣扎白白浪费了体力。

　　但已经被疼痛冲昏头脑的那只力猿根本管不了那么多，只想快速从沼泥中出来，手撕眼前的烈焰犬。

　　嗷呜！

　　一声狼嚎从两只力猿耳边响过，接着，它们就看到它们同伴的脸在火光中裂开，鲜血猛的从里面飙出！

　　连惨叫声都没有，只看见这只力猿的动作越发慢了下来，身子缓缓陷入泥中，只留一只手立在上面。

　　吼！

　　眼睁睁的看着同伴在自己面前被杀死，自己却无能为力，两只力猿都是悲愤的厉声大吼，双目欲裂。

　　啪啪！

　　两只力猿双臂紧握，大力的拍击着泥面，想要借此从泥中脱身，这时，不知是不是它们的努力起了作用，缠在脚下的藤蔓忽然一软，从上面松开。

　　不远处，小花妖大喘着粗气，面色疲惫。

　　整个过程，可以说最累的就是它了，其他三个宠兽，只用攻击完一次就行，而它的藤蔓是需要一直缠在上面的，而且敌人挣扎的越用力，对它的消耗就越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼～累死了，回去晚饭要叫主人加两个果子！

　　沼泥中，两只力猿快速从里面脱身，没了脚下的藤蔓，单是沼泥还困不住它们。

　　但还没等它们的身体完全从里面抽出，一道红光闪过，在一只力猿的锁骨上留下三道深深的血痕。

　　嚓——

　　地上，烈焰犬擦身落地，目光嗜血的看着它们，刚刚那道攻击，本来是瞄准那只力猿的脖颈的。

　　吼！

　　那只力猿摸了摸锁骨上的伤口，朝烈焰犬大吼一声，感情你这是抓上瘾了是吧？

　　爪间扬起火红的烈焰后，烈焰犬从地上跳起，再次朝它袭去。

　　它烈焰犬今天就要告诉它们，它可不是一个单纯的“法狗”，而是一个“近战法狗”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十八章 以一指挥四免费阅读。https://xs.23sk.com 