    一个闪身两者来到野外的一处小树林，等到重新落地之后修才悠悠道：“可以放手了。”

    蓝小心的睁开眼睛，当看到重新站在地面上的时候才松了一口气，整个人也脱力一般跌坐在地上。

    她这个姿态倒是引得修一阵笑声。

    听到这个的蓝再看向修却没有出丑的愤恨，相反隐约之间却是终于回想起了他带来的“深刻”印象。

    这个人简直就是疯子~

    “怎么样，现在下来了，你可以说说对我有什么不满了吧~”

    修依旧是那副随意的样子，但是蓝却不敢再放肆了，老老实实回了一句。

    “没有。”

    “真的没有吗？”

    “没……”蓝本想再次强调，但却被修开口打断。

    “我也没有让你去冒生命危险去执行什么任务，也没有克扣你应有的报酬，甚至为了满足你想要升职的愿望在你身上投资，给你提供强力的小精灵。”

    说着修停下话语，看向她淡淡的质问道：“你就是这样对我的？”

    蓝一时间哑口无言，想了一下这个人好像还真的没怎么为难过自己，甚至没有管过。

    之前如果不是他联系自己，自己都忘了还有这么一件事。

    但是……蓝手不经意间护在小腹上，他的手段可没这么简单。

    “说说吧，你现在什么职位？”

    “之前针对火箭队的打压让整个火箭队的状况都变得艰难，行动减少我也很难有升职的机会。”

    “乌贼王呢？它的能力能让你获得下面人的支持，你不会蠢到不会用吧？”

    说起这个蓝也是神情有了些许变动，她根本就不敢用乌贼王。

    “你放乌贼王出来。”修懒得等她的解释。

    蓝听到这话稍作犹豫之后还是将乌贼王从精灵球之中放出。

    乌贼王一出来本来还以为是开饭，谁知道看见的是修，更别提那个被超能力所笼罩的身影。

    心灵感应传递过去，还不用他问乌贼王便直接将蓝卖了。

    除去开饭时间基本上就没放它出来过，就算放出来也不准它活动。

    修就站在那里，但是对于蓝的压迫感却是越来越重了。

    “我让你开展工作你却是在敷衍对待，看来我是对你太好了~”

    蓝听到这个便清楚是乌贼王将自己出卖，急忙开口辩解。

    “我在组织内部没有登记乌贼王，贸然拿出来会让他们产生怀疑的。”

    “少来，坂木我都打过，我对火箭队的认识不比你差，里面的人基本上就没有谁会真的登记自己的主力，那玩意就是个笑话，只要稍微有点脑子的都会隐藏底牌。”

    修这话说完蓝还想要辩解什么，但是突然间一股剧痛直冲大脑，让她整个人完全失去了反抗的能力，直接倒在地上发出痛苦的哀嚎。

    一旁的乌贼王见到这种情况自然清楚这是封印发动的原因。

    只是以它恶劣的性格却是没有半点幸灾乐祸的样子，相反是动都不敢动，生怕引起那个人的注意连累着受罚。

    那种痛苦太深刻了，它不想体验第二次~

    不到短短十秒蓝便瘫软在地，嘴里喘着粗气神情都扭结在一起，能看到她额头上布满细小汗珠。

    只是还没等她恢复过来便整个人被修像是拎着一只猫的后颈肉一般从地上拉了起来。

    “我最近对人类的大脑颇有研究，不知道你想不想试一下~”

    说着抬手往她额头点去。

    只是刚一接触蓝整个人就直接翻白眼昏死过去。

    “诶！没把握好~”修看她的反应下意识说了一句，忘记考虑她刚才承受的量了。

    失手了~

    逐渐的蓝脸部肌肉松弛导致她的下巴没合上舌头耷拉出来，还有一丝丝的唾液流出。

    “舌苔发黄，微微有裂纹，这是上火了，一看就知道不注意身体~”

    修微微摇头，然后反手将其放下，转而看向乌贼王。

    “你之前不是挺厉害的吗？还特么五十名以内的猎人高手，怎么现在连个火箭队小队长都搞不定？”

    面对修的质疑乌贼王是有苦说不出，这个女人对于它防备心太重，根本没有给它接触的时间。

    更何况它之前挑人的时候可是挑意志力最为薄弱的流浪汉在不清楚的情况下控制，这能比吗？

    看着半句话不说的乌贼王，修倒是没有发脾气，只是淡淡补充了一句。

    “没有作用的东西是要被淘汰的~”

    乌贼王立马就警觉了起来，同时也察觉到修的意思，转头看向躺在地上的蓝，朝着她伸出罪恶的触手。

    ……此处省略一百万字……

    修再次看到乌贼王的操作，发现这玩意还真不是凯西能够模仿的，因为这玩意和它本身的独特结构有很大的关系。

    那个发光体在普通人看来只是简单的发光，但是在修和凯西这种能感应到超能力的人来说能感觉到其中发出的能量波动。

    而且那种光只是它传递超能力的载体，通过眼睛之类的接收器能影响大脑。

    只不过修这个怪胎经受类似的影响太多，而且长时间保持警惕状态，所有就算直视也没有任何影响。

    “模仿不了。”凯西仿佛清楚修的意思，心灵感应说了一句。

    “那它还有点用~”修平静的看着它的操作，只能说乌贼王再次为自己争取到活下去的机会。

    之前修放任蓝是因为他没有反制手段，但他又想要将蓝稳住，所以才会让渡利益换取她的潜伏。

    但是在自己成长起来之后就没必要了，多她一个不多，少她一个不少，就算没了修能随时再找几个。

    当力量足够强的时候方式就要灵活很多，而谋略的占比也可以下放。

    简单来说就是蓝已经失去了原本的重要性，但是修提供资源给她提升自己重要性的时候她不听话，那就没必要惯着了。

    机会已经给过了，只可惜她不懂珍惜。

    而对于这些跟着火箭队干了不少烂事的人自然没有好脸色。

    很快失去意识的蓝再次被丢下，乌贼王跑过来邀功一般等着修发话。

    “你还有点用，但是我要你协助她尽快掌控火箭队在彩虹市的势力，我会给到你资源。”

