    多了一些可以滞留的时间，征服者上的同伴们都聚集在了一起，看着南希拖着半死不活的尤娜过来，几人眼里也没太多意外，更多的都是意料之中。

    6号只说了一句，“相比起来，20号的自控能力太差了，她确实不适合在我们之间生存，0号的信息素都无法压制她。”

    “我打算将她送回实验室，给全人类发展做贡献。”南希淡声说：“当然，这次我不是在问你们意见，而是我单方面决定。”

    “如果尤里没问题，我不会有问题。”2号面无表情的回答。

    尤娜被拖拽在地上，她想使用异能打掉南希的手，在发现她的动作后，小皮就扑上去将她压得死死的，沾满了血液的大嘴朝着她怒吼一声，属于野兽的咆哮吸引了无数目光。

    南希放开尤娜的一条腿，走到她的脑袋边，利落的一脚踹晕了她。

    等她不在挣扎之后，南希往四周看了看，“去找找看附近有没有什么播音室或者电台，车上面的也可以。”

    “电台?”靳修齐的手直接指了指前面那栋地方电视台的小楼，上面挂着几个字都还没掉，“指不定里面的电台还可以使用。”

    不过也就几百米的距离，南希当即下了决定，“走吧，也快中午了，正好在那休息。”

    这里的晶石只留下6号和2号开挖，其余人先跟南希开车过去，到时候在电视台那集合修整。

    尤娜被尤里随手从地上捡起的一根肮脏尼龙绳绑的死死的，他单手提着她的衣领轻松将人丢上车。

    她的肉体撞在车的地板上发出闷响，这动静惊醒了小三，他的眼睛睁开一条缝，看清情况后又闭上了。

    前面的拦截钉已经被清理掉，车子绕过去的时候只是无可避免的碾压到了一些尸体。

    这就跟在一段难以前行、泥泞和碎石结合的路面上行驶一样，车子地盘高轮胎大，也架不住里面的人不停的左右晃动。

    很快车子就开出了这段路来到电视台前，尤里将尤娜丢在了小皮背上，让它驮着进去。

    因为是地方电台的办公处，楼层不高也不大，门口有一个早已干涸的喷泉池。

    小花走过去几步，一跃上了池壁，南希跟过去，发现池内是碎成块状的森森白骨，不难看出还有几个破损的头颅。

    “这些人是把吃掉的人骨全丢在这里了啊。”她嫌恶的说：“这栋楼里还有人吗？”

    靳修齐的精神力展开，上下看了一圈后说道：“没有，但有一些蜘蛛，数量不多。”

    尤里说：“你带路。”

    “嗯。”靳修齐走在最前面，带着他们踏进楼里。

    大门口的玻璃门早已被撞坏，前台有一具男性尸体仰倒在柜台上，死了很久，胸腔破开，整具尸体都已经成干瘪风干的模样。

    “这些被寄生的人，还知道不能吃感染尸体。”南希扬了扬眉。

    大厅十分凌乱，接客的桌椅沙发上铺满了白色的蛛丝，墙壁上也有不少。

    靳修齐观察了一圈，在最前面说：“安全通道里有两只，不过我们不用清理，一楼就有个播音室。”

    “小心点，这些蛛丝有腐蚀性。”南希在后面提醒。

    播音室在一层左侧的尽头，一排过去有数个房间。

    一些房间的门大开着。

    大概是当时的情况混乱，导致有不少设备都被损坏了，但尤里很快就找到了一间还能使用的屋子，因为上锁幸免于难。

    他直接将门把手整个都扯了下来，都不用踹门就打开了它。

    靳修齐在外面看着，尤里走进去开始捣鼓，因为汲取过大量的知识，调个频段对他来说不是什么难事。

    南希将小皮身上昏迷的尤娜弄到了椅子上，随手扯了几根电线让她更为牢固的被绑在上面，当然为了确保她苏醒后没有力气逃脱，她问尤里，“你能让她的双手双脚全部处于脱臼状态吗？”

    在频段里面响起A市的救援声音时，尤里走到尤娜面前，拿起她的一只手给南希做示范，“看好。”

    “位置在这里。”他指了指手腕上的某处，“你只需要压住她的手腕，扭动就可以，当然以你现在的力气来说，太大就容易造成...”

    “咔嚓。”

    清脆的声响在房间里响起，尤里不咸不淡的说：“骨头碎裂。”

    “我是让你脱臼...”南希感觉自己手腕一阵疼痛。

    “不用，这样就可以。”尤里极为冷漠的回答她，“这种程度可以让她多坚持几天，如果没人来找她，她不会有任何自救的可能。”

    南希当然明白，碎裂开的骨头没有很好的医疗是绝对不可能恢复的，如果广淳不来救人，等待尤娜的不是饿死、就是体内的神经和血管因为破裂感染而丧命。

    他松开了手，尤娜的手臂立软趴趴的垂了下去，“不要给你的敌人留下任何可以跑走的机会，你知道你现在该做什么吗？”

    “额...捏碎她的四肢？”

    “聪明。”他的手在她脑袋上轻轻拍了拍，动作温柔极了。

    见他又回去捣鼓那个频道，她看了一眼在昏迷中都表情痛苦的尤娜，知道尤里说的有道理。

    永远不要把敌人留在身边，也不要对他（她）仁慈。

    南希抓起了尤娜的另外一只手腕，学着刚刚尤里的模样，使了点力气一捏，就捏碎了那脆弱的骨头。

    同样的操作，她还在尤娜的脚上演示了一遍，随后在她的嘴上勒了绳子。

    尤里重新开放了本地广播的频段，南希在里面说了一长段话，“华北基地的广淳指挥官，20号作为礼物归还给你们，如果你们需要，可以来这带走她，如果不需要、那她就会死在这。”

    话到这里停顿了一下，南希话锋一转，“接下来的话，是我对所有接收到这个频道的人说的。”

    “莫拉小镇在被填平之前是个旅游镇，最著名的莫拉山被借着演练的名义，由世界首脑联合开发、连通了一扇用来联系外太空的莫拉之门。”

