
　　南二城城主府。

　　叶澄，君志扬以及久未露面的君悦城，连同星落仙门派到这里的皇者很全都聚集在这里，一个个的愁容满面。

　　就在刚刚，有一名来自彼岸世界的皇者，他自称是隐香山大的人，据他所说，有一个非常强大的老者突然出现在了隐香山。

　　那人一掌就毁掉了隐香山的山门，甚至连那皇级巅峰的封印大阵都被他一掌轰碎。

　　那人自称是隐香山主的父亲，他要为他的儿子报仇，后来隐香山的长老们将隐香山主死亡的过程对他讲述了之后，那人不知道如何找寻万俟老人，却要拿赵北辰开刀，说什么赵北辰和那万俟老人定是一伙的，只要拿住赵北辰就一定能够找到万俟老人。

　　于是，他决定赶往南二城来找寻赵北辰。

　　这个消息对于叶澄以及南二城的人来讲，简直糟透了。

　　赵岩不在，南二城最强战力就是叶澄，虽然星落仙门派了一些皇者在这里守卫，但是那些人的实力并非绝强。

　　而那人口中的那个老者却是顶级皇者的存在，甚至远远超越了以往他们见过的任何一个皇者。

　　也就是说，他们这里没有一个人能够应对那老者。

　　虽然赵岩临走之前为南二城布置了一个绝强的守护阵法，但是那阵法是否能够承受的了那老者的攻击，还是个未知数。

　　“已经给星落仙门传讯了，萧雷和张云应该很快就到。”叶澄想君悦城等人说道。

　　“没用的。”君悦城在听完了大家的汇报之后，满脸凝重的说道：“连隐香山的护山大阵都被他一张轰碎，敢问星落仙门之中可有这样的人物。”

　　君悦城这么一说，满面愁容的人们，显得更加的担忧了。

　　既然那人自称是隐香山主的父亲，那么那个人必定就是之前隐香山主口中的那个叶青池。天籁小说网

　　虽然没有一个人真正知道叶青池到底有多强大，但是，从当初隐香山主的口中，以及那老者在隐香山的表现，大家可以推测，那老者定是如今下界无人能及的存在。

　　除非赵岩现身，否则的话，真的是拦不住啊。

　　“阵法开启，能抵当多久就看阵法的强弱了，若是挡不住，也只能面对，别无他法！”君悦城面色忧虑的说道。

　　“是否想赵先生传讯，让他尽快归来？”有人提出建议道。

　　“已经传讯了，但是没有回音，可能是因为相隔太远的缘故！”

　　“如今只能咱们自己面对了！”叶澄说着，走向门口，目光看向城外的天空。

　　护城大阵已经开启，只要有人前来，立即便能够知晓。

　　至于张云和萧雷他们是否能够及时赶到，这不重要，因为叶澄在得知了那叶青池的实力之后，便已经做好了最坏的打算，对于张云和萧雷，他并不寄太大希望。

　　他甚至已经开启了赵岩提前准备的传送阵，想要在大战开启的时候，将君悦城送出城。

　　这件事只有叶澄和君志扬两个人知道，如果让君悦城知道的话，她必定不会离开。

　　南二城一切如常，除了城主府的那些人，此刻全程没有一个人知道有一个大人物将要造访南二城的事情。

　　只不过，今天早早的封城，却让很多人感到诧异。

　　如今的南二城可以说已经是下界第一城了，在这颜率星的下界，已经没有人能够挑战南二城的地位。

　　即便是即将重建的龙都，也赶不上南二城今时今日的声望，因为这里有一个赵北辰。

　　可是，已经如此地位的南二城，为何今日会无端的封了城？而且，城主府连个告示都没有出具，这是整哪样？

　　很多想要出城的人，如今都聚集到了茶馆酒坊，没有人选择去城主府闹事，因为他们不敢。

　　还有一个原因就是，既然封了城，城主府自然有他的理由。

　　南二城，冠香楼。

　　来自下界各个区域的人，难得聚集一堂，谈论的，却都是今日封城一事。

　　“今天我好像看到了一名来自隐香山的修士进入了城主府，你们说这件事会不会和隐香山的人有关？”

　　“不可能吧？隐香山可是封了山了，他们对外宣布隐香山将长时间的封山，拒绝对外的一切活动。”

　　“隐香山主刚刚死掉，虽然他的死看似和赵先生无关，但是也不能说一点关系没有，谁能够保证那隐香山不会铤而走险，做出一些不光彩的事情来针对赵先生和南二城？”

　　“不会吧？听那天在场的一些人说，杀掉隐香山主的，实际上是那万俟老人，而且，当时万俟老人杀掉隐香山主的时候，好像还是大笑着离去的。”

　　“有人说当时赵先生的脸色很是难看，很可能是对万俟老人杀掉隐香山主很是不悦。”

　　“这说明，赵先生当时并不打算杀掉隐香山主，那隐香山的人距离最近，难道他们自己不知道此事？”

　　“这些事情谁说的准？你们知道赵先生为何去隐香山兴师问罪？”

　　“那还用说，现在整个大陆都传遍了，因为隐香山主算计了赵先生呗？”

　　“就是，隐香山主在彼岸世界蛰伏了万年之久，一出世就算计赵先生，他以为自己万年时间的修行就足以抗衡赵先生了，却没有想到赵先生远比他想象的还要强大。”

　　“对，听说当日两人对决，赵先生一招就制服了隐香山主，若不是赵先生想要从他那里得到一些消息的话，恐怕一招就能够秒杀他。”

　　“连隐香山主都能够一招秒杀，赵先生之强大，果真不是我们能够想象的。”

　　“想一想当年那些超级宗门在彼岸世界你争我夺的，如今看来当真是可笑之至。”

　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎！”

　　“嗨，你们是不是跑题了？”

　　“赵先生去隐香山兴师问罪是那隐香山主算计赵先生不假，但是，赵先生能杀而不杀，却是另有原因？”

　　“啥原因，不就是想知道一些消息吗？”

　　“那你知道赵先生想知道什么吗？”

　　“什么？”

　　“你们有没有听说过在很久很久以前，我们颜率星域有一个非常强大的宗门势力，强大到令神圣星域都忌惮的势力。”

　　众人转头看过来，显然对此事非常的感兴趣。

　　有人非常配合的问道：“什么大势力如此强悍。”

　　“无极宗！”那人得意并有些傲然的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1038章 南二城危局！免费阅读。https://xs.23sk.com 