    已经是演习过后的一个月了，不少当初吃了亏的一年级学员开始奋发努力，训练场上的身影也越来越多。

    不过看起来除了有年轻人朝气……更多的反而是，并不像是军人在练习，而是普通少年们穿上军装而已。

    其实还是有拿得出手的，就比如卡尔，一丝不苟的作风以及超强的训练量。甚至引起了卡马尔托夫上尉的注意，一个肌肉大块头看着快一米三的小孩撒欢跑圈，还是会很在意的去告知他不要强迫。

    他多次叮嘱卡尔，努力训练虽然是好事，但如果操之过急，反而会形成反效果。

    当时所有人都认为卡马尔托夫上尉只有一个面部表情，当他们得知铁血男儿对卡尔表现出“关心”后，都对卡尔的“面子”有了新的理解。

    事实上是卡尔对自己的训练强度有很好的把握，每一次的极限锻炼都会让他更加清楚自己的体能极限是哪里，然后尽量每一次都突破一点。

    “力微莫负重。”

    这句话是来自东方的智慧，言简意赅。

    卡尔要比大部分德意志人更懂得一些道理，不论是学习和训练，还是拓展关系，展现自我。

    而且卡尔有很强的自知之明，不适合自己的圈子，一定不会强行插进去，也不会刻意的去争抢一下别人的风头。最后的结果就是卡尔很低调，和所有人都保持着一种不远不近的距离。

    “今天有空么？”

    一个身穿便装的女士站在卡尔面前，卡尔刚训练完毕，想回去洗个澡，看着来人一时间没认出来。

    “小卡尔，同学。”

    来人是法玛，花色裙子配上红色短衣，卡尔眼睛一下被吸引过去。

    “嗯，有空的。”卡尔下意识的回答到。

    接着法玛发出了邀请，面带微笑的说道：“那可以陪我去海德堡购物吗？好不好。”

    卡尔略微思索一下，表示了同意，随后两人约定在校门口的车站集合。

    看着法玛走远的身影，卡尔有点疑惑，可能美女的爱美之心或者女人本就爱购物吧，卡尔觉得自己作为她的被邀请很正常。

    快速回到宿舍洗了个澡，然后也想好好的换一身衣服，但结果是……

    自己好像除了那几套军装，只有入校前穿的那一身，当时把家里值钱的全拿走了，就是没带衣服。

    而那件之前就带过来的衣服已经洗的有些褪色了……穿上去会略显寒酸吧，还是算了。

    他只有来帕里西诺士官学校报到时的那一件便装。而且这件便装因为时间太久，已经有些褪了色，穿这件衣服出门，实在有够寒酸的。

    “啊，可是和大美女去逛街，要穿的正式一点才行呢。”

    决定就是你了，一件最新的军装，卡尔照了照镜子。很好，很有精神！

    走出宿舍前往约定地点，此时的法玛已经等候多时，她摸了摸盘起的头发，确认没有被风吹乱后才放下心。

    看着一身军装的卡尔，法玛愣了一下，她想过卡尔会穿任何一种衣服，但从没想过他会以军装的方式出现。

    他们在外人眼里成了一个来接军校弟弟的姐姐，准备带着弟弟去逛街的形象。

    简单的问好后两人就没了话题，还好，公车没有等多久，就是车上的人还挺多，有好心人给这对“姐弟”腾出了位置。

    看着窗外的风景，法玛说话了，她聊了聊家里的一些琐事，而且两人家乡离得近，所以用的是家乡俚语，这让两人很快放松下来，聊着一些没头没脑的话。

    很快就到了海德堡的市区，和第一次见的时候一样，一样的繁华。

    法玛并不是过来购买一些好看的衣服或者饰品什么的，她是一个务实的小姐，只是过来购买一些简单的生活用品。

    其实有一部分原因是因为要给家里寄钱，但作为一个女人，逛街会让她的心情好不少，东西可以不买，但是一定要逛，就溜达。

    不过卡尔只是觉得好累，陪女人比自己训练还累。

    最后多多少少还是买了一些，卡尔就是一个随身“宠物”，跟着晃晃悠悠。其实卡尔是想买几件衣服的，但无一例外都是童装，为了自己虚无缥缈的面子没买。

    “辛苦你了，卡尔同志。”

    法玛突然停下，两只大眼睛看着卡尔，好心邀请道：“前面有一家很棒的餐厅，我请客，犒劳犒劳小卡尔。”

    法玛的兴致很高，这是可以明显看出来的开心。她把左手的物品腾到右手上，拉起卡尔朝前面大跨步。

    很快到了法玛说的餐厅，不是太大但是精致，用餐环境很好。卡尔打量着这家餐厅，只觉得有钱真好，毕竟这里是海德堡。

    刚一落座，法玛就非常礼貌的表示要去“洗个手”，于是卡尔一个人坐在那里。这吸引了不少目光，原因是卡尔身上的军装，帕里西诺士官学校的学员在海德堡很常见，但一个120公分的儿童学员，他们还是头一遭看见。

    卡尔并没有理会这些目光，只是看着橱窗开始出神，视线在海德堡的街道上发散，想起前世，虽然没来过德国，但和女友去了英国度蜜月。

    那时女友夏米开心的像一个一百斤的大傻子，因为她也是第一次出国，兴奋的一宿没睡，嘴上说着天马行空的话语。

    为什么会想起她呢？可能是因为上一世，和女友也是来到一家餐厅，也坐在橱窗前……

    卡尔还在甜蜜的回忆着，虽然上一世的妻子背叛了他。

    此时法玛已经回来了，微笑着叫来服务生，高兴的点了自己喜欢的菜品。

    法玛要一份蔬菜沙拉，一份土豆泥，一碗鲜贝汤和一份牛排。被叫回魂的卡尔要了一份菜卷，烤鱼和布丁，德意志的牛排总是很硬，和熏肉挂肠一样让卡尔头大。

    两人专心的吃饭，法玛会时不时的讲一些笑话，她真的很开朗，不知道以后会便宜那个男人。

    但卡尔又想起了女友，因为夏米也是那么开朗可爱……她会自爆一些糗事，这让乔林觉得很开心。

    不知不觉，卡尔开始走神儿。

    这让玛法忽然停止了讲述，待到卡尔回过神儿，发现法玛正用一种狐疑的眼光看着它。

