    叶辰的身体一颤，停在了原地。

    唐若萱的眼中闪过一丝得意，看来叶辰还是怕脱离唐家。

    不料叶辰缓缓开口：“这种唐家，不回也罢。”

    说完之后，叶辰大步而行！

    “轰隆——”

    一道惊雷落下，天空突然下起倾盆大雨，就好似叶辰受过的冤屈一样。

    “叶辰，你不许走？”

    “你给我回来！”

    “你这是要去找万茜吗？”

    唐若萱站在酒店的门口，大声的嘶吼着。

    她想出去追逐叶辰，将这件事问个清楚。

    可是突如其来的倾盆大雨让唐若萱望而却步，她不想被大雨淋湿，眼睁睁的看着叶辰从大雨中离开。

    叶辰心灰意冷的回到十三堂，发现竟然有人在里面装修：“你们是什么人？”

    “您是叶先生吧，是万茜女士让我们来装修的。”

    一个中年男人连忙走上来，一脸和善的笑容，有着农民工特有的淳朴。

    “茜姐？”

    叶辰犹如死灰的心中，闪过一丝温暖。

    由于浑身湿透，叶辰洗了一个澡，给万茜拨打一个电话过去感谢。

    “谢谢你茜姐。”

    “害！这有什么好谢的，我们之间谁跟谁啊。”

    万茜笑着摇头：“不说了，等会你得跟我去魏家一趟，我来十三堂接你。”

    “魏家？魏家怎么了？”叶辰随口问了一句。

    万茜无奈的解释：“刚才不是突然下了一场倾盆大雨吗？”

    “魏老爷子淋了雨，这才半个小时，人就昏迷不醒了。”

    “情况很严重，许多来中海市参与三天后名医会诊的医生，在朝着魏家赶过去呢。”

    “我们万华集团是魏家派系下面的人，老爷子出事，不可能不过去看看的。”

    “你答应了魏子玲，要为老爷子治病，所以于情于理，你也要去一趟！”

    “哪怕帮不上忙，至少要去魏家一趟，免得以后落人口实。”

    叶辰有些意外，他早上才见过魏东升，下午魏东升就病了？

    他早上就叮嘱过，让魏东升不要碰生冷的东西。

    如今魏东升淋了雨，比碰了生冷的东西更严重。

    否则的话，魏家也不会提前三天召集名医会诊。

    恐怕魏东升的情况，不容乐观。

    半个小时后，万茜在倾盆大雨中，驱车来到十三堂外。

    叶辰没有废话，直接上车。

    大约下午五点钟的时候，大雨停了，两人到达了魏家外。

    刚刚下车，耳边就传来了一道诧异的声音：“叶辰，是你？”

    叶辰回头一看，竟然是李耀明、李秀芳、李显宗父子父女三人。

    李秀芳一脸阴沉：“你来这里干什么？

    难道演戏演到魏家这里来了？”

    刚才酒店的事情，还历历在目。

    李秀芳被黄飞虎扇了几巴掌，脸颊火辣辣的疼。

    她将这一切，全都怪在叶辰的头上。

    叶辰淡淡开口：“我来这里，当然是为魏老治病了。”

    “噗嗤——”

    李秀芳噗嗤一笑，差点笑掉大牙：“你以为你是谁？你为魏老治病？”

    “你有资格吗？”

    “就凭你这种只会吹牛，请人演戏作假的废物，真的是不只死活啊！”

    “这里是魏家，你以为是什么阿猫阿狗都能来的地方呢？”

    面对李秀芳的嘲讽，叶辰眉头一皱。

    万茜冷声道：“你们是什么人？凭什么这样说叶辰？”

    “我们是什么人？呵呵，我们是京城盛仁堂来的名医！”李秀芳一脸骄傲：“魏老的病情，只有我们李家能治。”

    李显宗看着叶辰的目光，像是看白痴一般：“妹妹，你跟他废话什么。

    这种废物，只会招摇撞骗，跟他废话就是浪费生命！”

    “哥说的对。”

    李秀芳点头，再也懒得多看叶辰一眼。

    又等了十来分钟，来了几十波人，足有上百名医生中西医达到现场。

    甚至还有金发碧眼的外国人。

    看来魏家确实下了重金，否则也不可能来这么多人。

    魏子玲从院子里走出来，她的眼角红红的：“诸位，我爸就在里面，等会一个个的进去。

    谁能治好我爸，要钱要势，你们一句话！”

    “放心，我们一定竭尽全力。”

    “老爷子会没事的。”

    “快让我们去看看吧！”

    众人七嘴八舌的说着。

    在魏子玲的带领下，叶辰等一群医生，进入里面的院子里。

    在古香古色的院落里面，魏家竟然建造了一个巨大的现代化疗养仓。

    清一色现代化器械。

    通过透明的玻璃墙壁，众人看到了躺在呼吸机下的魏东升。

    此刻的魏东升，脸色苍白，呼吸都需要利用呼吸机，情况非常不容乐观。

    叶辰集中精神，透视过去。

    只见魏东升身上的‘气’闪烁不已，犹如狂风中的煤油灯一般，随时可能熄灭。

    肺部、肝脏位置的‘气’已经熄灭。

    如果只是用现代医术，恐怕没救了！

    只有利用《鬼门十三针》和龙形玉佩，才有一线生机。

    “我先来看看！”

    突然，一位七十岁左右的白发老者开口，率先进入疗养仓内。

    在众目睽睽下，这位老者看了几分钟后，摇头叹息的走了出来。

    “抱歉魏女士，老夫无能为力，魏老他……”老者一句话还未说完。

    “下一个。”

    魏子玲红着眼睛低喝一声，直接打断老者。

    老者尴尬的退下去。

    “我来试试。”

    一个金发碧眼的外国人，带着他的团队，提着几个科学仪器走进疗养仓内。

    十分钟后，同样退出来：“抱歉美丽的女士，您可以准备后事了，您的父亲……”

    “住嘴！下一个！”

    魏子玲眼中爆发出一股怒火。

    “唉！”

    这位外国医生叹了一口气，默默的退到一旁，没有离开。

    又是好几拨人进入疗养仓。

    李秀芳有些着急，压低嗓子：“爸，我们不进去？

    万一有人治好了魏老爷子……”

    李耀明笔直的站在那里，一副胜券在握的模样：“别急，魏家老爷子的病，只有我们能治。

    先让他们看着，他们越是束手无策。

    等到最后我们治好魏老爷子，魏家就会越感谢我们！”

    果不其然，一连十几拨人，都没有能力治好魏老，请魏家准备后事。

    魏子玲的一颗心一沉再沉，几乎彻底绝望。

    李耀明觉得时机差不多，背负双手，犹如得道高人一般走到人群中心：“魏老的病，我能治。”

