    威廉姆斯深以为然地点点头，得意洋洋地笑道：“哈哈，有道理，以我对这个人的了解，他的确会这么做！”

    眼看金主也十分赞同自己的话，那女人更来劲了，故意满脸鄙视地瞥了陆远一眼道：“变态！”

    见这个新搭上的嫩模这么知情识趣，威廉姆斯也感到非常满意，暗暗决定多包养她几天，就当是给这个女人的奖励了。

    而陆远则暗暗皱眉，觉得这个女人一张嘴就血口喷人，未免有些过分了。

    见陆远不说话，那女的还以为他害怕了，居然变本加厉地对威廉姆斯道：“亲爱的，对这种变态不能客气，我们还是报警吧！”

    见对方居然还不消停，陆远也不由得面露冷笑，有些人就是喜欢得寸进尺，对这样的人就肯本不应该客气。

    所以陆远根本就不搭理那个女的，反而惊讶地对威廉姆斯道：“你这机器人哪买的，居然还会说话，简直就像真的一样！”

    杰克-威廉姆斯根本没反应过来，下意识地问：“什么机器人？”

    “就是这个机器人啊！”陆远指指那个嫩模：“简直做的太逼真了，要不是这张脸和胸部还是有点假，我还要以为它是真人呢！”

    陆远用了“it”而不是“she”，就是故意在气那个嫩模呢。

    嫩模果然不乐意了，气呼呼地瞪着陆远问：“你说谁是机器人？！”

    “哟嗬，原来不是机器人啊！”陆远故意装出一副恍然大悟的表情，皱眉看着威廉姆斯道：“说起来我也是挺不明白的，你都这么有钱了，这品味咋还这么差呢，干嘛非得找个人造人呀？”

    “什么人造人？”那嫩模刚开始还忍不住追问了一句，但很快就回过神来，恶狠狠地瞪着陆远道：“你……你实在太可恶了！”

    杰克-威廉姆斯当然要力挺女伴，连忙搂住她的腰肢道：“宝贝，别和这种人一般见识，他只是个乡下农民，根本就不知道什么是绅士风度！”

    那个嫩模连忙配合地装出一副恍然大悟的模样道：“原来是这样啊，怪不得这么没礼貌呢，这种人真讨厌，根本就不该到珀斯这样的大城市来！”

    陆远根本没兴趣看这两人演戏，抬头朝内衣店门口瞥了一眼，刚好看到杰西卡和艾玛面带微笑地走出来。

    这可是个再好不过的机会，于是陆远故意问威廉姆斯：“对了，你不是在追求杰西卡吗，怎么又和这个女人这么亲热？”

    “你管得着吗？”杰克-威廉姆斯得意洋洋道：“谁规定男人只能交一个女朋友了？追求杰西卡并不妨碍我和其他女人交往，像我这样有钱的人，天生就更受美女青睐！”

    说到这里威廉姆斯故意手上用力，然那个嫩模紧紧贴在他身上，冷笑着对陆远道：“而且我也就是看杰西卡长得漂亮，所以打算和她玩玩而已。一个乡下小镇出来的女人，就算拿过选美亚军又怎么样？我根本不可能和她结婚的！”

    陆远摇头叹道：“你可真是太花心了，现在像我这样专情的男人真的越来越少啦，唉！”

    “没本事的男人才会对一个女人死心塌地，像我这样的有钱人，同时和几个女人交往也很正常！”杰克-威廉姆斯理所当然道：“只要不让杰西卡知道，我就还是一个好男人！”

    见威廉姆斯被自己三言两语的一激，就把心里话说出来了，陆远也不禁在心里向这个自大的家伙竖起了大拇指，佩服他是个真正的猛士，很快就要面对惨淡的人生了。

    事实也正是如此，威廉姆斯刚说完这句话，就听到了杰西卡冷冷的声音：“很遗憾，威廉姆斯先生，我已经知道你是怎样的人了！”

    威廉姆斯被吓了一跳，连忙扭头一看，就看到杰西卡和另外一个美女并肩站在自己身后，两人都用鄙视的眼神看着自己。

    这下威廉姆斯急了，连忙大声道：“杰西卡，你听我解释……”

    “请叫我塞隆小姐。”杰西卡面无表情道：“威廉姆斯先生，你也不要多费口舌了，我是相信自己亲眼看到的事！”

    威廉姆斯还试图挽回局面，焦急地大声道：“事情真不是你想的那样！”

    可杰西卡根本不想和这种人废话，直接来到陆远面前对他嫣然一笑道：“等急了吧，我和艾玛都买好了，麻烦你送我回去吧！”

    “没问题！”陆远点点头，提着购物袋准备和两人一起离开。

    不过在此之前，陆远还是诚恳地对威廉姆斯道：“以后不要这么花心了，我们男人的名声就是被你这种花花公子给搞坏的！”

    说完这句话，陆远头也不回地和杰西卡和艾玛一起离开，连多看威廉姆斯一眼的兴趣都没有。

    陆远还没走出几步远，杰西卡就轻轻地挽住了他的胳膊，很快艾玛也有样学样，三人就这样说说笑笑地离开，一路上吸引了很多人的目光。

    威廉姆斯尴尬地看着陆远离开，过了好一会才回过神来大声道：“不对啊，这个自称专情的家伙居然左拥右抱，还说我是花花公子，到底是什么情况？这世界还有公理吗？！”

    自从看到明艳照人的杰西卡之后，威廉姆斯新搭上的嫩模就自惭形秽，连说话的勇气都没有。

    这种完全靠男人生活的女人，最在意的就是自己的长相和身材。而杰西卡无论在哪方面都完全碾压这个嫩模不说，甚至连打扮之后的艾玛都比她漂亮一些，对她的打击实在太大，一时半会的完全缓不过来。

    直到陆远三人都走了，这嫩模才回过神来，挽住威廉姆斯的胳膊矫揉造作地道：“亲爱的，别和这种乡巴佬一般计较，我们还是去逛街吧！”

    本来威廉姆斯觉得带个嫩模出来还挺有面子的，可现在看看她这张表情僵硬的脸，只觉得内心一阵烦躁，用力推开嫩模皱眉道：“别烦我，你这个人造人！”

