    漆器很快就会在京城出现，袁冬初想了想，决定还是和国丈府打个招呼。

    她没自己出面，而是安排程掌柜，带着一册漆器样本去了趟国丈府。

    以程掌柜的身份，当然不可能见到国丈和国舅。但他说明身份之后，国丈府的管家见了他。

    程掌柜奉上漆器样本，委婉告诉管家，投递行将于近日开始代购漆器制品，所以特意来告知国丈府。

    年前，国丈府因独有漆器屏风和摆件，很是在京城权贵中显摆了一场。

    这事儿，国丈府阖府上下知道的清清楚楚。

    诚运如今要正式在京城代购漆器，不但特意过来告知，还放下一册漆器样本。

    管家都没敢翻看，送走程掌柜，便直接带着样本见了国丈。

    国丈听了并不在意，漆器是个生意，是生意就要赚钱，原本就是往出卖的。

    国丈府能领先京城大半年的时间，他已经很满意了。

    接过管家捧上的漆器样本，国丈一页一页翻看着，心下异常满意。

    国丈府拥有的那几样漆器，样本上一件也没有。

    曹家没说错，他们府上的漆器，翼阳李家作坊，每样只做了一件。

    国丈不由得笑了笑，他很看好诚运的将来。

    京城投递行只有一个十几岁的姑娘坐镇，行事就如此周到。

    经营漆器业务之前，还懂得来他这里打个招呼，并奉上一册漆器样本。这是间接告知国丈府，他们虽然开始在京城经营漆器，但遵守了和曹家的约定。

    嗯，以后遇到诚运的事情，能帮就帮上一把。

    …………

    投递行的考核录用过程很简单，考一下认字卡片上文字的熟练程度，再问问他们打算如何开展营销工作，四个人便确定下来。

    接下来的员工培训，不单单是新招来的这几个，袁冬初安排投递行其他雇员也都听了听。

    她没在营销口上工作过，只能回想之前开会时，和同事聊天知道的一些事情，整理充实之后，给投递行的员工讲了讲推销过程中注意的事项。

    类似于不过度打扰、在不影响对方工作的情况下经常走访、了解对方经营的物品都有哪些优劣。

    在力所能及的情况下，帮助客户或者潜在客户解决困难。

    熟悉诚运代购名录上物品的详细信息……等等。

    她这边的职工培训还没结束，尚书姜府的小姐姜佳音的邀约就来了。

    前来送帖子的嬷嬷替姜佳音询问，诚运投递有没有关于漆器的代购名录。若是有，做客时能不能带上一本。

    袁冬初心下了然，这是闺秀们打算入手漆器饰品了啊。

    姜府嬷嬷见袁冬初若有所思，怕她想差了，连忙强调，她家小姐不是想讨要，只是好多府上的小姐想看一看漆器的品类。

    在之后的闲聊中，这位嬷嬷彻底给袁冬初做了一番解释。

    果然就是袁冬初设想的那样，姜佳音和陈亦真参加别家府上的一次聚会，都带了各自的漆器饰品，在众多闺秀中大放异彩。

    各家闺秀立即就燃了，围着两人询问：

    如此精美浓丽的饰品是从哪里得来的？

    怎么她们从没见过？

    姜佳音和陈亦真得意的告知众闺蜜，这是她们兄长去津州那段时间，从投递行代购的。

    闺秀们一下子有了指望：原来是代购，津州投递行有漆器的代购业务，没道理京城投递行就没有啊。

    姜佳音和陈亦真当然也问过自家兄长这个问题。

    见闺秀们也是一样的思路，便照着姜成华二人所说给予了回答。

    这些闺秀们便急不可待了。

    然后就是怎么挑选漆器饰品，不说还好，一商量，发现这居然还是个难点。

    这些饰品是闺秀们自己要佩戴的，当然要照着自己的心思选择。

    但通常情况下，去投递行邮寄物品或者代购，都是各家府上的管事。娇滴滴的后宅小姐们，自然不好前去。

    由各家府上的管事替小姐们选择？这个事儿怎么想怎么不靠谱。

    而诚运投递这一方，虽然主事人是个姑娘，但人家是接过圣旨的人，这些闺秀还真没膨胀到像对待别家绸缎庄或者银楼那样，让人姑娘带上样品，去他们府上伺候。

    商量来商量去，这些人一致央求姜佳音在她家举办一次聚会，邀请袁冬初前往。嗯，最好能带上漆器的代购名录，让大家都开开眼，顺便挑选一番。

    姜府嬷嬷最后特意解释，各家闺秀就是想当面看看漆器都有哪些样式，同时和袁冬初交个朋友，绝没有把她当普通商家那样看待。

    袁冬初不太在乎这些，她本来就是开投递行的，代购本就是投递行一项重要业务，赚的比邮寄业务还要多。

    这些闺秀们就是直说，让她拿漆器样本供她们挑选，她也没意见。

    袁冬初自然是一口答应邀约，约定两日后去姜府做客。

    把姜家嬷嬷送走，程掌柜好一番感慨。

    想想这几日培训的那几个营销人员，一个个挖空心思的琢磨，怎样才能打开局面、不被人讨厌，好不费劲。

    瞧瞧人家袁姑娘，漆器生意还没开始呢，便有权贵富豪之家主动邀约询问，毫不费力。

    果然人和人不能比啊。

