    第3136章 双赢的局面

    “没想到阁下眼力非凡，一眼便认出了小女子。”

    夜樱面带和煦的微笑。

    “哼！”

    柏星河冷哼一声，就算是傻子也能认出来，对方显然是有备而来，才能如此惬意的取笑于他。

    “夜樱，如今我戮阳部族太子正在带人大力围剿你们，你们还敢光明正大的出来？”柏星河冷声说道，他一边拖延时间，一边思索脱身之策。

    “凭金魂太子那个废物，没本事围剿我们！”

    夜樱淡笑一声，轻轻摆了摆手，道：“既然今日碰巧在这里遇到你们这些魂族之人，那今日寒澈湖就是你们的埋骨之地。”

    言罢，夜樱挥了挥手，示意其他人动手。

    他并没有和苏莫交谈，更没有和苏莫有其它眼神方面的交流，该如何做才能让苏莫满意，她心中很清楚。

    嗡~~~

    一瞬间，各种强大的劲力波动如渊似海，一种种强大的大道之力如火山爆发，一众幽暗圣宫之人，开始对柏家之人展开了攻击。

    “分散快走！”

    柏星河暴喝一声，身上强大的世界之力和魂力疯狂爆发，就想要窜入下方的寒澈湖中逃走。

    其他人也纷纷爆发，全部展现出从未有过的实力或者速度，想要逃走。

    苏莫也没有‘坐以待毙’，‘满脸惶恐’的想要逃走。

    柏星河乃至柏家的所有人，没有人想过抵抗，也没想过一起联手撤离。

    柏星河本人，更不会主动留下来战斗，给大家争取逃离的时间。

    因为，双方的实力相差太过悬殊了。

    任何的抵抗，都没有任何用处，一起联手逃离，反而会被一网打尽。

    所以，这个时候，大家只能四散逃走，各顾各的了。

    “哈哈，一群魂族的蝼蚁，你们逃得了吗？”

    “给我杀！”

    “一个都不能放走！”

    一群人幽暗圣宫的人，纷纷狂笑着开始虐死柏家的人，释放着心中的愤怒。

    他们幽暗圣宫这段时间，可是憋了无尽的怒火的屈辱。

    金魂太子带人在幽暗世界之中围剿他们，他们不断的转移、隐藏、潜伏。

    要不是事先有准备，加上各种隐瞒的巢穴比较多，他们可能早就被魂族剿灭了。

    但即便这样，很多巢穴都被魂族发现了，陨落了不少弟子，损失非常大。

    所以，见到这群柏家之人，一众幽暗圣宫的强者，心中的杀意，那是比山高比海深，恨不得将每一个人都抽魂炼魄。

    不过，他们也清楚圣女的吩咐，也会尽量留手，利益最大化。

    轰！轰！轰隆隆隆！

    寒澈湖上空，惊天爆响不断的炸开，无尽的光芒照亮了夜空，漆黑的寒澈湖水疯狂倒卷。

    一个个幽暗圣宫的强者，极力攻击想要逃走的柏家之人。

    在修为领先，有人多势众的情况下，那些柏家之人根本就逃不远，一个个要么被擒拿、要么被直接灭杀。

    实力之强的柏星河，想要潜入寒澈湖之中，但是，幽暗圣宫的两位辟天境强者一直盯着他呢，怎么可能给予他机会？

    尤其是，幽暗圣宫的辟天境强者之中，还有一位是辟天境中位境的强者。

    两人瞬间齐齐出手了，一人负责限制柏星河，一人负责攻击。

    恐怖的掌力还未落下，磅礴的世界之力，瞬间将蕴含阴寒之力和黑暗之力的寒澈湖湖水都蒸发了凹陷千丈。

    轰！

    掌力落下，一声震天动地的爆响，让得无尽的大地疯狂震颤，大半个寒澈湖都瞬间支离破碎。

    无尽的黑色湖水，要么湮灭成了虚无，要么席卷而上，直冲九霄。

    仅仅只是两个呼吸的时间，一切都平静了下来，幽静的寒澈湖，恢复了宁静，但一片狼藉，再也不复往日的模样。

    唰唰唰！

    少倾，一个个幽暗圣宫的夜神族强者，纷纷如同鬼魅一般返回，回到了夜樱的身边。

    “结果？”夜樱询问。

    “禀圣女，除了柏闫之外，估计放走了两人，擒拿了十人，剩下的魂族之人灭杀了。”一位幽暗圣宫强者抱拳说道。

    “那位柏家家主死了吗？”

    夜樱转头，看向身边的两位辟天境强者，他们刚才就算是出手，也没有离开她身边。

    “死了！”一位辟天境强者道。

    “确定吗？”夜樱再问。

    “确定！”

    那位辟天境强者点头，声音中充满自信，他们是夜神族，不仅天赋异禀，还天生适合黑暗法则和黑暗大道，在这幽暗世界之中，没有人比他们的感知力更强了。

    所以，他十分确定，柏星河在他的掌劲攻击之下，已经被彻底灭杀了。

    “有些可惜了！”夜樱微微叹了口气，任何一位辟天境的强者，修炼到这个地步都不容易，这是无数的资源和时间堆积出来的。

    当然，夜樱不是心疼柏星河的命，而是觉得，柏星河的命应该成为他们幽暗圣宫的资源，比如大道之晶。

    只是，她也明白，想要生擒一位辟天境的强者，太不容易了，与其冒着被他逃走的风险，倒不如直接灭杀了干脆。

    “却是可惜了！”

    那两位辟天境强者，均是微微的点了点头，然后，他们环视四周，其中一人皱眉道：“那柏闫跑哪里去了？”

    “刚看到他逃向了那个方向！”有人指向其中一个方向。

    他们可没有真正的攻击柏闫，只是派出其中一人，装模作样的攻击了两招。

    夜樱面色古井无波，并未在出声，只是静静的伫立在半空之中。

    其他幽暗圣宫的人见此，知道她在等什么，也都静静的等待。

    果然，仅仅是几个呼吸的时间之后，从黑暗之中，一个人虚空踏步而来。

    众人转身看去，并未有什么戒备，因为他们早就感知到是柏闫回来了。

    “圣女，好久不见！”苏莫走上前来，微微拱手说道。

    “放走了两个实力一般的，其它的全部杀了，满意否？”夜樱直接问道。

    “还行！”苏莫笑着点了点头，基本满意，他是不能把人全部杀了。

    不然，他还怎么回去？

    他们一群柏家人一起来的，到时候除了你柏闫之外，其它人都死了，只有你一个人回去了。

    这是怎么回事，你怎么没死？

    这样的话，他将面临重点调查，肯定会暴露的。

    所以，索性留两个活口吧。

    那两个活口，只会说自己倒霉，遇到了幽暗圣宫的人，不会想到他柏闫反水。

    至于柏家人为何去寒澈湖，这也好糊弄过去，就是去找天材地宝啊。

    “柏闫，别怪我没提醒你，虽然他们大多是都死了，但获取外面都有分身，具体后续如何收尾，你自己要做好打算。”夜樱提醒道。

    “多谢圣女的好意，我自有打算。”苏莫点了点头。

    夜樱也轻轻的点了点头，然后，他向众人示意了一眼，随即，众人纷纷从空间宝器之中，将适才擒拿的柏家之人都放了出来。

    这些人，都已经陷入了沉睡之中，连神魂意识都被封印了。

    柏夷、柏丰，均在其中。

    “柏闫，合作愉快，代我向你们苏莫门主致以真诚的祝福，但愿有一天，能与他相见。”夜樱微笑着说道。

    这一次，他之所以冒险亲自出来帮助，也是利益使然。

    首先，这一次行动能是和绝代神门巩固关系，其次，擒拿的这些魂族之人，也将成为大道之晶，这是双赢的局面。

    (本章完)

