 面对这个陌生人，江瀚仔细把他给个端详了一番。

只是张铁森现在浑身上下都透露着富豪的气质，况且进来之前也是有人会询问客人的身份，所以江瀚卸下了警惕。

“那么你为什么想要认识我呢？”

江瀚倒上了红酒，大马金刀的坐在了沙发上。

“我想跟江少做买卖。”

张铁森笑着说道。

江瀚不屑的勾了下嘴角，摇着红酒杯说道：“既然你认识我，那肯定知道我的买卖做的有多大，你认为你有什么资本可以跟我合作。”

“实不相瞒，我并不是这里的人，我爸在我那个地方也是个响当当的人物，销路肯定不会有问题，缺的是货源。”

张铁森从桌上拿起一包东西，在手中掂量了一下。

江瀚皱了下眉头，明白张铁森是要跟他合作贩毒。

这毕竟是犯法的事情，江瀚也不敢轻易答应。

“那你的销路有多大呢？”

江瀚随口问道。

“我想这不是你该关心的问题，你只要相信我的实力就可以了。”

张铁森写了一张支票递给了江瀚，说道：“这里有三百万，如果你不信的话，可以先去银行兑现了再答复我。”

江瀚迟疑了一下，不是他没有见过这么多钱，只是随随便便就能拿出这么多钱的人确实不多见。

而且他认为张铁森根本就不敢拿空头支票来欺骗他。

“看来是个有实力的合作伙伴，我可以考虑一下。”

江瀚故意卖了个关子，其实已经有点动心了。

他家里确实不差钱，只是那些钱都是江云天的。

江云天跟欺人不太一样，不会把钱给江瀚肆意糟蹋，每个月给他的钱都是固定的。

所以江瀚才会瞒着江云天干这个违法的事情。

“我自认为我的实力已经足够了，只是江少倒是没有多少诚意。”

张铁森把支票收了起来，来一招欲擒故纵。

“哦？

怎么说呢？”

江瀚觉得张铁森这人挺有意思，嘴角露出了一抹笑意。

如果他真想找人合作的话，只是他说一声，愿意跟他合作的人没有上玩也有几千。

可张铁森现在却说他没有诚意，让他有了兴趣想知道。

“钱我可以一分不少的给你，只是你这个货好像有点不正。”

张铁森随手把就那一包东西扔在了地上，还嫌弃的用手帕擦了擦手。

“原来你懂行啊。”

江瀚站了起来，一口喝掉了红酒，信誓旦旦说道：“这些只是骗骗楼下那帮傻子而已，我这里有更好的。”

说完，江瀚打开了角落里的保险柜，从里面拿出了一包东西，扔给了张铁森。

张铁森又不是真的懂，从外观上来看，他甚至分辨不出这些是面粉还是味精。

他装模作样的弄了一点尝了一下，然后惊喜的说道：“嗯，这个味道纯正多了。”

“既然你要跟我合作，那我也不瞒你了。”

江瀚很自豪的说道：“像这种东西过几天还有一船过来。”

张铁森顿了顿，心想“看来之前的那条线路他还没断，只是转移到这边来了。”

“那这些钱就当定金，船靠岸的时候我要当场验货，如果没有问题的话，我就把剩下的钱全部给你。”

张铁森这次直接把支票塞到他的口袋里。

见张铁森这么爽快，江瀚彻底对他没有疑心了。

“那就祝我们合作愉快。”

江瀚给他端了一杯红酒，满脸的兴奋之色。

“这么高兴的时刻，喝酒怎么能足以表达我们的心情。”

张铁森不悦的把酒杯放下了。

“那你的意思是？”

江瀚不明白张铁森的意思，有点疑惑。

张铁森一脸阴笑，瞥了保险柜一眼，然后对他挑了挑眉毛。

江瀚瞬间就明白他的意思了，把从包厢里拿出来的东西划了一道口子，很大方的说道：“随便请。”

“难道江少不一起来点庆祝一下？”

张铁森提出这个要求，为得就是想骗他而已。

江瀚之前也弄了一点，再加上现在跟张铁森谈成了合作，心情十分的兴奋，自然没有拒绝这个要求。

“我跟你说，这个东西……”江瀚一边说着一边开始把鼻子吸了。

为了把戏演得逼真，张铁森也学着他的样子照做了。

只不过江瀚摄入的量，比他多的多。

在江瀚昏昏沉沉的时候，张铁森从他口中问出了船到达的时间和码头。

最后江瀚靠在沙发上开始胡言乱语了，连人也认不出来了。

张铁森拍下了他这副模样，把房间里的一切也都拍了下来。

离开别墅之后，张铁森感觉脑袋越来越重，勉强撑着到大路上打了车去天凤山庄。

“张公子，你这是怎么了？”

看守的人连忙扶住了跌跌撞撞的张铁森。

“快带我去见凤姐。”

张铁森说完，眼前一黑就晕了过去。

他之所以敢去尝试那些东西，就是相信孙凤一定有办法帮他把这些毒性从体内排出来。

孙凤帮他检查了一下，发现他摄入了那么的毒品，当场被吓了一跳。

如果不马上帮他把毒性排出来的话，那么可是会有生命危险的。

孙凤不敢有半点耽搁，立马着手帮他排毒。

大约过去了两三个小时，张铁森渐渐苏醒了过来。

第一眼看到孙凤的时候，他露出了安心的笑容说道：“我知道有你在，我一定死不了。”

看到张铁森总算醒了，孙凤是又高兴又生气。

“你不要命啦，敢去碰那些东西，如果量再大一点，哪怕你再迟一点过来，我也救不了你。”

孙凤气呼呼的说道。

即使这话不是那么好听，但是张铁森心里却很感动。

“我只是……”张铁森把刚刚的经历统统告诉了她。

听完之后，孙凤明白了他的用意，但是这并不足以消气。

“就算是这样，你也不能把自己的性命来开玩笑啊，万一他……”“我向你保证，以后不会这么干了，这是第一次，也是最后一次。”

张铁森举起手掌，很认真的跟她作保证。

突然，孙凤暗暗叹了口气，觉得自己又不是他的什么人，没有资格跟他要什么保证。

“凤姐，你怎么了？”

发现孙凤的脸色突然变了，张铁森还有点好奇。

 