    第193章 重点保护对象

    “神的领域，我们凡人干涉的了吗？戴沐白一旦魂力散尽，传承仪式就会开始，所以你们还是在他剩有的日子里多陪陪他吧！”

    独孤博说完起身就朝门外走去，他还要去找他的乖乖孙女呢，想死他了都。

    看着独孤博离去的背影，屋内一片寂静。

    弗兰德、大师还有赵无极三人颓然的坐在椅子上，马红俊几人也不可置信。

    看着戴沐白连安慰都不知道怎么说，朱竹清红着眼眶，紧紧的抓住戴沐白的手。

    这是大家第一次见到她这幅样子，让人心疼。

    戴沐白却笑了起来，“干嘛不开心，说不定我成功接受传承了呢。”

    拍了拍一拍唐三的肩膀，“到时候我可就比你还要厉害了。”

    唐三看着这样的戴沐白，努力扯出一个微笑，重重的点头，“那到时候戴老大可要下手轻点。”

    戴沐白的话像是让其他人找到了一个借口，一个可以不用面对伙伴生命流逝的借口。

    “对，老大，你厉害之后一定要手下留情。”马红俊搓了搓微红的眼睛。

    奥斯卡和宁荣荣也是红了眼眶，因为今天是预习赛的颁奖典礼。

    所以小舞就被弗兰德院长给派了过去，看着前面不知道啥时候才能结束的典礼，有点头疼。

    至第一次去天斗皇家学院时就被唐思戴在她手上的素彩，此时也在太阳的照射下异常耀眼。

    抬手放在额头前挡了挡，见终于轮到自己了，赶忙上前。

    桂冠由身为天斗太子老师的宁风致亲手带上，小舞摸了摸头上的桂冠，“谢谢！”

    好不容易等到典礼结束，小舞直接窜了出去，直往学院跑。

    正好碰见往宿舍走的唐思，连忙上前把人拉住。

    “思思，戴老大情况怎么样了？”

    唐思摇了摇头，见唐思这样，小舞也知道结果了。

    却还是不死心的询问，“真的没有办法了吗？”

    唐思眼睫低垂，“我不会让戴老大出事的。”眼睛微弯，“放心，戴老大不会出事的。”

    “你……”小舞眼神复杂的看着唐思，“你不要乱来，那股力量你不准用。”

    魂兽对于危险的敏锐度极高，更何况是小舞，唐思身上那随时随地都会溢出来的力量，让人感觉危险又着迷。

    但唐思每次使用，小舞都会感觉到她的身体好像有什么东西在慢慢堆积，再用下去总有一天就会像烟花一样，砰的一声破碎开了。

    唐思有些惊讶于小舞的感知能力，挽住她的手，“放心小舞姐，我不会乱来的。”

    接下来的时间里，戴沐白成为了学院的重点保护对象。

    虽然那些学员没有表现出来，但那缩在角落里的身影和幽幽然的眼神都让戴沐白感觉汗毛竖起。

    终于，再一次躲开那些眼睛的戴沐白拉着朱竹清跑到落日森林里玩了，那里离学院近，就算来回，在朱竹清运用魂力的情况下也不耗费多长时间。

    所以那里成为了戴沐白的首选之地，弗兰德几人看着他们离去的背影。

    ?  ?推荐票月票，给我投一点哟～活跃一点，活跃一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

