    离开杜豪家的时候，凌风的脚步还是有些虚浮的。

    本来是寻求帮助，结果整个释迦族都交给自己了，这是他根本没想到的。

    当然，他也明白杜豪的一番苦心，第一是完全的信任自己，第二也是为释迦族找到了一个强大的靠山。

    返回了安雪的住处，凌风也没急着离开，而是留下来陪了她一天。

    南海市这边虽然来过，但却没怎么在街上逛一逛，所以趁着这个机会，凌风陪着安雪吃吃吃买买买，过的很是开心。

    到了晚上，自然是一番鱼水之欢。

    等到第二天早上，凌风还没起床就接到电话，这才依依不舍的离开，返回了凌云岛。

    因为他的扩张计划，凌氏集团急需要招聘大量的人才，整个集团的人事部全都出动了，但却根本不够用！

    面向整个华夏的招聘，每个省会都要去人，因为人手不够，所以每个地方只能去一个。

    工作量之大，凌风可以想象，于是通知了财务部门，马上提高了出差人员的补助，并且工资翻倍！

    不仅如此，他还亲自参与了招聘工作。

    在出发之前，凌风想起李诗云自从生了孩子之后就没离开过九重天，于是来到第一重找到她说道：“我要去京城招聘，你和我一起去吧？”

    “啊？”

    李诗云愣了一下，随后问道：“那孩子怎么办？”

    “不用担心，她都这么大了，让大家帮忙照顾一天也不是问题，你跟我去散散心，要是担心孩子就回来呗！”凌风笑道。

    想了想，李诗云点点头：“那好吧。”

    她其实这阵子也不寂寞，每天都有姐妹们回来陪着，加上女儿一点点长大，也变得越来越可爱了，心情自然不会压抑。

    不过凌风的好心她还是领会了，于是就答应了下来。

    随后，李诗云回房去换了衣服，跟着凌风一起离开了。

    两人传送到了京城的酒店，之后就一起下了楼。

    现在正是毕业季，京城很多学校都在召开招聘会，为毕业生们提供就业渠道。

    凌风需要的人才，专业技术都是放在第二位的，人品和性格才是最重要的。

    但尽管如此，他还是和李诗云去了整个华夏最有名的学校，燕京大学。

    凌氏集团提前跟学校方面越好，在招聘会上安排了一个展台，等凌风到了的时候，发现这里已经排起了长龙。

    其他的公司也不在少数，包括世界五百强，以及华夏有名的几家网络公司，但他们的展台那边却没几个人。

    看到这一幕，李诗云笑道：“看起来，你的个人魅力还是很不错的嘛！”

    “主要是大家看中了咱们集团的发展前景！”凌风嘿嘿笑道。

    两人的出现在现场引起了一番轰动，没人想到凌风竟然会亲自来招人，所以毕业生们全都兴奋了！

    躁动之中，无数双眼睛看着凌风跟李诗云，这一对神仙眷侣一般的人物，看的学生们眼睛直放光！

    凌风和李诗云坐下来之后，排在第一位的一个戴眼镜的年轻人就递上了自己的简历：“凌先生你，我叫庞海川。”

    “好！”

    凌风点点头，打开看了简历一眼，主要是看对方的籍贯和所学专业，后面的内容都没细看，之后抬起头伸出手：“你对工作是怎么看的？”

    庞海川一怔，下意识的跟凌风握住手：“我觉得工作是立身之本，做就一定要做好，精益求精！”

    凌风心神诀已经启动，发现他说的是真的，并没有投机取巧编织好听的语言，于是点点头：“好，你被录取了，回头公司会联系你的！”

    “啊？？”

    庞海川直接傻眼，愣在了当场。

    凌风一笑，看着他说道：“我没和你开玩笑，你真的被录取了，回去等通知，然后准备到凌氏集团报到吧！”

    “谢，谢谢凌先生！”

    庞海川闻言大喜，转身跌跌撞撞的就跑了。

    后面的学生们也有点蒙，这凌氏集团的幕后大老板，招人都是这么奇特的吗？

    带着疑惑，第二名学生递上简历：“凌总你好，我叫孙桐。”

    跟之前一样，凌风看了看简历，随后抬头伸手：“你是怎么看待工作的？”

    “这个，我觉得做工作就要踏实肯干，不怕累不怕苦！”孙桐说道。

    凌风哦了一声，把简历放在桌上：“好，回去等通知吧！”

    “那，我是被录取了吗？”孙桐问道。

    “还没决定，回去之后等消息，如果一周内没联系你，那就是没有录取了！”凌风淡淡说道。

    “……”

    这个待遇和刚才明显不同，孙桐有点蒙，但又没敢问，只好转头一脸疑惑的离开了。

    他不知道的是，刚才嘴上说的漂亮，但心里想的却是，老子是奔着凌氏集团的高工资去的，要是不给我安排个油水多的岗位，我才不给你们卖命呢！

    这种想法被凌风看到，顿时就否定了这个人！

    有如此的想法，这种人到什么地方都做不好工作，总觉得别人是欠他的，却不想想自己该如何付出，才能获得丰厚的回报！

    别人家的招聘都是要聊几句，问问个人的情况，对专业的了解程度什么的，但凌风这边不一样，只是问一句就差不多决定了是留还是走，所以效率很快，一个小时就面试了四十多人。

    结果，这些人里，能让凌风直接拍板留下来的，不超过十个！

    他面前现在堆了两堆简历，多的那些都是被淘汰的，少的那些放在李诗云面前，准备带回去交给人事部的。

    这个过程略微有些枯燥，但李诗云却没觉得有多无聊，反倒兴致勃勃的看着这些刚毕业的年轻人。

    看到他们就想到了自己，之前也是刚一毕业就投身到了下乡扶贫的工作，心中充满了热血。

    回想当初，自己到村里见到凌风，之后发生的一幕一幕，李诗云直接忘了现场，脑中都是从前的画面了。

    正在满含笑意回忆的时候，凌风拍拍她的肩膀：“醒醒，想什么呢？”

    李诗云回过神来，看到排队的长龙已经不见了，于是尴尬道：“有点走神，你都面试完了？”

