    出了村子，楚辞几人沿着官道策马前行。

    官道两侧，全都是大片的农田，农田里麦浪起伏不定，不时显露出立在麦田里的稻草人。

    村子与村子之间的距离并不远，一盏茶的时间，楚辞几人就已经抵达了第二个要巡视的村子。

    照例是在村子里沿街巡视，拿出寻妖罗盘探查妖魔气息，询问里长有无异常。

    发现村子没有异常后，几人策马赶往下一个村子。

    月上中天的时候，楚辞几人来到了距离内城最远的村落。

    这个时辰农户们也已经早早睡去，村子中一片沉寂。

    哒哒的马蹄声夹杂着一两声犬吠，打破了村子的沉寂。

    “停！”

    村头处，李玉春一抬手，示意楚辞几人停下。

    “怎么了？”

    楚辞驱马走近，出声询问。

    李玉春偏了偏头，示意楚辞向右手方向。

    楚辞顺势看去，只见村头右侧，搭着一间简陋的草棚子。

    草棚子里面，摆放着三口原木未曾刷漆的棺材。

    地面上散落着白色的纸钱，最边上一口棺材前还摆放了一个火盆，里面有燃尽的纸灰。

    楚辞简直一怔，问道，“死人了？”

    李玉春沉吟了片刻，看向李拜天说道，“把寻妖罗盘拿出来。”

    李拜天点了点头，将寻妖罗盘托在了手上。

    李玉春双腿夹了夹马腹，说道，“进村，问问里长什么情况。”

    楚辞跟在李玉春身后，暗暗的提高了警惕，同时感应周围是否存在着妖气。

    几人顺着村落的街道前行，走了一段距离就看到路边有火光一闪一闪。

    “咳！咳！”

    与此同时，还有一阵阵咳嗽声传入了楚辞的耳朵。

    走到近前，楚辞几人这才看清是一位头发花白的老者正抽着旱烟。

    “咳咳···”

    似乎是烟太呛，老者抽一口烟，就咳嗽一声。

    “里长？”

    李玉春骑马走近老者，招呼了一声。

    “啊！”

    许是李玉春的声音惊到了老者，老者猛然站起身低呼了一声。

    李玉春微微皱眉，再次出声询问道，“老先生贵姓？可是这个村的里长？”

    老者抬头看向李玉春，昏暗的夜色下只能隐约看清李玉春的脸型轮廓。

    “啊，是！”

    老者赶忙答道，“老朽赵义，是赵家村的里长！”

    李玉春骑在马背上，低头看向赵义，沉声问道，“最近村子里可有异常？”

    赵义双手拢在袖子中，低头答道，“回大人，近日村子安好，未曾发现异状。”

    李玉春目光盯着赵义看了片刻，沉声说道，“村头的那几口棺材怎么回事？”

    “啊！”赵义低呼一声，说道，“两日前村里死了人，都收敛在棺材里，等着明日一早就去下葬。”

    李玉春眉头一皱，喝道，“那你方才为何说村子安好，未曾发现异状？可是在故意期满？！”

    “这···”

    赵义抬头看向李玉春，出言解释道，“大人别误会，老朽没有隐瞒的意思。”

    “是昨日有大人来此巡夜，老朽已经知会过了。”

    李玉春闻言沉声说道，“以后再有此事，只要有巡夜之人问起，都要汇报，知道了么？”

    赵义身躯一抖，裹了裹身上的衣服说道，“回大人，老朽知道了。”

    “嗯。”李玉春微微点头，语气柔和的说道，“夜深露重，里长回去休息吧。”

    赵义把手从袖子中抽出来，拱手说道，“老朽恭送几位大人。”

    李玉春一拽缰绳，看向楚辞几人说道，“行了，咱们也回吧。”

    楚辞和李拜天、周末三人点了点头，调转方向朝村外走去。

    赵义抬头目送着楚辞几人远去，从袖子中抽出旱烟，叼在了嘴里。

    咔！咔！

    赵义双手拿着火石，颤巍巍的打了好几下，这才引燃了烟锅中的烟草。

    “吸···”

    “咳咳···”

    赵义叼着烟嘴，深吸了一口，随即低沉的咳嗽了一阵。

    “哎···”

    一声低沉的叹息，赵义转过身，朝着黝黑沉寂的村子里走去。

    哒！哒！

    马蹄声响起。

    楚辞骑马路过村头的时候，下意识看了一眼村头右侧的灵棚。

    一阵风吹来，卷起地面上的几片白色纸钱，飘落到棺材前的火盆中。

    楚辞手臂下意识用力，勒住了麟角马的缰绳。

    李玉春三人骑马走了几步，才发现楚辞没有跟上来。

    驱使麟角马走到楚辞近前，李玉春出声问道，“楚辞，怎么不走了？”

    楚辞抬手指向灵棚，说道，“组长，你们看看这灵棚，有没有发现什么异常？”

    李玉春和李拜天、周末三人闻言看向灵棚，想要看出有何异常之处。

    片刻后，李拜天率先出声说道，“我没看出什么异常啊？灵棚不都是这样么？”

    周末点了点头，说道，“不知道为什么，死人我不怕，但是这灵棚却看起来怪吓人的。”

    看向楚辞，周末打了个冷颤说道，“楚辞，咱们还是走吧，这里怪瘆人的。”

    “等等！”

    李玉春双眼紧盯着灵棚方向，脸色微变，“我知道了，时间不对！”

    李拜天和周末二人齐齐一怔，疑惑的问道，“组长，什么时间不对？”

    李玉春苦笑着摇了摇头，说道，“如果不时楚辞出言提醒，我也没看出来。”

    “还是让楚辞来说吧。”

