    王庭轩也总算是明白了娄谭氏为何对于大家都没好脸色，凡是和她抢孙子的人，都是她的敌人。

    小夫妻两个久别重逢，早就把孩子扔到爪哇国，任由两个老人在那里争吵。

    “你和妈不是住在四合院吗？为什么要搬回来住。”

    说起这个，娄晓娥就一肚子闷气。37号院里还好，没有那么多的事情，加上娄谭氏和娄晓娥也不小气，大家处得挺好，她们住的也舒心。

    可38号院就不太平了。王庭轩走后一个多月，隔壁的聋老太太遇见了出去买东西的娄谭氏。她们曾经认识，聋老太太隔三差五的到这边来说话，话里话外的意思是王庭轩心术不正，跑到国外去了。

    她一个老太太，别人也不好拿他怎么样，只当是没有听到也就罢了。

    易中海是聋老太太的干儿子，有时过来接聋老太太回去，见到了她们的吃食。这下就惹麻烦了，整天的绑架她们去帮助秦淮如。

    那秦淮如见到有便宜可占也会跟着过来，摆出一副可怜兮兮的样子。这一套对付男人可能很有用，但对付两个女人就不那么灵了。

    没从娄晓娥这里占到便宜，她也不亏，院里的男人吃她那一套，搅得院子里没有安宁的日子。

    这种情况下，娄晓娥和娄谭氏真的没脸再住下去，只好搬回来，这才避免了这些麻烦。

    “你回来就好了，那里实在是太糟心了，幸亏咱们不是住在38号院。”

    行啊，居然过来抄我的后路。

    看来上次的教训还不够。

    “他们既然这么无耻，那就别怪我不客气了，我找机会给你出了这口气。”

    娄晓娥说完，心里好受多了，说道：“算了吧，一个老太太，一个老头子，还有一个寡妇，沾上一个就麻烦不断。你回来了，咱家就不怕他们了，好好的过咱自己的日子吧。”

    宠溺地抱了抱娄晓娥，说道：“你放心吧。他们也就剩下恶心人的本事，有机会我再收拾他们，不会为了一群禽兽把自己陷进去的。”

    这样的生活才是娄晓娥想要的，过好自家的日子才是正理。不要别人的事情没管好，自家还弄得一地鸡毛。

    第二天，娄振华带着那个箱子去找领导了。

    娄谭氏不舍得抱着孩子，久久不愿意放下。

    “庭轩回来了，我们就带着孩子回去住两天，离得又不是多远，你这是干什么呀。”

    “你个没良心的，这是我从生下来一直带着的外孙子，我能舍得让他离开吗？”

    “你还讲不讲理了，我自己的儿子，整天被你霸占着，我都没朝你急呢。”

    眼看两母女又要吵起来，王庭轩只好劝解道：“皓皓生下来还没见过我们大院的人，这次就让我带着回去见见。爸的年纪也大了，去香港这一趟奔波也不轻快。你好好照顾爸，等爸恢复了，我们再把皓皓送过来。”

    娄谭氏也只好不舍得放手了，让娄晓娥带着孩子回四合院了。

    “庭轩回来了，你走这段时间，让晓娥受委屈了。”和院里的邻居打过招呼，王庭轩回到家还没坐下，赵大爷就进门了。

    “嗨，赵大爷，这也不怨你。谁能知道隔壁院年年都是优秀大院，里面的人却这么无耻呀。”

    赵大爷也是无奈啊，记得当年那个院里不是这样的风气，怎么突然之间就变了呢。

    “我知道你是个有仇就报了，但是你也要为晓娥和皓皓想一想，做事不要冲动。”

    为了一群禽兽，把自己搭进去，那可就太不划算了，王庭轩当然不会这么傻。

    “放心吧，赵大爷。只要他们不惹我，我才不会和他们计较的。晓娥也劝我不要和他们计较。”

    “晓娥是个好孩子，你们两口子好好过日子才是正事。你现在又有了孩子，也要学会撑起这个家，不要让他们担心。”

    看着赵大爷絮絮叨叨的述说，王庭轩感受到了浓浓的温暖。这样的人才是值得让人尊敬了老人。

    至于易中海，等着瞧吧，这次不死，也要让你丢层皮。

    “赵大爷，你过来了。皓皓刚刚睡着，等他醒来，我带着他去给赵爷爷请安。”娄晓娥把孩子哄睡，才出来。

    “行了，晓娥，皓皓还这么小，不要折腾孩子了。你们先收拾东西，我出去转转。”

    “好来，赵大爷，你慢走。”

    送走了赵大爷，娄晓娥说：“你看赵大爷也劝你，你就不要和他们一般见识了。那个易中海平时的名声维护得挺好，加上聋老太太在后面护着，你就别折腾了。”

    “你放心吧，我已经答应赵大爷了，不会贸然出手的。”

    说话间，花姐下班回来了，见到王庭轩家开门，就走了进来。

    “呵，庭轩回来了，你这一趟出去的时间可是够长的。厂里的很多人都挺想你的。”

    “我就一个厨子，他们想我干吗？”

    “还能为了什么，当然是想你做的饭菜了。你们二食堂的人，也就只有你的手艺能和傻柱比。你这一离开，咱们厂里就只能依靠傻柱的手艺了，那气焰嚣张的都没法说。看谁不顺眼，就给谁颠勺。那些人要么忍着，要么就只能去二食堂。你说说，他们能不想念你吗？”

    “傻柱为什么要给那么多人颠勺？”

    “还能为了什么，为了寡妇呗。咱们院的郭大撇子不仅被颠勺，还被傻柱揍了一顿。”

    好嘛，看样子傻柱是真的被彻底地拿捏住了，再也没有翻身的可能了。

    就这样的人，聋老太太居然丧良心的打起娄晓娥的注意。

    “这件事情就没人管，厂里的保卫科也不管？”

    “管，怎么管？易中海仗着八级工的资历在厂长面前替傻柱说情，还有那个聋老太太的面子，厂长都不处理，别人还能怎么办？”

    看着花姐气愤的样子，有些感同身受啊。

    “傻柱不会也给你颠勺了吧。”

    花姐怒目一瞪：“他敢，也就是他没惹到我，要不然让他知道一下中国妇女为什么能顶半边天。”

    不用猜，花姐和陈姨的妇女小分队的战绩肯定不错。

    “对了，你明天去上班吗？”

    这次请假的时间也不短，就算有娄振华的面子，也要给李副厂长一个交代，不能在家继续闲着。

    “我回来了，肯定要去上班，要不然晓娥和孩子吃什么。”

    “那就好，我明天叫上姐妹给你捧场。”

