    秦风看他的样子是不想善罢甘休的，不过他也没有在意，反正跟自己没什么关系，就对他说道：“随便，小诗，我们就在这里等会，先让老头子没事。”

    小诗点点头，忙低声说道：“真后悔租给他们了，我也不知道只有一个老头来住，他们租的时候说是有三个人。”

    “没事，跟你没关系，你坐下来休息休息。”秦风拍了拍小诗的肩膀说道。

    秦风和小诗在旁边等着，很快，救护车就来了，这一下，别墅区很多人都被吸引过来了，他们都是业主或者租客，看到救护车上下来了也大批的医生和护士，也赶忙到了门口看看情况。

    几个医生带着一帮护士匆匆忙忙的进来了，他们带了很多的医疗器具和设备，搬到了客厅里，秦风看他们的样子，应该是属于很高级的，也就没有什么担心。

    “医生，快快快，我爸爸是怎么回事？”女子急忙说道。

    一位年纪有五十多岁的医生点点头，随即亲自来到了老人的面前，先是用手指检查了一下老人的眼睛和四肢，然后对身边的人说道：“患者现在处于晕厥的状态，需要呼吸机。”

    身边的护士马上就准备好了呼吸机，不得不说他们的准备非常的齐全，在给老头子上了呼吸机之后，那主治医师就说道：“老爷的身体很差，刚刚出现了晕厥，根据我的判断吗，他应该是属于呼吸困难。”

    “对，对，就是呼吸问题，他刚刚才来到这个别墅住，这里肯定有很多的甲醛，才让爸爸这样的。”女子激动的说道。

    主治医师也是点点头道：“应该是有很大的关系，老人家的年纪大了，他的肺部本来就有些问题，现在换了个环境，对肺部影响很大，我看这里的家具很多，估计有害气体也很多，必须要换地方。”

    主治医师说的头头是道，女子更是激动的说道：“小子你听到了吗？就是因为你的别墅有害气体太多了，才让我爸爸成了这个样子，今天我一定呀将你告到倾家荡产。”

    男人也是冷冷的说道：“律师马上就到，你等着吧。”

    此时周围已经有很多的住户在旁边看着，他们听到这个消息之后，也是都非常的惊讶，纷纷议论起来。

    “怎么回事？这里面的甲醛真的超标吗？我还没有检查自己的房间，不知道是不是也超标了。”

    “我雅瑶检查就检查了，我的房间都是他们装修好的，谁知道有没用什么劣质的材料，真的要出了事情就完了。”

    “听这个玩意对老人和孩子特别影响，很多白血病就是这样出来的，不行，我家有两个孩子，我必须要回去检查检查，不然的话不放心。”

    大家都议论纷纷，更是诱人说道：“要真是这个原因的话，那这个房东算是要倒霉了，肯定是哟负责的，而且是全部的责任。”

    “是呀，有害气体影响了病情，那他还能逃得掉吗？再说了我看这家人很有势力，连家庭医生都这么多，不会善罢甘休的。”

    大家的话都被秦风听到了，不过他依旧说道不慌不忙，倒是旁边的小诗担心了起来，忙道：“老板，不会是真的因为我们的房间有问题吧。”

    秦风笑道：“不用担心，这个事情我有数。”

    秦风走到了那主治医师的面前，说道：“你确定他是因为呼吸困难而晕倒的吗？”

    主治医师抬头看了看秦风，随即肯定的说道：“我可以肯定他是因为呼吸道的原因晕厥的，。”

    “可是我却觉得他不是因为这个原因。”秦风冷笑道。

    那医生顿时就生气了，他是这里的医生，他的话就是真理，现在居然有人说不是，那不是在怀疑他的医术水平吗？”

    “你又是什么人呢？你当过医生吗？”主治医师问道。

    “没有，不过我能够看出来他不是这个原因。”秦风笑道。

    这个话顿时就让大家大吃一惊，那主治医师是彻底的怒了，喝道：“你不是医生敢在这里胡言乱语，简直就是将人命不当回事，你到底是什么人？”

    旁边的女子当即叫道：“他是这里的房东，他这样说就是为了脱离干系，小子，你不是医生居然敢在这里说不是这个原因，真是厚颜无耻，大家都看到了，这个家伙不是医生，为了摆脱干系，居然敢说医生的话是假的。”

    “小子你可知道他是谁？他是省城有名的内科专家胡一统，他的医术在整个内科界都是有名的，你一个连医生都不是的家伙，敢怀疑专家的话，真是好笑。”

