    费顿，是法师公敌。

    关键是【干扰法则】这一项属性：在非战斗或不认真战斗时，这个属性仅作用于其自身，表现为极致的魔法抗性，魔法攻击对他无效，他也使用不了魔法；在认真战斗时，这个属性会随着红色能量的散发而扩散，干扰对手使用魔法；在魔神化后，这个属性会直接作用于空间并向外扩散，笼罩其中的所有人都无法使用魔法，除非用同样的侵蚀空间的能力进行抗衡。

    举一个例子：在塞姆利亚大陆，费顿就曾与外道魔神的朋友稍微干了一架，最终外道魔神导致战场方圆数十公里陷入高温，连大地都一度化作岩浆，费顿则导致战场方圆数十公里至今仍然无法正常使用魔法，需要等待世界漫长的自我修复。

    当然，干扰法则属性对龙卷无效，因为她压根不是法师，只是一个空有法神级的魔力、只会把魔力释放出去操纵物品移动的超能力者，地球人还没有迈出魔法的入门一脚。

    然而，龙卷只是少了一句“你干了什么！？我为什么不能使用魔法！？”的惊呼，跟其他法师一样，她陷入不得不以“念动”、“魔力护罩”、“肉体强化”这三项招式与拥有强悍肉体的费顿过招的窘境。

    结果是可预期的——

    “你有完没完！”龙卷都还没有抵达抛物线的最高点，便再一次被踹飞，在空中像多级火箭似的分阶段加速。

    她目前还是无伤，她那强大无比的魔力所形成的魔力护罩，挡下了费顿的飞踢，只是无法消除冲击力，魔力对肉体的强化，让其不会因为加速度而受内伤。

    “嘛，其实我是打算多踢几脚，让你早点投降的，现在看来你不领情——”费顿左手一把掐住龙卷的脖子，爆发速度，拎着她往前飞，背后的十道爪刃在空中划出一闪而过的赤痕。

    （备注：下文的‘魔力’等同于‘超能力’，混用。）

    “……”龙卷的瞳孔发出青色光华，这是魔力量达到一定境界的人爆发式使用魔力时的常见现象。

    没过多久，龙卷的表情变得很难看。

    费顿嗤笑道：“现在才意识到，我的飞行速度超过你的想象，你的念动攻击根本追不上？”

    念动的原理是先把魔力放出去融入指定物体里，再拉着该物体进行位移，不可否认，龙卷是一名极其强大的念动使用者，连地球外的宇宙漂流物都可以扯下来，然而费顿也是一名以速度见长的飞行好手。

    “别太嚣张了，混账家伙！”龙卷抬起双手。

    费顿突然来了一句：“你的下一步动作是，捉住我的手臂把超能力输入到我体内，尝试对我进行内部破坏。”

    “！”龙卷双手动作一顿，但一秒后还是捉住费顿的左臂，如同费顿的预言般行动。

    没有用。

    她的魔力根本无法输入进去！

    就连退而求其次，尝试以魔力包裹住费顿的外表面以限制其行动也做不到，费顿的力量破除了她的魔力！

    费顿再说道：“你最后的尝试是，把自己当成爆弹，尝试零距离爆发超能力将我炸飞。”

    “可恶啊啊啊啊——！！！”龙卷大喊着爆发力量，整个身体爆发出璀璨的青色光芒。

    一股暴风爆发开来，从上方的白云的形状变化可直观知晓此番爆发的威力相当不俗。

    遗憾的是，在女人问题上，费顿一向是得到手以后就不会轻易松开的男人。

    “你们这群法爷，来来去去就这三招，一个能打的都没有。”费顿伸出一直空闲着的右手，爪套显现，同从体内散发出血红色的雾气，缠绕在爪套的红色晶体上，“嘛，你的魔力护甲还挺厚的，我就用点力抓穿它吧~”

    》》》》》》

    “勇敢的青年打倒了凶暴的伪萝莉，胜利归来！请大家鼓掌，啪啦啪啦啪啦~”费顿回到英雄协会总部大楼时，因为龙卷开战时发出的念动攻击而乱糟糟一片的大厅，多了一群西装的男女，大概是听闻动静而从办公室跑出来的工作人员。

    杰诺斯看着被费顿扛在肩膀上、明显已失去意识的龙卷，错愕道：“那个龙卷，竟然几分钟就输了吗……？”

    “被琦玉打击到的自信，总算在她身上找回来了。”费顿故作悲伤地以手指擦了擦眼尾，但很快就认真道，“我只是能力特殊，完克其他超能力者而已，她可一点都不弱，我也没有那么强。你可别因为待会儿与我模拟战时错误评估战力，她可是能把你虐得不要不要的。”

    杰诺斯点头道：“请放心，我原本就没有打算毫无意义地挑战强者。”

    “那个……”前不久才刚给费顿进行升级面试的大叔，干笑着前来搭话，“请问龙卷小姐她怎么样了……？”

    “放心，没有受伤，我可是专业的打晕专家。”费顿把肩膀上的龙卷拿下来，抛给琦玉。

    他至今为止杀过很多人，但在执行犯罪组织的任务时，他其实一向奉行着‘能不杀就不杀’的原则，专门练过把人无伤打晕的技术。

    “喂！”琦玉总不能躲开让看着像个萝莉的龙卷摔地上，接住后提出抗议。

    “这个……”面试大叔一副想接过龙卷的神情。

    费顿以旁边所有人都能听见的声音，‘悄悄’道：“这位伪萝莉大姐平常有多臭屁你们刚才也见到了，现在她被我打晕了，这群恶臭中年还不趁机为所欲为。”

    在场的恶臭中年纷纷板着脸，面试大叔作为代表发言：“……我们才不会做这种事，活着挺好的。”

    “哈哈~！开玩笑的~”费顿笑了笑，突然话锋一转，“那么，刚输给了我的龙卷，你们打算如何安抚下来？”

    “啊……”在场的恶臭中年们纷纷色变，他们刚才只想把英雄协会的一姐送去救治，根本没想过这问题。

    按照龙卷往日的个性……唔，有可能整幢总部大楼都会倒塌。

    “我等会儿要跟杰诺斯过过招，所以，她就交给伟大的C级英雄-秃头披风侠照顾吧！”费顿可没有忘记这事。

    琦玉眨眨眼，嫌弃道：“我的意见呢？”

    费顿瞥了眼面试大叔：“我觉得嘛~制服暴走的龙卷，减轻她对国家公共财产或英雄协会财产的损坏，也是一个不容易的任务，应该会有奖金吧。”

    “当、当然。”面试大叔只能接道。

    “她就交给我吧！”琦玉，最近手头有点紧。

