
啊？！

当乐同学脆生生的一句话砸下来，晁宇博和李宇博被震惊得呆住了，有道是伸手不打笑脸人，可现在小乐乐连招呼都没打直接下逐客令，这是有多不待见两位不请自来的客人啊？

晁宇博忍不住伸手揉眉心，早上柳少凑来，小乐乐并不热情，他还以为乐乐只是因为不太熟悉，现在看来，也许并不仅是因为不太熟，必定还有其他原因才让乐乐不太喜欢柳少，所以她很不给面子的赶人。

柳少和乐乐究竟是怎么相遇的？又发生了什么？

少年揉着额心位置，心里十分疑惑，他觉得，乐乐和柳少之间肯定不仅仅只有一面之缘那么简单，其中的隐情值得探索。

燕行和柳向阳也惊住了，燕行原本顶着张俊脸，满是如沐春阳般的微笑，当听到那句送客的话，嘴角的笑容僵了僵，他跟怪力小萝莉相处过，依稀知晓小萝莉手狠嘴毒不饶人，也是那种从不考虑给人留面子的人，上午她见到他没说什么，以为她和他之间的旧怨一笔勾消了，却万万没想到现在竟然如此落人脸面。

被嫌弃了？！

看着小女孩子的笑脸，柳向阳一脸懵，他们竟被当面下逐客令哪，这不是真的吧，一定不是真的！

“呃！”他怔了半秒，有些僵硬的笑容瞬间又明亮，好似浑然不在意般，轻快的答：“小美女，不用客气，我和小行行跟小晁小李是老世交，有道是朋友的之朋友也是朋友，你是小晁小李的朋友当然也是我们的朋友，咱们又有数面之缘，这关系就更近了，都不是外人，你忙你的，不用招呼我们，有小晁小李在这里，我们也是宾至如归。”

柳大小装傻充愣，打着晁、李两的幌子攀起交情来也是脸不红气不喘，那语气，那表情，理直气壮，好似他们来帮忙是天经地义、理所当然的。

我……我X他祖宗的！

乐韵在心里爆粗口骂娘，那家伙脸皮也太厚了，比她脸皮还厚，她在下逐客令，不是客气好吗？！

奇葩！

她脑子里只有那么个形容词可形容那位厚脸皮，想当初在E北，那位青年看着像是胸有沟壑的，没想到在青大再遇就变成了没脸没皮的赖皮货，前后之差简直判若两人。

对方脸皮如此厚，她还能说什么？

他皮粗肉糙不要脸，她还是懂何为颜面的，再说，就算她可以不给那两位脸面，但是他们跟晁哥哥是世交，不看尊面看佛面，看在晁哥哥的面子上，她也不好意思下第二次逐客令。

因此，乐韵只好郁闷的退让一步，也不理那两位，转身又开电磁炉的电源，继续炒菜。

“……”李宇博再次口瞪目呆，见过不要脸的，没见过这么不脸的，柳少这脸皮之厚堪称世间少有，他服了。

晁宇博的脸抽搐了好几下，柳少接二连三的被乐乐冷淡以对仍不死心，不论其他的，这份毅力倒是可圈可点。

同理，柳少如此三番两次的凑上来巴结乐乐，也可知他和燕少必定有企图，就是不知道他们图的是什么。

心思一晃间，他又镇定下来，对柳少和燕少露出轻飘飘的笑容：“有劳燕少柳少帮忙，两位先坐坐。”

“不客气不客气。”柳向阳笑得神采飞扬，将东西放在挨墙的地方，随晁哥儿和李家哥儿去木桌前就座。

公寓里用品都是配套的，桌子一桌四椅，那些一厅两室的公寓间刚好住四人，一人一把椅子恰好够用，一厅一室的公寓，椅子还可多出来两张，来一二位客人也有地方坐。

乐同学一人独占一寓，因此，至少可以接待三位客人，如今却有两大两小四青年，一人一椅就把椅子给占光光了。

柳向阳和燕行坐下，两人眼角瞟向堆放在靠墙一角的西瓜和青瓜西红柿，那三样水果散发着诱人香味，和着从小厨房飘出来的香气，让人垂涎欲滴。

他们敢肯定，那三样水果必定很好吃，可是，又不好直接说他们想吃，两人心里跟猫抓似的，痒痒的。

“小乐乐刚来，还没安置好，没烧开水，没茶招待，委屈两位了。”晁宇博表达歉意，小乐乐有带水果上京，昨天与今早他们都是吃水果的，不用喝水，所以没烧开水。

在见识到了柳少的厚脸皮程度，他也不想烧开水，若烧水泡茶，少说也要耗去半个钟，没准那两位就会厚着脸皮留下蹭饭。

他不想留柳少和燕少吃饭，一万个不想，他们要是留下来，必定会分享乐乐给他煲的汤，那种好东西他舍不得让那两位吃，尤其他怕那两位吃了一次尝到味道，以后会隔三差五的找机会来蹭饭。

精致少年最迫切的想法就是想办法赶紧送走那位不速之客，看柳大少眼睛扫描乐乐带来的水果，他心里的危机感更重，不等那两人开口，先站起来走向一边。

“我去洗水果。”他先发质人，省得那位厚脸皮主动要求吃某种水果，当时他们也不好拒绝。

“小晁客气。”柳向阳两眼放亮，嗯嗯，小晁知道他们想尝尝那种香喷喷的瓜果就主动请他们吃，真是个不错的好少年。

眼瞅晁少去洗水果，李宇博心弦张紧，小晁啊晁大少啊，千万别洗青瓜啊，那种好东西要留给自己，知道不？

他记得在车上时晁少还发牢骚说他抢了他的专用水果，说青瓜是小乐乐从E北带来的无污染水果，竟然被他分吃了。

晁少的表情很幽怨，他也表示理解，青瓜很好吃，比他吃过的无污染水果好吃十倍，虽然不知道西红柿和西瓜味道如何，依青瓜的味道推测，那两样也必然不错。

乐乐小萝莉说午饭还有饭后水果，他还等着尝西瓜和西红柿，没想到现在又多了两人，这是抢他们好吃的的节奏啊，不能接受。

他默默的祈祷晁少千万别走向青瓜那边，当看到晁少直接走到青瓜堆前蹲下去，他差点想哭，那些青瓜那么好，他还没吃过瘾，怎么可以分给别人？

怨念啊！

李宇博深深的怨念，猛的又喜之不尽，晁少蹲下去并没有拿青瓜西瓜和西红柿，而是拿了上午他们逛街买来的一袋水果，他记得那包是苹果和桃子，还是他亲手选的。

晁少没选小乐乐带来的水果，李大少那颗心妥妥的安稳了，嘤嘤嘤，晁少也知道肥水不流外人田，给个赞。

柳向阳见晁家小公主没拿西红柿没拿青瓜没捧西瓜，那颗心立马就拔凉拔凉的，他想吃西红柿，想吃西红柿……

他本来想提示提示，谁知他还没组织好语言，那边晁小公主拿着一包水果起身走向厨房，他满腹的幽怨全闷死在肚子里，无处可说。

精致美少年抱着一袋水果，心里无比庆幸大李的坚持，逛商场时，他和乐乐并不准备买水果，大李坚持要买，说他第一次到乐乐宿舍作客，总不能空手，不买水果篮子，好歹也得买点苹果，像征平安喜乐。

当时他和乐乐拗不过大李，就让他买了苹果和香蕉，香瓜、水蜜桃共四样水果，就当意思意思，没想到现在终于派上用场，这就是有备无患。

心情略好，少年唇角笑容深深，眼角弯弯，步伐轻快，飘进小厨房，冲着偏头望来的小乐乐眨眨眼，露出“我才不把好东西给别人吃的表情”。

在做红烧茄子的乐韵，忍俊不住的笑得嘴角咧开，吃货都是护食的，晁哥哥也是个护食的，这样子的晁哥哥更可爱了。

得到笑容表扬，晁宇博心花怒放，也不说话，把水果袋子放灶台桌上，拿只小盆，选了两个苹果两个桃子洗干净，装在一只塑料小篮子里，又拿水果刀和一只盘子一起抱出去。

在等水果上桌的当儿，柳向阳的心思不停的运转，小眼神也是时亮时闪，表情特别的丰富。

燕大少倒是很安分，什么都不说，俊脸也是平静无波，他安安静静的当他的美男子。

李少时时留意那两人，重点防备燕少，怕他给柳少支昏招，他是知道那位燕少的，看似温文尔雅，倾国倾城，高贵美艳又温和无害，实际上那丫的一肚子坏水，谁惹毛他，被弄得三五个月下不了地还是轻的，有可能被收拾得半死不活。

好在燕少一直表现的很平淡，没有要出歪主意整人的行动，直至晁少端出来水果，他才真正的安心，讲实话，他扛不住燕少和柳少，但晁少可以，别看晁少柔柔弱弱，娇贵得跟女孩子似的，可就那么个手无缚鸡之力的人偏偏能与燕少平分秋色。

晁家小公主不拿那些香味诱人的东西招呼自己，柳向阳也无可奈何，当看到斯文秀气的娇弱少年抱来水果，他那张脸又晴空万里，等少年招呼说自己动手，他立马抄水果刀，拿一只苹果一分为四放盘子里，自己抓一瓣咬。

燕少也默默的拿一瓣，慢条斯理的吃，李少拿水果刀切开一只桃子，自己吃桃肉瓣。

柳大少咔嚓咔嚓咬了几口，脸上浮现出比阳春三月还暖和的笑容，赞不绝口的赞了几个“好吃”，语气真诚：“苹果很美味，小美女做的菜味道更香，来得早不如来得巧，我们今天第一次来就能尝到小美女的手艺，有口福了。”

嗡－

好似一道晴空劈雷，李宇博和晁宇博被劈得里焦外嫩，那个这家伙的意思是要留饭？！

柳少的脸皮已厚到了某个境界，他们望尘莫及，也无言以对，两位俊俏少脸的瞬间变了三变，又默默的望望燕少，然后目光直直的落在柳少脸上，这时候，他们也不好说什么，该由主人决定留不留客。

在做午饭菜的乐韵，差点想甩锅铲，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，那家伙究竟有没羞耻心？

她下逐客令，他们不走，现在还厚颜无耻的想蹭饭，太不脸了！

心里愤愤不平，皮笑肉不笑的回应：“不好意思，我不知道有客，只煮了我和晁哥哥李哥哥三人的饭，两位如果执意想品尝我的手艺，只能请两位吃碗面。”

柳向阳斜瞟燕某人一眼，见兄弟没有表示反对，立即兴奋的嚷嚷：“没关系，不管是米饭还是面，有的吃就行。”

晁宇博和李宇博的脸再次变幻了一下，心里特别的郁闷，也特别的无力，那两位是舍了老脸，打定主意要留下来蹭饭了吧？

他们就不明白那两位究竟在想什么，乐乐赶人的意思那么明白，那人怎么就一而再的装傻充愣？

两哥儿的内心无比抑郁，今天中午本来是他们的小聚会，本来可以好好嗨一顿，结果那两人硬要横插一脚，要分走属于他们的一份美食，想想心好痛。

我……

听到回答，乐韵差点跳脚，去他全家的，这是哪来的厚脸皮？！别人形容人脸皮厚，说脸比城墙还厚，她觉得那两家伙的脸比长城还厚，那么不要脸，他们家里人知道么？

深呼吸，再深呼吸，做了两深呼吸，乐小同学笑容深深，想蹭饭，行，就让你们蹭。

小乐乐没再反对，晁宇博和李宇博心情更加幽怨，肥水要流外人田了，不开心，不开心，不开心，重要的事说三遍！

成功取得留下来的机会，柳向阳丝毫不觉得脸红，反而意气风发，神采亦亦，死缠烂打是计谋，死皮赖脸同样是策略，不管是哪种，能下来就是好计。

燕行始终没吱声，当柳向阳争取到留饭的机会，他眼底划过一抹笑意，怪力小萝莉又下逐客令，又明着赶他们走不想留他们吃饭，表明就是不待见他，他偏偏要留下来，看能不能气哭她。

她不开心，他就高兴。

她不待见他，他偏要在她眼前晃。

他不能打她，不能碰她，可以天天在她面前晃，时不时的跑来碍她的眼，寒碜她，就不信刺激不到她。

不能收拾她，可以给她添堵。

不能打她，可以给她添堵。

不能整她，可以给她添堵。

所以，他决定了，只要他还在青大进修，有机会他就给她添堵，不把她气死，也要把她气到爆跳如雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021591"  chaptername="第十一章  厚脸皮的境界">加入书签</a>
</div>
