
　　由于眷族主神赫斯缇雅决定压一下等级，所以艾伦暂时给贝尔放了一个假，任由其在接下来的一段时间自由活动。

　　而他本人则继续在深层地下城内收割怪物，稳步增加自己身体里魔力的储量，同时锻炼刚刚掌握的两个魔法能力。

　　尤其是魔力爆炸，不仅可以通过肢体接触来释放，还可以注入刀剑、子弹和箭矢内，在命中瞬间给予敌人重创。

　　可以说魔力这种有趣的能量就像一种增幅剂，瞬间让艾伦的实力提升了一个档次。

　　最重要的是，魔力对于身体的改造要远远高于念能力和查克拉。

　　几乎每一次升级，都会带来基础属性的大幅度提高。

　　就在他享受着这种玩游戏一样的“打怪升级”时，一个不速之客突然来到了店里。

　　“呦！赫斯缇雅好久不见！”赫尔墨斯脸上挂着淡淡的微笑主动打了声招呼。

　　“有事吗？”

　　赫斯缇雅托着下巴坐在柜台前，语气带着明显的疏远与冷淡。

　　毕竟眼前这个喜欢四处乱逛的家伙，是整个欧拉丽众多神明当中最令人捉摸不透，同样也是隐藏了最多秘密的神。

　　尤其是他手下的冒险者，不少人都偷偷隐瞒了等级，对外宣称的等级要比实际等级低得多。

　　“哈哈！没什么事情，难道就不能来看看你这个老朋友么。”

　　赫尔墨斯故作轻松的摊了摊手，同时用眼角的余光在店内四下巡视。

　　不用问也知道，他在寻找艾伦或者贝尔。

　　但可惜的是，整个店铺内就只有鲁伯斯三世趴在地上打着哈欠，同时用那双锐利的眼睛盯着每一个进来的人。

　　“抱歉，我可不是你的老朋友，你的老朋友应该是芙蕾雅才对。”赫斯缇雅没好气的翻了个白眼。

　　确切的说，天界的男神们，几乎没有几个能够抵抗得了那位美神的魅力，有一个算一个都曾经拜倒在她的石榴裙下。

　　这也是为什么芙蕾雅经常在宴会上公开表示，在场这些男神自己都已经吃腻了，想要找点新鲜的猎物。

　　但赫尔墨斯的脸皮显然相当厚，装作没听懂话语中暗带的讽刺，自顾自的笑着说道：“别那么无情，我只是想要向你打听点消息，关于你眷族内那个来历神秘的年轻人……”

　　“不好意思，你觉得我会蠢到把自己眷族成员的秘密，告诉你这个外人？”

　　还没等对方把话说完，赫斯缇雅就立刻毫不犹豫的打断道。

　　在她实在搞不懂，赫尔墨斯这家伙究竟在想些什么，居然能当着自己的面提出这样无礼的要求。

　　可赫尔墨斯却不以为意的笑着解释道：“先别急着拒绝，听我把话说完。相信你也应该知道，这个叫艾伦的年轻人第一次出现就是在地下城深处，所以欧拉丽不少神，甚至包括公会在内都开始对他的身份产生了怀疑。所以如果你能告诉我一些有用的消息，我也好帮忙打消他们的顾虑。毕竟这座城市有太多的疯子和危险分子，甚至还有些家伙把自己改造成了半人、半怪物的模样。”

　　“这是你的意思，还是背后那些神的意思，又或是乌拉诺斯的意思？”赫斯缇雅眯起眼睛质问道。

　　“是我的意思！我们脚下的这座城市已经隐藏了太多的危机，已经没办法再承受一个新的了。所以……我认为关于艾伦的事情，还是尽快处理掉比较好。”

　　说罢，赫尔墨斯摘下帽子单手抚胸行了一礼。

　　永远保持谦卑，让对方认为自己才是牢牢掌控主动权的一方，这是他一直以来可以游走于诸多眷族之间的手段。

　　就在赫斯缇雅犹豫要不要透露一点信息的时候，店铺的大门突然被推开，紧跟着艾伦带着两条银色巨狼从外面走了进来。

　　不仅如此，他的手中来拎着包括“万能者”阿斯菲在内的好几个赫尔墨斯眷族的成员，直接一股脑往地上一扔，用略带玩味的语气说道：“不好意思，这几个人在店周围鬼鬼祟祟，所以我就率先动手将他们全部拿下了。”

　　“你把他们怎么了？”赫尔墨斯脸色微微一变。

　　毕竟眷族是神在凡间唯一的依靠。

　　如果某个神眷族的主力被全部干掉，那除非势力范围非常小，以至于根据没有敌人和竞争者，不然的话就等着被赶出欧拉丽吧。

　　“放松，他们只是晕过去了，并没有死。另外，我刚才好像听到，有人在打听我的消息，对吧？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　“我们只是想确认你跟黑暗派系和怪人是否有联系，仅此而已。”赫尔墨斯摆弄着手里的帽子替自己辩解道。

　　“哦？这么说是公会的委托？”艾伦毫不客气的步步紧逼。天籁小说网

　　眼见自己的小伎俩被识破，赫尔墨斯苦笑着摇了摇头：“不，不是公会，而是来自于一些对你关注了许久的神。”

　　“那么方便的话，能告诉我这些神都包括谁吗？我也很好奇，都有那些神明对我的过去感兴趣。”

　　话音刚落！

　　艾伦的右手开始大量聚集魔力，只需要轻轻触碰一下，瞬间就能把地上那几个人全部炸成粉末。

　　威胁！

　　赤裸裸的死亡威胁！

　　身为眷族的主神，赫尔墨斯显然不可能眼睁睁看着几名主力成员被杀，所以立刻拿起笔和纸，在上边写下了好几个名字。

　　等做完这一切，他才用十分好奇的语气问：“就算你得到了这些名字，接下来又要怎么做呢？摧毁他们的眷族吗？”

　　“这就不劳您费心了，我有自己的计划和打算。顺便提醒一句，以后这种闲事最好还是少管，因为我听说多管闲事的家伙通常都活不久的。”

　　说完这这句充满警告意味的话，艾伦立刻驱散了聚集起来的魔力，然后扫了一眼名单上的名字。

　　太阳神阿波罗，欢乐节女神伊丝塔，最后还有苏摩眷族的团长桑尼斯……

　　不出意外的话，桑尼斯应该是盯上了店铺日进斗金的生意。

　　而前两位神则是应该盯上了他本人，还有正在急速成长中的贝尔。

　　想明白这一点之后，艾伦顿时微微翘起嘴角，用令人不寒而栗的语气说道：“我正愁没有可以杀的鸡呢，这一下子就自己送上门来三个。那么……我应该先挑选哪一个幸运儿开刀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十六章 少管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 