    怪物的美好生活261、情感复苏太史言心境的变化，来自于他昨晚的一个梦。宁碧珊第一次在他的梦中，出现了。他们又回到了，南宝岭村的小宅院中。仍然是夜晚，宁碧珊静静的躺在他怀中。此时，他们夫妻俩，似乎并没有经历过，那场生离死别。他们一直平淡的生活在这个小山村，一直很安逸幸福。

    　　太史言紧紧的抱着宁碧珊，还像第一次抱她一样，心中满是狂喜和宠溺。如同抱着，绝世的温香软玉。抱着比自己生命，还珍贵的珍宝，抱着整个世界。宁碧珊也紧紧的抱着他，还是一如既往的柔情无限。

    　　不过，宁碧珊突然抬起头，甜美绝伦的面孔上，生出了无尽的痛惜，她对太史言说道：“老公，你的怀抱，怎么变得有些冰冷了？我好心疼你！看到你的变化，我的心都碎了。老公，你不能再这样下去了。”

    　　梦中的太史言一愣，他惊疑不定的问道：“媳妇儿，你怎么了？你说啥呢？我怎么了？”

    　　这时，宁碧珊用手轻抚他的面颊，脸上露无限的爱意，眼中却是万分的不舍。她说道：“你会明白的，我知道，你的心中充满了仇恨和自责。但，这不是你折磨自己的理由。你忘了吗？我爱你，一样胜过自己的一切。我不想看到你，再这样痛苦下去。因为那样，我比你还痛苦！”

    　　此时，太史言惊恐万状。因为他怀中的宁碧珊，在渐渐淡去。他想用力抱住宁碧珊，不让她消失。可是这一用力，宁碧珊的身体。化作一道青烟，瞬间钻进了太史言的胸口。太史言一下被惊醒了，可他耳边，还回荡在宁碧珊的声音：“我不想看到你，再这样痛苦下去。因为那样，我比你还痛苦！”

    　　太史言按着胸口，他此时发现，他心底的那道白色焰痕，已经熔破了坚冰，冒出了亮白的火苗。他依然疼痛万分，但现在，他似乎可以忍受了。他压制着这种痛楚，却没再去冰封那道焰痕。因为他发现，那道焰痕，在慢慢的吸收他的痛苦。渐渐的，随着痛苦的消退，他人也轻松了许多。

    　　悲伤依然在他心中回荡，仇恨依旧充斥着他的胸膛。但此时，悲伤产生的痛苦，他可以转化成思念。因仇恨激起的愤怒，他可以转化成坚定。随着这种心境的变化，他不自觉想到了方涵清。想到了，她对自己说过的那句：“我真希望，死的人是我，那你就不会这么痛苦了！我知道我替代不了珊姐，但我一样愿意为你付出一切。”

    　　当方涵清，清秀绝伦的面庞，浮现在他脑海中时。他产生了一种冲动，他要回去找方涵清，他要娶她。他喜欢这个女孩，这个女孩和宁碧珊一样爱着自己。他不能再让爱自己的女人，承受孤独。同时，他也想到了李婉初。他对李婉初做了那种事，心中怀有愧疚。而且，回想那天晚上的情景。他知道，李婉初应该也喜欢自己。只要她愿意，也让她做自己的女人。他很喜欢和李婉初房事，他相信多来几次，他也会喜欢上这个女人。

    　　太史言知道自己，需要女人。不只是为了发泄.欲望，更主要是在经历这种伤痛后，他们都需要，心灵上的慰藉。既然，认清了这一点，为什么不回去找她们？为什么要在这，总惦着，对一个痛恨自己的女孩施暴？这种事，只有爱与欲的融合，才能得到真正的满足。如果是施暴，生理上释放过后，就只剩下精神上的空虚。

    　　所以，太史言决定，尽快兑现承诺。然后把这个女孩送回他们村，今后就再无瓜葛。自己先去八绝山府，找方涵清，把她迎娶回家。再跟方涵清承认错误，自己当初不理智，强暴了婉姐，他要对婉姐负责。他觉得，方涵清会原谅他的。而且，如今的太史言，已经不再是那个，毫无主见的毛头小子了。

    　　不过，他的心底虽然有了一株火苗。但还不足以融化，包裹在他整个心上的坚冰。所以，他对待奈乌娜，依然冷淡。因为，他觉得，既然这个女孩儿，痛恨、惧怕和讨厌自己。而此时，她跟自己交流，不过是为了生存和蹭口饭吃。那就不要再多浪费精力和感情，尽快办完该办的事。大家分道扬镳，以后老死不相往来就好了。当然，他也有责任，暂时照顾她几天。毕竟，是他把人家抓出来的。

    　　太史言承认奈乌娜很漂亮，很性感。到昨天晚上之前，这个女孩儿，一直在激引着他的欲望。但现在，他已经对她，没任何感觉了。因为，他的心中，又有了两份真情的牵挂。他的情感，已经开始复苏。而对于这种，对自己有成见的女孩儿。再漂亮，对他也产生不了，任何吸引力了。

    　　可奈乌娜，如何知道这恶魔怪心中，已经发生了翻天覆地的变化。她在为自己的安全，担心的同时。更揪心的是，这怪物居然不去耘都了。那她这些日子的期盼，岂不化作泡影了？

    　　她鼓起勇气说道：“耘都就在前面，去一趟也耽误不了几天。你先把那儿找一遍。以后就不用再来了！”

    　　太史言一愣，随后，继续翻炒着黄豆。只说了句：“不去！”

    　　奈乌娜更慌了，她低着头，在心中暗自想辙。几分钟后，豆子在锅里开始“噼啪”作响。把想出了神的奈乌娜惊醒。她明白，自己想不出任何其他办法。唯一的办法，就是求这个怪物。“可是，这怪物要是趁机提条件怎么办？他要是，要求我主动……!那可糟了。”

    　　她在这纠结了十几分钟，那边太史言已经把豆子抄熟了。然后，他开始和面，等他把面和好，放在一边醒着。就开始切火腿，和干菜等。他把刚才简单泡过的干菜，沥干了水后，切碎。和火腿碎末拌在一起，放入大碗中，加上了几种调料。然后，就开始做面饼。

    　　他把面团擀成，一张很薄的大面皮。回头对着那些，炒熟的黄豆微一凝神。那些熟黄豆，就都被冻碎了。他抓起碎豆子，用手一搓，一股熟豆的香味儿散出。而那些豆子，化成了豆面，均匀的洒在了面皮上。随后，他把拌好的干菜火腿沫，也抹到了面皮上。再把面皮卷成个卷，切成几段。把每段都擀成了，盘子大小的圆饼。他把几张饼，放在案板上。又拿出个平底锅，在灶火上加热。等锅底达到一定温度，就开始烙饼。

    　　奈乌娜愣愣的看着，这怪物熟练的操作。闻到那面饼散发出，混合诱人的香气。她竟然产生了，一种错觉。她眼前的这个，瘦骨嶙峋的男人。不是一个冷酷无情、杀伐果断、杀人如麻的怪物。而是一个，深沉的大暖男。

    　　她咽了口唾沫，又下定了决心。对太史言说道：“那个……那个能不能请你帮个忙？”

    　　太史言果断的回答：“不能！”		

