    雪在舞！自

    虚空中飞落下来，带着簌簌声，像是无根的花。一

    位老天神凌空而立，佝偻着身躯，漆黑的道袍在风中飘飞，给人的气势并不够强，却透发出让人生畏的气质，他额头上有一道皱，形同蛇鳞。在

    其身上，一条条小蛇五颜六色，正吐蛇信，特别是其头顶上的那几条小蛇，土黄颜色，三角眼睛里释放出让天神们都发寒的气息。那

    是天神级别的毒蛇！

    这种生灵因级别而使得剧毒更显可怕，能够毒杀天神，严重威胁到凌风等天神的生死。

    毋庸置疑。这

    是一位蛇神，常年与毒蛇为伴，才有今天这般画面，乃至于他整个人都散发出蛇腥味，让人作呕。

    他神目冷冽而肃杀，透发出森白，更像是一条剧毒的蛇。

    然而。凌

    风等天神却在十六个顶级势力中找不到这位天神的来历，像仙庭虽然恶毒，但还没有人愿意与蛇为伴、养蛇为生，这意味着这位天神并非十六个顶级势力中的天神，应该是来自于其他势力、星辰。这

    般说来，他们先前的力量已让其他势力亦忌讳起来，动心思要除掉他们吗？

    “阁下是谁？”

    叶魔女起身，淡漠而警惕的问道，区区一位半帝天神而已，还不够让他们重视的，但他们想知道问题与真相，更想知道此刻来了多少位这等人物。“

    我？”那

    蛇神淡笑着开口道：“生三千年，真正的名讳早已掩埋，不过你们可以称我蛇神！”“

    阁下因何而来？”叶魔女神目更冷。“

    杀神！”蛇

    神张嘴吐出这森然的话语，脸上却带着冰冷的笑意，真的与蛇相同。

    “我们间似乎无仇无怨吧？”寒如月问道。

    “确实！”

    蛇神笑道：“我杀你们不是因仇怨，我杀你们只因死神名册上那无尽资源！”

    “你还真够坦诚的！”

    “我向来是个坦诚的人！”在

    说话间，烛龙、毕方等起身，向着蛇神而来，而周天、司空绝等则是出现在蛇神身后，那一条条小蛇让人忌惮，但这么多位顶级半帝想要除掉一位半帝人物并非难事。

    他们担心的不是这位蛇神，而是接下来的顶级血难。

    “呵呵，传闻你们于那场封天战场上重伤，似乎所言不实啊！”蛇神笑呵呵的开口，并没有太多惊慌，现在毕方、烛龙的状态大不如前。

    “杀你够了！”

    烛龙冷喝一声，双目骤然闭上，永夜出现，一股潮汐般的力量自远方涌来，压向蛇神，宏伟到让天惊，可那蛇神还是在永夜中发现烛龙的力量的确削弱太多。

    “开！”那

    蛇神双目骤然张开，更准确的说是其瞳孔中的森白眼睛忽然间张开，炙烈的白光穿透永夜，生生撕裂出一口洞天，并且形成光道，让其迈步而出。

    下一刻。

    烛龙双目张开，白昼的力量出现，与永夜交替，力量被推向空前程度，一举间将那炙烈的白光击碎，撕碎洞天光道，强势打向蛇神。

    这时，那蛇神重视起来，哪怕是重伤的烛龙在这方面依旧压制他，这就是蛇与龙的区别。

    呼啦！

    就在这一刻，蛇神背后生出一对翅膀，漆黑如墨，由一片片蛇鳞铸就，坚不可摧，将其护在其中，承受那白昼力量，发出惊世炸响。

    接着。

    蛇神倒飞，力量受损，白昼力量的确克制他，更威压他，即便是那翅膀非凡，在此刻都变得脆弱起来，有种要被撕裂的感觉，让那位老天神吃痛。

    “杀！”

    他神目冷冽，释放出惊九天的寒光，竟是直接躲开烛龙、毕方等，杀向凌风与叶魔女，显然这两位才是他真正的目标，杀了他们才能够得到惊世资源。“

    找死！”毕

    方开口，满脸肃杀，张口便是顶级天火，汹涌向那位老天神，禁自截断其前路，让其没有机会飞到凌风与叶魔女面前，而是要直面他。“

    开！”

    老天神冷冽，半帝力量在此刻出现，那是十条巨蛇，漆黑如墨，透发出让人森然的气息。黑

    水神蛇！据

    闻，这是自黑水中诞生的蛇，天生便具有神力，本质上与黑龙相同，威力巨大，可与龙血拼，即便是蛟龙在其面前都不够看，可以说是最接近龙的蛇。

    可毕方可是能够与龙并列的生灵，在力量上更胜一筹，而且天火天生克制蛇，在碰撞时发出惊世巨响，那九条巨蛇纷纷瓦解，就是那位老天神都发出一声哀鸣，悲伤的像是蛇在嘶鸣。但

    ！就

    在九头巨蛇瓦解时，天火的力量亦削弱到冰点，这时，老天神身上的小蛇则是嘶鸣几声，飞向凌风与叶魔女，速度快到让人窒息，竟是比那老天神还要可怕，在天神眼里都像是幻影。“

    小心！”司

    空绝等脸色惊变，这位老天神还真难对付，烛龙、毕方一同出手，竟然还没有将其镇压，而那一条小蛇太具威胁，在他们重伤的情况下，想要杀掉老天神还真是麻烦。

    凌风、叶魔女脸色微微寒凉，在那小蛇飞来时，凌风的体域空间与仙力便快速展开，焚道出现，这一刻他没有动用完美虚空，他没有太多的意义。倒

    是截天术更合适！

    嗡！

    当一道道光影出现在焚道上时，截天术的盖世凶光便展现出来，几乎是本能的反应，凌风一刃劈落下来，快到看不到光影，而就在截天术出现时，那小蛇竟然惊颤起来，满脸惊慌。

    它神觉本就灵敏，能够感应到截天术属于何等力量，那是仙都要惊颤的天威！刺

    啦！没

    有任何悬念，天道凶刃直接劈开小蛇的身躯，将其斩成两截，哪怕是剧毒，哪怕是身躯坚固，在截天术面前都是土鸡瓦狗。叶

    魔女没有仙力与截天术，但天涯并不弱，当其双手展开时，一道天光乍现，禁自将那条小蛇诛杀。然

    而。

    老天神本就没想过两条小蛇就能够杀掉凌风与叶魔女，因而在倒飞时，头顶一条条毒蛇飞出，可怕的天神力达到五级、六级程度，携带着剧毒杀向凌风与叶魔女。

    “找死！”

    周天、司空绝真的怒了，这位天神还真没把他们当回事啊，在多位顶级半帝人物围攻下，竟然还想着要杀掉两位奇才人物。可

    正当他们想要上前，将其毙掉时，毕方、烛龙的脸色却难看起来，禁不住望向远方。

    嗖！

    没有任何犹豫，他们出现在凌风身旁，白昼与永夜的力量同时出现，顶级天威乍亮，当场便将那两条小蛇诛杀，至于那位老天神则交由周天与司空绝来处理。

    忽然间。

    天宇骤然灰暗，一股磅礴的力量汹涌而来，数位顶级半帝人物出现，禁自杀向凌风，灰暗的力量带着腐蚀的力道，出现在上空，禁自压落下来。

    那是一只大手！“

    退！”烛

    龙、毕方等毫不犹豫拉着凌风与叶魔女倒退，感应到那可怕的气息，而就在原地，一个天坑般的大窟窿出现，就是冰宫都受到影响。

    轰隆！巨

    响声让虚空失色，四周颤巍巍的激荡。下

    一刻。

    又一只大手出现，压落下来，直接朝着凌风而来，烛龙、毕方失色，这位人物更非凡，力量正在逼近他们全盛时期，以他们现在虚弱的状态，极有可能会重伤。

    因而。他

    们拉着凌风与叶魔女倒退。

    但！

    情况比他们想象的更复杂，一位位顶级半帝出现，正朝着他们杀来，力量非常恢宏，多位一同杀下来直接镇封他们的退路。

    此刻。周

    天、司空绝等亦发现情况不对，这位老天神本就是个幌，意图就是在刺探烛龙、毕方重伤的虚实，而现在确定下来，那暗中的人物自是不会等下去。“

    死神名册么？”凌风望着那几位处于空间中的顶级半帝，满脸杀意。只

    因。那

    些天神他们并不曾见过，更未听说过，应该不是十六顶级势力的天神，现在仅有两种可能，一种是其他星辰上的天神，一种则是死神名册。

    凌风更倾向于第二种。

    虽说他天资逆空，会让一些势力忌讳，但在仙庭等人物都没有杀来的情况下，其他星辰天神过来，这不太正常，因而用死神名册来解释则更正常一些。无

    尽资源诱惑来这些天神，但更应该诱惑来的则是十六个顶级势力半帝人物，现在他们并未出现，那凌风心中的猜测便更接近真相。雇

    佣！那

    些势力忌讳，因而便花费大代价请其他人物动手，这便是雇佣，普通的人物肯定不行，因而就要可怕的人物，什么样的势力，什么样的人物才值得这么做？死

    神名册可以是个名册，更可以是个势力！

    当凌风用一个势力来解释的时候，一切便迎刃而解，这是一个灰暗势力，他们不显山不露水，只因名册而动天，至于凌风、叶魔女可能是他们主动列出，亦可能是仙庭等势力需要才列出。他

    们需要资源，更多的资源！

    而这样的势力会没有可怕的人物吗？

    死神名册！

    这是个比逆神还要冷血，还要低调的势力，这意味着逆神有敌！p

    s：今天休息的有点多，这才恢复过来，有点晚了，但会有第二更的。

    明天留香就会正常，并且早点更新。 

