    四季也长高了不少，现在还喜欢大人抱着她跳。

    乔恩的办事能力一向是很高的，几天不到的时间，就找到了云铜公寓的买主。

    当年我买云铜公寓的时候，房价并不高，只是装修和家具花费掉的钱比较多。

    买家很爽快，我虽然是急着卖，但他们也没有压低市场价，一样的按照市场价给我。

    处理房子过户的时间，要一些日子，之前一直计划着要去墓园看看外婆和爷爷，但一直没有时间。

    周末，我早上出门比较早，四季年纪小，不能带着她去墓园。

    所以，我自己一个人开车去了墓园。

    快三月的天，早晨的太阳不算很大，可能因为下了雨的缘故，露水比较大。

    时间过早，来墓园的人不多，踏着青石板，一一祭拜了几位故人。

    立在外婆的墓碑前，看着墓碑上已经有些褪色的照片，我出神许久。

    “外婆，我似乎把人生的路搞砸了，你们都离开了，唯独留下了我一个人，你在那边要帮我照顾孩子……”

    压了压心口的疼，我吸了口气，不再开口了，死者安息，生者安康。

    察觉到身后有人的时候，我微微僵了僵身子，其实不用想也知道，是傅慎言。

    我没有回头，许久，叹了口气，转身没有看他，直接朝着墓园外走。

    擦肩而过，手腕被他拉住，我愣住，但也就是片刻，甩开了他的手，神色很淡，几乎看不出什么悲喜，淡淡看着他道，“离婚证你不愿意办也没关系，分居三年，也就自动解除了。”

    他抿唇，眸色压得极低，“没有余地了吗？”

    我低眸，将情绪收藏好，仰头看着他，笑了，“当初你骗我的时候，就应该想到我们会走到这一天的。”

    他看着我，眸色深邃得令人寒颤，“恨我吗？”

    浅笑，风轻云淡，“傅慎言，我不恨你，但也只是不恨你。”

    人总要结束一个转折，走向另外一个人生。

    同他拉开距离，我没有再去看他的脸，淡淡道，“如果你曾经哪怕有一刻的对我动过心，那么，傅慎言，求你念在曾经的心动上，放我自己，我们一别两宽，各自欢喜。”

    我转身，出了墓园，回到云铜公寓的时候，天色有些暗了。

    还没开门，我便听到里面传来声音，是林菀的。

    开门。

    果然，林菀和莫知骋坐在客厅里，哄着四季玩，见到我，两人皆是一愣，坐直了身子，倒是有点像犯错的孩子。

    “你……回来了！”林菀开口，神情看着有些紧张，更多的是复杂。

    我抿唇，淡淡点头，见乔恩和陈星都不在，开口道，“他们出去了？”

    “没！”林菀开口，“乔先生在婴儿室里，阿星出去买东西了。”

    我点头，不再多说了。

    四季见到我，伸着手要我抱，我顺势接过她，坐在沙发上。

    林菀和莫知骋互相对视了一眼，目光有些复杂。

    似乎有话对我说，我没开口，只是抱着四季玩。

    许久，大概是受不了空气了安静的气氛，林菀开口了，看着我道，“我听阿星说，你和傅总离婚了？”

    我点头，恩了一句，没多说。

    愣了愣，一时间不知道说什么。

    倒是莫知骋带着几分温怒道，“离了好，他傅慎言那点心思，迟早弄得我们家破人亡。”

    林菀微微蹙眉，一时间也不知道该说什么，看了看我，微微叹了口气，“以后有什么打算？”

    我抿唇，“两位想要说什么直接说，不用和我绕弯。”

    林菀和莫知骋皆是一愣，随后互相对视一眼，看着我道，“沈姝，你是不是知道你和欣然DNA被调换的事了？”

    我看向两人，“知道了，但两位心里应该比我更清楚，我从小跟着外婆，兜兜转转那么多年，从来就没有想过要亲生父母，你们当初把我扔掉的时候，心里应该也做好了打算，这这一辈子我都不可能再认你们了。”

    顿了顿，见林菀低头抹泪，我微微抽了口气，开口道，“何况，这一年的时间，发生了那么多事，我现在能做到怕的就仅仅是不恨，不怨你们，所以，以后大家互不干涉，各自过好自己的生活就行了。”

    林菀眼睛已经红了，看着我，眸子里晕着泪珠，“孩子，是我不对，你有怨气，母亲理解，可你不能不认我们啊，你毕竟是我十月怀胎生下来的，我错了，我不怪冲动，可母亲不知道你啊，如果一开始知道，我怎么舍得伤害你分毫？”

    “所以，把我换成陆欣然，只要不是你亲生的，你就可以随意伤害吗？人和人之间，谁和谁没有恩怨？”我压着情绪，“若是因为有过节恩怨，就对其狠下杀人，人都成什么样了？”

    “我错了！”林菀声泪具下，“这些日子，我时时刻刻都在想，我这些年所走的路，我错了太多了，最后报复在我自己身下了，这是苦果啊！”

    莫知骋脸色有些低沉，将林菀拉入怀中轻轻拍着她的背脊，无奈安慰，“好了，这些都过去了。”

    顿了顿，他看向我，眉目轻蹙，“孩子，我理解你的心情，莫家你不愿意回去，我不强求你，但我们做父母的，终究不愿意自己的孩子在外面吃苦受累。”

    他从西服里拿出了一张黑卡，“这你收着，你是莫家的闺女，无论你以后在哪，都要好好的爱自己，这卡没有限额，以后的人生，我不强求你该怎么过，不要委屈自己就行。”

    林菀看着他，有些不知所措，“你在做什么？你让她去哪里？她和傅慎言离婚了，她只有我们了，她跟着我们，我也好照顾她，况且，她还带着孩子，她一个人怎么过？”

    莫知骋叹气，“她有自己的打算，我们错过了那么多人生，就不要把她卷到莫家来了，她有权力选择自己的人生。”

    林菀一愣，沉默了许久，终究是微微点头，目光通红的看着我，“孩子，你一个人在外面，不要苦了自己，你什么时候想回来，就随时回来。”

