    此时的左右护法忽然大喜过望，那左护法当即说道：“丹王，你真的有回魂丹吗？你不会是在骗我们吧？”

    右护法也是赶忙说道；“就是呀，丹王，这可不好开玩笑的，你真的有这宝贝吗？”

    而此时的风铃儿虽然没有说话，但是他的双眼明显是非常的迫切，丹王微微一笑道：“我丹王的名声你们应该知道，整个修真界，只要我说一句话，都会当做神明的话一般，你们想神明说的话会是假的吗？我会拿我丹王的名声开玩笑吗？”

    左右护法忽然激动的大笑了起来，周围的人都不知道是怎么回事，那风铃儿也是非常的激动，不过他还是非常谨慎的说道：“丹王，就算是你有回魂丹，你怎么知道我会给你做交易？”

    丹王呵呵一笑道：“你可以不答应呀，不过我知道，你如果不答应的话，你的父亲就真的挂了。”

    大家听到这个话，又是非常的吃惊，很多人都不明白这是什么意思，只有封魔族的人知道，他们的族长并没有死，而是摔落山崖之后，变成了一个植物人。

    当年他和秦风大战之后，落下悬崖，本来必死无疑，但是最后还是被封魔族的人找到了，兴许是他不该死，他身上的至宝保护了他的身体，让他的身体没有散架，回去之后，虽然还是有呼吸，却已经是变成植物人，没任何的知觉。

    风铃儿请无数的高手来给父亲看病，可是这些神医看了之后，都是纷纷摇头，说他父亲是三魂七魄已经跑了三魂六魄了，只留下一魄，回天无力，就算是大罗神仙也没办法，后来又来了一个人，这个人看到封魔的状态之后，当即就说，当今世界只有这回魂丹可以治好。

    但是回魂丹是那么好得的吗？先不说神墓才有，就算是他们知道哪家有这宝物，想要让人拿出来那根本不可能。

    谁都知道这回魂丹的价值，当年丹王如果不是帮人报仇，他也不会得到这至宝的。

    左右护法和风铃儿都是非常的吃，他们完全没想到，这封魔族最大的秘密，居然被丹王知道了，风铃儿当即喝道：“丹王，你是怎么知道我父亲没死的。”

    丹王微微一笑道：“我丹王知道的事情，需要跟你说吗？再说了这天下还没有我丹王不知道的，只是我不想知道而已，好了，我就跟你说，你答应还是不答应，如果不答应的话，就当我没说，我现在就走。”

    丹王转身就走，那风铃儿当然不能让他走了，这可是唯一救他父亲的办法，风铃儿赶忙说道：“好，我答应你，不过我要先看看是不是回魂丹，谁知道你会不会骗我。”

    敢怀疑丹王的，恐怕也只有风铃儿一个人了，左右护法还担心丹王会生气，左护法赶忙赔笑道：“丹王不要生气，我家大小姐也还是年轻，不知道丹王的名气，这关系到我们族长的生死，所以大小姐才会如此的谨慎，还请丹王见谅。”

    丹王呵呵一笑道：“理解，我完全理解，我不但理解，还非常的佩服她，她能够为了就自觉的父亲穿越而来，还是要抓有个当年威风凛凛老大家伙，这样的气势，一般女孩子根本做不到，就算是男人也没几个可以做到的。”

    能被丹王这样的夸奖，一般人早就兴奋的跳起来了，丹王可不傻谁都会夸奖的，左右护法更是高兴万分，只有那风铃儿没当回事，依旧是说道：“你别以为说两句恭维我的话我就不会验货了，你想换人可以，先拿出你的宝贝来，让我看看是不是真的，然后我才会答应你。”

    丹王笑道：“那是自然，我还能骗你这个小丫头。”

    就在丹王将那宝物取出的时候，在里面的秦风也是非常的吃惊，他什么都能想到，却没想到丹王会来救自己，更没有想到丹王会拿出那至宝回魂丹来救自己，这样的恩情，他可不想随随便便就接受了吗，因为他担心换不起。

    如果是别人，秦风倒是没什么好担心的，他想做的事情都可以答应，但是丹王不是别人，他的要求肯定是非常的高，高到一般人别说是去做了，甚至连想都不会想到的。

    秦风当即就说道：“丹王你等等，先听我说一句话。”

    那丹王看到秦风，哈哈一笑道：“怎么了？秦风，难道你反对这样的事情吗？你不想我来救你吗？”

    秦风笑道：“我当然是想有人来救我，但是我没想到是你，更没想到你会拿出这回魂丹来救我，我相信丹王的话，你说有回魂丹就肯定会有，而且也肯定会拿出来给她，但是我更知道，丹王你不会轻易去帮助别人，你都是有条件的，而且你提出的条件肯定比你拿出去的更重，我说的对吧。”

    丹王听到这里，呵呵一笑道：“你说的不错，我是有条件，而且我的条件也不低，不过我相信你可以答应。”

    “你不说我怎么知道我能不能答应，万一我做不到怎么办？”秦风说道。

    对面的风铃儿却有些急了，她看到丹王取回魂丹的时候，就非常的高兴，可是现在这个秦风居然出来反对，要知道他可是被救的那个呀。

    “秦风你是不是脑子糊涂了，他拿出这回魂丹来救的那个人是你，不是别人，你站出来反对你是不是脑子有病。”

    其他人也都是这样的想法，可是秦风却摇摇头道：“小丫头你还是太嫩了，你不知道丹王，他是什么人，他会轻易出手救人吗？何况是拿出这回魂丹，你知道他要我去给他做什么事情吗？万一是伤天害理的事情，就算是我死了也不会答应。”

    左右护法更是气急败坏了，如果秦风不答应，丹王返回的话，那他们的族长就被放弃了，左护法大怒道：“秦风你给我闭嘴，现在不是你说话的时候，也抡不到你这个阶下囚说话。”

    右护法更是怒道：“你再废话的话我就不客气了。”

