    刺客联盟，是整个刺客之国实力最强的组织，也是隶属于国家的机构。

    主要作用有两个。

    战争时期，负责招揽高手，增加本国的实力。

    和平时期，受理民间事件，收受符文作为回报。

    因此，不管是战争还是和平，刺客联盟始终都是很富裕的地方。

    其内，常年接任务的高手，足足一百多位，甚至有几个还到了陆地神仙层次。

    所以，尽管这个组织属于刺客之国，却受到了整个地窟世界的关注。

    民间的恩怨，乃至于高手的仇恨，只要以后刺客联盟的人出马，一般都会很利索的解决掉。

    当然了，刺客联盟也不是没有原则，他们的原则只有一点，谁给的符文多，就会受理谁的事情。

    比如，同等实力的强者，碍于重重情况无法出面去了结恩怨，就需要刺客联盟来帮忙。

    两方都去请刺客出手，谁出的价格高，谁是最终的雇主。

    哪怕是当面，也是如此，从来不是谁占理由谁正义谁能请得到刺客。

    如此，也就造成了刺客联盟毁誉参半的评价，得到帮助的人说刺客联盟很好，得不到的这是说刺客联盟只认钱不认人。

    那么，刺客联盟的第一高手来了，究竟是谁雇佣的，出了多高的价格？

    “没错，你倒是消息灵通，不过这并没有什么作用。”

    黑暗中，虚空传来一个女性的冰冷的声音，让人听起来就感觉一阵寒冷。

    如果可以看到，她的眼神一定拥有震慑灵魂的作用，毕竟是刺客联盟的第一高手。

    通常，那娜塔亚不会出手，因为她出手的价格很高，一般人承受不起。

    尽管每一年，娜塔亚接的任务很少，可每一次任务都能够让她稳稳的赚一大笔符文。

    可以说，娜塔亚是接任务最少的刺客，却是财富最多的人。

    这就是实力，就是长久以来，实力带来的收益，不是羡慕就能得到的。

    “你就是萧布衣？”

    女子的声音，越发的冰冷，第二句话，完全好像从冰库里发出来的一样。

    “我就是萧布衣！

    只是，你这一次明显没有把我当作对手，一个分身就想来杀我，有些高估自己了。”

    萧布衣感受到这一股气息，却对娜塔亚实力很怀疑，按照情报来说，实力起码是陆地神仙，可是她的实力明显不是。

    “呵呵！

    你不过无极皇者中期，年龄也不过是二十多岁，一个分身足以。”

    冷漠的笑声，带着一股从远古而来的气息，似乎有什么能量从她身上发出来，给萧布衣带来一种轻微的颤动。

    这是神灵的意志，萧布衣很自然就感觉出来了，刺客联盟的第一高手，一个分身也带着神灵意志，的确非同一般。

    “好吧，你想怎么玩？

    或者说，你的雇主让你怎么玩？”

    萧布衣估摸了一下，这个娜塔亚的分身，是无极皇者巅峰实力，比自己稍微高一些。

    如今的他，经过这些天的参悟符文秘典，已经做出了很多的突破。

    眼下，只要他愿意，随时可以突破到陆地神仙巅峰状态，哪怕比娜塔亚的分身差一些，也不多了。

    “我有两个建议，你可以自己选择。

    第一，你自杀，我带你的头颅回去，保证不干涉亚马逊三族的任何人。

    第二，你与我一战，我杀了你待你呃头颅回去，同时要带走亚马逊三族随机一个领袖人物。

    我给你一分钟时间，以你能够搅动风云的天赋，应该不难作出选择。”

    娜塔亚没有说雇主什么要求，可是萧布衣已经猜出来了，这就是雇主的意思。

    作为一个资深刺客，少说也有几百岁的年龄，那气息却依旧是是青春洋溢，足见其财力和实力的雄厚。

    “好吧！

    既然你给出了自己的标准，那我也告诉你，我选择第三个吧。”

    萧布衣准备好了，然后看着一个位置，接着有快速的调整眼神，始终好像是没有目标的注视着一个地方。

    “第三个？

    哈哈，小子，果然很猖狂，看起来你的确不是一般人。

    人皇的气息，给了你底气，可是还需要实力陪衬的。

    实力不够，只能浪费你一身血脉，留着有用自身回到人间界，不好吗？

    我觉得，像你这样的天赋，应该有很多的女人吧？

    你想想，你死在这里，留她们独守空房，你等于是害了一群人啊。

    而且，据我所知，亚马逊三族的那些少女，对你情有独钟的也不少。

    萧布衣，听我一句劝，为了别人考虑一下，尽量减少伤亡吧。”

    听着娜塔亚的这一番话，萧布衣险些笑出来，不过他仍旧是保持着平静的内心。

    因为，即便是一个分身，也是刺客联盟最强大的刺客，稍微不注意，就真的会被带走的。

    “好意我心领了！

    咱们还是以实力来分出高低吧，我觉得，你分身前来，本来就是个错误。”

    萧布衣在不断的变幻眼神的时候，伸出了右手，一股力量从体内发出。

    “嗡！

    那就开始吧，呵呵，让你看看我终极刺客的实力，也让我瞧瞧人皇后裔的特殊。”

    娜塔亚的分身，似乎受到了某种挑衅，从也开始萧布衣出现到如今，她就无法离开萧布衣的眼神。

    对自己潜行隐身，娜塔亚自认为，在整个地窟世界比自己厉害的都是屈指可数。

    而萧布衣，一个比自己低很多的年轻人，竟然可以一眼看穿自己的藏身地，不得不说，萧布衣的确是非同凡响。

    无怪乎，雇主给出这么高的价格，看来不是这么好对付的。

    顷刻间，娜塔亚快速变幻位置，在突然转变之后，又回到原来的路上，对着萧布衣的左侧急速而来。

    她手中，拿着一把黑色匕首，锋刃如纸，施展起来没有一丝的风声。

    “这一下，纵然你看得见，却也挡不住，叮！”

    急速前行之中，娜塔亚刺中了萧布衣的腰眼，可是下一刻她却愣住了。

    “开什么玩笑，我的匕首竟然被挡住了？”

    萧布衣反手一抓，以灵魂之力锁定了她的神魂，然后一使劲将她控制在臂弯中。

    “现在，我们来谈谈，如何进行下一步……”

