    “啊？”

    苏海中老爷子几句话，在场所有人全都愣了。

    霸气。

    很霸气。

    绝对霸气！

    甚至就连6天龙都在心中暗暗赞叹，可真的是有段时间没有见到这样的老头了。

    “苏海中，你，你怎么能这么对我，我是迈伦财团的代理人，我是费迪南德皇室成员的私人助理。”

    疼的直冒冷汗的马振从地上爬起来，听到苏老爷子的话也是一愣，接着很愤怒的开口道。

    “我管你是谁，只要敢进我海中集团，我就敲断你的腿，我苏海中说到做到。”

    苏海中老爷子瞥了他一眼，冷声道。

    “你这老头，怎么能……”

    那马振急眼了，他是迈伦财团的代理人，还是费迪南德皇室成员的私人助理。

    这次来华夏，收购海中集团是他们的最主要目的，现在如果马振进不了这海中集团，那迈伦集团和费迪南德还要他有什么用？

    肯定会将他一脚踢开的。

    “老老实实站着别动。”qL11

    就在那马振想要跑到苏海中面前理论的时候，站在苏海中老爷子身后那中年男人向前一步，猛然伸手一下就掐住了马振的脖子。

    动作熟练敏捷，一看也是练家子。

    “再敢无礼，我现在就打断你的腿。”

    那中年人同样冷冷道，随后手上微微用力，一下就把那马振甩了出去，扑通一声直接摔在地上，疼的又是一声惨叫。

    “还有你们。”

    把马振甩了出去，那中年男人扭过头，目光冷冷注视在那四个金碧眼的保镖身上。

    “最好也给我老实点，敢在我海中集团门口撒野，别怪我苏华没提醒你们。”

    苏华，听他的话，的确便是海中集团苏海中老爷子的儿子。

    “混蛋！”

    被苏华如此警告，让那四个保镖脸上挂不住了。

    每个人都露出狰狞表情，看样子是想要跟苏华比划几下。

    “这个苏华看样子底子不错，苏老爷子军人出身，应该从小就严格要求儿子进行训练。”

    “而且他看上去天赋不错，差不多能够对付这四个身高马大的保镖。”

    6天龙在旁边观察着，开口道。

    不过唯一的问题就是这苏华气色不太好，脸色有些苍白，双眼之中布满血丝，应该是几天没有好好休息了。

    看样子，苏海中老爷子丢失的那个孙子，应该就是他的儿子。

    “这群人简直欺人太甚，这么公然在海中集团门口闹事，明摆着就是想要苏老爷子难堪。”

    “你看，他的保镖都要动手了，那个什么费迪南德皇室成员，到现在都还没下车！”

    旁边秋意寒咬着牙怒道。

    “是呀，他们好嚣张。”

    6天龙点点头，嘴角勾起一抹冷笑。

    华夏的地盘上，让这些家伙在这里撒野，怎么可能？

    前面，四个保镖捏着咔咔作响的拳头，一脸狰狞慢慢朝着苏华围拢了上去。

    “小子，刚才你是恐吓我们？”

    “对呀，还别怪你没提前提醒我们？什么意思。”

    “我看你是皮痒痒了吧，就在你这海中集团门口闹事，你又能怎么样？”

    几个家伙满脸狞笑，看样子想要四个人一起出手，让苏华丢脸。

    “啪。”

    就在这几个家伙刚要出手的时候，其中一个家伙突然被人拍了下肩膀。

    他一扭头，正好看到6天龙那张带着灿烂笑容的脸。

    “你……”

    这家伙一愣，不明白6天龙这是要做什么。

    刚才本来是要找他麻烦的，结果被苏海中过来给打岔过去，这家伙怎么还自己送上来了？

    “砰！”

    这家伙本来想要质问，结果一个字出口，6天龙硕大的拳头就已经砸了过来。

    正中这家伙的面门。

    连声惨叫都没有，这家伙魁梧的身体直接像是沙包一样飞了出去。

    人还在半空之中的时候已经直接昏迷，啪嗒砸在地上，再过去的时候，一张脸都已经完全凹陷下去。

    “啧啧，就这样的废物，也敢在这里装。”

    6天龙收回拳头，根本没去看那家伙，而是盯着面前剩下的三个家伙，慢条斯理开口道。

    全场震惊。

    都一下子愣住，完全没有反应过来。

    “砰！”

    就在这时，6天龙又砸出一拳，仍然像是刚才一样，面前一个身强体壮的家伙飞了出去。

    狠狠摔在地上，同样瞬间昏迷。

    “好强的力量！”

    众人终于反应过来。

    苏海中老爷子和苏华两个人的眼睛几乎同时亮了。

    正如6天龙之前猜测的那样，哪怕已经断臂，苏海中老爷子退伍之后，身体锻炼却从未落下。

    对他儿子同样要求严格，虽然算是老年得子，但他却一点都不溺爱。

    从小便对他进行体能等各方面的训练，等苏华长大一些，苏海中老爷子的经商之路慢慢步入正轨，更是不惜代价请来一些高手对苏华进行特训。

    但现在看6天龙的出手，就连实力已经相当不俗的苏华都被惊呆。

    一拳，能够将体重将近二百的家伙砸飞，这特么的得多强的力量！

    尤其苏华还特别注意到，6天龙砸飞这汉子，看上去竟然毫不费力，就像是挥手赶走一只苍蝇般轻松。

    “高手，绝对的高手！”

    他惊叹道，看向6天龙的眼睛都在光。

    “砰，砰！”

    又是两声闷哼同时传来。

    6天龙根本懒得跟这群家伙废话，又是两拳砸出，直接把剩下的两个保镖一起砸飞。

    刚才还耀武扬威的四个家伙，现在全都已经瘫软在地上，完完全全成了废物。

    “好啦，垃圾清扫完毕。”

    6天龙拍拍巴掌，对着苏海中老爷子这边的方向一笑。

    “啊，对了，还没问，你们是……”

    苏海中老爷子从震惊中清醒过来，这才突然响起，刚才就看到6天龙和秋意寒两个人在这里，却只顾着处理马振等人的事，把他们给忽略了。

    “老爷子，我是秋意寒，是……杨虎望的外孙女。”

    秋意寒走上前，看着苏海中老爷子那张和外公一样沧桑的脸，心里一阵酸，轻声开口道。

    “你，你是虎望的外孙女？”

    苏海中老爷子先是一愣，接着身体开始慢慢轻轻颤抖起来，接着泪如泉涌！

    多少年的辛酸委屈，在这一瞬间涌上心头。

