    等楚墨和降雪回到太子府时，天已经蒙蒙亮了。

    先是在天人阁折腾了大半夜，后面又在大街上，与人搏杀了一阵。

    一进门，降雪就嚷嚷着困了，楚墨便让她先去休息，自己也回了房间。

    只是回到房间里，楚墨却并不急着睡去，一方面，心中时不时还在闪过安知语的样子，另一方面，今夜的刺杀，也还在困扰着他。

    这一次，又是谁派人刺杀自己呢？

    可就在楚墨坐在灯前，一直冥思苦想这件事的时候，忽然见门外站着一道身影。

    楚墨瞥了一眼，淡淡说道：“孤还没睡，进来吧！”

    房门咯吱一声，被轻轻推开，李谨悄悄进到了房间里，然后又合上了房门，径直走到了楚墨的面前。

    “殿下。”

    “坐吧。”

    楚墨伸手指了指旁边的椅子，示意李谨坐下来谈，李谨倒没有推迟，静静坐了下来。

    楚墨这才问道：“今晚行刺一事，李公公应该知道了吧？”

    “老奴一直在暗中看着，只不过殿下此前说想要试一试这秦朗可不可信，老奴这才一直没有出手。如今这伙刺客深夜刺杀，正好替殿下试了试秦朗此人的秉性。”李谨恭敬回道。

    其实楚墨心里也清楚，李谨一直在暗中保护他，而且他也跟李谨说起过，找个机会试一下秦朗，看看他可不可信。

    所以，在那些杀手突然冒出来的时候，楚墨甚至还怀疑是李谨故意安排的。

    但当后面他发现这些杀手，是真的在对他下杀手的时候，他才立刻明白，那些人不是李谨安排的。

    所以他现在留在房中，等候李谨前来，也是想将此事弄清楚。

    至少要知道，到底是谁这么急着想要自己死！

    沉默了片刻，楚墨继续问道：“查出来那些杀手是谁派来的吗？老大还是老四？还是另有其人？”

    “老奴还在着手调查，只是今夜刺杀殿下的杀手，乃是一批匈奴人，这要查起来，恐怕也很难查出幕后的真凶。”

    匈奴人？

    楚墨有些意外，心中却也了然，对方如此大费周章，故意安排了一批匈奴人来刺杀他。

    想必就是害怕会查到自己的头上，所以现在他们就算想查，怕也查不出什么有用的线索。

    至少幕后的人，敢派出杀手来行刺，背后肯定有了万全之策。

    但楚墨又不甘心，此事就这么作罢，想了许久，才对李谨说道：“今晚刺杀发生了那么久，京都巡逻的禁卫军迟迟没有出现，这一点十分可疑，记得让人去查查，当夜值守的禁卫军统领是谁，看看他有什么背景。”

    “是。”李谨应了一声。

    随后，楚墨眉头一皱，又想到了一个可疑的人，那就是天人阁的老板水如画。

    毕竟，他跟降雪来到天人阁，乃是偷偷从太子府里溜出来的。以老大和老四的那几个蠢笨眼线，绝对不可能知道他们出现在了天人阁。

    但他们从天人阁出来没多久，马上就遭到了杀手的行刺，那这天人阁的老板水如画，自然也就有很大的嫌疑。

    一来，水如画的身份，本就十分可疑，试想一个青楼的花魁，就是这座青楼真正的幕后老板，并且她本身还是一个七境高手，身边还有一个同为七境的老妈妈。

    这怎么看都十分可疑。

    “难道是我为了入股天人阁，揭露了她的秘密，让她感受到了威胁，这才想出了这招杀人灭口？”楚墨暗暗猜测道。

    若是这水如画的真实身份当真不一般的话，那么她误以为楚墨只是一个有点小聪明的才子，为了守住自己的秘密，她派出杀手刺杀楚墨，是绝对有可能的。

    当然，除了水如画之外，右相也很有可疑。

    毕竟他和秦朗接连羞辱了宇文轩，万一那宇文轩跑到右相那里告状，为了替自己儿子出气，右相派出杀手刺杀他一个从青州来的小小‘莫楚’，这也是有可能的。

    一时间，一个个可疑的人物，全都出现在了楚墨的眼前。

    “李公公，你再去查一查水如画的底细，务必要将此人的身份摸清楚，还有，再去查查今夜右相府里，可有什么异动？”

    “殿下连右相也怀疑？”李谨有些意外道。

    楚墨冷笑一声，道：“既然要揪出幕后黑手，自然是任何一个可疑之人都不能放过。孤知道，让你一下子去调查这么多人，也不是一件容易的事，孤给你半个月的时间，务必要给孤一个满意的答案。”

    “是，老奴尽力而为。”李谨抱拳领了命，刚起身他又想起一件事，又转头对楚墨说道：“殿下，那金玉堂……”

    “金玉堂又怎么了？”楚墨皱眉问道。

    李谨苦笑了一下，说道：“那些人太久见不到堂主，又嚷嚷着要堂主出面，主持大局。”

    楚墨叹息了一声，脸上露出一丝不耐烦，摆摆手说道：“孤现在没工夫去见他们，你先想办法安抚一下，等日后再说。”

    “是，那老奴就先告退了。”

    楚墨对着他甩了甩手，李谨这才躬身退出了楚墨的房间。

    这些事情交给李谨去办，楚墨还是很放心的，毕竟李谨先后伺候过两任楚皇，除了武功高强之外，办事能力肯定也不是虚的，要不然的话，也不可能有幸在楚皇身边伺候。

    至于今晚的刺杀，虽说十分凶险，但也让楚墨看出了秦朗和赵子云这两人的品性，也算间接替他试出了真心。

    同时，这一场刺杀，也给楚墨敲了一个警钟，那就是依靠外人保护，终究不是一个稳妥的办法。

    在真正的生死关头，往往能救自己的，也就只有自己。

    所以他已经做好了打算，从今天起，将手头上的事情都先放一放，多花费一些时间来练武，争取把自己的武功给提升上来。

    也算多一分自保之力。

    而在另一边，大皇子的府邸里。

    大皇子楚胜正坐在大厅里，一脸焦急的等待着什么。

    没过多久，就有一个留着山羊胡的中年人，急匆匆的跑进了大厅，楚胜一看，赶紧起身迎了上去。

    “刘先生，事情办得怎么样了？”楚胜焦急的问道。

    刘牧缓了两口气，然后皱着眉头，无奈的摇摇头：“大皇子，事情办砸了。”

    “怎么会办砸了？不是说确保万无一失，一定可以将那小子置于死地吗？”楚胜脸色一变，激动的抓着刘牧的肩膀大声质问。

