    秦铮突然冷声说了一下，他是真的觉得这些装备可能是有一些问题的，虽然到现在为止，秦铮还没有判断出来到底是什么问题。

    但是秦铮可以断定，如果他们就这么贸然的把东西给收到手里的话，肯定会出现大乱子的。

    阿奇罗听见秦铮这么说的时候倒是觉得挺无奈的，他发现秦铮这个人就是对身边的事情太过警惕了，这件事情其实很好处理的。

    “好了秦铮你就不要太担心了，我向你保证一定不会有什么问题的，如果真的有什么问题的话，到时候我来陪你还不行？”

    “这个不是什么赔不赔的事情，我跟你说也说不明白，你就赶紧过来好了，不要在这里继续呆下去了！”

    秦铮直接冷声说了一句，他说的这些可都是真的，这个家伙到底是怎么想的？

    “我感觉这一些装备有些问题，你把装备先放下，我来仔细看看这些装备的问题到底出在哪里。”

    本来阿奇罗是对秦铮言听计从的，可是看见这些装备就在自己的面前，秦铮却让自己不要拿阿奇罗，就觉得有些不太能够理解了，秦铮为什么要这样做？

    最关键的是，秦铮虽然不让自己去拿这些装备，不过他也不会把这些装备给收起来的，看得出来秦铮对这些装备不感兴趣。

    就是因为这样阿奇罗才觉得无奈，如果秦铮想要把这些装备给收集起来的话，他也不会阻拦秦铮的，大不了把这些装备全部都给让给秦铮就是了。

    可是现在看着秦铮的样子，他就觉得挺无奈的，他不太愿意放弃这些装备，毕竟是他们花了这么大的精力才把装备给打下来的。

    “说实话秦铮我真的觉得没有必要，要不然的话咱们还是算了吧，说不定这些装备融合了之后能够产生一些新的效果呢？”

    能够说出来自己为什么不能去拿这些装备的话也就算了，可是现在秦铮都不知道他为什么要让自己这么干，如果阿奇罗还这么去听秦铮的话，那么这些东西白白被他们放弃岂不是太可惜了吗？

    不过秦铮的态度却很坚决，甚至他都觉得自己没有办法跟阿奇罗继续沟通了，自己之所以不让他去，肯定是有他自己的道理的。

    “这局我现在跟你说的这些话都是认真的，现在这个事情非常重要，你绝对不能够掉以轻心，我觉得这些装备肯定是有问题的，而且这个副本都有一些问题。”

    秦铮还说为什么这次的副本会让阿奇罗率先发现了，一般的副本不是都应该藏起来的嘛，没有那么容易找到的。

    所以刚才在阿奇罗看到这个剧本的时候，秦铮的心中就升起了一丝不好的预感。

    现在看到这些装备的问题这么大，秦铮就更加坐实了自己心中的想法，如果自己猜的没错的话，这件事情肯定是有问题的。

    阿奇罗有些无奈的叹了口气，秦铮这么说是不是有点太不合适了？他这也有点太辜负自己对秦铮的信任了吧。

