    回到休息室，迎接众人的是热烈的掌声。

    “牛逼！这波赢得太特么畅快了！”

    王校长带头鼓掌。

    对于IG夏季赛的第一场比赛，尤其是陈御和小孩这对下路组合的首次亮相，他还是非常重视的，亲自来到现场观战。

    IM是德玛西亚杯上淘汰了他们的对手，这场复仇之战不仅在观众们眼中备受瞩目，在IG内部也非常重视。

    夏季赛的第一场，他们换上了全新的阵容，就是奔着复仇来的。

    可当mafa的BP结束，身旁的分析师告诉他这局阵容上劣势明显，王校长心里突然非常忐忑。

    生怕又一次被吊打，成为笑柄。

    但他万万没想到，IG非但赢了，而且赢得这么轻松畅快。

    “那波掩护塞恩偷红是你和duke商量好的吗？”

    “还有那波河道抓卡牌飞大，你怎么知道他会在那里飞呢？”

    “卧槽，你特么就是世界第一中单！”

    “宁王打得也不错啊，酒桶一抓一个准，gank成功率百分之百！”

    “扶你首发果然没错！”

    王校长激动地一个个称赞自己的队员。

    “那个，让我掩护塞恩偷红是陈御设计的。”肉鸡被校长夸得有些不好意思，有些腼腆地说道。

    “嗯？”王校长微微一愣。

    紧接着，又听到宁王说道：“那几波gank也是陈御指挥的，他说能抓，我就去了，然后就抓到了。”

    作为全LPL心气最高的男人，宁王不屑冒领别人的功劳！

    这场比赛他百分之百的ganl成功率，基本跟他没有关系。

    “还有他们抓卡牌那一波，也是陈御提前指挥他们布置眼位，这才抓到卡牌飞大的位置的！”

    小孩眉飞色舞地开口为陈御邀功。

    王校长的目光落在陈御的脸上，停顿半晌，放声大笑：“好！好！陈御你干得漂亮啊！”

    在得知这一切都来自陈御的谋划，王校长激动地脸色红润，开怀大笑。

    陈御是他和小孩力主带进IG的，陈御打得好，他脸上也有面子。

    而且从这场比赛看来，自从陈御加入之后，场上的IG发生了翻天覆地的变化，行为严谨，密切配合，团队性极强。

    比赛也赢得又稳又狠。

    在他看来陈御简直就是一员福将。

    “打得不错，陈御的指挥很到位！”

    一旁的mafa也是挤着笑脸迎了过来。

    从场上下来之后他没敢敢跟王校长打招呼，一个人躲到一边，紧张的关注着比赛。

    他知道自己在场上吃了亏，害的选手阵容被动，如果输了，他一定是最大的责任人。

    可事已至此，只能寄希望于选手的临场发挥了。

    但他万万没想到，IG居然能凭借这样一套弱势阵容，摧枯拉朽地取得胜利。

    他的战略眼光自然要比王校长高不少，根本不需要提醒，很明显能看出，这场比赛能够如此轻松获胜，陈御的指挥才是最大的功劳。

    甚至他看到的东西还要比常人更细。

    尽管很不好意思，但还是要向选手们道一声喜。

    这不仅是复仇之战，更是开门红。

    就因为他意气用事，差点给搞砸了。

    若是真的输了这局比赛，他的压力是很大的。

    可以说陈御的指挥，弥补了他在阵容上为队员们埋的坑。

    “没什么，大家打得都很好，我只是做了我应该做的事情。”

    陈御微微一笑。

    不得不说，IG这帮人虽然性格迥异，但个人能力还是没得黑。

    比如上单的duke，说不给机会那是真不给机会啊。

    宁王八分钟之前就没去过一次上路，塞恩还偷了皇子的红，皇子对上路那是恨之入骨，多次给到上路压力。

    但duke硬是一次没死，反而还一直保持着自身的发育。

    后面团战的时候，开团悍不畏死，局势判断也恰到好处，不愧为冠军上单。

    中路的肉鸡基本功扎实，在前期做出大量牺牲的情况下，依旧能够稳住对线发育，在补刀上丝毫不落后拥有远程火力的卡牌。

    并且能够在关键时候及时打断卡牌的大招。

    那波下路5V5的团战，肉鸡成功阻止卡牌飞下可以说是居功至伟。

    打野宁王目前经验尚浅，可敢打敢拼，操作起来一点都不手软。

    那波中路团战保护大嘴的操作，以一人之力限制了对面的上野二人，让陈御这个正牌辅助反而显得有些无所事事了。

    陈御淡淡一笑，没有一手好牌，哪敢超级加倍？

    至于身边的AD小孩......

    算了，有手就行。

    替补待命的西皇也是眼带艳羡的看向小孩。

    这一局小孩的维鲁斯毫无压力地打出全场最高的伤害，8-0的超神战绩。

    西皇只想说，有这样的辅助，我上我也行啊！

    此时他非常后悔，为什么训练赛的时候他没有自告奋勇地出去帮校长打晋级赛。

    如果是他先出去，会不会最后登顶韩服的就是他了？

    是不是就能够保住自己的首发AD位置。

    是不是今天在场上无脑按A站撸也能打出超神的维鲁斯就是他西皇？

    可惜没如果。

    ......

    中场休息时间很快结束，第二局比赛开始。

    一场酣畅淋漓的大胜，让粉丝们信心大振。

    众队员出场的时候，现场响起了热烈的欢呼声。

    反观IM那边，虽然鼓足力气想要为主队争回气势，可零比一的落后比分显然让他们底气不足。

    赛前IG的粉丝们都憋着一股气，只是德玛西亚杯刚刚被IM淘汰，让他们心中没底。

    现在看来，IG已经有了脱胎换骨的变化。

    复仇在望！

    “教练，这把我们得好好选人了。IM不是弱队，他们肯定还会再调整的。”

    IG的比赛席上，小孩低声对mafa说道。

    上一场要不是陈御临场反应迅速，指挥得当，他们那阵容想赢太难了，可能会被从头压到尾。

    最后被青钢影和卡牌的双单带体系玩死。

    这一局，无论如何也要提醒一下教练，注意考虑陈御的建议，不能为了维护教练权威，让他们选手受罪。

    身边的宁王和肉鸡也是微不可察地点头，对小孩的提议表示支持。

    duke没说话，目光灼灼地看着教练，憨憨的脸上白肉滚滚。

    mafa老脸一红，他就知道，选手们对他上一局的BP很有意见。

    但让他一个教练跟一个选手服软，还是觉得很没面子。

    讪笑着道：“害，上一局是我的失误。这把BP，咱们商量着来呗。大家有意见都可以提昂。”

