
　　帝宝的话还未说完，就见她三哥手上一道寒光闪过，吓得她失声，三哥！

　　帝博凛的速度之快，手法干脆利落，耳边是刀身没入床的声音，刀刃离司冥寒的大动脉最多一毫米。

　　帝宝怔怔地看着那一幕，心跳几乎停止！

　　帝博凛的眼神比死神之刃还要锋利可怕，盯着躺床上一动不动的司冥寒，气息寒冷地说，倒是知道我不会杀你。不过我不能保证下次会不会失手了！

　　多谢手下留情。司冥寒从刀子过来到现在，一直都是面不改色。仿佛他是可以直面死亡的人。

　　帝博凛脸色阴沉！捏着刀的手只要一个失控，就能轻而易举地割了司冥寒的脖子！

　　帝宝慌了，忙往前一步，三哥，不是你想的那样！我他我

　　帝博凛收起刀，转身拉过帝宝的手腕，干脆利落地离开了房间。

　　司冥寒从床上坐起身，黑眸深沉地盯着门的方向，没有动作。

　　看来这次是彻底惹到帝家了。

　　但是又有什么关系呢？他想要的，从来都是帝宝。

　　帝宝被一路拉去了帝博凛的房间。

　　手腕松开的时候，还有点疼。

　　帝博凛扫到阿宝手腕的一圈淡红，眸色变了变。终究是没有忍住，上前拉起她的手，轻轻地按摩着她的手腕。23sK.com

　　疼？

　　帝宝没有回答，而是看着她三哥虽然做着温柔的动作，但依然缓不过来的脸色，踟蹰了下，解释，三哥，我不会和司冥寒在一起的

　　我知道，他不是在威胁你就是在算计你。帝博凛揉了会儿，问，是和白天的事有关？

　　帝宝一时愣着，不知道他指的是什么

　　花店。

　　帝宝明白过来，原来三哥看出来了。

　　说什么了？

　　就是我想整那个男的，让他一无所有，所以才找司冥寒的。然后帝宝后面的话没说，帝博凛都知道是个什么情况了。

　　找帮忙，司冥寒还不趁机占便宜！

　　这个阴险的男人！

　　就算找司冥寒帮忙，也不用这么急。等那个女人离婚后。帝博凛说。

　　帝宝明白里面的算计，笑，还是三哥聪明！

　　帝博凛轻轻地捏了捏她的小脸，真是一刻也不能掉以轻心，绝对不能让别的男人欺负了。

　　那三哥不生气了吧？我和司冥寒没什么的。帝宝解释。

　　帝博凛专注地看着她，阿宝记住，司冥寒不是良人。以前发生的事情，你能原谅，哥哥们不能。

　　我知道。帝宝心里很清楚。

　　哥哥们可以宠她，惯着她，什么都给她最好的，含在嘴里怕化了，捧在手心被摔了。

　　只有一样他们绝对不会妥协，就是司冥寒那边。

　　虽然她并没有想着和司冥寒在一起这种事情，但哥哥们的表态更不给她一丝犹豫的机会

　　没事我回去睡觉了。帝宝说。

　　三哥房间让给你睡。

　　啊？那三哥睡哪里？帝宝说。

　　和冬冬睡。帝博凛摸摸她的脑袋，早点睡。

　　说完走了，门关上。

　　帝宝想，没必要吧？自己的床又不是不能睡？

　　由于今天的事情算是刺激到了她三哥，所以帝宝没有再挣扎。

　　仿佛被司冥寒吻，和她吻司冥寒，后者更严重的样子

　　她往床上一倒，还真是倒霉啊！第一次和司冥寒做交易就被三哥撞见，太尴尬了，恨不得找个地缝钻进去

　　如果等花店老板离婚后的话，是不是还要找司冥寒帮忙？

　　肯定啊！亲都亲了，不能不帮啊！

　　隔天的早餐桌上，如果不是因为有孩子在，氛围绝对是非常的胶着。

　　孩子在，稚嫩的言语可以治愈一切的不开心！

　　三个大人送完孩子，帝博凛拉过帝宝的手腕，直接走人。

　　不给帝宝和司冥寒接触的机会。

　　帝宝坐着她三哥的这辆车，时不时地瞅一下她三哥的脸色。

　　孩子不在，他就释放本性了。

　　帝宝摸出手机，给司冥寒发短信：你说帮忙的，算话的吧？

　　手机短信响了下，打开：算。

　　帝宝：暂时不要出手，等那个男人离婚后。

　　司冥寒：好。

　　帝宝收了手机，放下心。

　　没几秒，短信又响了。

　　司冥寒的短信：以后有事尽管找我。

　　帝宝一脸黑线，这话的言外之意也太明显了吧！

　　她打字：想得美！

　　虽然她很清楚，以后的事情谁都不好说，可她现在就是不想让司冥寒得意！

　　还害她被她三哥撞见，简直就是社死现场好么？

　　叮地一声，短信又响了。

　　帝宝打开，内容：不用报酬。

　　帝宝想，也就是说，找他办事不用再有亲他的这种交易存在了？

　　这还差不多

　　可司冥寒怎么忽然想开了？是什么导致的？

　　嘁，不管是什么，这样最好了！

　　眼见着她三哥的眼神转过来，帝宝将手机放在一边，希望司冥寒不要再发短信了。

　　然而，短信不响了，变成了来电。

　　他有完没完？帝博凛想下车杀人！

　　帝宝干笑，刚想将来电给摁掉，却愣在那里。

　　三哥，是迟弱。三哥别出声。帝宝接听电话，迟弱，找我么？

　　阿宝，你猜猜我在哪里？

　　京都。

　　哇，阿宝怎么知道的？

　　帝宝想，如果不是在京都，怎么会给她打电话，还这么神神秘秘的？

　　你怎么来京都了？帝宝问的时候，朝她三哥看去一眼。她这话她三哥应该是很清楚了。

　　在家里太无聊了。你知道的，我没有朋友嘛，想着不如来京都游玩。阿宝如果无聊，我们可以一起玩啊！乔迟弱说。

　　可以。帝宝接受了。

　　因为她没有理由拒绝。

　　到时候反而让人觉得奇怪。

　　嗯，我现在在酒店里。我去找你还是你来找我？乔迟弱问。

　　我去找你吧！帝宝说。

　　好，我等你！乔迟弱很开心。

　　帝宝挂了电话，说，乔迟弱在酒店里，如果要防着乔迟弱，三哥不能跟我在一块了。得住别的地方去。

　　她来这里做什么？帝博凛脸色难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第868章 以后有事尽管找我免费阅读。https://xs.23sk.com 