    

    “呵，大白天的做什么梦呢，你现在的实力虽然堪比幻灵镜四层修士，但这里说的是大街上那些最普通的修士，那些人既没有好的功法，也没有高等级的武技，更没有特殊体质加成，所以你击败他们轻而易举，可若是碰到其他大势力的天才，你就没有这么大优势了。”

    “而且你后面继续提升境界，实力的增幅就不会再像初入幻灵镜这么大了，从一个境界迈入下一个境界，这是一个很大的跨度，修士的实力会获得质的提升，但在本境界内提升修为，实力不会出现暴涨的情况。”凌霜耐心地解释道。

    “这样吗，哎，亏我还期待了一下，以为自己能无敌于幻灵镜呢。”燕翎羽道。

    “你才初入幻灵镜，等后面境界层数高一些无敌于幻灵镜也不是不可能，总之，好好努力，为师看好你，不过现在你要先学会拆分灵力。”

    “拆分灵力，这个看起来好难啊，师父你练了多久才做到刚才那样的程度。”燕翎羽问道。

    “很久。”

    “很久是多久？”

    “嗯...这么跟你说吧，直到现在为止，我依然会抽空练习灵力的拆分，力求让自己对细微灵力掌控更上一层楼，这差不多是一个永无止境的修炼，而且练习拆分灵力还有助于锻炼精神力，算是一举两得的事情。”凌霜道。

    “还能锻炼精神力？这对精神力的要求很高吗。”燕翎羽继续发问。

    “对精神力要求不高，刚开始练习的时候也不难，但是越往后越难，差不多和你修炼的化影剑诀一样，操控的剑影越多，精神力承担的负荷就越大，不过你的化影剑诀只能管剑术方面的事情，而灵力分割则是对你整体的提升。”

    闻言燕翎羽点了点头，自己的灵力本身就比一般人精纯的多，若是在学会拆分灵力，那实力必然会再度增长。

    “你先试试能不能将这样的一份灵力一分为二。”凌霜指尖一动，一缕灵力又出现在了燕翎羽面前。

    “这么小的一份灵力还要一分为二？师父你没开玩笑吧，这也太难了。”别说把这份灵力一分为二，就是单纯凝聚出这么小的一份灵力燕翎羽都觉得难。

    “当然难了，你淬体时跟为师撒娇嚎叫不想练，为师那会儿心软让你过关了，所以现在就要加倍严格要求你，淬体时吃的亏必须在其他方面补上来，不然你一身的短板将来如何去面对赵政。”

    凌霜敲了敲桌子，用眼神告诉燕翎羽不许有意见。

    “你先练着吧，为师去休息一会儿，有什么问题等我醒了再说。”凌霜起身又朝床上走去，不过这次她没有去小书房里，而是直接躺在了燕翎羽平时睡的那张床上。

    看着凌霜又睡大觉，燕翎羽碎碎念：“让我练习拆分灵力，结果都没教我该怎么拆分，还得自己摸索，哎，这顿饭做亏了。”

    吐槽之后燕翎羽还是乖乖地练了起来，他也知道凌霜不是有意如此，她一定是真的累了，所以才没有多余的心力来教自己。

    师父疼自己，自己也要听话，燕翎羽坐了下来，开始尝试分出一缕细小的灵力。

    “咝～”，燕翎羽伸出一根指头，然后凝聚出了一丝灵力。

    灵力在他指尖缭绕，散发着淡淡的白色光芒。

    “不行，太粗了，跟师父那缕比起来差太远。”燕翎羽摇了摇头，然后散去了指尖那缕灵力。

    “咝～咝～”，一缕新的灵力又被燕翎羽重新凝聚起来。

    “嗯，比刚才强了一点，不过还是比不上师父那样的程度。”没办法燕翎羽又将这缕灵力散去，重新开始凝聚新的灵力。

    一连试了十几次之后，燕翎羽放弃了：“啊！太难了，完全达不到师父那样的标准呀。”

    “凡事都要循序渐进，既然无法做到一步到位，那就分几步来，你有些过于纠结一次成功了，你先试着分出一缕你能凝聚的最小灵力，然后试着去拆分这缕灵力，如果能成功将这缕灵力一分为二，那就算是有进步。”

    就在燕翎羽颓废趴桌的时候，凌霜的声音从床上传了过来，燕翎羽回头看去，发现凌霜依旧躺在床上闭目养神，她只是出言指点了一下，然后就再没了动静。

    “先把我的极限灵力拆分吗，或许可行，试一试。”燕翎羽若有所思地点头。

    “咝～”

    燕翎羽绷紧神经，分出了一缕自己能凝聚的最小规格的灵力，可接着他又犯了难，一分为二？这玩意儿要怎么分。

    “把精神力融入这缕灵力之中，然后用精神力去引导灵力，让它一分为二。”这时凌霜的声音又响了起来。

    “哦哦。”燕翎羽点头，他又看了一眼自己的床，发现凌霜依旧闭着眼。

    “师父到底睡没睡，难道神经质了？”燕翎羽嘀咕了一句。

    “啪。”某人的脑阔被一只灵力掌印轻轻拍了一下。

    “好好练功，再妄议师尊看我怎么收拾你。”凌霜道。

    “好的好的。”被警告了一下燕翎羽立马老实多了，不敢再胡思乱想，专心研究起了灵力的拆分。

    “把精神力融进灵力中，然后引导它一分为二？听着怎么有点像给弑天剑造分身呢，不管了，试试再说。”

    燕翎羽按照凌霜的指点把精神力和这缕灵力结合了起来，然后他操纵着自己的那丝精神力在灵力中游荡。

    “难道说，是要像切西瓜一样，用精神力把灵力切成两份，应该是这样。”

    想明白之后燕翎羽就开始了行动。

    他操纵着自己的精神力，然后用那丝精神力强行把指尖的灵力一分为二，很轻松，没有遇到任何阻碍，因为这缕灵力也是自己的，所以它不会反抗。

    不过灵力刚被一分为二就直接消散了，根本无法凝聚成两股灵力。

    “怎么回事，为什么消散了，难道是因为我动作太大了？”

    燕翎羽挠了挠头，旋即又开始了第二次试验。

    “倏～”，灵力刚被一分为二又再度消散。

    “嘿，明明都成功了怎么会消失不见呢。”燕翎羽纳闷。

    “再来。”

    片刻之后......

    “为什么呢，都分好了咋就消散了，我动作已经很小心了呀，到底哪里出了问题，算了再来一次。”

    凝聚灵力，精神力融合，一分为二，灵力消散，燕翎羽又将这个过程重复了一遍。

    “我......尼玛的，跟我杠是吧，我还不信了，今天要是制服不了这缕灵力我把名字倒着写。”燕翎羽挽起袖子，怒气冲冲准备大干一场。

    一个小时后，羽翎燕趴在桌上哭丧了起来。

    “太难了，太难了呀，师父为什么要让我练这种东西，简直魔鬼，魔鬼啊，啊啊啊，我要疯了。”

    “说你笨你还不承认，这么简单的事情都不会。”突然凌霜的声音响了起来。

    听到凌霜说话，燕翎羽如闻天籁：“师～～父，救救我吧，这太难了，我不会。”

    燕翎羽一下冲了过去，然后跪在床边哀嚎了起来。

    “又嚎叫，我还活着呢你哭什么哭，让人听见还以为我驾鹤西去了。”凌霜瞪了燕翎羽一眼。

    “师父你再不帮我，你最可爱帅气聪明的徒弟就要先驾鹤西去了。”

    “先？你这意思是你先走，为师随后就来？？？”

    “额......没有没有。”燕翎羽赶紧摇头。

    凌霜慢慢坐起身来，燕翎羽想上去扶结果被拒绝了，凌霜是不会再给他伸爪爪的机会的。

    “你看，这是一缕灵力，你要将它一分为二当然不能简单的“切开”就完了，它本身就是非常微弱，分开的瞬间如果没有一股外力去维持它的形态，那么它就会立刻消散。”

    凌霜伸出一根手指，一边演示一边讲解着。

    燕翎羽闻言不住地点头，的确，他刚才遇到的就是这种情况，自己刚把那缕灵力分开，结果本来还凝实的灵力瞬间就如同沙子一样散了。

    “那要如何才能保证在分开的同时又不让它散掉呢，答案就在精神力中。”凌霜指了指自己的太阳穴。

    “精神力？”燕翎羽疑惑，自己刚刚就是借助精神力拆分的灵力，可还是会消散。

    “对，就是精神力，为师都告诉你要把精神力融合进灵力，然后再去试着拆分灵力，可你呢，就只会简单粗暴地用精神力把灵力切开，说你笨你还狡辩，真是笨死了。”

    “我又没修炼过，也不是九州人，很多东西都不懂嘛，师父不教我，我哪里知道该怎么做。”

    燕翎羽心里委屈，自己是宇宙外来户，许多东西都不懂，凌霜不教的话，单凭他一个人很难摸索出什么东西来。

    “这个我当然知道，不然就你这么笨的徒弟，我早不要了。”凌霜开玩笑道。

    “哎呀师父，别卖关子了，快教我吧。”燕翎羽已经被那缕灵力逼疯了，现在只想把它一分为二。

    “嗯，你看，这缕灵力已经很微弱了，如果把它拆分开那它肯定会散掉，这时我们就要额外给它施加一个“力”，用这股力去维持它不散掉，而这股力的来源就是精神力。”凌霜道。

    “可是我刚才已经用精神力了，不行啊。”

    “那是你用错方法了，拆分灵力怎么可像切西瓜那么简单，你要把自己的灵力跟精神力融合在一起，然后去拆分这股精神力而非灵力，当精神力被拆分的时候，灵力自然就会跟着一分为二了，而且有精神力充当“粘合剂”，灵力也不会散掉。”

    凌霜指尖一动，那缕灵力很自然地就被她一分为二，两缕更细小的灵力在燕翎羽面前翩翩起舞。

    “啊啊啊，原来是这样，我怎么没想到呢，我还以为用精神力把灵力切开就行了。”得到答案之后燕翎羽在小屋中泪奔了起来。

    “怎么可能直接切开，那样的话岂不是人人都会了，我故意没告诉你就是想让你去参悟，可没想到你这么笨。”

    叹了口气，凌霜又道：“其实拆分灵力是次要，拆分精神力才是主要，这个本来是念师们打磨精神力的法门，他们将精神力不断拆分，然后一丝一缕的去细细打磨，以便让自己的精神力更加细腻凝实。”

    “不过后来有人发现把精神力跟灵力结合在一起，在拆分精神力的时候灵力也会跟着拆分，这样做不仅能锻炼精神力，还能提高修士对细微灵力的掌控，所以拆分灵力的方法就这样流传开了，但是拆分灵力之前要先做到拆分精神力，拆分精神力是个细活，难度不小，许多人都被这道工序给卡主了。”

    见自己的培养计划失败，凌霜只好向燕翎羽说明了拆分灵力的原理。

    “还要先拆分精神力？这么麻烦的吗，怪不得我一直失败，原来我就没走对路。”燕翎羽撇了撇嘴，今天这事儿不是自己不行，而是没走上道，所以倒写名字的事先放一放，这波不算数。

    “嗯，这是一个锻炼精神力的方法，非常适合你，我本想等伤好一点再教你，但今天既然说到这儿了，那就提前教给你吧。”

    锻炼精神力的同时还能提高对细微灵力的掌控，这个修炼方法跟燕翎羽很搭配，他本身灵力就比一般人精纯，如果再提高掌控技巧，那绝对能把这方面的优势发挥到最大。

    而且燕翎羽的身体被盘古石改造过，精神力方面也不弱，双管齐下一起修炼，能很好的弥补他淬体时因为划水留下的短板。

    拆分灵力看似是打磨精神力时的伴随产物，但如果你能将最小单位的灵力继续拆分下去，这绝对是一件非常恐怖的事情。

    试想一下，你和另外一人同时分出一缕最小单位的灵力，他无法拆分这缕灵力，可你却能将其一分为二，这意味着他的极限就在这里，而你还有提升空间。

    不仅如此，这还说明你对力量的掌控程度更高，对技巧的理解更深，这些都会成为你日后修真路上的优势。

    拆分最小单位灵力，这大概就像是人类发现了分子不是最小物质，它是由原子组成的一样，比原子更小的还有电子，质子，中子，就看你有没有能力去接触这些了。

    一个人掌握的知识越多，他就越“强”，修炼也是如此。

    “好了，方法你已经知道了，接下来就自己去练习吧，我还要调理伤势，没有重要的事不要打扰我。”说完凌霜又躺了下去。

    “调理伤势？原来师父不是在睡觉，她是在运功疗伤，我还以为师父在睡觉呢。”燕翎羽暗道。

    凌霜闭眼之后燕翎羽就重新开始了练习，现在他知道了原理，肯定不会再像之前那样钻牛角尖了。        

