    如今，秦风已经有了战胜无支祁的法门。

    除非是无支祁面对他攻击忍住不出手，也不对外释放自己的神威。

    否则只要无支祁调动力量，那么都能被秦风利用，反噬它自身！

    巨猿想不明白这其中的道理，它不懂得太古神魔诀的神妙之处，也不理解毁灭之力与吞噬之道的可怕。

    但是它却明白一点，秦风，确确实实就是魔帝传人，而且已经掌握了当年魔帝才能施展的可怕神通。

    魔帝……这个震撼了它无数岁月的名字，如今又一次犹如噩梦般的死死压到了它的心脏上。

    叫它震恐，叫它战栗，叫它不敢面对。

    “逃，逃吧！”

    无支祁脑袋中居然冒出了这么一个念头来。

    堂堂的准帝，面对秦风这样一名区区仙王，竟然是不敢再战，升起了逃遁之心。

    巨猿无支祁，在所有准帝强者中都是最被人鄙夷的一位。

    而它被人鄙夷的原因也很简单。

    这头大猴子生得面目狰狞，身材魁伟，但胆量却是极小。

    打顺风仗，欺负欺负实力不如它的弱小敌人，它是很乐意去做的。

    但只要有稍稍能够伤害威胁到它的存在，那么这头巨猿，就会立刻打起退堂鼓。

    这确实是叫其他准帝级别的强者看它不起。

    但是巨猿自己却是并不在意。

    作为一名准帝，无支祁已经存在了无数岁月，如果只论年龄的话，那么它甚至比几名大帝都还要更加古老。

    而老猿能够如此的长寿，也是得益于它多年以来的行事风格，那就是不碰强者，只欺凌弱小。

    别的准帝看不起它无支祁又如何，它能活着，一直活着，这，便已经足够了。

    这样的性格确实保证了无支祁的长寿，但同时也造成了它无比懦弱的行事风格。

    这样的它，永远也不可能有机会触碰到那一界之主，大帝的位置。

    无支祁心中盘算，已经开始微微后退，庞大的手臂伸出，对准一边的空间就那么一扯，已经扯出一片空间裂缝。

    裂缝之中层层叠叠无尽的空间被挤压叠加在一起，又被集体撕裂。

    只要它钻进裂缝之内，便能瞬间跨越几乎无穷的距离，回到它熟悉的妖界去。

    到那个时候，秦风再怎么可怕，再怎么神通惊人，也根本不可能伤害得了它无支祁了。

    毕竟秦风只是仙王级别的强者，万里左右的短距离跨越，秦风的瞬移显然比无支祁要快上许多。

    但是长距离的突破空间移动，秦风必定是追它不上的。

    “无支祁准帝！您在做什么？”

    下方的晶海仙王看到了这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    堂堂准帝，居然要逃！

    无支祁扫了晶海仙王一眼：“哼！本准帝要做什么，还轮不到你来管，你还是合计合计自己怎么逃出生天吧。”

    说着，它真的就朝那巨大的空间裂缝之中钻去。

    晶海仙王等十仙王目瞪口呆。

    秦风身影却是猛地一闪，出现在了无支祁庞大的身躯边。

    无支祁大惊，暂时停住穿越裂缝的动作，防备秦风。

    然而秦风却是没有攻击它，反而是抽出太初神刀，一刀裹挟毁灭之力斩在了无支祁撕裂的空间裂缝之上。

    毁灭之力破碎一切，空间可破，空间裂缝同样可破。

    天空之中咔嚓一声闷响，无支祁以自己准帝的威能撕裂开的裂缝，在秦风的刀下已经被一击而破！

    “你！”巨猿震撼的看着秦风，狰狞道：“本准帝已经要走了，我放过你，你不说感激，居然还要阻拦？你是不是不知道好歹！”

    秦风则是淡淡一笑：“你放过我？不不不，现在并不是你放不放过我的问题，而是我，不会放过你。”

    “你，你不要欺人太甚！我，我好歹也是准帝，你真的把我逼得急眼了，那么我也会爆发力量，你未必就能是我的对手！”

    无支祁厉声威胁，但是声音之中已经带上了颤音，显然是外强中干。

    对于巨猿的话语，秦风回答只是淡淡的举起了手中的太初神刀！

    这头该死的大猴子，一出来便击杀了魔界的两大仙王，而且杀得魔界三圣地死伤无算。

    秦风也不知道怎么的，心中就是一片暴怒，似乎有一个声音在他胸中怒吼，杀！杀了这头该死的大猴子！

    给无数惨死的魔头报仇雪恨！

    尽管秦风一向对于魔头们没有任何好感。

    但是安息海上空的大战，众魔为了保护他，飞蛾扑火般地先后赴死，也叫秦风不得不动容。

    他人待我以诚，我待他人以义。

    这也是秦风一向奉行的准则。

    他的晋升，是无数魔族用命和血换来的，是准帝逆霜天放弃最后的神识，灌注给他的。

    所以，他怎么可能放走这头该死一万次的大猴子！

    无支祁瞳孔收缩，庞大的身躯一顿，顿时化作一道白色的流光就朝天边狂冲而去。

    它要用自己的准帝速度甩掉秦风，拉开距离，撕裂空间直接逃回妖界。

    然而秦风身影只是一闪，已经又一次的挡在了冲上半空的无支祁面前。

    “你！你给我滚开！”

    无支祁眼见秦风如此如影随形，又是惊恐又是暴怒，惊怒交加之下，它猛地就朝秦风挥出破天一拳！

    面对无支祁的攻击，秦风只是淡然一笑，现在的他，已经完全掌握了克制巨猿的手段，不怕你出手攻击，只怕你不肯动手。

    他身形再次闪烁，已经出现在了无支祁的面颊边上。

    巨猿顿时露出惊慌的表情，但还不等它做出反应，秦风身体周围的无数细小吞噬漩涡就一涌而出。

    互相撞击，互相吞噬，瞬间就在秦风与无支祁身体之间，凝聚出一个十分不稳定，迅速膨胀收缩的黑色漩涡！

    “又是这一招！”

    无支祁心中惊恐大叫，但是它已经来不及闪避了。

    因为秦风的太初神刀，又一次狠狠的刺入了那本就十分不稳定的黑色漩涡之中。

    下一刻，无边的银光绽放，将无支祁的整个脑袋吞噬。

    “嗷……”

    巨猿身体抽搐，爆发出一声沉闷的痛吼。

