    “双休？”

    李常春尴尬的傻笑。

    心说这人太帅了可不好，怎么就这么招女孩子爱慕。

    等等……

    什么仙武帝尊？

    “你刚才叫我什么？”

    “仙武帝尊呀，难道你不是吗？”女仙人绕着李常春转了一圈上下打量，随之倒抽凉气：“哇，抱歉认错人了，不好意思。”

    急忙跟李常春拱手道歉。

    李常春苦笑摇头，原来是场误会，人家认错人了。

    也可能是借机搭讪的。

    那好吧，那就搭搭讪吧，正好自己也想问些关于仙界的事情。

    从哪搭讪好呢？

    “嘿嘿，仙子，你是怎么把我认错的？”

    “可能是你们性别像吧。”

    这样的答案使李常春差点一头栽倒。

    心说仙子你是近视还是咋滴。

    幸亏没碰到坏人。

    张口闭口找人双休，万一被坏人占了便宜，哎~

    其实女仙把李常春认错是有原因的。

    李常春长得实在跟仙界鼎鼎有名的仙武帝尊大人太像了。

    只不过仔细看看又不像。

    头发颜色不对、身材不像，最重要的气质也不像。

    这才使女仙认错。

    李常春笑问道：

    “还未请教仙子称呼。”

    “思思。”

    “丝滑的丝吗？”

    “不，思念的思。”

    “思念谁？”

    “仙武帝尊。”

    “哦，他人呢？”

    “跑了~”

    “你和他什么关系？”

    “暂时还没什么关系，就是我喜欢他，他不喜欢我。”

    聊到这里，李常春大概已经明白。

    猜想这仙子应该是个花痴。

    而且还是单相思。

    “咳咳。”认为聊差不多了，李常春轻咳两声，把话引入正题：“敢问仙子，这里是何处？”

    思思不答反问：“你是新飞升上来的吧？”

    李常春笑道：“算是吧。”

    “嘿嘿，原来如此。”思思大大咧咧的说道：“这样吧，你也别寻仙问道了，以后就跟我混吧，我罩你怎么样？”

    “仙子这是何意？”

    “本仙看你骨骼惊奇，天赋异禀是个值得栽培的家伙，来加入我们暗影组织一起发展如何？也省的你东奔西跑寻仙问路的。”

    “暗影组织？”李常春凝眉：“什么组织，干嘛的？”

    思思眨了眨眼睛神秘的说道：“来了你就知道了。”

    李常春摆手拒绝：“抱歉，我只是想找赢帝宫。”

    “哼，赢帝宫有什么好的，你个木头疙瘩。”思思愤愤然跺脚：“来我们暗影吧，包吃包住，还有不菲的工资哦。”

    李常春还是摇头。

    心说我管你什么牛气哄哄的，我一个偷渡者又不是什么真正的飞升者。

    办完事儿我还要回凡间享福呢。

    思思眼珠一转说道：“你答应加入我们暗影，我就告诉你赢帝宫在哪，而且还能给你适当的帮助，怎样？”

    李常春愕然。

    沉思了起来。

    人生地不熟的，按这女仙的说法好像也不是不行。

    完全可以佯装加入什么暗影，然后打探到消息就走。

    我有传送阵，谁想拦还能拦得住不成？

    略做迟疑的勉强回道：“好吧，那就承蒙仙子引荐了。”

    “耶！”

    思思欢呼雀跃，一蹦老高。

    这是成功的喜悦。

    暗影组织，全称暗影天杀。

    是仙界新兴起没多久的一个杀手组织。

    行走在仙界八大帝地盘，专为人买凶杀人。

    只不过新起来的组织太缺人手了。

    飞升者们飞升上来都有固定的传送阵。

    一上来就被各大仙帝收拢走了，他们暗影也不好明抢。

    以目前他们的实力来说，明抢也抢不过。

    像李常春这种落单的着实少见。

    所以思思知道李常春是新飞升者时第一时间脑海里就有了收拢的心思。

    话再说回来。

    李常春初来乍到的一头雾水，什么也不懂。

    其实他现在所在的地方就在赢帝地盘。

    往东行不过百里就是赢帝宫。

    可惜他瞪着迷迷惘惘的大眼睛是个瞪眼瞎。

    上来碰到的第一个人就是思思。

    常年忽悠人，一上仙界反被别人先忽悠了去。

    跟思思一路有说有笑，被带的离赢帝宫越来越远。

    连走带飞行了三个多时辰被带到了一处山清水秀的仙山山庄。

    李常春默默跟着思思走在山庄内，左顾右盼打量。

    偏僻的山庄，面积倒是不小，一眼望不到边，闭关却扫，静悄悄的安静自在。

    山庄里古木参天，遮天蔽日很是幽静。

    有飞阁流丹的殿堂，也有玲珑剔透的亭台楼阁。

    就是阴沉沉的给人特别压抑。

    “思思，这就是咱们暗影组织的总部么？”

    “是呀，咋样够气派吧。”

    李常春咕咚咽下一口口水。

    气不气派的先不说，总感觉死气沉沉的杀气太重。

    “思思，咱们暗影到底是干什么工作的，现在该告诉我了吧。”

    “嗨，就是收人点灵石精魄，然后帮别人不方便出面的解决个人而已。”

    “杀手？！”

    李常春惊的顿住了脚步。

    吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    思思撇嘴：“这有什么好大惊小怪的嘛，其他仙帝们明争暗斗不也是为了利益么，他们杀的人可比咱们多了去了，咱们只不过夹在中间赚点差价罢了。”

    李常春闻言，左思右想好像也是那么回事。

    但是杀手这个职业总感觉怪怪的，浑身不舒服。

    潜意识的说，不是什么正当行业。

    见李常春迟疑的站在院子里犹豫而驻足不前。

    思思双目眯成一条线，眼角冷光流转。

    “李常春，你现在后悔可来不及了哦，进了我暗影大门，再背叛可就是叛徒，我们是不会答应的。”

    李常春哭笑不得，这真是上了贼船下不来。

    心说好吧，反正自己心也不纯。

    打探出来自己想要的消息，然后独处的时候通过传送阵桃之夭夭。

    与狼为谋，各得所需。

    李常春做出请的姿势：“好吧，劳烦思思仙子继续带路吧。”

    “哼！”

    思思甩着脑袋继续向前走去，李常春紧随其后。

    被带到了山庄内一间比较敞亮的屋子。

    屋子里一男一女两个人。

    女子正坐当中，看长相倒是与思思有七分相似。

    小巧的鼻子，玲珑的嘴，合适而有当。

    眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露出冷峻的杀气。

    与思思的活泼性格比，完全相反。

    房间内的男子则是冷漠站在女子下手方，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，面无表情的站在那里。

    如果不是还有心跳和呼吸，李常春很是怀疑那男子只是一具雕像。

    思思蹦蹦跳跳的跑到女子面前，指着李常春炫耀的说道：“姐，我给咱们暗影招收来个落单的飞升小弟，怎么样还够精神的吧。”

    这女人名叫若幽，大罗金仙巅峰修为，思思的亲姐姐。

    这暗影天杀组织正是她一手组建。

    若幽淡淡点头算是对思思的赞扬。

    一双眼睛射寒光，目光射向李常春。

    给李常春看的浑身发寒，直想打哆嗦。

    冷若冰霜的开口问道。

    “你叫什么名字？”

    “在下，李常春。”

    “从哪个大陆飞升上来的？”

    “勾星大陆。”

    若幽饱含深意的从头到脚扫视了下李常春。

    嘴角微微勾动了一下，表情中满是看大熊猫的韵味。

    心笑道：竟然是勾星大陆飞升上来的家伙，还真是稀奇少见呢。

    那鸟不拉屎的地方上万年都不曾听说有修真者飞升了。

    另外一点就是巧合的跟她最近想要拉拢的仙武帝尊出自一个地方。

    若幽对思思投去疑问的目光：“思思，姐让你找的那个仙武帝尊办的怎么样了？”

    “嗨~甭提了。”思思俏鼻梁皱起：“仙武帝尊那家伙跑的比兔子都快，我追了他三个领域都没追上，看来他是不想加入咱们呀。”

    若幽嗤的一笑而过。

    便没在仙武帝尊问题上多说。

    人各有志，人家不愿意来，也难强求。

    只可惜拉拢不到一个人才。

    仙武帝尊是个散修，实力不俗，但他并不属于哪个势力。

    所以才会得到各势力力抢之人，都想将其拉拢到帐下效力。

    话说回来，思思也不算空手而归。

    拉不来大的，好歹也算给组织注入了新的血液。

    若幽对李常春再问。

    “李常春，你目前什么修为境界？”

    李常春被问住了。

    修为境界一直是他的痛点。

    再凡间的时候都不好意思说出口，来了仙界就更难以启齿了。

    难不成告诉神仙说他只是个聚气境的修真者，那还不把人家笑掉大牙。

    但李常春认为，修为不代表实力。

    聚气境怎么了，还不照样虐杀那群真仙。

    思索后回道：“我嘛，目前只是、真仙境。”

    “什么？！”听到这个出人意料的回复，若幽那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来：“呵，你刚飞升竟然就有真仙的水平？”

    李常春意识到说错了，顿时慌的一匹。

    急忙解释道：“呵呵，随便练练，勉强比真仙强点而已。”

    越解释越黑。

    刚才还说真仙水平，这又比真仙强了，真了不得呢。

    堂内三人看怪物似的看着李常春。

    “呵呵，不错，果然英雄出少年，长江后浪推前浪。”若幽拍掌叫好，随即嘴角勾起弧度说道：“厉不厉害嘴上说了可不算，你拿出最强实力对我攻击一下试试，我一试便知。”

    李常春想了想后，决定拿出空间束缚给若幽看。

    “好，请赐教。”

    虚空对若幽一捏，顿时把她困在了原地动弹不得。

    若幽心惊惊叹。

    好厉害的家伙，竟然还是个稀有的空间修士呢。

