    “这就是药方？”上弦壹终于得到了药方，虽然只是普通的药材组合，却有出乎意料的效果：“有了这个，我的力量将会变得更加强大。”

    终于，鬼的道路已经走到了极致，吃下药，那就是和鬼舞辻无惨一样的存在了，做人只能是老二，但做鬼一定要争第一。

    没有任何犹豫，上弦壹立刻照方抓药，然后把药材煮了直接吃掉。

    咚咚，心跳声传来，然后就是剧烈的痛苦，痛得好像要死掉一样。当初鬼舞辻无惨就是因为怀疑大夫居心不良所以才会反杀大夫的，吃了药后的副作用确实很难受。

    上弦壹也跪了，不得不全力抵挡这份药力。

    这么一来，他就不设防了，上弦叁正好经过顺手也把药方拿走了。经过杜兰的激励，他现在是上进心全开，上弦叁也要变得更加强大，他不会承认自己是弱者的，因为弱者就等同于卑鄙，他绝对不要做卑鄙的弱者。

    于是两位上弦全部吃了药，进行了强化。

    鬼舞辻无惨发现自己的小本本不见了，当即就开始疑神疑鬼，因为现在他谁都不能信任，入脑的佛经让他失去了对下级鬼的读心能力，他知道这些下级鬼都是坏人变的，不可信任，他可不想经历农夫与蛇的故事。

    于是鬼舞辻无惨不得不加紧努力去寻找那特殊的蓝色彼岸花，因为只有如此才能让他克服阳光的弱点，成为真正的完美生物。

    现在危机感已经降临，从法师出现之后的时间内，鬼舞辻无惨的日子是辗转难眠：“难道那个法师和继国缘一一样也是老天爷派下来和我作对的？”对于这种事情鬼舞辻无惨绝对不承认，鬼是人类的进化，超越人类的存在，不应该被压制。

    现在是草木皆兵，风声鹤唳，四面楚歌，十面埋伏，必须要想一个办法。鬼舞辻无惨在战国之前太过悠闲了，就好像是生活在羊群里的大灰狼，根本没有任何的动力让他脱离安逸的环境去努力。直到继国缘一横空出世，强迫鬼祖上进。

    从江户时代才开始建立自己的势力，但思维依旧首先于陈旧的惯性，说是十二鬼月，但事实上真正派的上用场的也就是上弦，而且这主仆之间也没有足够的信任。如果继国缘一真的出现，上弦他们也不过是炮灰，只是让鬼祖逃跑起来更加体面。

    “就算是上弦，他们却依旧没有舍弃人类的部分，说到底还是人类的劣根性。”鬼祖知道现在这些属下都不能相信了，因为他了解这些属下体内还有残余的人性，而人性是最丑陋的，会让他们保留对爱情的美好期待，保留上进心，保留好胜心，这些都是邪恶的丑陋的不该存在的。

    对于人类来说美好的个性，从鬼祖的角度来说这些个性带来的就是不稳定，都不应该存在于自己手下身上，手下就应该永永远远做手下，就应该感恩自己把他们变成了鬼。

    可惜鬼祖几次三番提醒属下把这些人类劣根性都剔除，可没人听从，一个个都把这些个性隐藏在心底，还时不时翻出来看看，真可谓是‘身如菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃’。

    这样一来，他们怎么可能彻底沦为鬼，在鬼道上更上一层楼？只有完全变为鬼，才能追求鬼的极致。鬼祖认为上弦他们能力不够就是因为还不够‘鬼’，只有彻底抛弃所有人性，才能最求鬼道。

    而鬼道的第一步，就是克服脖子的弱点。抛弃人性之后，脖子也就不再是弱点了。鬼舞辻无惨就不怕被砍脖子，因为他是真正脱离了人类低级趣味的存在，纯粹的鬼，不追求人类追求的，视金钱如粪土，视美女如骷髅，视权柄为垃圾，他所追求的是鬼的极限，是完美的生物。

    这就是鬼之道。

    人性的一切都应该被抛弃，连这个都做不到的鬼，根本没有资格上进，就算偷了药方也不可能超越自己。鬼舞辻无惨知道偷自己药方的肯定是自己的属下，因为这个药方对鬼的效果最大，但药方只是引子，抛弃人性才是真正的入鬼之道。

    “愚蠢的鬼才会用人的方式思考。”鬼舞辻无惨冷冰冰地说道，他决定了，既然这些人不能相信，那么就最后利用他们一下好了。让他们和鬼杀队自相残杀，算是废物利用了。

    鬼舞辻无惨也准备大决战了，因为现任的当主是个好对手，竟然打破了百年不变的局面，作为人已经很优秀了，自己得去见见他，去为他送终，等到现任当主一死，鬼祖就会发动总攻击，彻底消灭鬼杀队。

    鬼舞辻无惨如预计的一样来到了当主的家，这虽然是秘密的地方，但鬼舞辻无惨之前已经把一半猎鬼者的家室都调查清楚了。看到消灭上弦的当主如此悲惨，鬼祖的心情很好。

    “你还真是把自己的喜悦建立在他人的痛苦之上。”杜兰自然不会错过这历史性的会面。

    鬼舞辻无惨是利用空间血鬼术传送过来的，此时庭院里当主的大女儿和二女儿正在拍皮球玩耍。妻子正在照顾当主，而当主躺在病榻上奄奄一息。庭院里并没有异常，至少鬼祖是这么认为的。

    “法师你还真是阴魂不散。”鬼祖倒也不害怕，反正他就是来送终的：“百年来，这位当主是第一个打破局面之人，在他临死之前，我想要来送送他。”

    “我看你就是来幸灾乐祸的，不过我也不会怪你，因为幸灾乐祸也是人类的天性之一。”

    “呵呵，不要把我和人类相提并论，我是鬼舞辻无惨，第一个鬼，所有鬼的源点，早已经脱离了人类的恶趣味。”鬼祖最讨厌就是被人当成人来讨论。

    “被实话批评就会原形毕露，你这样也很有人性。没想到你虽然变成了鬼，却没有忘本，本法师很欣慰。不像某些人还没变成鬼，就嚷嚷着‘我不做人了’，这种人真的是好气又好笑，你说是不是？所以做鬼和做人一样都不能忘本。”杜兰谆谆教导。

    鬼祖很愤怒，因为自己早已经忘本了，他现在走的是鬼之道，和人之道背道而驰，南辕北辙，他根本不是人，是鬼！自己要冷静，千万不能被法师牵着鼻子走。继国缘一是要从身体上消灭鬼，那么法师就是要从精神上否认自己的鬼之道，自己绝对不能上当，只有坚定不移地努力践行鬼道，那么法师一定会一败涂地。

