    第1568章胜利！

    　　

    　　林逸控制住了零一之后，就没有再管他，而是快步的走向了宋凌珊和吴臣天，虽然在这里，林逸没有时间为他们疗伤，但是暂时给他们输入一些真气，将内伤治好却是可以的，只要内伤没有问题了，他们两人都是修炼者，一点儿外伤对他们不会造成太大的伤害。

    　　

    　　林逸抱着宋凌珊，放在了吴臣天的旁边，然后盘膝席地而坐，一手一个，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀为他们疗伤！

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天都知道林逸的神奇之处，所以此刻也知道林逸要做什么，两个人也没有说话，都是十分配合的接受林逸的治疗。

    　　

    　　而与此同时，不远处也响起了警车的警笛声，杨怀军和刘王力，已经带人亲自赶了过来！

    　　

    　　之前的事情，前后经过也不过十分钟，林逸更是瞬间就解决了战斗，所以杨怀军的速度，已经算是很快的了！

    　　

    　　杨怀军和刘王力跑下车，第一眼看到的并不是被林逸打断四肢倒在地上不能动弹的零一，而是宋凌珊吴臣天身后的林逸！

    　　

    　　杨怀军见到林逸握住了宋凌珊和吴臣天受伤的脉门，顿时吓了一大跳，还以为假林逸劫持了两人呢，再看两人还面带痛苦之色，嘴角都是鲜血，更是骇然失色，不由得连忙道：“你……要干什么，不要轻举妄动，要保持人质的安全……”

    　　

    　　杨怀军一旁的楚梦瑶等人顿时有些哭笑不得，不过也难怪，那假林逸和真林逸长得一模一样，杨怀军误会了也是情理之中，最初宋凌珊看到真林逸回来的时候，不也同样是误会了么？

    　　

    　　“杨大哥，那边的，是林逸！他正在给宋警官和吴臣天疗伤，而那边的，才是那个陷害林逸的犯罪嫌疑人，已经被林逸制服了！”楚梦瑶指了指不远处，倒在地上四肢全断的零一说道。

    　　

    　　“啊？林逸回来了！”杨怀天听了楚梦瑶的话之后顿时又惊又喜，一时间也忘记了之前误会的尴尬了，连忙抬头看过去，果然看到一个和林逸长得一模一样的人此刻正倒在血泊当中！

    　　

    　　“刘王力，带人将他控制起来！”杨怀军心中兴奋简直难以言喻了，他自然也不相信林逸会是犯罪嫌疑人，之前也是那些不利的证据让杨怀军有些无奈，此刻看到了真的林逸回来了，并且制服了假的林逸，他自然很开心了！

    　　

    　　而刘王力也是如此，他虽然不如宋凌珊和杨怀军那么坚定不移的相信林逸，但是怎么说他也是不想林逸成为犯罪嫌疑人的，现在看来，之前的都是误会了！

    　　

    　　这时候刘王力也不怕零一会反抗，这种情况下，他也是没办法反抗了！

    　　

    　　林逸快速的将真气输送给了宋凌珊和吴臣天，将他们受伤的五脏六腑医治好后，就站起了身来，急急的对他们说道：“我先带瑶瑶她们参加高考，有事情等我考完试再说！”

    　　

    　　林逸说话的声音不小，杨怀军和刘王力自然也听在了耳中，林逸对他们摆了摆手，杨怀军点了点头也没有再说什么，按理说林逸是要去警局做一下笔录的，但是事出紧急，林逸又要参加高考，这道程序就等林逸高考结束后再说吧。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，韵韵，上我的车吧！”林逸对那边的三女挥了挥手。

    　　

    　　“好喔，箭牌哥终于回来啦！”陈雨舒跑的最快，打开林逸车子的副驾驶门，一屁股就坐了进去。

    　　

    　　而唐韵和楚梦瑶，则是有些无奈的对视了一眼，楚梦瑶对唐韵道：“韵韵，你也别在意，小舒就是那个性格……”

    　　

    　　说实话，楚梦瑶心里还是怕唐韵有想法的，毕竟林逸是唐韵的男朋友，林逸回来了，那理应唐韵坐在副驾驶的位置上的，但是却被小舒抢占了。

    　　

    　　“没事儿的。”唐韵无所谓的摇了摇头，笑道：“都这么久了，难道我还不知道小舒？”

    　　

    　　说完，就拉着楚梦瑶的手坐在了车子的第二排，至于最后面那排座椅，已经被林逸拆掉了，和后备箱一起变成了一具冰棺，上车后，没有看到冯笑笑的身影，不由得有些奇怪！

    　　

    　　“林逸，笑笑呢？还在冰棺里面么？”楚梦瑶下意识的问道。

    　　

    　　“咦？我的最佳拍档呢？”陈雨舒也是发现，冯笑笑并没有在车上面！

    　　

    　　“难道……没有找到火灵圣果？”唐韵脸色一黯，转头看了看冰棺，问道。

    　　

    　　“这些，倒是一言难尽了……我们边走边说吧！”林逸一猜她们就要问这个问题的，不过林逸要先确定考场的位置才行：“你们都在哪里考试？”

    　　

    　　“都在市二中的，你也是，我们四个在一所学校考试，但是考场不同。”楚梦瑶说道：“你的准考证，在我们这里，亏得带在了身上。”

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，发动了车子，向市二中的方向行去，边行边对三人讲述起了来到冰雪灵镇之后所遇到的事情！包括遇到张乃炮，参加冰宫的试炼，又在试炼中取得了第一名，随后和冰宫讨价还价，最终冯笑笑成为了冰宫的内门弟子！

    　　

    　　“啊！不是吧？笑笑居然是传承者？她体内的阴寒之气，居然是一种千年难遇的阴寒之体，那她两年以后，岂不是变成了天阶高手了？”陈雨舒不无羡慕的说道：“不要喔，那到时候我这个最佳拍档可怎么办呀！”

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵也很惊讶，没有想到冯笑笑居然还有如此的机缘，不但苏醒过来了，还成为了冰宫的内门弟子，并且接受传承之后，还有望成为天阶高手和冰宫之主！

    　　

    　　“笑笑这回终于是有救了，而且，她一旦成为了天阶高手，对你以后，也是有很大帮助的……”唐韵说到这里，心中不由得微微叹了口气，现在，连笑笑都成为了修炼者，而且还有望成为天阶高手，看来，就只有自己最没有用处了……

    　　

    　　唐韵是真的很想为林逸做什么，但是却又什么都不会，这是她最纠结的地方！<!---->

