    哦，这就很麻烦了。

    李嘉图将手指张开，这是麦格教授塞给自己的几枚金加隆，需要去购买一些食品与饮品。

    转头看向街道两旁，确认这些商店的牌子。

    左手边，魔法设备店德威斯与班斯，魔法扫帚光轮两千在这家店的壁橱上也摆上一根，与对角巷相同的场景，巫师家庭的孩子趴在橱柜前，就差将口水舔在玻璃玻璃上。

    右手边，风雅牌巫师服装店，巫师界最大的连锁服装店铺，在欧洲各地都有分店，比如伦敦、巴黎等地。

    李嘉图走到服装店的面前，透过壁橱玻璃看向店内的衣服，这都是本季度最新款，女士服装及受追捧。

    霍格沃兹也会举办晚宴舞会，并且在开学之前安排学生携带礼服前往学院。

    “怎么，对这些鼻涕虫衣服有兴趣？”

    熟悉的声音从背后响起。

    “当然，我不会阻拦你穿这些鼻涕虫衣服，但在穿这些鼻涕虫衣服之前，你要先将我为你制作的内衣褪下来。”

    “否则我会忍不住用【四分五裂】咒将你的衣服炸掉。”

    这可不是在说笑。

    不知何时站在身后的卡珊德拉，金色卷梳美丽的长发飘逸，七月初不算炎热的天气，穿着到膝盖的碧绿裙子。

    昨晚捧着玉足度过美好夜晚，此刻再看见姐姐的白丝长袜，李嘉图不争气的咽口水。

    “姐姐，你怎么在这里？”

    记得早上姐姐要去处理沃雷家的事情，早早离开家中。

    “如果我不在这里，你就傻兮兮的在这里站着，像是被人丢弃的柴犬一样。”

    一边说着，一边伸出手，拍拍弟弟的脸蛋。

    卡珊德拉捏住属于自己的狗脸，拉扯着弟弟进入这家巫师服装店内。

    推开门，迎面走来一位女巫，似乎都是这家店铺的工作人员，年龄通过外在的样貌判断四十岁，身姿妖娆，面容美艳，全身上下散发魅惑。

    若是换成普通的男人，恐怕已经被这个女人迷得晕头转向，看向人的时候眼神里蕴含情丝。

    【拟似魔法.狮子之瞳】

    属于中洲的纯黑瞳孔发生变化，眼睛的边缘冒出火花，一双充满威慑力的赤红色瞳孔出现，整个店铺内瞬间弥漫凶狠气息。

    魅惑魔法被直接破除。

    “啊！！！”

    店长身份的女子被男孩的瞳眸吓到，属于烈焰雄狮的瞳眸直视，犹如置身在火灾燃烧的城市之中，全身忍不住战栗。

    无法维持站着的姿态，瘫坐在地上。

    “我们进去吧。”

    卡珊德拉挥动魔杖，恢复类型的魔法发出，进入面前女子的身体里。

    人类与媚娃的后代，具备魔法能力，最厉害的还是魅惑魔法，天生散发这种魅惑，让每个男人拜倒在她的裙下。

    至于与媚娃结合，只是某些人的特殊癖好，对于拟人类型的动物产生生理上的好奇，然后亲身试验一番。

    除了媚娃，还有对狼人、吸血鬼、女巨人、马人等拟人类型神奇动物产生生理上的好奇。

    “感谢，沃雷小姐。”

    女店长就跪在地上，向卡珊德拉表示感谢。

    “嗯。”

    没有管在地上的店长，卡珊德拉侧头看向身后的弟弟，赤红色瞳孔刚刚散去，变回熟悉的黑色瞳孔。

    嘴角不露痕迹的上翘，露出满意笑容。

    谁都不希望自家的狗被别人家的肉包子吸引，弟弟的表现让卡珊德拉开心。

    所以，把麦格教授的话扬了吧！

    ……

    私人休息室内。

    李嘉图靠着姐姐的怀抱，感受皙白玉手抚顺脑后。

    像是照顾大狗狗的姿态。

    “姐姐。”

    忍不住用鼻子蹭蹭卡珊德拉的颈子，从缝隙里飘出点点香气。

    李嘉图的内心还是有些小担忧，麦格教授安排的东西没有完成，如果再被发现偷偷与姐姐约会，恐怕真的会用【变身咒】成为可爱小女孩。

    “别担心了，她现在应该很忙碌，至少有三十位巫师家庭前去拜访，至于需要购买的饮料与糕点，我已经安排人送过了。”

    将弟弟抱在怀里，其实也将全身靠在弟弟的身上。

    至于被鼻尖刮蹭，也任由弟弟的无礼行为，除了弟弟也没有其他人感这样蹭大小姐。

    卡珊德拉双手抱紧李嘉图。

    “诶，姐姐你知道麦格教授会安排我买东西吗？”

    有些跟不上思考。

    李嘉图想不通姐姐是如何知道的。

    “金属魔杖，导致昨晚我必须参加宴会，不过纯血家族的宴会只是一种态度，所以不会有后续的麻烦。”

    大事统一战线，小事各自处理。

    至少是维持百年的家族，大家都有属于自己的关系网，不会在小事上故意起摩擦，而且主要维系与各个家族之间关系的还是沃雷家族家主。

    卡珊德拉揪揪弟弟的小脸……还是陪着弟弟身边更幸福，怎么逗弄都挺好，还会赖在怀里。

    “既然我作为金属魔杖的持有者，都必须去参加应酬，你认为麦格教授会免俗吗？”

    嘴角轻蔑一笑，三分刻薄，三分轻视，还有四分意料之中的傲慢。

    是针对此刻被应酬所限制的麦格教授，当对方选择离开霍格沃兹学院时，就必须与外界各个派系接触。

    被已有的派系接纳，或者是被乌合之众推举为新的派系首领。

    也是针对此刻摆放麦格教授的那些家长，在卡珊德拉看来，这些人就是愚蠢又无知的存在。

    那根金属法杖明显有沃雷的一份，也注定麦格教授手中的金属魔杖必须交给对沃雷家族有利的人手中。

    只不过是为了政治生态平衡，持有的人是普通巫师出身，政治态度持中立，不会偏袒普通巫师，也不会将矛头针对纯血家族。

    “不可能，所有人都看准麦格教授的年龄，对方没有自己的孩子，恐怕现在改姓麦格都有人愿意。”李嘉图也很鄙夷这群人。

    巫师本就是这样，追求权力与实力，想想格林沃德偷老魔杖，伏地魔偷斯莱特林吊坠，被内心的欲望所驱使。

    也就是麦格教授本身实力在那里，魔法部也要维持住政治平衡，所有人还有其他的方式获得魔杖，留有希望。

    等到确定赫敏是金属魔杖持有者的那一天，这些人真的会乱起来。

    “所以还有很多后续的拜访？”

    李嘉图理解到姐姐的意思。

    抬头询问卡珊德拉，嘴唇却在偶然间触碰到皮肤，像是蜻蜓点水的触及感，最后落在上面不再离开。

    “哼，你那愚蠢的智商也只能想到这么多了！”

    这算是突然袭击吗？

    弟弟解锁新的欺负姐姐方式？

    颈子处的温热让卡珊德拉忍不住脸红起来，红润的色泽比桃花更娇艳，比玫瑰更妩媚。

    “霍格沃德是英国最大的巫师居住聚集区域，而在这里的人以普通巫师为主，就算没有机会继承麦格教授的魔杖，大家也会疯狂的向麦格教授靠近。”

    “如果有能力让家中得到孩子继承魔杖，之后会不断的出现，对于普通巫师而言，成为麦格教授的学生就等同改变命运的钥匙，通往权利顶层的阶梯，轻松超越同龄人的捷径。”

    “外加上麦格教授本人，没有属于自己的孩子，对于学生呵护疼爱，只要没有太大的问题都能包容，不擅长拒绝别人，就算知道这些人的小心思，也会顾及孩子是无辜的，选择包容。”

    对于这些小心思，卡珊德拉了解透彻，语气中不掩饰鄙夷的态度。

    不是因为这些人是普通巫师的身份而鄙夷，抱在怀里的弟弟还是普通人，现在还折损了寿命，连巫师都不算。

    鄙夷的是思维。

    “啄~~”

    依旧没离开，李嘉图将关注点放在姐姐的颈子位置，直到用吸力画出一条蜿蜒红色长线，不满足的继续试探。

    “哼，我可是为了你，你欠她的东西姐姐会替你换掉，别天天傻兮兮的跟着，一早上就知道帮忙处理新生问题！”

    痒痒的，卡珊德拉知道这种行为已经很放肆，但是还在容忍这种放肆。

    不，已经是沉迷其中了。

    就像是小狗狗抱在怀里，坏坏的用舌头舔主人的脸，难不成还将傻狗狗丢掉吗？

    “姐姐……”

    李嘉图察觉出来，姐姐也知道某些事情错误，但却包容自己的所有错误。

    溺爱加上偏爱。

    逐渐坐正身体，普通的姐弟温存已经足够了，不应该利用姐姐的包容成为自己犯错的理由。

    “霍格沃德村的门钥匙公共传送点就在广场，我特意在门前等待，安排人给这些人指路。”

    “除此之外，也知道麦格教授会安排你去买饮料与点心，我提前准备好这些，安排人送过去，那边繁忙到晚上都不会有时间管你。”

    一切都算准着。

    卡珊德拉不会将自己的弟弟给别人使用，就算是麦格教授，也别想用李嘉图！

    至于欠下的什么东西，沃雷家都能给。

    所以……

    一个起身，卡珊德拉直接将李嘉图死死控制住在沙发上，抓住对方那可爱又俊帅的面容，一点点靠近。

    颈子位置还有男孩的一丝唾液留下。

    “你只能我的弟弟，懂吗？”

    手捋动而后金色的秀发，曼妙身材挺起，原本领口的位置已经松散开来，从肩膀位置滑落。

    魔杖挥舞，一摞书籍从休息室的桌子飞来，放在一旁的位置。

    指尖拍拍这些书籍，卡珊德拉露出暧昧笑容。

    “铭文吗？”

    “姐姐这里给你准备好了，包括魔法物品的制作方法。”

    “不过在这之前。”

    低下头，像是蛇吐信子，全身散发危险的味道，似乎下一秒就要将靠在沙发上的弟弟吞食掉。

    “请费尽心思……”

    “用你愚蠢又不熟练的动作……”

    “全力讨好姐姐吧！”

