    听着卢娜宛如脱口秀演员的解说，大家都被逗乐了。

    唯一没笑的，只有麦克拉根。

    因为他成为接下来十几分钟，被调侃的对象。

    麦克拉根的身体素质一流，虎背熊腰螳螂腿，仿佛虎式坦克，又好像大鲨鱼。

    他光靠体型，都能挡住两个球筐，且技术纯熟。

    但有个致命弱点，吨位重，导致扫帚承载了太多，而速度缓慢，并不是个灵活的胖子。

    再加上脑子不太好使，反应有时候也跟不上，很容易吃假动作。

    魁地奇有三个球筐，他吨位再大，不可能将所有球筐都挡住。

    威廉又是那种，连汗毛都充斥着假动作的球员。

    麦克拉根的两个弱点，在他面前被无限放大。

    “威廉投球了，哦，是一个拜佛动作。”卢娜喊道：

    “麦克拉根被骗了，他迟钝地好像斯莱特林的高尔和克拉布。

    我一直以为两人是双胞胎，没想到是三胞胎。”

    斯莱特林观众席，被卢娜的解说，逗得前仰后合的高尔和克拉布，笑不出来了。

    你以为你很幽默？！

    卢娜的解说还算专业，起码专业名词都能说对。

    这也是麦格教授让她当主持人的最主要原因。

    卢娜记不住球员名字，解说不集中，喜欢走神……但咱好歹还有一手报技能的绝活不是。

    不然总是“上上下下、BABA”的，好像在玩NBA2k，观众体验感太差。

    “又是威廉，一个潘帕斯鹰翻身，假传真投，晃过了麦克拉根。”卢娜语调惊讶：

    “是威廉进球太轻松，还是麦克拉得了丢球症？”

    大家都被“丢球症”这个名词给逗笑了，连麦格教授都发觉，卢娜真是个妙人。

    麦克拉根的脾气也上来了，他一直觉得自己是国家队水准。

    只是没碰到一个，值得他全力出手的对手。现在被威廉多次戏耍，怎么能不怒？

    但可惜，麦克拉根不是赛亚人，愤怒并不能增强战斗力，只会让他越发急躁，动作都变形了。

    一连被戏耍了七球，第八球的时候，终于不是威廉进攻，他一个超远传球，在低位吊给了布拉德利。

    布拉德利也是跃跃欲试，想强打麦克拉根一手，秀一秀绝活。

    愤怒的麦克拉根，心想：

    “干不过史塔克，还收拾不了你鸦的？”

    他直接扑了上去，但双手不是冲着鬼飞球，而是眼睛。

    出现了！

    传说中的戳眼封盖。

    学生也都一阵哗然，这种犯规动作也太过分了，根本就是冲着废人去的。

    哨声响起，但霍琦夫人只吹了一个普通犯规。

    虽然比赛要保证公平公正，但现在是拉文克劳大优势。

    一旦将守门员罚下，格兰芬多的局势，立马就崩盘了。

    没谁想比赛十几分钟就结束。大家都想多看威廉表演一会。

    出于这种考量，霍琦夫人只给了一个普通犯规。

    拉文克劳的学生还来得及抗议，没想到格兰芬多的观众席上，已经有人率先大喊起来。

    拉文德黏在罗恩身上，正和他热烈激吻。

    罗恩却硬生生推开拉文德的脸，愤慨道：

    “什么？只吹了一个普通犯规？这是谋杀……唔唔～”

    拉文德又堵住了罗恩的嘴，准备激战到深夜，他再次推开，喊道：“快给麦克拉根终身禁赛！！”

    “亲爱的……罗罗，难道我不比看球有趣吗？”拉文德怨念地说道。

    她又如同八爪鱼一样缠了过来。

    罗恩不耐烦地将拉文德推到在地，站起身，大喊道：“威廉加油！狠狠地打他。”

    所有的人都用诧异的眼神看着罗恩。

    为了看球，居然把女朋友都能推倒了，真是禽兽不如啊。

    还有，你一个格兰芬多给拉文克劳加油，这真的好吗？

    罗恩也意识到了这一点，他嗫嚅道：“谁还不是威廉粉丝啊？”

    好吧，罗恩显然是活跃气氛组。

    卢娜拿着麦克风，同样不满：

    “麦克拉根绝对是个混蛋，骚扰虻会潜入他的大脑，吃掉他的脑子。

    还有霍琦夫人，她视力恐怕太好。”

    但却麦格教授挥了挥拳头，喊道：“卢娜，我们要相信裁判！”

    刚刚金妮使出追蛋无影脚，被威廉躲过，然后一记铁肘，“不小心”肘在金妮的胸口一下，将鬼飞球抢断时……

    麦格教授可不是这样说的，她还骂霍琦夫人瞎了眼，没有将威廉驱逐下场呢。

    魁地奇比赛没有替补选手，即便有球员受伤，也必须打下去，否则只能少人。

    所以，布拉德利被戳眼后，稍做了治疗，就再次上场。

    但他的眼睛都红了，暂时没有进攻能力，只能卡卡位置。

    作为队长，威廉这时候必须承担其所有的进攻压力。

    而随着威廉每次进球后，麦克拉根都会将鬼飞球，狠狠朝着他脑袋上砸去。

    但威廉骑着火弩箭，他速度很快，麦克拉根好几次都砸到了自己队友。

    连迪安都被砸下去了。

    虽然迪安下场了，哈利很是高兴。

    但你这要将所有格兰芬多队员，都赛季报销的行为，也太“敌方卧底了”。

    哈利严厉批评他，不要再痛击队友了。

    麦克拉根不搭理他，反而大声指责金妮，丢掉了鬼飞球。

    结果他没注意鬼飞球，再次从他左耳边飞了过去。

    “威廉又进一球，这已经是本场他进的第十二个球，即将追平上次，安妮对拉文克劳制造的惨案。”卢娜说道。

    “麦克拉根，专心干你该干的事，不要再干涉别人了！”哈利吼道。

    “你也没做个好榜样！”麦克拉根针锋相对，面孔通红，怒气冲冲。

    “哈利·波特在和他的守门员争吵。”卢娜眉毛一挑。

    “我不认为那有助于他找到金色飞贼，但这也许是个巧妙的幌子……”

    哈利愤怒地诅咒了一声，转身继续绕场疾驰，在天空中搜寻那个带翅膀的小金球的影子。

    卢娜突然注意起天空的云彩，开始介绍起来。

    “拉文克劳队一百三十比四十领先！”麦格教授朝卢娜的麦克风中喊道。

    “是吗，已经这样了？”卢娜茫然地说，“哦，看哪！格兰芬多的守门员抓住了一个击球手的球棍。”

    哈利在空中急忙转过身，果然，麦克拉根从古特手里夺过了球棍，好像在示范怎么向飞来的威廉打游走球。

    哈利咆哮着，朝麦克拉根冲了过去，麦克拉根朝游走球狠抽一棍，球打飞了。

    所有人都摆弄着扫帚，准备躲避游走球，而不是被麦克拉根继续带走。

    威廉更是如临大敌，因为他刚刚正在和安妮抢鬼飞球，这个死妹妹咬了他一口。

    但那球，没有朝威廉打来，而是划过一道优美的弧线，精准地打中了哈利的鼻梁。

    再连断两次鼻子后，终于迎来了第三次。

    比邓布利多还多了一次。

    威廉长舒一口气。

    麦克拉根不去当击球手……可惜了。

    ……

    ……

