 “昨日兵房发下了两匹马，以前的五匹里有两匹已不堪骑乘，是以马快还是只能出五名。”

庞雨眯着眼睛靠在椅背上，听着对面何仙崖说话。

“杨大人也说衙中马匹缺额太多，往安庆的铺递断断续续，消息传送缓慢，也是叫各房想法子。

衙门中原来一百三十匹，民乱时丢的都是好马，留下的五十多大多不堪用，能骑乘的最多二十，其他能拉拉车，但走得很慢，未必能跟上其他人的速度，就怕届时掉在后面误了接官。

因此这几日各房虽忙着准备交接，也在城中商户处借马，想着接官的时候要走到练潭南边的县界，要是没马的话也是颇为辛苦的。”

“咱们的马不准私下外借。”

庞雨一边养神一边道，“县中缙绅也要到接官亭，哪有那么多马借出来。”

“刑房张大人已经来说过了，架阁库典吏也来借，属下说等班头回来定夺。”

“刑房得借啊，咱还得客客气气的。”

庞雨睁开眼，“张长御这次审讯捞了些银子，卯着劲等新知县来，承发房也是如此，总之前些日子那些失势的，都盼着新官上任。

咱们谁也不能得罪了。”

“那这里便是两匹马，余先生那里，是一早说好的，便是三匹了，二哥你自己骑一匹，好歹还要给唐司吏留一匹，估摸着时日，他或许能赶上，万一回来时没马，便难为唐司吏了。”

庞雨仰头看着屋顶道，“你想得周全，那先不忙答应架阁库，就说咱们自己不够用。”

“知道了，二哥若是要安排多几人去安庆府，其他人便只能步行。”

何仙崖低声道，“王朝奉马上要往安庆去了。”

“那东西备好没有？”

“备好了，王朝奉是借的六百丈巡检司的马车，我买通了那马夫，他们一到安庆府，咱们就能知道王朝奉的住地。”

庞雨站起来偏头从门口看了一眼对面，几个皂班的人百无聊赖的蹲在滴水檐下，最近皂班被庞雨挤兑得够呛，不但抢了四个编制走，还把东市和向阳门的管辖权丢  了，王大壮颇有点灰头土脸的感觉。

庞雨收回目光问道，“王大壮是否在四处凑银子？”

“确有此事，听说连袁仓子那里都去了，要不要我去告诫一下袁仓子。”

庞雨想想后摇头道，“由他去借，咱们紧着新知县的事情，这两日给承发房报些盗抢，练潭和挂车河方向的，承发房自会报给杨芳蚤，地面上不太平，届时咱们才好以这个名义去安庆接官。”

“明白了，若是王朝奉去安庆，属下是不是也…”“他若是去了你也就去，把那事办好。

咱们跟六房没法比，现在首要斗的就是皂班，万不可大意。”

何仙崖连连点头。

庞雨拿起桌面上一张请柬笑道，“阮大铖那里还得去一下，可他又把地方改了，原来说的是去中江社，现在是去他的别业，是否是觉得我不够格去文社，三弟你说我还去不去？”

何仙崖皱眉想想道，“阮大铖此人热衷官途，在江南士林名声不好，但桐城士绅与他还是多有交游。

他改地方却不一定是嫌弃二哥，听说中江社里面的方圣羽、潘映娄、吴道凝一干人等都要迁往南京，中江社大概也不会再开来哦。”

“这么多人都要走？”

庞雨惊讶的问道，“就你所知还有谁要走的？”

“那边何如宠、吴应琦、叶灿这些名望高的都要走，再有方孔炤也传出要走的意思，听闻方家已经在收拾行装，这几个大家一走，其他的大多与他们有些亲戚关系，好多也就跟着走了，城中牙行那里多了不少院子田产，都在售卖。

桐城士林凋落，什么泽社、云龙社、中江社都开不成了。”

“士绅都伤心了，嗯，若是各家都在售卖田产房屋……叫刘若谷把田契房契也拿去售卖，让市面上积压多些，继续压那些缙绅的价，压得狠一点，等到合适了咱们去抄底。”

庞雨拿起那请柬笑道，“听起来阮大铖多半也要走，他跟方家是世交，跟钱秉镫还是表兄弟，那些人都走了，他留下多孤单。”

何仙崖摇头道，“属下这几日打听了一下，据各家的下人说，钱秉镫和阮大铖已经翻脸了，前年方以智从江南游学回来，说要辩声气，把钱秉镫、方文等人都从中江社拉走了，这才有了泽社、云龙社，阮大铖与方以智从此也有些隔阂，但阮大铖与方孔炤往来如常。”

庞雨沉吟片刻，想起方以智说的游学江南事情，“方以智是不是因为在复社那里听了些言论，所以回来要疏远阮大铖。”

“据说是在复社遇到魏大中的子嗣，魏家人一直说魏大中之死起因于阮大铖陷害。

咱们桐城这边，无论士林还是百姓家中，都有人说左光斗也是阮大铖害死的，不全是空穴来风，左光斗几个儿子这些年从不与阮大铖来往，要知当年阮大铖和左光斗在京师可是同气连枝。”

“原来如此。”

庞雨叹息一声，想起昨日方以智私下说的，方文的夫人就是左光斗的女儿，难怪方文也要退出中江社。

这几日看下来，桐城士林的通婚也很复杂，方以智的夫人是潘映娄的女儿，孙临的夫人是方以智的妹妹，孙临的哥哥孙晋是御史，老婆是左光斗的侄女，左光斗的女儿嫁给方以智的堂叔方文，方以智的弟弟方其义，则与张秉文家女儿定亲，张秉文的夫人又是方孔炤的妹妹。

虽然看着线条复杂，但有一点很明确，就是必须门当户对，特别是正房婚假，一定是在相同层次上。

普通人要打入这个圈子，是万般艰难的事情，好在庞雨凭借平乱的戏剧效果，成功的与士林建立了关系，虽然是很肤浅的关系，但算是走出了最艰难的一步。

“那我便还是去阮府看看，阮大铖到底走不走。”

何仙崖舔舔嘴唇，“我倒不希望阮大铖走。”

“为何？”

“他家有戏班子，他每次从怀宁来桐城住的时候，便要带着戏班子过来，好多人在他家围墙外等着听呢。”

……“碧落寒光夜月空，花声闲落洞庭风。

云开星月浮山殿，王母来寻五色龙。”

城南的阮家别业的前庭花园内，一名女子站在戏台上刚刚唱罢南曲，余音仍在庭中回荡。

“好！第七出结尾集唐，这里记着，还是要弋阳腔好听，若是老夫没有说明的，就都用弋阳腔。”

阮大铖站起来身来，对着台下戏班的其他人道，“今日排这第七出，比往日要好，但可惜了生角不在，走时都分明告诉你们，乱事一平便可回府，那狗才不知听去了哪里，都歇歇咱们一会继续排演第八出，第八出是轰迷，这一出最长，都给我打起精神来。”

他说完抹抹额头的汗水，转向后边站着的庞雨道，“让庞小友久待了，原本想请庞小友参与文会，但今日各位社友都无暇分身，便请庞小友来品戏，还望庞小友不介意。”

庞雨连忙躬身道，“在下可没白等，方才大开眼界，才知阮先生不但急公好义，还文采风流，连戏词也编排得如此妙不可言。”

阮大铖略显得意的抚着一把大胡子，“微末之技罢了，只是老夫不怕人前献丑，多年来还是有些同好，未知方才庞小友是否看个明白？”

庞雨迟疑了道，“方才在下只听到半出，似乎是一个叫春樱的丫鬟，在上元节的晚上，要带她家小姐从大船上岸去，却不知前情后事。”

阮大铖眉头一扬，亲热的把着庞雨的袖子，带他往前向书房走去，一边走一边道，“此本名为春灯谜，乃是老夫去年新作。

讲的是唐代一文士宇文彦，随父赴任途中，乘船停靠黄陵驿，恰逢上元节灯会，登岸游览之时偶遇西川节度使之女韦影娘，此女带着丫鬟春樱，两人女扮男装，与宇文彦一起猜中灯谜，庙祝让二人共饮，并留笺纪念，岂知上船时因风起船动，两人互相上错了船，宇文彦被误认为贼，遭人打入大牢，宇文家以为其已丧命，最后伤心而去，却把那上错船的韦影娘认了义女。”

庞雨惊讶的道，“阮兄这情节设计颇为巧妙，尤其以灯谜为媒，最是引人入胜。

不知那宇文彦最后又如何了？”

两人此时已经走到书房门口，阮大铖神秘的摇头道，“那就要庞小友一会慢慢看才明白个中滋味。”

庞雨惊讶的道，“难道今日便可排完？”

“那倒不行。”

阮大铖叹口气，“都是自家戏班子，原本是排熟了的，岂知民乱来的时候，跑了一生一旦，如今那旦回来了，生却一直未见踪影，庞小友今日要看完，便只能看老夫的戏本。”

庞雨恍然，想来阮家当时也吓得不轻，但阮大铖平日很多时候在怀宁居住，来桐城的时间虽多，但与民间交集不多，所以并未吸引乱民的注意。

书房中与方家大同小异，比方以智的书房还简朴一些，大概是因为此处只是别业，并非是阮大铖常住之地。

庞雨抬眼四处打量，墙上挂满书画，最符合他审美的，是左侧墙上的一幅山水画，画卷线条简约而写意空灵，画上还题有一诗，“秋山钟梵定，诸感触无几。

阶药立方静，草虫吟亦微。

林空闻露响，潭曙识星飞。

此际形神影，何烦辨是非。”

诗画之间相得彰益，空灵飘逸之中略有禅意，庞雨看到那落款是百子山樵，不由看向阮大铖。

阮大铖眯眼笑道，“百子山樵便是老夫了，因平日便住在百子山下，诗是老夫所写，画却是别人的，阮某没有这等笔力，也从不假冒诗画双绝。

不像有的读书人，胸无点墨腹无诗书，只有一身请托的本事，却拉帮结伙互为标榜。

老夫万历年的进士，当年的士子可没有这般为人，二十年间世风日下至此，可笑可叹。”

庞雨没料到他冒出这么一段话，听起来像是在骂泽社，但据他上次的接触，泽社的士子都是有才华的，而且与阮大铖虽不亲近，但还不至于撕破脸皮，所以应当不是泽社，却不知阮大铖这又是在骂谁。

在庞雨看来，墙上的山水诗已经有很高的艺术水准，若是只看诗的话，一定会觉得诗人超尘脱俗境界高远，但只要稍稍低头，看到在画卷下瞪眉骂人的阮大胡子，那空灵的意境顿时不翼而飞。

桌面上还有不少线装的诗稿，庞雨不知道如何配合阮大铖骂人，只得拿了一本诗稿在手随意翻看。

岂知刚翻开，就看到一首打油诗，“沙田大麦熟，沙田人家哭。

昨日府差坐大舸，手持文书吓杀我……”阮大铖晃眼看到这一页，神色顿时有些尴尬。

他诗书风流，往来的都是士子缙绅，他们眼中的衙役官差都是些臭不要脸的角色，诗词中骂衙役几句很正常，可体现自己关注民间疾苦，占领道德高地，也从来没想过不方便给人看，岂知今日会有个皂隶头子跑来书房中高坐。

好死不死刚好翻到这篇打油诗，岂非认为阮大铖指着和尚骂秃子。

庞雨倒没有丝毫难堪，只是这首诗和墙上的境界也差的太远了，绝想不到是一个人写出来的，他对阮大铖笑道，“阮先生心系百姓，令在下更感佩服。”

“老夫不过是动动笔墨，庞小友以身犯险独平民乱，才是真叫心系百姓。”

阮大铖赶紧敷衍一句，递过来另外一本道，“这本是春灯谜的戏本，听闻庞小友能识文断字，看个戏本不在话下。”

庞雨乘势换了一本，他把戏本翻看得很快，里面有很多诗词，每一出戏前后都有“集唐”，都是唐诗的格式，在庞雨看来都是极有文采，其他每个角色说什么，做什么动作，用什么神态都有标注。

而且这《春灯谜》的情节确实设计得十分巧妙曲折，庞雨看完不由对阮大铖刮目相看，此人从零开始，身兼诗人、编剧、导演、制片人、场务等多种角色，连戏班子也是他出钱养的，有时还要上台担任杂角，开场的集唐有时也是他在唱，海盐腔弋阳腔都是字正腔圆，实在是明末娱乐圈首屈一指的人才。

庞雨摸摸鼻子，感觉阮大铖是生错了时代，如果能生在庞雨那年代，凭阮大铖的才华，拿个最佳编剧最佳导演不在话下。

此时门口进来一人，阮大铖站起对庞雨介绍道，“这位是我的好友潘次鲁，也是密之的岳父，今日来帮着老夫排戏的。”

庞雨连忙见礼，那人看着年纪不大，十分的精干，看不出来都是给方以智当岳父的人了。

庞雨虽然没见过潘次鲁，但听过好几次名字，因为潘次鲁本名叫潘映娄，他家的宅院在民乱时被汪国华带人烧了。

潘映娄的心情看着没受民乱影响，他跟庞雨客气几句，便催促阮大铖继续排戏。

阮大铖对潘次鲁道，“下面第八出，你先扮个副末。”

“副末就副末，要不我将那生角一起演了。”

“生角岂能咱们这些老人来演，岂不招人笑话。”

潘次鲁不满道，“那生角不会来了，难道每次遇到生角的唱词，咱们便漏过去，那还排个什么戏。”

阮大铖无奈的叹口气，突然听到旁边的庞雨道，“那在下来帮忙演那生角。”

……“旦角先唱第七出尾词，后面才好接戏！”

阮大铖拿着一个戏本，在台下指挥道。

开始那女子在台上缓缓走了两步，口中吟道，“春樱，岸上真个好风景，你看。”

阮大铖接着念了第七出戏尾的尾声和集唐，接入了第八出。

“春灯谜第八出，副末庙祝上。”

潘映娄就扮的副末，他踏上一步口中唱道，“上元灯月皎如霜，伴香火辉煌。

轰雷一派响春江，村坊人赛愿，幡铃挂，纸钱香。”

这里便接着了韦影娘的话语，观众仿佛随着韦影娘看向了岸上的景色。

阮大铖又出来念集唐诗，“柴烟衣上绣春去，清隐山书小篆文。

明月自来还自去，不知何处吊湘君。”

他念得极为认真，念完马上一挥手，一帮群众演员上了戏台，装作四处乱走的模样，因为人很多，好些都不是戏班的，都是阮家的家奴来跑的龙套。

等群演登场，阮大铖转向庞雨一抬手，“生角上，庞小友！”

庞雨扮演的就是男猪脚宇文彦，他以前大学入过话剧社，但演男主角还是头一次，戏份这么重，自然心情稍稍有些激动。

他拿着戏本登台，口中大声念道，“人甚挤簇，不免在廊下人稀处立一立，多少是好。”

然后踩上凳子，装作在回廊下站立。

群众演员一起叫道，“你看跳灯的来了。”

又一众闲杂人等上了台来，扮作龙灯、小鬼、张生、法聪、红娘的，照例还是阮家的家仆丫鬟婆子等群演。

庞雨看到阮大铖又在打手势，连忙找到自己的戏词大声道，“你看又一群看灯的人来了。”

那旦角女子扮演女主角韦影娘，穿着个男装，带着丫鬟上台来，这女子长得不怎样，但胜在腔调学得好听。

方才那帮群众演员此时拿了灯笼，从右边来到舞台中间。

其中一人大声喊道，“我们是打灯谜的，这些看灯的相公官人们听着，我这灯谜儿，比常年儿不同，是几句俗话儿，打古今的人名，打的着的，拿这一串钱去作彩头。

打不着的，照依我这串钱的数，输与我们。

请打一打。”

庞雨乘着他们说话，已经看了戏本，待那人一说完，就上前一步到灯笼前，作一个仔细看灯谜的模样。

阮大铖眉飞色舞，庞雨加入排戏，让这出春灯谜顺畅的进行。

庞雨不但节奏掌握恰当，表情动作也十分贴合，而且庞雨的形象也颇为符合阮大铖心中的人设，看着作品再次成形，并且更加接近设想，阮大铖自然兴奋莫名。

那群演提着灯笼，对庞雨大声道，“请这位公子猜一猜这四句是谁的人名。

不是竹筒没右边，还是驴儿没右边，阁下右眼长松树，小姐樱唇不见得圆” 