    “这是...什么力量！？”

    陈阳咬着牙抬头看向声音传来的方向，眼底满是不敢置信！

    还别说他现在被压制到后天巅峰的实力，就算是恢复他先天中期之境，也绝对无法在这股威压之下迈出半步！

    胡国荣等人已经彻底傻眼了，眼底满是绝望之色！

    不出意外的话，此刻被惊动的，就是这墓穴之中的最强者，那名大将军！

    似乎是为了印证众人的想法，一道踏踏的脚步声由远及近，缓缓地传了过来！

    时间不大，一个身穿绿色丝绸长袍，头发高高束起，举手投足之间俨然一副古代贵族的气质！

    陈阳抬眼看去，一颗心瞬间跌落谷底！

    这人的皮肤，竟然是黑色的！

    黑僵，实力凌驾于白僵之上，相当于人类梦寐以求的境界——金丹境！

    看着眼前皮肤黝黑的男子，陈阳整个人都颤抖了！

    他想过这墓穴的大将实力滔天，但没想到这双龙汇聚的风水大穴，历经几百年，竟然真的造就出了金丹强者！

    面对这个级别的强者，陈阳甚至连侥幸心理都不敢有！

    那男子缓缓地走过来，连看都没看胡国荣他们一眼，径直来到了陈阳面前！

    “你，叫什么名字！？”

    男子的声音不大，但却充满了让人无法反抗的威严！

    “陈阳！”陈阳趴在地上，用尽全力才勉强张嘴吐出这两个字！

    “姓陈！？”男子闻言眉头一皱，紧跟着身上的气息再度爆发，猛地朝着陈阳轰了过去，“那你身上怎么会有孙将军的气息！？”

    到了黑僵阶段，就已经完全有了人类的灵智，他是感受到了故人的气息才现身，以为是故人或者他的后代来到了这里，可没想到，竟然是个姓陈的小子！

    突如其来的气息撞击，让陈阳顿时脸色一白，一口一口的鲜血不断喷涌而出！

    “你说的孙将军，是不是指孙承宗！？”

    孙承宗的名字一出口，那黑僵明显的顿了一下，紧跟着一股强大的力量托起陈阳，硬生生的将他拖了起来，漂浮在那男子身前！

    “没错！就是孙老将军！”男子瞪着陈阳，似乎是在等他说出自己想要的答案！

    “他，他现在是我的灵媒...”

    “灵媒！？你该死！”

    没等陈阳把话说完，那男子骤然怒起，一股比之前强大了不下十倍的气息瞬间迸发出来，陈阳的身体就好似破布一般被席卷而起，狠狠地撞在了廊道的墙壁上！

    青灰色的墙壁坚硬如铁，但即便如此也依旧被陈阳撞出了一个人形图案！

    全身的骨骼都发出了痛苦的呻吟，陈阳知道，就仅仅这一下，就撞碎了他身上至少一半的骨头！

    “我给你个机会，将孙将军放出来，并且解除和孙将军的契约关系，我会考虑留你一具全尸！”

    男子身上的杀气强盛的几乎将整个墓穴撕裂，陈阳在他面前，就跟一只蝼蚁无意！

    “我，我从没有对孙将军有过丝毫不敬...”

    “但你敢将他收为灵媒，你就该死！”

    男子怒吼出声，强大的声浪席卷而过，在场所有人全部震得头晕目眩，一条条鲜血也从五官当中缓缓流出！

    一吼之力，恐怖如斯！

    说

    完，男子也不知道做了什么，只是轻轻的哼了一声，陈阳就感觉原本束缚着自己的那些力量顷刻消失不见，自己的实力也攀升回了先天之境！

    果然，这墓穴当中的境界压制，是他弄出来的！

    没有丝毫犹豫，陈阳缓缓调动神魂之力，沟通凰魂剑内的孙承宗，仅仅片刻，孙承宗的魂体就飘荡了出来！

    男子看着逐渐清晰的影子，身体逐渐颤抖了起来。

    “祖大寿，参见孙老将军！”

    让陈阳意外的一幕出现了，只见那自称祖大寿的男子猛然下跪，朝着孙承宗拜了下去！

    孙承宗刚刚被放出来，脸上还是蒙的，只知道陈阳让他帮忙吸收经脉中出现的尸气，没想到一出来就看到一个强到自己连呼吸都无法维持的男子跪在自己面前！

    “你是...复宇！？”

    孙承宗逐渐认出了眼前之人！

    祖大寿，字复宇，明末清初将领，为吴三桂的亲娘舅，清朝屡招不降，在保护平阳王逃离时，客死异乡！

    “正是下官啊！”祖大寿见孙承宗认出了自己，激动的起身扶住了孙承宗的双手，“孙老将军，你何故落魄至此啊！？”

    被人收做灵媒，无异于将性命送给对方！

    孙承宗听祖大寿这么问，一双眼睛也看向了旁边被压在墙上的陈阳，顿时瞳孔一缩，“复宇，快，将主人放下来！”

    祖大寿一听孙承宗称陈阳为主人，一张脸再次阴沉，看向陈阳的目光也充满了怒意，“我再说一遍，将孙将军的契约解除！”

    “复宇！不可如此无礼！”

    孙承宗大喝一声，竟然是丝毫无惧祖大寿身上的威压！

    祖大寿被这突如其来的喝声惊得一愣，“老将军，您这是...是担心他对你不利吗！？老将军放心，只要复宇在此，他绝对无法伤你...”

    “复宇啊！你怎么还是不懂，这陈阳小友，本就从未伤我分毫，要不是他，恐怕我还在歹人手中受苦啊！”

    紧跟着，孙承宗便将自己被人收服，又被陈阳解救一事细说了一遍，包括陈阳一直以礼相待，全都说的清清楚楚！

    这祖大寿当年犯过死罪，要不是孙承宗力保，恐怕全家都死在崇祯皇帝手中了。

    “这...孙老将军，你说的可是真的！？不是他逼你这么说的！？”

    “老朽一生戎马，何尝说过违心之话！？”

    祖大寿一听这话，立马愣住了，身上的杀气也随着消散一空！

    “那，那是我误会了！？”

    “自然是误会了啊！还不快把人放下来！”

    孙承宗急的都快拍大腿了！

    此刻的陈阳早已经被杀气压得意识模糊了，再加上剧烈的疼痛，已经在昏迷和清醒之间徘徊了数遍！

    此刻被平放在地上，陈阳身上散发出一阵断骨摩擦的声音。

    陈阳郑凯双眼，刚好看见祖大寿严肃的面孔。

    “陈阳小友，老朽祖大寿，刚才的事情，算是个误会，就让他过去吧。”

    一句话，将刚才险些弄死陈阳的过错全部揭过！

    陈阳扫了他一眼，没说话。

    武者的世界强者为尊，他愿意跟自己说上这么一句，已经是难得了。

    “主人，你体内的情况...”

    孙承宗有些着急，陈阳身体上

    的伤势，要是得不到有效的治疗，甚至可能会死在这里！

    陈阳苦笑了一声，“身体上的伤势倒是没什么，等我灵气恢复就能治好，可是这灵气...我却已经完全分不开了...”

    刚才灵气和尸气混合后形成的强大感觉依稀还停留在脑海之中，可没想到后遗症竟然如此严重！

    而且还有一点陈阳没提，就在刚刚祖大寿解除环境压制的时候，他竟然发现自己的境界居然从先天中期跌落回了先天初期！

    那灵气和尸气混合释放出来的状态，后遗症竟然如此严重！

    孙承宗将鬼气深入陈阳的身体，却发现他体内的尸气和绿色灵气已然盘杂不清，甚至在破坏他的经脉，想要将尸气吸出来已然是不可能的事情了！

    看着脸色难看的两人，祖大寿缓缓开口，“孙老将军，如果只是要将她体内的灵气和尸气分开，我倒是可以试试...”

    “复宇，你说的可是真的！？”孙承宗急忙追问！

    “不敢欺骗老将军！”

    说着，祖大寿便将尸气深入陈阳的身体，由于尸气本同宗，很快他便将陈阳体内的尸气和灵气区分开来！

    但是，让众人感到意外的是，哪怕祖大寿实力再强，也无法将陈阳体内的尸气给吸出来！

    “这些尸气好像赖在他体内了...”

    祖大寿尴尬的看了一眼孙承宗，好似被刚才自己的话给打了脸！

    陈阳和孙承宗纷纷查探起了陈阳的经脉，居然发现此刻陈阳的经脉内已然分成了两部分，泾渭分明的黑绿两色分别占据了经脉的左右，同时运行但却井水不犯河水，就连丹田都变成了一个黑绿两色的阴阳鱼，在不断盘桓！

    这...这特码是什么情况！？

    陈阳已经看傻眼了，在武者界，一个人体内只能拥有一种灵气基本上已经成了常识，可现在自己，竟然多了一种，而且看这样子这两股灵气相处的还不错...那这特码老子以后运转不死诀，是靠绿色灵气还是靠尸气！？

    “这...主人，你再试试运转你自己的功法。”孙承宗一心为陈阳，急的脸上都见汗了。

    陈阳这时候还断着一半的骨头呢，一听孙承宗这么说，急忙开始运转体内灵气。

    不死诀运转起来，让陈阳松了一口气的是，似乎自己运转功法的时候，那一半尸气并没有影响他。

    伤势在缓缓恢复，但陈阳却怎么也高兴不起来。

    在场众人没有任何一人打扰他，约莫过了半个来小时，陈阳就一翻身站了起来！

    看着这一幕，远处的胡国荣等人纷纷看的一愣！

    刚才明明是到了要死的地步，没想到竟然这么快就恢复过来了！

    “还是不行吗！？”孙承宗关切的问陈阳。

    “尸气始终不动，就好像长在里面了似的...”陈阳砸着嘴，一张脸苦的都快掉出水来了，心说这特码都什么事啊！？

    “现在尸气占据了你一半的经脉，以后灵气运转受阻，输出量就只剩下一半了，影响实在有些大啊。”

    “走一步看一步吧，尸气占据了丹田，根本就不是吸出去的事情了。”

    如果单纯的存在于经脉之中，靠着孙承宗就能全部解决，可现在问题是这尸气连他的丹田都占了一半，就算是吸出去，用不了多久丹田也会自行补满，根本没用！

