    “老大，他们来了！”

    温天豪一直在盯着远处雷家的那些强者，看到陆天龙等人火烧雷家军，那四个皇境强者和十个帝境强者眼里燃烧着怒火，直接朝着这边而来。

    “恩，没关系。”陆天龙淡淡道。

    因为这山中存在结界，虽然能够看到那些雷家的强者，可他们真要冲过来，怎么也需要半小时左右的时间。

    陆天龙并不打算现在就离开，他还要等一下。

    “这火葫芦的威力真大，群攻能力超强。”

    他眼睛还在盯着前方，刚才圣狱连续拍了几下火狐龙，几条火龙冲天而起，直接朝着对面两万多雷家军而去。

    前方顿时变成一片火海，成片成片的雷家军瞬间灰飞烟灭，仿佛从来没有来到过这个世界上一样，连点渣渣都没有留下。

    旁边晴儿点点头，道：“是的，有了火种的火葫芦，攻击力简直不要太强。”

    看看前方，两万多的雷家军被困在一片火海之中，他们发出惨叫，四下奔逃，可根本没有任何用。

    火葫芦锁定了他们的气息，几条火龙游走在人群之中，所到之处成片成片的雷家军直接被化为灰烬。

    只是十几分钟，两万雷家军损失殆尽，剩下的几千人也插翅难逃。

    “吼吼吼！”

    就在此时，远处传来声声怒吼。

    是雷家那四位皇境强者以及十位帝境强者到了。

    “他们来的倒是挺快。”

    陆天龙目光从前方挪开，锁定怒吼传来的方向，果然，就见视线尽头处，一道道身影出现，以极快的速度朝着这边而来。

    “老大，我们现在怎么办？”

    众人的目光全都看向陆天龙，他们知道陆天龙的野心很大，目标绝不只是刚才的两万多雷家军。

    “怎么办？既然他们来了，那就别想再走。”陆天龙目光冷漠，嘴角勾起一抹邪意弧度。

    当然，对面可是有四位皇境强者在，实力非凡，要是想要将对方全都干掉，那显然是不现实的。

    陆天龙也没有那么大的胃口，他之前就制定了策略，要一点点耗死对方。

    “撤！”

    就在看到对方完整身形的时候，陆天龙下达了撤退的命令。

    “注意不要撤的太快，一定要让对方追上来。”

    他一马当先，转身朝着密林深处而去，后面的温天豪等人马上跟上。

    “吼吼吼！”

    “别跑，你们给我站住！”

    “今天我要将你们碎尸万段！”

    雷家那些强者终于冲了过来，他们看到陆天龙等人撤离，全都愤怒的大吼出声。

    不远处的大火还在燃烧，成片成片的雷家军灰飞烟灭，亲眼目睹这一切，让雷家这些强者几乎都要疯掉。

    那可是两万多精锐的雷家军，此时完全化为灰烬，这对于雷家来说可是极大的损失。

    “三哥，我们现在怎么办？”

    一个雷家皇境强者咬着牙问道。

    “怎么办？今天一定要追上他们，干掉他们！”

    雷三眼中燃烧着一团火，看着陆天龙等人隐约的身影，他几乎毫不犹豫直接朝着前方追去。

    后面众人本来想要说什么，但是看他已经冲出去，也只能全都跟上去。

    于是乎，一场追逐战就在这山脉和密林之中打响。

    陆天龙等人擅长这种方式作战，如果他们想要撤离的话，保证雷家的强者追不上。

    但他们却并没有直接离开，而是跟雷家这些强者玩了起来。

    每次快要摆脱这些雷家强者的时候，他们的速度就会放慢，等着雷家的那些强者迫近。

    但是每次雷家这些强者马上就要追上的时候，他们却又会马上提速，再次将雷家的这些强者甩开。

    雷家这些人暴怒无比，却又无可奈何。

    在实力上，拥有皇境强者的他们是占据优势的，若不是在这里，他们很快就能追上陆天龙等人。

    偏偏他们对这里的地形不熟悉，而且山谷之中又是各种让人想象不到的结界，稍有不慎便会闯入其中，拉开和陆天龙等人的距离。

    对于陆天龙来说，虽然也不熟悉这里的地形，但他们最大的优势，便是拥有黑龙带领的那些凶兽。

    凶兽对于结界异常敏感，他们能够让陆天龙等人持续在这密林和山谷之中穿梭，而不被对方的人追上。

    跑了差不多半个小时，陆天龙的脚步慢了下来。

    “差不多了。”

    他朝着四周看一眼，这里已经距离刚开始的地方很远，雷家其他的皇境强者很难在短时间赶过来支援。

    “温天豪，你带领众人继续后撤，晴儿，影，跟我来。”

    陆天龙朝着身后扫一眼，雷家的那些强者依旧在紧追不舍，但是很明显，他们的队伍成了两个部分，实力最强的四位皇境强者在前，其他十位帝境强者被落在了后面。

    而且落在后面的十位帝境强者，因为实力各不相同，相互之间也已经拉开了不小的距离。

    陆天龙吩咐完毕之后，带着晴儿稍稍转身，便直接脱离了温天豪等人的队伍，直接利用地形隐匿在了旁边。

    “给我站住！”

    “我要弄死你们……”

    雷家四位皇境强者很快追过来，他们已经被彻底激怒，根本没有发现前方的队伍之中少了几个人。

    很快，他们从陆天龙等人藏身的地方冲过去，继续朝着前方追去。

    又等了一会儿，后面雷家的十位帝境强者也依次从陆天龙等人旁边冲了过去。

    直到最后一个帝境强者冲过去之后，陆天龙这才慢慢从隐匿地点走出来，看着前方拉开距离的那些雷家强者，他的嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    “现在，狩猎正式开始！”

    是的，陆天龙要开始狩猎，他要跟在雷家的这些强者身后，借着他们拉开了距离，从后面一个接着一个的杀过去。

    就算是不能干掉最前面的四位皇境强者，后面这十个帝境强者，可一个都别想跑。

    他们都得死在这里。

    他们要为之前的虐杀凶兽的行为付出代价！

    血的代价！

    “上！”陆天龙微微摆手，直接带着影和晴儿，悄无声息的加速追了上去。

