    一行人往府邸后方走去，来到一个小院里，接下来的日子里，估计众人都得在这里忙碌。

    霍嬗让人把需要的东西，全都搬到了这个小院里。

    进入屋里，四个案桌分列两边，上位一张案桌。

    五个案桌上面笔墨纸砚全部都放的整整齐齐。

    中间一个大桌子上放着众多的竹简和布帛，都是资料。

    霍嬗直接走上前，拿起自己从暗室里拿出来的那些布帛，直接放到了上位的案桌上。

    转过去坐下以后，看着已经坐好的四人：

    “开始吧，叔父主持，其余三人差缺补漏。”

    “诺。”

    霍光点点头，其余三人行礼应诺。

    霍光看了一眼霍嬗，他已经在忙着自己的事情，霍光又扫了一眼三人，深吸一口气刚要说话，直接被人打断了，差点就岔了气。

    “等等！”

    几人视线越过中间的矮桌，看向董蔁，就连霍嬗也不例外。

    董蔁拿起一张纸，上面写着两个字，“子曰”，他面色有些好奇的问道：

    “此乃何物？”

    霍光和司马迁还没注意到，闻言看了一眼后，在自己的案桌上拿起一张看了起来。

    霍嬗递给张安世一个眼神，然后接着眉头苦干了起来。

    张安世收到眼神，开始讲解：

    “此物名叫纸，书写之物，小君侯用草纸改良而来，战报就用这东西写的。”

    说到这一点，霍光和司马迁想了起来，连连点头。

    而董蔁没有看过战报，所以只是连连感叹：

    “好东西啊好东西，比竹简方便太多了，不知道造价几何？”

    张安世看了一眼霍嬗，见他没有反应，继续说道：

    “造价非常低廉，用竹子，树皮，草杆等物制成。”

    听到这话，三人都是坐不住了，脸上表情僵硬，眼中满满的都是震惊！

    他们本来在感叹于纸的方便，原本以为这么好的东西，造价应该非常昂贵，便宜点说不定能够替代布帛。

    但是没想到只是用一些竹子、树皮做的。

    这代表了什么？

    竹简笨重，不好携带，布帛昂贵，用之不起，而有了纸……

    纸最大的特点就是它的便捷性以及价格低廉。

    便捷性布帛能够代替，价格低廉竹简可以，但是把这两者结合起来呢？

    更别提纸比布帛更便捷，比竹简更低廉，这这这……

    几人对视一眼，敏锐的发现了重点。

    没办法，由不得不震惊，这对于每一个读书人来说，就是晴天霹雳般的效果。

    霍嬗写完一句话，抬起手看着众人说道：

    “此物还在保密当中，希望众位能够严守，当这本《论语注解》成书之时，就是纸的出世之日，咱们先印他个十万册放出去。”

    说完后霍嬗拿起笔，蘸蘸墨水继续写了起来。

    三人先是行礼应诺，随后司马迁看着霍嬗问道：

    “印个十万册？”

    司马迁看霍嬗不说话，又把目光投向张安世。

    张安世露出笑容说道：

    “小君侯研制出了一种印刷术，有了纸张，别说是十万册，就是百万册，千万册，那也是印的出来。”

    三人犹如被一道雷霆劈中了一般，呆立当场。

    霍光不由的想到：

    ‘有了纸，有了印刷术，才算是齐全了啊！’

    此刻张安世的心中很爽，看着霍光等人的脸色，他就想起了当初第一次听到霍嬗介绍纸时的自己，与他们一般无二。

    等到三人反应过来，霍光摸着胡子开始大笑，董蔁和司马迁眼热的看着霍嬗。

    董蔁想到了董仲舒的著作《春秋繁露》，而司马迁想到了自己还未著成的史书。

    这要是能印个百万册，不说百万，就是十万，那……

    霍嬗墨水写干，又抬头看了他们一眼，淡淡的说道：

    “赶快开始吧！”

    “诺。”

    三人应道，张安世平常态度，董蔁和司马迁声音很大，此刻的他们热情满满。

    司马迁笑的合不拢嘴，在他看来，以他和霍嬗的关系，等他的史书成书之时，霍嬗还能给他不印？

    而董蔁心中发狠，已经做好了不眠不休的准备，他准备要开始死战。

    只要霍嬗能答应帮他父亲印《春秋繁露》，那他就算是死在了这儿，也没什么大不了的。

    而他们的心里从来就没有怀疑过张安世话语中的真实性。

    纸就在这儿放着，印刷术霍嬗说有了，那必定是有了，霍嬗拿出来的东西还少吗？

    而董蔁有了死熬的念头是因为霍嬗不发话，他父亲的书就不可能印！

    这是想想都知道的事情。

    而且他从来就没有打过造纸之术和那个印刷术的主意，连念头也不敢有。

    因为不敢！

    不提霍嬗的实力，就说最顶端的那个人，皇帝刘彻。

    他们能看出来的东西，刘彻能看不出来？

    想打这两样东西的主意，那就跟找死没啥区别。

    而霍嬗确实是这个想法。

    造纸之术和印刷术，霍嬗就没想着公开过，起码短时间内不可能公开。

    因为掌握着这两样东西，就相当于掌握了读书人的命脉。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这是九成九的人逃不过的事情！

    而名利名利，名在前利在后啊！

    而对读书人来说，或者说对九成九的读书人来说，名是他们一生都不可能放弃的东西。

    你想不想名扬天下？你想不想青史留名？

    而霍嬗手里掌握着能够让他们名扬天下，青史留名的东西。

    你要还想要这个名，那你就得来求我，不来都不行。

    你不来，别人来，别人扬名，你只能看着。

    就算是看着都不行，人这一生，哪能没几个敌人啊！

    所以，霍嬗才觉得有纸和印刷术就够了。

    你手里掌握了这两样东西，那你就算是一个纨绔子弟，那些读书人都能把你吹成一代大儒。

    嚣张跋扈等于行侠仗义，有大侠风范；不尊礼法等于随行洒脱，有名士之资，方法很多。

    而要说这屋子里最高兴的，那当然是霍光了，这会都笑的合不拢嘴。

    第一本用纸记载的典籍，只要你不写的跟臭狗屎一样，那一代大儒、青史留名是必然的事情。

    ………

    霍嬗偷偷瞄了瞄众人，看着他们神色各异，轻轻的咳了一声，众人惊醒了过来。

    霍光连续几个深呼吸，平复了一下心情，随后面带笑容问道：

    “众位，我们开始？”

    三人点头，都慢慢的平复了下自己的心情。

    干事就要有干事的样子，尤其是这种著书的事情，丝毫不敢马虎，不然就是遗祸世人的事情。

    霍光看众人都准备好了，身边的侍者也都磨好了墨，开口说道：

    “子曰:学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？何解？”

    先是董蔁说话了：

    “学到知识后时常温习和练习，不是很愉快吗？有志同道合的人从远方来，不是很令人高兴的吗？别人不了解我，我也不怨恨、恼怒，不正是一个有德的君子吗？”

    霍光又看向司马迁和张安世，两人都是点点头。

    “可。”

    随后四人拿过纸张记下。

    此时霍嬗抬起了头，面露诧异的问道：

    “完了？”

    四人点点头，注释在他们眼中就是这样的。

    念一遍原文，然后口语解释一遍，随后用自己的说法用古文记一遍。

    随后再加一些自己的见解，一些疑难点再着重解释一下，然后不就完了？

    霍嬗有些无言，招招手：

    “给我看看。”

    小李子把四人的纸张拿过来，霍嬗挠着脑袋看了看，果然不出他的所料！

    四人各有各的记法，他们还没有逃脱过往的范畴，依旧是古文书写，越简便越好，字越少越好。

    霍嬗皱着眉头想了想，然后斟酌了一下说道：

    “是我的原因，我没有给众位讲清楚，这本注解是给初学者用的。

    而且，你们注解的这也太粗了，要更细一点。”

    四人不说话，看着霍嬗。

    霍嬗停顿了一下，继续说道：

    “我的意思是，原句一句，原句中的疑难点解释，后面再加上一句口语，最后再加上见解。

    而且不能添加自己的私人感情，是何意就写何意，已经不适用于这个时代的知识，还要标明。”

    四人都是皱了皱眉头，原句、疑难点、见解，他们都能理解。

    就算是后面的不能添加私人感情，他们也很是认同。

    但是你这要加上口语和不适用此时的标明，他们就有点不太能接受了。

    司马迁皱着眉头问了一句：

    “为何要加上口语？占据篇幅不说，还……”

    司马迁没继续说下去，但是他的意思霍嬗明白了。

    无非就是没人这么做过，加上口语还拉低了档次，文就应该有文的样子。

    霍嬗看着司马迁继续说道：

    “我刚才已经说过了，这本注解是初学者所用，用一句话说，就是新旧皆宜。

    刚入门的读书人能够看懂学到知识，老夫子们也能够印证所学。

    而且，有这个东西，篇幅长不长有什么紧要的？”

    霍嬗最后拿起纸抖了抖。

    四人皱着的眉头松开了一些，低头沉思了起来。

    没一会四人纷纷应声：

    “可。”

    因为这是一件好事，他们没有不同意的理由。

    以前著书立传，篇幅那是越简洁越好，恨不得十几句话浓缩成一句。

    这种事也并非是因为大家都想专门往高深里弄，觉得越高深越好。

    大部分原因还是因为载体的限制。

    一册竹简就那么大，你写到二三十万字，一本书跟小山一样大的竹简堆，根本就没了看下去的欲望，不易传播。

    所以就开始浓缩，渐渐地就成了习惯。

    现在像霍嬗说的一样，有了纸张，这些都不再是问题，加上口语，能够更浅显易懂，是一件好事。

    “那还有没有其他的问题？”

    董蔁看了一眼三人，看他们没说话的意思，所以他开口道：

    “小君侯，这个不适应时代的知识标明，这，何解？”

    霍嬗猜到他们会问这个，刚刚早就想好了说辞：

    “孔圣是何时期的人物？”

    “春秋末期。”

    霍嬗点点头，看着他说道：

    “距今已快有四百年了，沧海桑田，时过境迁，你觉得那个时代的治国理念还适合这个时代吗？”

    董蔁松开了皱着的眉头，其他三人也是一样。

    董蔁点点头，对着霍嬗拱拱手：

    “臣懂了。”

    董蔁说到底，他不是一个遵循古制的老夫子，他是一个‘新时代’读书人。

    他的理念是传承自他父亲董仲舒，而董仲舒的理念，其中最重要的一点就是大一统。

    这一点和孔子的治国理念有些冲突，所以他很好说服。

    而其他三人也是一样，司马迁也是承自董仲舒。

    霍光是自学，张安世也是，但他们都深受霍嬗的影响，所思所想要比司马迁两人更先进一些。

    更别提两人从小就是在大一统理念中长大的。

    “而且我又没说要剔除。

    这些知识虽然与这个时代不符，但是其中也有很多的道理、大义，所以我们只需要标明不适用就可，该注解还是得注解。”

    众人这才眉开眼笑的点点头。

    霍嬗拿起自己的笔，然后抽过一张纸站起身，走到中间放资料的桌子上。

    小李子连忙把砚台端过来，众人也是起身凑了过来。

    霍嬗抬头扫视一圈，随后说道：

    “我先定下一个模板标准，你们看看如何？”

    “模板标准……”

    司马迁低头念叨了一声，是个新鲜词，但很容易理解。

    霍嬗笑着看了他一眼：

    “怎么了？”

    司马迁摆摆手：

    “无事。”

    “行，那就开始。”

    霍嬗提笔先是写下了第一篇第一句的原文：

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？……”

    霍嬗写完后，指着这一长串没有加标点的文字说道：

    “这是原文。”

    众人点头。

    霍嬗也没准备这时候拿标点出来，这个日后肯定会拿出来，但，日后再说。

    “接下来就是疑难点注释，比如说‘子’是何意？

    意为有地位、有学问的德高望重之人，有时泛指男子。

    学是何意，学的什么？时习是何意？”

    四人张大了嘴巴看着霍嬗。

    你说详细一点，但这也太细了吧，你这是逐字逐句的讲解啊！

