    第462章 出家的原因，勘破红尘了

    宁帆拿起面具，在脸前比划几下。

    宝友们心跳骤然加快，看到宁帆只是虚晃一下，长舒口气。

    他们是真的怕宁帆就这么直接贴在脸上。

    虽然这面具很好看，可谁知道这是哪些人戴过的。

    万一贴在脸上沾染了什么不知名的东西，想要治疗都不一定找得到方法。

    “宁大师小心。”

    “这东西不这东西不能随便贴在脸上的吧？”

    “我觉得宁大师也不用这么拼。”

    宁帆看向屏幕。

    “我没说自己要戴在这个面具啊，只是拿起来给你们展示一下, 看看特写。”

    “毕竟下次见到，恐怕也是十几年以后的事情了。”

    “怎么可能？”

    宝友们都不相信宁帆的这番话，毕竟国内现在的速度修一个高铁站也不需要一个月。

    怎么可能修复一个文物就需要十几年时间？

    “那就是你们天真了。”

    宁帆微微点头笑而不语。

    “实际上宁大师说的差不多，这么贵重的文物从挖掘到修复完成，再到制作复制品，展出至少也要两三年。”

    “至于这个面具，我的经验粗略看下来也要三五年, 要是有点别的含义或者秘密的话，十年时间，不算过分。”

    “堵上自己的尊严和以后永远捡不到漏！”

    看宝友们都不理解，天都顽主出来解释还赌上了这么大的赌注。

    宝友们终于是相信了一些。

    袁鹿不在，热吾馆长也看不到弹幕，宝友们只能暂且相信天都顽主的话。

    而且宁大师也没有说什么不对。

    天都顽主也松一口气。

    这失去的可信度，不就慢慢回来了么？

    “差不多是顽主宝友说的这样子，不过更细致一些。”

    “这件东西还要研究古代安西这边的水域和国家分布情况，所以会更慢一些。”

    “什么？”

    “这东西还和古代安西水域图有联系？”

    宁帆轻轻点头，重新对着亮光部分。

    “看到了么？”

    宝友们咽下口水，跟着点头。

    他们是真的看到了。

    面具上面，从眼睛开始，居然有极浅的纹路和标记在面具外层，只有通过光照才有淡淡的轮廓显示。

    “原来刚才宁大师拿面具是要找这些啊！对不起，我想歪了！”

    “我忏悔！我也想歪了。”

    “你们真的不行，像我就没有想歪, 我知道宁大师做事情肯定有他的道理。”

    “对吧，宁大师？所以，这个是怎么发现的？”

    宝友门虽然看不起这个舔狗的行为，可也想知道答案。

    也认真等着。

    “随便看看，正好看到了。”

    宁帆也没有说实话。

    这个面具的信息自己在扫第一眼的时候就已经全部收入脑海。

    只是为了避免太过惊世骇俗，这才放缓拿出来。

    【楼兰国祭司面具，纯金制成，上面镶嵌有各类名贵宝石及长江玉石，金面具表层有特殊工艺，隐藏了楼兰古国附近所有水域及绿洲走向图。】

    这些信息一般人根本不可能看出来，就算是侥幸拿到也不会发现面具上还有这样的隐秘记录。

    就算是真的发现，也不会猜出这是古代的水域和绿洲分布。

    可宁帆看出来之后，这件面具的价值就不可估量了。

    楼兰古国的遗址就在这里。

    根据这一点还有一些存在的遗址地点，可以轻松确定当时的水域和绿洲的分布形式和现在的差距。

    这对研究整个安西地区的地形变化都有重要意义。

    “阿弥陀佛，这个东西，是地质学的好帮手！”

    说到这里，悬空寺的地质学宝友也忍不住出面感慨起来。

    “嗯哼，佛家也牵挂世俗，大师你破戒了。”

    “出家为僧，看到专业知识想出来说两句是不是也算是凡心未了，尘缘未断呢？”

    宝友的问题愈发稀奇古怪。

    不料地质学宝友根本不回答他们的问题, 只是看着面具和宝石的特写缓缓低头，单掌合十致敬，口中呢喃自语。

    “什么情况？”

    “怎么突然念经了？”

    “超度。”

    宁帆眉头挑起，转眼功夫又舒展开，跟着双掌合十，低声念了句佛号。

    “这位大师在超度历年来牺牲在安西的地质学家和研究学者。”

    宝友们神色大变。

    “这……”

    “原来如此，是我失礼了！”

    “大师真的是心善！”

    看到这位地址学僧人的举动，宝友们都一阵惭愧。

    他们刚才只顾着关心这件东西怎么样，完全没有想起来还要询问下这些人。

    “无妨，只要有心意到了就好，他们也早已经不在这里了。”

    地质学宝友倒是很豁达，举行了简单的超度仪式后才仔细和宝友们分析这上面显示的绿洲、水源的变化。

    一通讲解，又是地形图又是等高线图，看得宝友们一脸迷茫。

    地址学宝友也有些崩溃，索性直接找来泥巴，现场制作了一个沙盘才开始给宝友们推演。

    一套操作，宝友们只能说巨神一般的技术。

    “所以，大师你这么专业的知识储备，为什么想到出家了？”

    “因为勘破了。”

    宝友故作深沉的回答后，弹幕还是不理解。

    “是看破红尘吧？怎么是勘破了？”

    “就是……勘探的时候，把设备弄破了，赔偿不起，只能出家了。”

    消息发出，弹幕一片安静。

    所有人都想不到还能收获这个回答。

    “也不至于吧？不就是一个设备，能有多贵，赔了不就是了。”

    “是啊，地质学，顶天了也就是那些基础设备，工兵铲和铁镐什么的，不过一两百元，至于么？”

    “阿弥陀佛。”

    地质学宝友深抽口气，五官紧紧纠结在一起，不想回忆这段往事。

    良久，缓缓开口。

    “贫僧勘破的是一台高精度的探测器，里面有一块铯137放射源，后来找不到了。”

    弹幕完全沸腾。

    “好家伙！”

    “都说出家人有了不起的过往，我还以为是编的，没想到是真的！”

    “大师，你这四舍五入也是丢过核武器的人啊！”

    “后面那片地方怎么处理了？”

    宝友们尽管不太明白铯137放射源有多厉害，可是能够沾一点放射性物质的都不是简单角色。

    “后来，听说是派专门的防辐射部队进去一寸一寸的排查，人肉找到的。”

    “贫僧承担完责任后觉得此生不配再看地质，这才选择出家的。”

    (本章完)

