    

    程素眼神怨恨，明明是她故意为难她，她好歹也是个千金小姐，黎夫人却把她当丫鬟使唤，她哪里会做这些。

    虽然黎夫人为难她，但程素知道，离了黎家她就真的没有去处了……

    她只能忍下怨恨，没事，等子越回来，一切都会好了……

    她恳求道：“母亲，我会努力学的，求求母亲不要赶我走……”

    黎夫人呵了一声，大声道：“我根本不想看见你，带着你那奶娘滚出黎府！”

    养两个闲人也就算了，还是害他们黎家丢了大脸的两个闲人。

    黎夫人生气了，那些下人纷纷低下了头降低存在感，夫人脾气一向火爆，连老爷都无法降住她……

    不过动静太大，还是引来了人，嬉皮笑脸的问道：“母亲，怎么又发火了？”

    来人是黎夫人生的儿子，黎子旭，比黎子越小了一岁，整天游手好闲不着家，黎老爷每次提起他都唉声叹气，让他学学子越。

    黎夫人就越不喜欢黎子越，这么嫌弃她生的孩子，整天夸黎子越，那个黎子越不是他养的外室生的才有鬼了！

    黎子旭一来就见程素红着一双眼，惹人心疼的很，他的心不由得痒了痒……

    虽然这个程素长相只能算清秀，但是那柔弱可怜的气质还真的能引起男人的保护欲。

    这不，自从程素来了以后，不着家的黎子旭竟然老老实实在家呆了几天。

    “程姐姐，你怎么了？”

    听到黎子旭关心的问话，程素的眼泪一下就落了下来，委屈道：“黎少爷，母…黎夫人，黎夫人要赶我走……”

    可把黎子旭心疼的，几步过来就把程素揽在了怀里，“怎么回事？”

    程素身体一僵，却没有挣扎，她明白，黎大人事务忙，没时间帮她主持公道，她能留在黎家就只能靠黎子旭了。

    程素哭哭啼啼，“除了黎家，我已经无处可去了，我明白我有很多事情做不好，但我已经在努力学了，学着伺候黎夫人，学着……”

    她一副说不下去的样子，黎子旭拍了拍她的背，想起自己母亲的火爆脾气，脑补了很多，然后对着黎夫人兴师问罪：“母亲你怎么能这样呢！程姐姐又不是仆人，你竟然让她做这些粗活！”

    黎夫人被他说的一愣，让她端茶倒水是粗活吗？

    反应过来后越发生气，她抖着手指指着楼在一起的两人，最后指向他怀里的程素，气道：“好啊！程素你个狐媚子！倒是好手段，勾引了黎子越不够，还要勾引我儿子！”

    程素没有说话，只是身体抖的更厉害……

    黎子旭满脸不赞同，“母亲！你说话太难听了！”

    说着，他坚定道：“程姐姐这么可怜，除了黎府就没有地方可以去了，母亲你怎么能这么狠心！”

    黎夫人用力拍了拍桌子，“反了天了！你是要留着这个狐媚子？”

    她一向疼爱的亲生儿子，此刻毫不犹豫的护着一个外人，对着她冷冷道：“没错！是母亲你太过分了！”

    见他们母子争吵，程素得意的笑了笑，黎夫人不是在意这个儿子嘛，敢为难她，那她就利用她最在意的儿子来扎她的心，就像她利用黎子越来伤害昭宁公主的心一般……

    黎夫人被气得胸膛剧烈起伏，她站起身，拿起桌上的茶盏，把微烫的茶水，准确无误的泼在程素身上……

    程素痛呼出声，万万没想到黎夫人竟然当着她儿子的面这么伤她，她难道不知道这样她的儿子会更记恨她了吗。

    微烫的茶水泼在了她的脖子还有胸前，打湿了她素色的衣衫……

    由于怕伤到自己的儿子，黎夫人泼低了一点，若是没有黎子旭护着，她怕是会泼在程素脸上。

    黎子旭二话不说抱起程素，就要出去……

    黎夫人见此，怒吼道：“你要是敢出去以后就别认我这个母亲！”

    一向尊敬她这个母亲的黎子旭却没有丝毫停顿，看都没看她一眼。

    黎夫人眼前一阵阵发黑，她踉跄了一下，扶住桌子，心里是又气又痛。

    这个程素真不是个好东西，在公主府把公主府闹成那样，在黎府又害得他们母子反目，都是黎子越带来的祸害！

    她红着眼睛把桌上的茶盏摔在地上，却不能缓解心里的气愤……

    她从小拉扯大的儿子，他要什么给什么的儿子，现在却为了一个狐媚子这样对她这个母亲。

    ……

    黎子旭一路把程素抱出了府，又急急忙忙带她上了马车，然后去了医馆……

    还好茶水放了会儿，没有太烫，衣服隔着没有烫伤的太厉害，只是脖子却有点红了。

    大夫给她开了一副药膏，她这烫伤并不严重，擦两天药就好了。

    程素身体单薄，一双眼睛微微红肿，看着格外可怜。

    黎子旭害怕他之前不在家的时候母亲虐待了她，忙要大夫给她把脉检查一下，看看她还有哪里不舒服。

    大夫闻言，只好摸了一把胡子，开始把脉……

    他的眉头一皱，问程素，“姑娘您是不是小产过？”

    黎子旭一愣，他知道程素是黎子越的红颜知己，却没有想过他们孩子都有了，还流过……

    程素心里莫名的不安，她也没管身边的黎子旭，之前的大夫给她开了各种珍贵的药材，她以为她的身体已经好了，这个大夫为什么又这么问。

    无论有多不安，为了知道身体的状况，她还是点点头，如实回答，“是，当时孩子已足三月。”

    大夫叹了口气，明白她估计是不知道，面色凝重的道：“姑娘你的体质本就易滑胎，因为之前伤了身子，以后怕是……”

    程素心一沉，急道：“怕是什么？”

    “怕是再难受孕啊。”

    程素一时心神大乱，完全慌了，喃喃着，“怎么可能，怎么可能……”

    她一个女人，怀不了孩子了，那她以后怎么办啊……

    没有人会要一个无法生育的女人，就算有人要，也不会让她做正妻，也无法依靠子嗣……

    子越肯定知道，那他为什么不告诉她？

