    身为魔王教派的下任教主，尼尔在罗兰教会长年累月的迫害下获得了大量与教会斗争的经验，现在已经能很轻松推断出罗兰教会的问题。

    身为众神的监督者，罗兰教会和众神的活跃程度是此消彼长的关系。

    当罗兰教会较为强势时，众神便会安分一些，反之亦然。

    而现任罗兰教会的法王是前勇者的同伴，名义上是个祭司，不过据说什么刀枪棍棒他都耍的有模有样，年轻时经常徒手撕几十个恶魔下酒，是个极为凶猛的狠人。

    现在虽然已经年过八十，但所有见过其出手的都表示，这货更猛了。

    除了宗师级别的实力外，他的很多安排还十分天马行空，但事后却又无比的正确，这让他将众神在人界的影响力压到了历史最低，逼迫一些众神不得不偷偷跑到地狱发展。

    正如尼尔所料，罗兰教会现在确实遇到了问题。

    在罗兰教会的空中大教堂里，十一名红衣主教齐聚在这里，而平时总喜欢种种田挤挤奶缺缺席的法王也在场。

    主教们紧张的看着天花板上释放着圣光的雕像，唯独罗兰法王悠闲的喝着茶，看起来就像是刚刚务工回来的老农民。

    “你们别那么紧张。”法王挥了挥满是泥点的手，笑着说道，“一个调停者罢了，用不着这样。”

    “怎么可能不紧张！”一名女主教双腿控制不住的颤抖着，“神上神的使者亲临，这可是几十年都未曾见过的景象。祂将传达神上神的神谕，这件事绝对会被记入圣典，每一个字都需要专门研究才行。”

    “会么？一个棋子罢了，还是比较没用的那种类型。”法王又喝了口茶，“趁那家伙还没来，我们讨论一下如何用圣地圈钱吧？你们觉得圣地签到一百次可以换购一张法王的私密照这个点子如何？我觉得我可以委屈一下。”

    “大人，请不要在这个时候讨论这么低俗的事情好么？您可不可以换个话题，比如使者大人是来干什么的？”

    “因为混沌的命运。调停者的任务是清理混沌命运的中心，祂的本质就是一个机器，用来分析命运混沌的源泉，并将其清理干净的机器。”

    “混沌的中心，您是说查理斯么？”一名主教疑惑的问道。

    “那个蠢货？不是，他只是个众神的棋子罢了。他只是刚好是个禁忌之子，体内有预言之神的后手，并且即将成为预言之神的容器罢了。”

    十一名主教沉默的低着头，心中充满了困惑。

    看着沉默的众人，法王又笑了起来：“你们是不是在困惑，众神想干什么，以及我想干什么对吧？”

    十一名主教彼此看了看对方，然后点了点头。

    “这个问题解释起来还有点长，先从预言的本质来说吧。预言有两种，一种是针对现在的情况，揭示未来必定会发生的一件事；一种是告诉你达成某种条件的话，未来必定会发生另一件事情。”

    “而所有的预言都掌控在预言之神手中。因此，这名神明虽然实力不强，但还是能够成为十二主神之一。通过预言，祂可以操控世间的一切，并协助众神操控人界。”

    “不过让预言之神都没有想到的意外发生了，这件事导致了祂在六十年前的陨落，进而让我可以在现在的位置上顺利的钳制众神。不过众神肯定不会善罢甘休的，而查理斯就是众神联合推动，将其推到这个位置上的容器。查理斯只要再完成一件功绩，就能达成封神的最后一步。”

    “而在祂封神的瞬间，预言之神就会将其取代，进而复活。”

    听完法王的这些话，在场的主教只感觉到一阵阵恶寒。

    这是法王才知道的秘闻，现在被法王直接说出来，背后所代表的的含义他们不寒而栗。

    终于，一名主教颤抖的问道：“那，您想干什么？”

    “封神啊，不过不是我，而是另一个人。我可不希望再回到之前人类被众神玩弄的时代。我知道你们或多或少的都跟众神有联系，从众神那里收到了不少好处，查理斯走到今天这一步，你们每一个人都功不可没。”

    在场主教的秘密被猛的揭露了出来，让每个人的法袍里都溢出了一身冷汗。

    终于，一名主教再也忍不住，从桌子下取出藏好的长剑，随后立刻挥剑。

    他偷偷的与众神签订了制约，让自身达到了剑圣的层次。

    与空间之神签订的制约，让他的剑术可以无视空间的距离，直接命中对方。

    跨越空间的剑芒，瞬间劈在老人的脸上，让袭击者忍不住露出一抹喜色。

    但马上，这份喜悦便化为绝望。

    只见老人眉头一夹，仅凭眉头就将这道剑芒夹住，再用力绞成碎片。

    松开眉头，他对震惊的袭击者说道：“收好你的剑，我可以认为这只是个玩笑。我暗杀别人的时候，你还没出生呢。”

    摆了摆手，他对其他人说道：“你们一定很好奇，我为什么要让你们活到现在？很简单，因为你们还有用。”

    将早已准备好的十二本书取出，他将其中的十一本分发出去，自己留下一本。

    在场的主教好奇的翻开书，随后发现这本书足足有三百页厚，而且每一页上都是人名。

    没等他们搞明白这本书是用来干什么的，头顶的圣像便开始剧烈的放光，一名手持天平，头发长的近乎两米的白发小女孩从圣像中诞生，随后落到会议桌上。

    在她出现的瞬间，银白色的头发就仿佛具备了生命，将她的身体包裹起来，出现在众人的面前。

    银发小女孩的脸上没有任何表情，冷漠的神态如同一尊雕像，默然的看着在场的众人。

    她缓缓过的扫过众人，每个被她看到的主教都畏惧的低下头。

    即便对方什么都不说，所有人也都从对方的气势中明白，对方就是神上神的使徒，调停者。

    在将在场的众人都看过一遍后，她面向罗兰法王：“协助我，法王，我需要你帮我找到混沌的中心。”

    “不着急，不着急，我们先走下程序，让在场的每个人都自我介绍一下吧。”

    “……要求合理，我是调停者。”

    “好的，那到我了。”

    轻轻咳嗽了一声，罗兰法王拿起自己面前的书，翻到第一页，开始念名字：“我的名字是……”

    漫长的念名字时间，开始了。

