    辽阳，夜幕下的城池万家灯火，有着别样的繁华。和上京一样，辽阳城在大部分驻军撤离后，就取消了宵禁。旧有的市坊制度随即被新的商业体系突破，商家做买卖的时间也不再局限于白日。

    寻常百姓日出而作，日落而息的规矩也跟着被打破，尤其是城市内，在吃完晚饭后，还可以带着家人在热闹的街头走走看看。哪怕什么都不买，凑凑热闹也是令人心情愉悦的。

    而在气温稍高的夏日里，太阳下山后的前半夜，辽阳城才迎来一天之中最繁忙，最喧嚣的时段。不同于早上人们争相赶着上工的匆忙，晚上街头的百姓是闲适的、惬意的。

    偶尔撞见巡逻的治安军，百姓心头还会感到前所未有的安心。

    “糖葫芦咯！又甜又酸的糖葫芦咯。好吃不贵，一铜钱一串。”

    “炊饼、炊饼，又大又圆的炊饼，一铜钱两个勒！”

    “茶汤！茶汤！解暑的茶汤勒！”

    “奶茶！满洲里的奶茶喂！大王奶茶喂！”

    “毛线，新上市的毛线。色彩多，一铜钱三团哟！”

    各式各样的叫卖声充斥着街头，商人们似乎是想用呦呵声吸引更多的客人。而百姓们也像是很享受这种呦呵声，好像一时间，自己不再是白日里在工坊里低眉顺眼做事的工人。

    兀鲁图斯一身常服打扮，带的护卫也都是寻常仆役装束。阿剌海别吉也没再固执的穿着布满油渍的蒙古人袍服，而是换了一身东蒙古最新流行的女士风衣。

    和男士的相比，女士更加凸显身材。并且还借鉴了汉服的飘逸，在腰部串有深衣，并且双袖之间，也有束缚彩带的扣子。颜色也更加多种多样，据传是从上京的宫廷传出来的，所以更加受女孩子的追捧。虽然一件的价格不便宜，但很多未出嫁的女孩还是愿意省下做工的工钱，咬牙也要买上一件。

    这样在和闺蜜相聚时，也能长长脸了。

    “三姐可有甚想买的？”兀鲁图斯见阿拉海别吉似乎对什么东西都非常新奇，不由出声道。

    “九弟是想送我吗？”阿拉海别吉闻言，立即笑着问道。今日阿拉海别吉的头饰也不再是蒙古式样，而是学寻常的汉家女儿。再加上模样出挑，倒也有几分北地汉家女儿的感觉。

    “三姐想要什么，开口便是！”兀鲁图斯很是爽朗道：“他日回到汗庭，三姐看见弟送的物件时，也能记挂着弟的好意。”

    “哈哈，别的物件我倒是不缺。前阵子你提过的水泥、火筒等新奇之物，不知能否赠与一些？”

    水泥是用来修路的！在兀鲁图斯的提议下，阿剌海别吉希望在返回汗庭后，就可以在汗庭内修建一条漠北前往汉地中都的官道。虽说草原上骑马也是很方便的，但还是比不上官道来的便利。

    而且官道修建好了，也方便汗庭将中原的财富源源不断的运回草原。对此，兀鲁图斯是同意的。但水泥的产量有限，所以价格就相对较高了。如果汗庭愿意买，兀鲁图斯也不会拒绝。但是白送的话，那就肉疼了。

    至于火筒，技术含量不算高。在汗庭收集了各国那么多工匠的情况下，仿造并不算难事。兀鲁图斯虽然也想封锁技术，不让其扩散到汗庭。但是他也知道，这是不可能的。

    而且此次和谈之所以汗庭那么大方，也有东蒙古愿意将火筒作为贡物献给汗庭的缘故。每年两贡，每次一百支。如今阿拉海别吉又额外讨要，兀鲁图斯面上露出几分为难。

    跟着他们一起的卓雅见状，马上解围道：“公主，我看这有家脂粉店，不如进去瞧瞧？”

    虽然是马背上长大的女人，但到底是女人。对于面容，还是在意的。那五颜六色的脂粉对于阿剌海别吉而言，还是有着莫大的吸引力。刚好兀鲁图斯似乎又在回避她的请求，便也不再为难，跟着卓雅进入内里。

    不过脂粉店里，却不仅仅只有脂粉。还有女儿家用的xiong衣，小裤，香水、香皂等物。其中香水、香皂，又是东蒙古特有的商品。在汗庭，也是广为受欢迎的。

    而在辽阳，香水、香皂的种类更多，其功效也是各有不同。最后阿剌海别吉和卓雅都挑了一堆，买单的则是兀鲁图斯了。

    脂粉店的女掌柜对这种豪客也是极尽吹捧逢迎之能事，倒是让兀鲁图斯他们超前享受到了‘顾客就是上帝的服务’。尤其是那些女侍者们，看到兀鲁图斯结账时的豪气，恨不得贴在兀鲁图斯身上，好做一个衣食无忧，生活富足的美娇娘。

    出了脂粉店，他们又去了戏院。里面演的是最新编排的戏剧《取登州》，内容讲的自然是东蒙古取登州，并且受到登州百姓欢迎的喜闻乐见的内容。

    这自然是兀鲁图斯要求的，戏曲可是传播官府思想的媒介之一。多多编排歌颂、赞扬东蒙古的戏曲，也能增强东蒙古百姓的荣誉感和身份认同感。

    尽管就《取登州》而言，里面对于红袄军的刻画过于脸谱化和黑化，事实上当地的百姓也不是真的欢迎东蒙古的军队打上门来。尤其是在强制迁民时，当地反抗的百姓还不少。只不过在戏曲里，却是红袄军即将对放弃的登州进行屠城，所以东蒙古将士和登州百姓一起挫败了红袄军的阴谋，并成功取了登州，让当地的百姓安全撤离。

    阿剌海别吉对于这幕戏剧的内容也非常感兴趣，看完后冲着兀鲁图斯道：“你们东蒙古真是人才济济！这样的戏曲若是引入草原，想必追捧者不少。”

    在精神娱乐活动稀缺的时代，戏曲确实拥有独特的魅力。这从在场观看的百姓掌声中，就能听得出来。也不知是谁跟着戏台上的演员喊了一声东蒙古万岁，结果整个戏院的百姓也都跟着大喊了起来。

    离开的时候，阿剌海别吉忽然意味深长的冲兀鲁图斯来了句：“九弟，如果父汗召你入汗庭，给你一人之下，万人之上的权势，你还愿意留在东蒙古吗？”

