    另一头，林阳接到了沈平的电话，说百草堂有深海珍珠让他过去拿。

    “好，我马上过来！”

    林阳说完挂断电话，带着白虎走出了房间。

    “小颖，我去买点疗伤的药，你在家休息一下吧。”林阳笑道。

    “阳哥......我的脸真的能变回从前吗？”

    女人都很紧张自己的容颜，汤颖这种大美女尤为突出。

    “当然！最多一个星期，你就能恢复如初了。”林阳微微一笑。

    “白虎，家里就交给你了！”

    “放心吧阳哥，谁敢来捣乱，俺一巴掌拍死他！”

    一旁的张凤霞吓得半天说不出话来，现在的有钱人都这么暴力吗？

    很快，林阳开车赶到了百草堂。

    今天来看病的人不多，沈平见林阳来了主动迎了上来。

    “沈叔，麻烦你了！”

    “不麻烦！昨晚听雨晴说你要深海珍珠，这么巧我店里就有！”沈平笑道。

    说完他让护士从柜台后面拿出一个香囊，林阳接过来打开香囊一看，只见里面有几十颗指甲盖大小的珍珠。

    他从里面取出一颗仔细看了看，点头道：“都是上好的深海珍珠，这次真要谢谢沈叔了！”

    “对了小林，过几天老爷子回来，他说想见见你，不知你有没有时间来我家吃饭呢？”沈平问道。

    “没问题！沈叔，这些珍珠多少钱？”林阳问道。

    “要什么钱啊，你连培元丹都能给我，区区几颗珍珠算什么！”

    “那行吧，我还有事就先走了！”

    林阳急着给汤颖炼制疗伤的药，聊了几句就匆匆告辞离去。

    他刚一走，沈雨晴就从后院走了出来。

    “女儿，你干嘛躲着林阳？”沈平见到沈雨晴好奇的问道。

    “爸，陈家的事情你知道了吧，我怀疑是林阳做的！”沈雨晴心有余悸，四大家族之一的陈家，一夜之间就垮了，简直不可思议！

    “不可能！小林虽说医术超群，但绝不是滥杀之人，女儿你想多了！”沈平当即反对。

    “唉，希望是我想多了吧！”

    沈雨晴转头看向街口喃喃自语道......

    林阳在回家的途中接到了韩天宇的电话，只听道韩天宇在手机里焦急的说道：

    “阳哥，我这边出了点意外，不知道为什么，几乎所有大佬都退出狙击了！”

    “嗯，我早猜到了！”林阳语气平淡。

    “你早猜到了？”

    “小宇，告诉那些没退出的人，七天后安排他们与汤颖见面，我们天王殿也会兑现承诺！”

    “好，我这就转告！”

    林阳挂断电话，脸上的表情变得格外阴沉。

    老头说得没错，对手确实很强！

    本来过了今天四大家族就会破产，没想到对方一出手就搞定了！

    林阳直到这一刻才觉得，自己的实力想碾压对方还远远不够！

    回到家，林阳刚走进客厅就听到张凤霞在叹气：

    “唉，要是我们汤家也有个这么厉害的赘婿该多好啊！”

    “白虎兄弟，你还真像那个耿护卫呢！”

    “......”

    赘婿？

    林阳定睛一看才发现汤颖母女正在客厅看电视剧《赘婿》，两人正看得津津有味。

    “我回来了！”

    “阳哥，你回来了！”汤颖见到林阳面露喜色。

    “嗯，你们继续看电视吧，我去炼药！”

    林阳淡淡一笑，回房拿了些药材，然后走进了杂物间。

    白虎也跟了进去，顺手把门一关，问道：

    “阳哥，你不是叫俺过来战斗的吗，杀谁啊？”

    “不着急，如果三天后他们不去我母亲的坟前下跪、自裁，再动手不迟！”

    “那好吧，俺都有些等不及了！家里那老娘们叽叽喳喳的烦死了！”白虎瓮声道。

    “......”

    林阳闻言哭笑不得，张凤霞那张破嘴确实挺招人烦的！

    半小时后，杂物间里传来一阵淡淡的药香味，看着药罐里那些黏糊糊，墨绿色的稠状物，白虎咽了口唾沫：

    “阳哥，你熬的药好香啊！”

    “虎哥你别乱来，这是给小颖疗伤的药，等会我请你出去吃火锅行吗？”林阳赶紧捂住了药罐。

    白虎所修炼的功法很奇特，只要是药物炼制的任何东西都能吃，也不怕被毒死，而且越毒越有助于他修炼令人匪夷所思！

    “那好吧，不过俺最近减肥，恐怕吃不了多少呢！”白虎嘿嘿一笑。

    “......”

    你妹啊！

    就你这四百多斤的身体吃不了多少？鬼才信呢！

    药泥做好后林阳赶紧端了出去，免得白虎这货有想法。

    “咦？小林子，你端着什么鬼东西啊，臭死了！”张凤霞捏着鼻子满脸嫌弃。

    “这是我给小颖疗伤的药泥，你怕臭就回避一下吧！”林阳将药罐放在茶几上，对汤颖说道：“小颖，你躺在沙发上别动，我给你敷药！”

    “阳哥，这东西真的能治好我的脸吗？”汤颖看着这罐黏糊糊的药液，不禁秀眉微蹙。

    “放心吧，七天后保证你的脸就像受伤前一样！”

    “那你快给我敷上吧！”

    听到这些话，汤颖有些等不及了。

    林阳微微一笑，将药罐里的药泥轻轻地涂在汤颖脸上。

    “这么恶心的东西不会有毒吧？”

    “女儿，你有什么感觉？”张凤霞狐疑道。

    “凉凉的，很舒服！”汤颖合上眼，柔声道：“好像在脸上敷了一层薄薄的面膜一样！”

    “这还差不多！”张凤霞松了口气，瞥了林阳一眼：“小林子，你对这些稀奇古怪的玩意，懂得挺多的嘛！”

    “......”

    旁边的白虎冷哼一声，心说还好朱雀没来，不然听到有人敢这么跟阳哥说话，非得杀了她不可！

    就在这时门铃响了，白虎过去把门打开一看是韩天宇，他身后还跟着胡经理和几个保安，手里大包小包的拎着好像是吃的。

    “嘿嘿，白虎哥，有劳了！”

    “他们是谁？”

    白虎警惕的看着胡经理等人。

    “别紧张，他们是帮我拿东西的！汤小姐不方便出门，我想就在这吃火锅算了！”韩天宇笑道。

    “哦，那进来吧！”白虎点头。

    “......”

    胡经理看到铁塔般的白虎，吓得缩了缩脖子，心想这哥们也太强壮了，巨石强森在他面前都不够看的吧？

