    第21章嘴巴放干净点

    突然进来的保镖没有让明祈动容分毫。

    她转了转左手上的扳指，没有在意李总的威胁，而是开口问余薇：“谁指使你的?”

    余薇眼神闪了闪，警告她：“明祈，我听不懂你在说什么!还不快给李总道歉，服个软，不然你以后在娱乐圈就真的混不下去了!”

    “道歉?”明祈不紧不慢的反问。

    她沉稳的姿态让余薇心里慌了慌，嘴上说着：“你都看到了，李总他们不好惹，你非要硬来。现在这个场面都是你自作自受的!我不是没劝过你，既然入了这行就要讲规矩!”

    李总也哼了哼，半软半硬的威胁：“今天你要是不道歉，让我们好好消个气，这事是消停不了了!”

    说完，后面几个身强体壮的保镖都上前将明祈和明决团团围住。

    旁边坐着的老总也纷纷开口：“居然敢动王总，这不是找死吗？”

    “就是，小姑娘年纪轻轻的不知道天高地厚啊！”

    “先给她点教训……再好好调教……”

    “……”

    “呵呵……”明祈突然低笑两声。

    “你笑什么？”见她这样不慌不慢，李总防备的皱着眉问。

    “我在笑……”这次，明祈终于好好回答了。

    她唇边笑意盈盈：“真的是，给你们脸了。”

    几个老总脸上登时神情各异，都带了几分怒意。

    李总脸色微微扭曲一下，“我还是第一次遇见这么不识抬举的人。”

    “既然说不动，那就先控制住了。”

    明祈腿有残疾，在他们眼中没有威胁。李总防备的是她身后的明决，刚刚那一下李总看得明白，这小子身上是有几分功夫的，因此他才没有轻举妄动。

    李总使个眼色，几个保镖走上前就要控制明决。

    而明决眼色一冷，他早就想对这帮子杂碎动手了，现在先拿他们开涮倒也不错。

    这样想着，明决就要动手。门口突然传来一阵敲门声，随之而来的是一声怒喝：“你们干什么!”

    突然闯入的第三方让包间人都惊了下。

    而随着来人进入包间，大家俱都瞳孔地震。

    明决看着来人，原本蠢蠢欲动的手眼下倒想呼到他脸上了——净装X!

    李总颤着嗓：“封、封……封少!”

    这个出乎意料前来的人物令在场所有人浑身一震，封槿是谁？塔北顶级豪门的独子独孙啊!岂是他们的身份能攀附认识的!

    封槿一步步踏入包间，身后跟了好几个人。他很高，眼下居高临下冷瞧着众人，脸上冷得像结了冰渣，开口就是国粹：“你们TM想动谁?”

    封槿混不吝的名声响彻整个塔北，谁见了他不先怵上三分。

    尤其是他现在气势汹汹，一副马上就要跳起来砍人的模样，吓得几个中年谢顶凸肚男腿都哆嗦了，哪还有余地去想他说的话。

    倒是李总脑子转得快一点，但他不知道明祈和封槿有关系，委婉的开口：“封少，我们没有别的意思，只是这里有个小姑娘不太听话，所以才想着教育教育她。”

    封槿顺着他的指示看向明祈，眼眸动了动。

    李总见他双眼一亮，以为对方是看了明祈长相也动了心思。

    同样是在欢场混迹多年的人，李总自以为懂了。马上讨好说：“封少要是有意思，这小姑娘我们就送给您了!不过是个玩物而已，只是这小姑娘脾气还有点倔，需要好好调教调教——”

    “啪——”

    剩下的话咽在了喉中出不了口。

    李总只感觉风声呼啸而过，重重的一拳砸在脸上，砸的他耳朵嗡鸣，整个人直接向地上一扑。

    他躺在地上还没缓过劲，就被人攥紧了领带提着脖子身体向上倾。

    男人弯下腰，脸上露出一丝冷笑，连声音也淬了冰：“玩物?调教?”

    “你要是活腻了直说，老子马上崩了你!”

    包间瞬间死寂。

    不论是原先的几个老总和保镖，还是封槿后面带来的几个人，此时都惊愕失色的看着这两人。

    只有明祈和明决淡定依旧。

    明决面瘫的脸下甚至还在不动声色的吐槽：啧，这逼让他装得。

    封槿啐了李总一口，耸肩双手一推，李总的头又重重磕在了地上。

    他站起身理了理有些凌乱的西服，目光巡视一圈包间，直看得众人缩头耷脑不敢对视，方才开口：“嘴巴都给老子放干净点，现在，谁来和我说说过程原因?”

    好一会儿没人开口，几个中年猥琐男还缩在那儿，全然没有刚刚的闲适和放纵。

    封槿“啧”了一声，一脚踹在沙发边上：“怎么?都哑了不会说话了?那以后都别说了怎么样？”

    虽然是问话，听起来却没有半点疑问的意思。

    几个男人抖了抖，终于出来了一个，颤抖着嗓音客观、公正又措辞委婉的讲述了事件的全程。

    封槿脸上的暴戾怎么都藏不住了，他本来就是个不安生的主，眼下听到明祈受了这么大的委屈，当即露出危险的表情，一副马上就要把他们办了的样子。

    “一群傻逼，我看你们是都活腻了，要不要我……”

    “封槿。”

    打断封槿的是一直没开口的明祈，她敲了下轮椅，轻轻淡淡的：“你先离开，这件事我来处理。”

    封槿顿了顿。

    在场人神色诧异。

    从刚刚到现在，封槿的一举一动虽然冲动暴躁，但有眼睛的人都能看出来他是在为明祈泄愤报仇。

    大家虽然不清楚两人具体什么关系，也不妨碍他们看出封槿维护的姿态多么明显。

    可是，这个被封槿保护的小姑娘居然拒绝了封槿的保护?

    她知不知道没了封槿她就是个人人可欺的小可怜?!这个时候还要故作清高，不怕惹恼了封槿吗！

    出乎大家意料的，被明祈拒绝封槿反而果断的点了头：“好，祈老大。”

    他整了整西装，看了一圈在场人，将所有人的脸都记住了才回头：“祈老大，那我先离开了。你有空再联系我。”

    他当然不怀疑明祈的手段，刚刚是在包间久久等不到明祈，底下人又说302包间进了几个保镖。

    有明决守着封槿不怕那些人伤了明祈，只是还是匆匆赶来为明祈撑腰。

    塔北不比别处，明祈没有根基，很容易让人看低了去，身边危险也多，他总得找个机会告诉别人明祈是他、是整个封家光明正大要袒护的人。

    明祈点点头。

    封槿这才带着人鱼贯而出，包间内又恢复了一片寂静。

    如果不是还躺在地上呻吟的李总，只怕众人会以为刚刚不过是场噩梦。

    这次，所有人看向明祈的目光都带了畏惧。

    明祈偏头手指微动，明决得了指令。

    只听得“砰砰砰”几声，一打眼，原本站在旁边准备揍人又因为封槿闯入站在旁边没动静的保镖们都被明决一脚一个踢翻了过去。

    一个个撞在墙上，肉体的撞墙声和人的痛呼混乱的交杂在一起，不到半分钟，十来个保镖全在墙下叠起了人形罗汉。

    “……”

    一室寂静，大家目瞪口呆。

    这样一个不起眼的小少年，居然身手这么好??

    明决拍拍手，冷飕飕的目光扫向沙发那边，被他看到的人纷纷吓得缩着脑袋，生怕被盯上。

    “现在，”明祈启唇，“知道听话了吗？”

    (本章完)

