    如果直接从国内打人民币过来，还有诸多麻烦，而我带的五千万美元还在国外的账户上，转到西方更加方便，这就是孙晓丽为什么要跟我兑换的原因。

    其实络腮胡的骗局并不高明，只不过大家陷得太深，已经无法自拔，为了拿回过去的投资，只好再次往里面砸钱。

    我摇头道：“宝贝儿，十多个亿都不要了？你要是这么大方，那就把剩下的几个以前给我呗？”

    孙晓丽已经有点受不了了，她突然趴在我身上然后一滚，让我趴在了她身上，先说了一句“该你了”，  接着又说道：“我的钱，迟早都是你的！”

    我一边使劲弄着，一边问道：“都是我的，不能够吧？你还有个宝贝女儿，将来她还得嫁人，你还不得给她和女婿留一份？”

    孙晓丽已经进入了忘我的境界，甚至有些疲惫，她摇了摇头：“你们的事，我不管了。”

    显而易见，她这句话有两种含义：一是从现在开始，她再也不强迫我娶钱菲菲；二是就算我将来真的娶了钱菲菲，她也没什么好说的，一切就看我的选择。

    说来说去，能够让她在态度上作出如此重大的改变，只有两个原因，那就是我这次不仅救了她的命，而且两次内丹术的运行，让她享受到了前所未有的愉悦。

    她现在考虑的已不再是母女双收不双收的问题，而是尽量保持与我的这种关系的持久性，就算我娶了钱菲菲，她也无法抗拒来自我的诱或。

    就像她自己所说，她有的是钱，生活中也不缺男人，但像我这样极品的男人，那就是可遇不可求了。

    不过我还是坚守着自己的底线，既然得到了她的身体，我是绝对不会再去碰钱菲菲的，天下女人多的是，我为什么要照着她们母女坑？

    完事之后，我真的疲惫了，静静的趴在她的身上进入了梦想。

    孙晓丽同样疲惫至极，但身体的兴奋点还没有下去，拿着毛巾擦着我背上的汗珠后，一直抬眼打量着我，时不时地还亲吻我一下，享受着她从来没享受过的愉悦和欣慰。

    第二天太阳晒到屁股上，我和孙晓丽才从床上起来，我倒是习惯了，孙晓丽却有点不好意思，说她还从来没睡过这么懒的觉，但特别舒服。

    我们在浴缸里泡了一个澡，又用花洒冲的干干净净，出门来到一楼餐厅用餐的时候，其他四个老板早就等在那里，他们早就用完了餐，只是等待着孙晓丽商量回国的事情，看到我跟着孙晓丽一块，一个个又惊又喜。

    本来他们之间商量之后，还要想办法征求我的意见，以便确保他们的安全，现在看到我一块儿走进餐厅，可以直接与我沟通，当然情不自禁。

    我跟孙晓丽刚刚坐下，四个老板就像是跑堂的一样，赶紧把糕点和牛奶送到我们面前，其中的一个已经迫不及待地问我：“贾总，我们今天可以回国吗？”

    问我的，就是看到我在交易大厅举牌的那个，如果说当时还不知道我是哪路神仙的话，现在绝对是对我完全服气了。

    其他几个老板也是一样，一脸微笑着，用期待的目光看着我，等待着我给他们的好消息。

    我笑了笑：“如果仅仅想回国的话，随时随地都可以，难道你们不想把被骗的钱也要回来吗？”

    原以为这些老板都是守财奴，或者是要钱不要命的货色，没想到他们的口径倒是挺统一的，先后表态：钱无所谓，只要能活着离开这里就可以！

    看来他们昨天真的被吓着了，先是被假警察带到矿山，又被关进了矿井的仓库里，完全与外界中断了联系，那种恐怖，恐怕这辈子都忘不了了。

    他们现在最想做的事情，就是一刻不留地立马离开，至于被骗的钱的话，虽然对普通人来说是天文数字，但对于他们来说，最多是资产的一半或者三分之二，家里还有三分之一，只要留着青山在，就不怕没柴烧。

    何况他们也知道，矿山被查封，已经投进去的钱肯定拿不回来，如果能把这次的一千万美元拿回来就算万幸，实在拿不回来的话，他们也只能认命。

    话说回来，真是贫穷限制了我的想象，我做梦都没想到，这些貌不惊人的老板，居然个个腰缠万贯，在江南的时候，我都没听说过他们有什么名气，却没想到能在异国他乡，看到他们被骗那么多钱，而且还都能想得开。

    我又问了一句：“你们都把孙总给你们换的美元，全部汇给了络腮胡吗？”

    “是呀！”

    “他催得急，我们以为这里跟我们那里一样，都要靠钱打通关系，所以不疑有他。”

    “钱本来就是赚来的，就算是花钱消灾，只要能保住命，其他都无所谓，唯一可惜的是绿卡没有了，儿女留学恐怕也没戏了。”

    我摇了摇头，心想：儿女们要是有出息，待在国内不是一样吗？就算想出国深造，凭自己的本事也一样能够考得来，花钱买，终究只会竹篮打水一场空。

    当然，这些人都是老奸巨猾的商人，虽然这次骗得很惨，很可怜的样子，估计在国内赚钱的时候，也是心狠手辣的，否则也发不了财。

    可不管怎么说，他们都是孙晓丽的朋友，这次能够保住他们的性命，估计已经让他们感激涕零，如果再能够给他们挽回一点损失，将来我在江南的日子也会好过许多。

    “这样吧，”我说道：“你们再耐心等两天，之前的钱我不敢保证，这次的钱，如果能替你们追回的话，我会尽力而为的。”

    他们闻言，个个露出了欣喜之色。

    其中的一个老板说道：“贾总，你这次救了我们的性命，我们已经千干万谢了，钱能追回来当然更好，不过我有一个想法，不知道该提不该提？”

    “没事，你说吧。”

    “我的意见是我们先回去，你能为我们追回一点算一点，实在追不回也无所谓。”

    另外几个表示同意。

    我想笑：“你们就不怕我追回来之后独吞了吗？”

    “瞧你这话说的，命都是你救的，这一点我们还不相信你吗？再说句不好听的，你要缺钱的话拿去就行，本来钱就是你追回来的，我们只当是买了自己的命吧。”

