    “操，这踏马怎么可能？”

    眼见一箭追风已经出现在千米之外的地方，萧寒忍不住怒骂一声，眼中满是不敢置信。

    刚刚他还以为，这个家伙已经没有了瞬移技能。

    可仅仅只是一眨眼的功夫，竟然就接连用出了四个，甚至直接逃出了呼风唤雨的笼罩范围。

    “装备上的瞬移技能，应该不会有这么多。”

    皱着眉头低声说了一句，萧寒眯着眼睛猜测道：“这家伙，该不会已经学会了瞬移，闪现之类的技能吧！”

    “而且应该，还远远不止一个。”

    心中这么想着，他其实也明白，也只有这个才能解释，眼前的这个家伙，为什么会有这么多的瞬移技能。

    现在，有很多事情也就可以解释得通了。

    帝王级的BOSS，如果一心想要逃跑的话，即便他也没有把握将其留下来。

    身下的蓝龙，更是一个有着好几个加速技能的飞行BOSS。

    即便一箭追风有着一条龙宠，想要将其杀死，也不是一件容易的事情。

    可今天若不是他突然出现，身下的这条蓝龙，应该是死定了，不会有任何意外。

    吼！

    愤怒的吼声响起，眼见一箭追风逃出呼风唤雨的笼罩范围，蓝龙也瞬间咆哮了起来。

    可即便这样，它的速度也无法继续提升了。

    甚至双方之间的距离，还在越拉越远，萧寒眼中寒光一闪，低声说道：“不行，不能放过这个家伙。”

    想着那满身的装备，他心中念头立刻一动，一颗青色的丹药，便出现在了手中。

    “哼，想跑，哪有那么容易。”

    冷哼一声的同时，萧寒没有丝毫犹豫的用出了御灵术，对身下的巨龙说道：“我这里还有一颗丹药，你也吃下去吧！”

    “吼，还有一颗？”

    蓝龙怒吼一声，满脸激动的说道：“既然还有丹药，你怎么不早点拿出来？”

    ““别废话，快点吃下去。”

    萧寒没有解释，手指只是微微一弹，手中的青色丹药，便如子弹一般，向前飞了出去。

    而蓝龙也猛的吸了一口气，瞬间将丹药吸进了嘴里。

    甚至都没来得及体会一下是什么味道，便没有丝毫犹豫的将其咽了下去。

    可它却发现，这丹药和之前的那些丹药，好像有些不一样，并没有在第一时间转化为能量。

    “怎么回事，这丹药不对啊！”

    心中升起了疑惑，蓝龙一边继续飞行，一边吼道：“你这究竟是什么丹药，为什么没有像之前的那些丹药一样，为我补充能量啊！”

    “这就不是补充能量的丹药。”萧寒回了一句，继续说道：“仔细体会一下，那家伙越飞越远了，赶快追过去。”

    “咦！”

    话音刚落的瞬间，一声怒吼也随之响起，但这声音之中，却有着更多的疑惑。

    与此同时，一股肉眼可见的风元素，开始在蓝龙的翅膀下生成，让它的身体变得更加轻盈。

    下一秒，随着满是蓝色鳞片的翅膀轻轻一拍，它的速度陡然提升，直奔前方那道黑色身影追了过去。

    吼！

    感觉到丹药带给自己的变化，蓝龙兴奋的怒吼一声。

    而作为始作俑者的萧寒，却轻轻松了一口气，同时眼神中也闪过一丝懊恼之色。

    刚刚那颗青色的丹药，是八级风行丹，能够在现有速度的基础上，再次提升三成的移动速度。

    如果早点拿出来，或许一箭追风早就成为一具尸体了。

    但这样的丹药，他虽然已经炼制出来了，可也没有使用过，甚至一路上还在翻阅万丹典，将这事完全给忘了。

    如果早点想起来的话，哪怕只是给紫焰雷翼驹用上三五颗，他可能也早就赶到寒冰城了。

    不过也幸好没用，不然哪里会收获一条龙宠。

    但现在也不迟，最多还有一天的时间，就能赶到寒冰城，封印深渊血皇的事情，也完全来得及。

    所以现在，还是宰掉那个正在疯狂逃窜的家伙，才是最重要的。

    吼！

    陡然提升了三成的移动速度，蓝龙兴奋的咆哮一声，直奔一箭追风追了过去。

    虽然双方之间的距离，足有千米之远，可也仅仅只是过了不到三十秒，就拉近到了一百米之内。

    “嘿，我让你跑！”

    萧寒眼中闪过一抹寒芒，手中的暗金长枪，更是没有丝毫犹豫的扔了过去。

    咻！

    刺耳的风啸声响起，可前面的那个身影，却突然再次消失。

    下一秒，又出现在了三百米外的地方，同时也回头喊道：“嘿，想追我，你踏马做梦去吧！”

    “你们两个给老子等着，我不会放过你们的。”

    接着又是连续四个闪烁，仅仅不到两秒钟，双方之间的距离，便再次拉开了千米之远。

    “操。”

    眼见这种情况，萧寒深呼一口气，对着远处大声喊道：“你踏马的别得意，老子今天不会放过你的。”

    接着又对身下的蓝龙说道：“追，快点给我追上去，今天一定要杀了那个家伙。”

    吼！

    前方的威胁，也瞬间激怒了蓝龙，它的翅膀猛的一拍，在风元素的帮助下，好似流星一般，快速向那个口出狂言的黑影追了过去。

    而有了丹药的帮助，它的飞行速度也终于超过了一箭追风。

    双眼之间的距离，也在快速拉近着。

    八百米，五百米，三百米……

    三十多秒一晃而过，双方之间的距离也再次拉近到了百米之内。

    可这时，一箭追风的技能也再次冷却好了，闪身又是四五个闪现，再次将双方之间的距离拉开了千米。

    “操，我踏马还就不信了。”

    萧寒怒骂一声，反手再次取出一颗风行丹，大声喊道：“追，快点给我追上去，今天一定要宰了他。”

    “就算追不上，耗也要耗死那个狗娘养的混蛋。”

    吼！

    龙啸声再次响起，蓝龙立刻大声说道：“可以，不过之前的那中补充能量的丹药，能不能再给我几颗。”

    “不然这样的极速飞行，我也坚持不了太久的。”

    “好。”尽管知道蓝龙是趁机搜刮好处，可萧寒也没有办法，心念一动，手上也立刻出现了一个瓷瓶，甩手就像前方扔了过去。

    而蓝龙瞬间便将其吸入口中，飞行速度也随之更快了……

