    三位收容物。

    各尽其职。

    托古的地狱修道士属性被系统标注为<独特>。

    也正是韩东最看重的一种属性。

    在自我肉身薄弱的情况下，若能借用托古这打不死的身体，将弥补掉韩东的最大缺陷。

    既然能与多泽鸦缔结，为何不能与托古缔结？

    抱着这样的想法，在尝试动用过托古的铁链后，韩东一直都在暗中尝试与托古进行融合……一旦成功，韩东就将获取地狱之力。

    这也是韩东没有拒绝马龙团长邀请的原因之一，有一定可能走上地狱之路。

    由于艾利克斯团长亲临，在这等死亡压力之下。

    韩东状态极佳，达到了以前训练过程中，都不曾触及到的融合程度，与托古进行了较高匹配度的融合。

    眼瞳化作灰烬之目。

    皮表之下可见缓缓流动的铁链。

    获得了托古的防御与力量……同时，渡鸦者法杖也因此发生改变。

    随着地狱铁链的缠绕，地狱精华的注入。

    作为法杖核心的「灯塔之源」本就是一种可更变属性的材料（详情可见材料详解）

    原本的‘黑魔法特质’核心更变为‘地狱特质’。

    法杖也立马更变为适用于近战的地狱棍棒。

    远程与近战模式的瞬间切换、

    提前埋下的封锁手段、

    在做出全场都不解的迷惑行为后，瞬间完成这一突然的转变。

    全场人员瞪大着眼睛。

    不敢相信眼前所发生的事情，不敢相信死神会被算计，不敢相信这一棍子即将敲在死神的脑袋上……

    得手了吗？很多人不这么认为，毕竟两者差距太过巨大。

    “尼古拉斯……你能活下来吗？你这一系列的连锁套环，可真能将艾利克斯这个心眼小的家伙给激怒。”

    马龙已站在观众席最前端，双手撑着栏杆，盯着眼下这一意想不到的局面。

    同样的，马龙也准备动身。

    以免艾利克斯真不知道轻重，一不小心就将韩东给杀了。

    同时。

    瘟疫骑士团里，黑白先生也上前，大瘟疫长紧随其后。

    这一棍敲下去的瞬间，救援就将展开。

    ……

    韩东的主视角。

    虽然他自身很清楚，自己与艾利克斯团长的境界相差巨大，就算再如何布局，再如何出其不意，也绝不可能获胜。

    这样的第三次攻击，目的只有一个，尽可能伤到死神，哪怕是皮外伤也行。

    一棍扫去。

    成功命中死神的头颅。

    却在击中的一瞬间，死神化作灰烬而散去。

    ‘消散’

    作为踏足过真正死亡领域的韩东，再熟悉不过。

    曾经因乌鸦之神的帮助，韩东在与伯爵对战时，也进入过「死亡消散」的状态……伯爵任何形式的攻击都难以杀死韩东。

    但是，当前的情况有些不同。

    这一棍棒下去时。

    死神却如若一道脆弱的躯壳，化作死亡灰烬，在空中飘散开来。

    转眼间。

    韩东已不在身处于斗技场。

    【死者的世界】

    满目疮痍的灰暗大地、

    肢体不全的个体嵌在灰土之间、

    无数死者的魂魄交汇在一起，在天空中形成一条连绵无尽的魂河，通向世界的尽头。

    就在韩东沉浸于这一死亡景色时。

    死神艾利克斯已然在面前重新聚现。

    “三招已完，而你也在刚才接下我的一招……半决赛的个人实力测试已全部完成，你的表现还算让我满意。

    能正常置身于死者的世界，也说明你之前踏足过这一领域。

    如何做到的？”

    “乌鸦……”

    艾利克斯点了点头，“应该是你在破种期间受到了死亡的胁迫，因你与鸦人的亲密关系，让意识提前与那位乌鸦之神见面了。”

    “艾利克斯团长，您认识吗？”

    “都是死者世界的‘来客’，自然见过……我将你引来这里，其一是看看你在死亡层面的造诣，现在看来的确不错。

    其二，就是想看看你的态度，这么久的时间已过去，你内心应该有结果了吧？”

    “有。”

    ……

    【赫拉克勒斯大斗技场】。

    实际在擂台上发生的情况，却与韩东的主观视角有一定差别。

    在铁链棍棒蛮力扫去的一瞬间。

    死神的身体轻轻一震就破开封住其行动的血封结界……

    仅仅一根手指。

    没错。

    一根手指竖起，就完全挡住侧面扫来的重棍。

    挥动棍棒的韩东也在这一瞬间愣住，眼神涣散。

    意识似乎去了别的地方。

    “艾利克斯这家伙真是卑鄙！竟然用这种背地里的手段去交涉，当前肯定在私下强行要求尼古拉斯选择加入他的骑士团，要不然就会下杀手。

    如果尼古拉斯真选择了终命骑士团，我今晚一定要住到他家里去。”

    马龙这一头虽是很气。

    但黑白先生对这样的结局很是满意，化作乌鸦姿态，由斗技场飞走……

    对于韩东最终会选择哪一支骑士团，黑白先生并不特别关心。

    随着韩东的眼神恢复光泽时。

    死神已背身离开擂台。

    一张评分纸条递给裁判阿隆索，意味着最特殊的半决赛就此结束。

    伴随着死神回归自己的座位。

    全场突然爆发出猛烈的欢呼声。

    特殊观众席里的议员们，也对韩东的表现进行细致分析……

    通过每一个对战细节，完全确认他在全战斗过程中，没有动用任何城外能力，在韩东对应的资料档案中给予合格的判定评价。

    回复到正常状态的韩东，一瘸一拐地踏下擂台，回到小伙伴的团队中。

    最先迎来的便是亚伯的强壮胳膊。

    “尼古拉斯……真有你的。”

    温莉眼中闪耀着崇拜的光彩，“哇！副队长，你真的好强！我要是在死神团长面前，连基本的站立都做不到。”

    唯有米娅一脸傲气，“我的男人当然能做到这种程度，有什么好惊讶的。”

    当然。

    其它休息区里的毕业生也都投来诧异的目光，完全没想到自己这一届毕业生里能有这样一位人物，不由得低声叹息……

    毕竟，从韩东身上散发出来的炫目光彩，会将其它毕业生的光芒压制下去。

    前十的名额也必然会少去一个。

    邓普斯偷偷来到韩东身后，轻声说着：“尼古拉斯，你这搞得我们压力很大啊……当然，那些藏在暗中的地下学生压力更大。”

    “先让我好好休息一下吧……能不能进入决赛还是个问题呢。”

