    “甜，吃！”

    傻根儿特别听话似的，从罗顽顽手心里拈了一颗糖，胡乱剥开糖纸，把糖送到罗顽顽嘴边。

    罗顽顽偷瞄了一眼王大彪夫妇，发现他俩都一脸兴味地看着她和傻根儿。

    把糖吃进嘴里，罗顽顽嘴巴里甜的，可心里却苦不堪言。

    这一家子，一个凶巴巴法盲爹，一个没主意儿子奴妈，外加一个傻儿子。真够极品的。

    “好吃嘛？”

    见罗顽顽吃了他剥的糖，傻根儿的脸上露出笑意，弓着腰靠近罗顽顽，看她的嘴巴。

    罗顽顽很想往后躲一躲，但是她知道傻根儿的爸妈在一边看着呢，她但凡露出对傻根儿的嫌弃，都会引来这两口子的反感。

    所以纵使再想躲，罗顽顽也强忍着没露出任何厌恶的表情，只是表现得很害怕的样子，娇娇弱弱的没什么攻击性。

    “好吃。这些还给你，你吃吧。”

    罗顽顽点点头，回答了傻根儿的问话，还把手里剩下的糖递给傻根儿。

    这种示好，是希望王家人能认为她很安全，很老实。

    罗顽顽垂下的睫毛，掩饰住了她眼中的算计。

    对于罗顽顽还给自己的糖，傻根儿表示拒绝。他推了推罗顽顽的手，眉毛皱了起来。

    “你吃，留着吃。好吃，甜的。吃了就不哭了。”

    傻根儿的思维很简单，他不喜欢这个好看的妹妹哭啼啼的，他就把他最喜欢的糖果给她吃，希望她能不哭了。

    这样简单的一个举动，看在王家夫妇眼里，却是有了别的解读。

    两口子对了一下眼色，对方眼中看到了欣喜。

    傻根儿从生下来就憨憨的，大夫时候是智力发育迟缓。

    这些年王家夫妇也带傻根儿四处看过病，但是都没有治好。随着傻根儿年纪越来越长大，病情并没有好转的迹象，他们索性放弃治疗，只求傻根儿能给王家留个后。

    而且听村里人说，憨憨儿有了媳妇，通了人事儿，就会越来越清明懂事了。

    这才使得王家夫妇下决定一定要给傻根儿找个媳妇。

    正常人家的好闺女谁会愿意把如花似玉的姑娘嫁给一个傻子？

    而愿意嫁过来的姑娘，王家夫妇又瞧不上，甚至是被气得够呛。

    他们觉得自家儿子虽然痴傻，可不代表就不挑。

    别人越是把那同样痴傻，或者丑陋不堪，或者身患残疾的姑娘介绍过来，他们两口子就越坚定了要给傻根儿娶个正常漂亮媳妇的决心。

    若非如此，也不会被蔡巧英诱惑，相中了罗顽顽，并且痛快地付了一大笔彩礼钱。

    谁成想，本来保证把人年后送过来的蔡巧英，离婚之后跑得不见踪影了。

    他们给的彩礼钱要不回来，罗顽顽她爸又不承认这婚事儿，王大彪逼急了一不做二不休，直接把罗顽顽就给绑了回来。

    “根儿啊，你喜欢这姑娘？”

    喜滋滋的根儿妈拍了拍根儿的后背，指着罗顽顽问道。

    她对于儿子能看罗顽顽长得漂亮就把自己的糖让出来的举动，感到异常的欣喜，这就表明他们家根儿没那么傻，他还懂得姑娘的美丑。

    “妈，整饭，吃！”

    不过她的傻儿子不配合，答非所问。

    甚至还推了推他的母亲，一副理所应当的状态。

    “儿子饿了那就整饭吧，我跑了一天也饿了。人先关起来，过了这阵子再说。”

    王大彪并没有被傻根儿的表现冲昏脑子，一边支使根儿妈做饭，一边起身去拾掇厨房旁的小屋，准备等下把罗顽顽关起来。

    罗顽顽没想到她依旧逃不过被关起来的命运，手指头忍不住死死抠住自己的手心，深吸口气才忍住骂脏话的冲动。

    都什么年月了，居然还有人不知道买卖婚姻是犯法的！

    等她获救的，王家两口子一个都跑不了！

    等房间里只剩下罗顽顽和傻根儿，罗顽顽眼珠一转，开始很傻根儿套近乎。

    “根儿，我教你叠小鱼吧？你会叠吗？”

    罗顽顽指了指旁边柜子上的一本破杂志，让傻根儿拿过来。

    傻根儿似乎非常听罗顽顽的话，乖乖把杂志拿过来递到罗顽顽手上。

    这会儿罗顽顽的手已经被捆得很松，有一定的活动空间。

    罗顽顽翻了翻那本杂志，在傻根儿的催促下撕下两张纸来，递给傻根儿一张，开始一步一步的教他叠小金鱼。

    罗顽顽一边教傻根儿叠小金鱼，一边注意着外头王家夫妇二人的动向。

    罗顽顽故意叠的很快，三下五除二就叠好了一条小金鱼。

    傻根儿没学会，急的直哼哼。

    罗顽顽把傻根儿的半成品拿过来，让傻根儿瞧着，然后一步一步的慢慢叠。

    自己叠的那条小金鱼，则被她偷偷的藏在了自己的袜子里。

    这一切傻根儿全然不知，眼睛直勾勾的盯着罗顽顽上下纷飞的手指。

    看到一条精致的小金鱼渐渐成型，他高兴的直咧嘴拍着手，在地上蹦蹦跳跳的。

    此举把外头的王大彪招了进来，看到儿子手上的小金鱼，王大彪问道：“这是哪来的？”

    但是问话，但是他的目光却看向罗顽顽。眼神里带着警告。

    “妹妹。”

    傻根儿笑嘻嘻地指着罗顽顽，在告诉他爸谁帮他叠的小金鱼。

    结果被王大彪轻轻一巴掌拍在头上，他笑着纠正：“什么妹妹？那是你媳妇！”

    听得一旁的罗顽顽直犯膈应！

    “媳妇儿？”

    傻根儿下意识地重复着他爸的话，憨傻的样子明显不理解意思。

    王大彪也不知怎的来了兴致，拽着儿子让他面向罗顽顽。

    “对，这是你媳妇儿，等爸妈帮你养大她，就让她给你当媳妇。”

    王大彪似乎很嫌弃瘦弱的罗顽顽，这小姑娘小胳膊小腿的，绑的时候没注意，只觉得这姑娘很轻。

    等放开了一看，觉得实在太瘦小了，煮成熟饭的事情，怕是一时间成不了事儿。

    王大彪虽然粗鲁，却也知道有些事情不能强来，否则的话人有个三长两短的，岂不是竹篮打水一场空？

    “媳妇儿？”

    傻根儿鹦鹉学舌一样重复着他爸的话，歪着脑袋，吃水从嘴里流下来一条。

    “你别动歪心思，老老实实在我家待着，否则我打折你的腿，再把你舌头割了！”

    王大彪看儿子一时间还理解不了，反而威胁了罗顽顽两句。

    接着去准备关押罗顽顽的地方，剩下和傻根儿大眼瞪小眼。

    