    　　就连站在旁边的赵庆,对着一脸温和说话的皇上，也是一阵无语。

    　　上早朝时,皇上一直黑着脸不说，说起话来，冰冷的刺人，现在这会了，跟萧大人说起话来，又一脸的温暖和煦如沐春风。

    　　他真的很想说,皇上，您这样搞区别对待,真的好吗？

    　　卫离墨可不管这些，多问一些,到时候跟小东西也有的聊啊，要不然小东西到时候一问他，他再一问三不知，那就达不到哄人的效果了。

    　　皇上问的仔细,萧三爷回答的更是小心翼翼,一个字，那就‘好’,家里一切都挺好,萧家真有哪个地方不如意，他也不敢跟皇上吐槽啊！

    　　“萧大人家里有没有叫‘大白’名字的人？”卫离墨还是没忍住的问了出来。

    　　萧三爷一愣，大白，皇上问的这名字真是好奇怪啊,他家可没有这么古怪直白的人名呢。

    　　他摇了摇头：“回皇上，微臣家里没叫如此名字的人。”

    　　“周围认识的亲戚朋友，或是曦容华身边伺候的丫鬟中，也没有叫这个名字的吗？更或者家里养的小猫小狗，有叫这个名字的没有？”

    　　卫离墨还是不死心的又仔细问道。

    　　他可是听见小东西睡觉的时候，迷迷糊糊的说过两次这个名字了，也就是说这个人，更或者是动物应该是存在的。

    　　萧三爷见皇上问的认真，更是牵扯到了在后宫女儿，有低头冥思苦想了片刻，还是没记得家中或周围有叫这个名字的。

    　　主要这个名字起得太瞎，太难听了，要是真有叫这名字的，不用两遍，一遍他肯定就能记住，萧家最末等丫鬟的名字，都比‘大白’这个名字好听一百倍。

    　　听到萧三爷还是说没有听过这个名字，卫离墨虽然有点丧气，但一想到晚上小东西看了这些从萧家拿来的东西，再听一听他说萧家的事情，肯定就不会跟他置气了，心里就有一种说不出的高兴得意。

    　　所以他对萧三爷的态度，神情越发温和。

    　　不过，皇上越是如此，萧三爷坐在椅上越是如坐针毡的难受，他来时想象中的皇上，应该是尊贵威严，英明神武，沉默寡言的。

    　　而不是像现在这样，跟他坐在一个桌上用膳，开口闭口聊的全是家庭琐事。

    　　他一个大老爷们，哪里会聊什么家常啊！

    　　等卫离墨问得差不多了，才吩咐赵庆，让他亲自送萧三爷出了乾正殿，萧三爷一出殿门口，松了一口气的同时，赶紧用袖子擦了一把额头上的冷汗。

    　　他可是终于出来了！

    　　赵庆见萧三爷终于松了一口气的样子，心里也是一阵好笑。

    　　皇上要是跟这萧大人聊聊四书五经，经史子集的还行，却非要跟人家聊什么家长里短。

    　　更扯的是，还问曦容华小时候有什么趣事说说给他听，皇上这不是逗乐吗，这后院的事情，萧大人能知道，那才有鬼了呢。

    　　你瞧，在殿里将这位萧大人问得坐立不安的样子，只会一个劲的说‘好’了，其他一概说不出个四五六来，皇上却自己还在那问的津津有味。

    　　他猜，今日的事情，萧大人心里肯定对皇上有阴影了。

    　　卫离墨自见了萧三爷后，整个人顿时心情舒畅了不少，下午做起事来，更是事半功倍，顺利的不能再顺利了，连上午耽误的政事，也在下午一并做完了。

    　　忙碌了一下午，等他干完所有政事的时候，也快到了该用晚膳的时辰了，他立马迫不及待的吩咐御前太监，去锦华殿传口谕，让曦容华到乾正殿侍驾。

    　　不是他心虚啊，他觉得还是在自己的地盘上说话有底气些！

    　　锦华殿，萧婉词接了赵信传达的皇上口谕，在秋果细雨的服侍下，梳妆打扮了一番，坐上接人的撵子去了乾正殿。

    　　路上，坐在辇上的她，陷入了片刻的沉思。

    　　不是她想得多啊，她现在真是越来越摸不着头脑了，她怎么越不待见他，越不搭理他，反而让他越发黏人呢。

    　　算上今日，狗皇帝可都跟她在一起三个晚上了，想必后宫这些妃嫔，看她不顺眼的人海了去了！

    　　嗯，或许这些人掐死她的心都有了吧！

    　　不过，不管不怎么说，对于狗皇帝的口谕，她心里还是很高兴的，昨晚她可是因为丽婕妤的事，一晚上都没搭理他呢！

    　　一想到这些，她心里又坏坏的止不住高兴，果然，她做不来一个贤良淑德的‘好女人’，而只能做一个醋性大，爱耍小脾气的小女人了。

    　　到了乾正殿，萧婉词下了辇子，跟在御前宫人身后直接进了殿，映入眼帘的是卫离墨穿着一身黑色常服，歪躺在贵妃椅上看书。

    　　那专注的表情，再加上她从未见他穿过黑色系的衣服，顿时让她有种惊艳的的感觉，果然俊美的男人，穿什么样子的衣服都好看。

    　　卫离墨见她到了，一下子从贵妃椅上躺了起来，脸上同时露出一个迷人的笑容，对着她道：“你来了！”

    　　还没等她答话呢，他转过头对身旁的赵庆吩咐道：“曦容华已经来了，那就摆膳吧！”

    　　萧婉词原本想对他行礼来着，见他高兴的样子，也就打消了念头，为了保持她还没原谅他的模样，她只是轻轻的“嗯”一声，算是对他的回应。

    　　卫离墨对她这样的态度，早有心里准备，毕竟两人现在还闹着别扭呢，想让她笑脸相对，也不大现实。

    　　不过他心里还是暗暗得意，幸好他早有所准备，要不然今晚肯定又是被无视的命运。

    　　这边赵庆传下话可以上晚膳了，早就准备好晚膳的御膳房，开始上晚膳，一个个提着食盒的小太监，开始井然有序的进了乾正殿，又有侍膳宫人从食盒里端出一样样菜品和汤品，一一在桌上摆好。

    　　等一切准备妥当，卫离墨对着他们挥了挥手，让在殿里伺候的宫人都退下了，连侍膳太监也包括在内，只留了赵庆一人在殿里服侍。

    　　他想得自然是，赵庆这老东西，已经看了他不止多少回笑话了，多这一次不多，少这一次不少，也不差这么一回了，其他的人还是免了吧！

    　　两人虽然没有再说话，距离却挨得极近。

    　　卫离墨转过头来，看了一眼正在走神的萧婉词，迅速伸出右手，一下子攥住了她白嫩的小左手，心里对于自己如此明智的做法，充满了得意。

    　　他美滋滋的想着，她既然不愿意搭理他，他搭理她就好了。

    　　萧婉词一个没察觉，就被他这样猝不及防下攥住了手，她现在怎么发觉狗皇帝越来越厚脸皮了呢，她可还没说原谅他了！

    　　“放手。”

    　　她很不情愿的挣了挣自己的小手。因为殿里赵庆还在，她的声音小小，细弱蚊蝇，娇娇弱弱的一点没有说服力，更像是一种欲迎还拒的做做样子。

    　　“不放。”

    　　他嘴角含笑，攥着她软软的小手，怕她再一使劲就挣开了，他反而攥得更紧了，脸上的笑容差点没晃花人的眼，不知道的，还以为他得了多大便宜似的。

    　　见他攥得紧，再挣扎也是无用，萧婉词便知道，狗皇帝看样子打算赖皮到底了，她也就放弃了挣扎，任由他牵着她的手走到了桌旁。

    　　当然，这一幕也早被旁边的赵庆，看在了眼中。

    　　他现在好想捂脸，皇上不仅脸皮越来越厚了，连赖皮的功夫也是见风长啊，看那一脸得意的笑，好欠揍啊！

    　　两人到了桌旁坐下，该开始用膳了，卫离墨才恋恋不舍的放开了她的手，心里头还有几分怨念。

    　　他都还没握够她的小手呢，现在又要放开了，早知道就晚点摆膳了，不过同时又自我心里安慰道，等会用完膳，他拿出从萧家拿回的东西，他家小东西肯定就会给他好脸色了。

    　　不过转念又一想，既然现在用膳，他是不能再牵着她的手了，但他却可以给她夹菜啊！

    　　终于又重新找到了献殷勤的法子，他自然是不吝啬下力气了，开始殷勤的做起了侍膳宫人才会干的活计。

    　　这个三鲜丸子味道不错，给她夹点，那个野鸡汤做的不错，可以补补身子，给她盛一盅放到她跟前，这竹叶卷小馒头也不错，那也来一个吧。

    　　不一小会，她面前的碗里，就装了不少好吃的，而他自己却没怎么用多少。

    　　赵庆站在旁边也是干瞪眼，说好的让他服侍呢！

    　　……，好像他站在这里就是多余的。

    　　不过，皇上对曦容华这也太积极了，瞧那狗腿的样，他都快看不下去了！

    　　捂脸，捂脸！

    　　萧婉词倒也是好伺候的主，卫离墨给她夹什么，她就吃什么，一点也不挑食，皇上亲自给她夹的菜，哪有她挑剔的份啊！

    　　话说，卫离墨的口味确实也挑剔的很，给她夹的菜，都是他已经尝过味道后，感觉味道很好后，才会夹给她，所以她吃着确实好吃。

    　　只是越到后来，她前面碗里的膳食越来越多，而他却没怎么用，连她自己都快看不下去了，才开口让他不用管她，自己赶紧用一些，还好心的帮他也夹了一筷子菜。

    　　哎，吃人嘴短，拿人手软，怎么着也要意思意思吧！

