    【吉斯舰队】的【主舰】。

    那是一艘长度大约四百多米的暗红色金属舰船。

    由于其上遍布各种持续闪耀着红光的华丽纹路，所以纵使是在光线比较暗淡的【星界】里面，它的存在感，也是颇为的强盛。

    一旦移动起来，更恍若是一颗正在急速活动的赤红色流星，纵然相隔百里都清晰可见。

    这番情况，不只是单纯的为了花里胡哨, 更是可以给周围的其它舰船提供很强的指示性作用。

    然而，某种程度上来说，这般表现在这幽静且诡异的【星界】里面，无疑的，又过于的显眼了一点。

    很容易就会引来一些不太必要的目光与注视。

    比如：某些天性暴躁的魔兽，或者一些潜藏起来的【星界海盗】, 再或者是一些更加古怪与更加强大，也更加具有威胁的莫名事物……

    眼下。

    随着庞大的舰队在浩浩荡荡的一路前进。

    一块狭小且隐蔽的时空碎片内部，某座荒凉且遍布着各种毒气的沼泽地里。

    突然地。

    有一只只拥有着金黄色瞳孔的眼睛被快速睁开。

    随后，在毒液与淤泥被快速排挤开的哗哗声中，一道怪异的多臂人形身影，缓缓地从中站了起身。

    “吼~~”

    在震耳的咆哮声中，满是亵渎与污秽感的【腐化神力】于四周开始肆意的流淌。

    这赫然是一名【神孽】！

    一种通常诞生于【神灵尸骸】与极少数特定情况的怪物！！

    祂们不只是格外的嗜血、疯狂、残忍！

    在实力方面，也是极其的卓越不凡，通常最弱都有着【传奇级】左右的水准，让绝大多数凡人可望不可及。

    如果是其中实力比较强大的那种【神孽】，纵然说是力量堪比某些【真神】也全然没有任何问题。

    因此。

    强大又残忍的祂们，纵然是这浩瀚无比的【星界】里面，也完全称得上是最为危险的因素之一！！

    基本上，对于绝大多数的存在来说，一旦在【星界】里面遇到了【神孽】，那就只能怪自己命歹，最终的生死唯有看命，一旦活了下来, 保不准就能够成为往后某个故事里面的主角, 成为人尽皆知的幸运儿……

    而眼下, 这名被【吉斯舰队】所引发的能量潮汐所惊醒的【神孽】, 正是诸多【神孽】里面实力比较强大的那种。

    诞生于某个早已经陨落的【古老神祇】的【神尸】，不止是拥有着充足的【神性】，各种能力的强度也是分外的强大，纵然是普通的【神灵】，也未必是祂的对手！

    实力之强大，绝对堪称是当前区域无可争议的【霸主】！

    每隔一段时间。

    祂的苏醒与饥饿，甚至直接就会造成周边区域小范围的生物灭绝。

    几乎没有那个幸运儿在遭遇到了祂后能够得以存活！

    也正是由于这个原因。

    祂的名头，才会甚少被传播！

    几乎没有谁知道，在这条路线里面潜伏着一名格外可怕与强大的【神孽】！

    此刻。

    刚刚睡醒的祂，饥肠辘辘顺着自身所感应到的能量波动看过去，左右扫视一圈后。

    谷萝

    没有多久。

    【吉斯舰队】的大致情况，就已然印入了祂的眼帘。

    毕竟，十万艘散发着强力魔法波动的【星界行舟】，对于【神孽】来说，完全就如黑夜里面的发光物一样显眼。

    想看不到的都很难。

    并且，其中所释放出来的魔法光辉与偶尔流露出来的强力生命波动又在提醒着祂，对方的美味程度。

    让祂那本就很是饥饿的肚子，也是越发难以忍受起来。

    但，【神孽】虽然凶残与邪恶，脑子却还是多多少少有一些的。

    远方的舰队，既然能够如此明目张胆的行事，并且看起来没什么损失……

    都无需多想什么。

    那势必是拥有着足够的底气。

    所以。

    尽管无比的饥饿，但【神孽】也还是下意思的权衡起了利弊。

    直到等舰队越行越远，已然快要离开自己的视线范围，脑容量不大的祂，才在饥饿与贪婪中，默默的下定了决心，悄无声息的，就向着远方的猎物潜行而去……

    但祂所不知道的事，在祂作出决定的那一刻。

    【吉斯舰队】的【主舰】的里面，正在观看着下方人员递交上来的各种情报，正对往后的作战策略进行着讨论的【血腥之王教会——教宗】与【血腥侍卫团——团长】，也是突然地，同时感受了一阵异动。

    那是由【屠戮众生者】所传递出的警兆。

    没有什么言语，在默契的对视力一眼后，身为【血腥之王教会——教宗】的【哈卡塔尔】对身为【血腥侍卫团——团长】的【卡莱德】说道：

    “看来有强大的对手盯上了我们。”

    “这一次，由我来出手好了……就当做是立威。”

    闻言。

    【卡莱德】没有什么意见，面具下的脸庞，全无动容的感觉，只是平静的点了点头：“好。”

    得到确认。

    【哈卡塔尔】念头一动，自身的【心灵力量】，顺着【主舰】里面带着特殊魔法道具，直接连通了所有【星界行舟】的联络设备：

    “所有人员，各就各位！”

    “准备迎战强敌！”

    聆听到【哈卡塔尔】的命令。

    诸多正在做着不同事宜的【吉斯人】，在微微一愣后，也是很快就反应过来，当即放下了手头的事情，各自赶往了每艘【星界行舟】内部的不同岗位。

    不多时。

    在一阵波波的环绕中。

    诸多【星界行舟】的【魔法护盾】也是闪耀起了更为强盛的光辉！

    形成了比之前更加稳定与强韧的防御力。

    见此情形，那还在暗中接近，打算顺势突袭对手的【神孽】，也是明白对手发现了自己。

    尽管那贫瘠的大脑，有些无法理解对方怎么发现的自己，但是在极短的时间里，祂还是对现状做出了果断地判断！

    只见，那庞大的身形瞬间就退出了伪装与潜行，转而是在无数浑浊的光辉中，幻化成了一颗疾驰的流星，以极其快速之势，就向着舰队撞了过去，意图直接将整支舰队的阵型分割开来！！

