    “会长，你突然找我什么事？”刘良唯陈乔安马首是瞻，所以对楚安然这个新老板向来是表里如一的瞧不上。

    凌冉坐在办公椅上，神色淡漠着说了句。

    “从明天开始，你就不用再来新罗会所工作了。”

    “什么？！”刘良显然没想到会有这种事。

    在极大的震惊之下，他很没脑子地脱口而出。

    “我可是你舅舅的人，你要辞了我，你舅舅是不会同意的！”

    凌冉冷呵呵的一笑，不屑地嘲讽了句。

    “什么时候你成了我舅舅的人了？即便是，你觉得他会为了你而和我作对么。”

    刘良这脾气一上来，直接拍桌子。

    “你没有理由炒我，我这些年兢兢业业地为会所工作，没有功劳也有苦劳，你一来就要赶我走，如果说不出个理由来，有合同，我可以去劳动局告你的！”

    “你想要理由是么，那我便给你个理由。”凌冉说完，直接将她手中的资料甩到他面前，在气势上压制住他。

    刘良弯下腰来，从地上捡起那些东西。

    一开始并不知道那些是什么。

    直到看见那几瓶纯净水的图片，他突然就恍然了。

    凌冉欣赏着他逐渐变得心虚慌乱的神情，目光凌厉。

    “往水里投毒，这种丧天良的事你都做得出来，我没有报警已经是看在你在会所多年工作的份上，如今我辞了你，你还有什么不满么！”

    “你，你没有证据说这些都是我干的，什么投毒，我压根不知道……”

    “你负责管理酒水，跟我说这些跟你没关系？刘良，你以为凭你一张嘴就能把黑的说成是白的么。

    “你让服务员去提醒保洁收拾负一层的饭菜和水，不就是为了销毁证据么。

    “现在保洁找出了那个服务员，而那个服务员也指认了你，包括我那位舅舅，在得知你干出这样的事后，也巴不得让我将你早些赶走，你认为你现在还有退路？”

    “我……”刘良咬了咬牙，竟无言以对。

    没错，是他亲自往水里动了手脚，是他让那服务员去传话，但这些，他也都是听从陈乔安的话去做的啊！

    如今东窗事发，陈乔安不可能不保他的吧？

    所以他不信，他不信他就要成为一颗弃子。

    凌冉站起身，面色严肃漠然。

    “现在证据确凿，我不报警，是为了不影响我们会所的声誉，但像你这样的人，我是万万不会留的。明天开始，不要让我再见到你，否则我不介意把这些证据交给警方。”

    “不，不会的，我要见陈乔安……”刘良正要夺门而出。

    “看来你是还不死心啊。好啊，既然如此，我也不妨让你听听他是怎么说的。”

    凌冉拿出手机，放出了一段录音。

    那声音正是陈乔安的。

    【我跟刘良认识了这么多年，没想到他居然会是这种人，安然，听舅舅的，为了我们会所，赶紧把他辞了，否则还不知道他以后会做出怎样歹毒的事儿来呢。】

    录音清清楚楚，刘良听了，表情大变。

    没想到，陈乔安居然真的想要过河拆桥！

    他做这些还不是受他指使的么，现在东窗事发，他就等不及要将他一脚踢开了么！！

    刘良性子直，凡事不会往深了想，所以被凌冉给骗得团团转，坚定地认为陈乔安把他给弃了。

    “不是这样的，不是我，会长，你听我解释，这事儿……”

    凌冉毫不客气地打断他的话，冷声道：“事到如今，没什么好解释的，出去！”

    她这样的态度，越发让刘良要和盘托出。

    他上前抓着她的胳膊，表情甚是着急。

    “会长，真不是我，我也是受人指使的，是你舅舅，是陈乔安他指使我的啊。”

    凌冉挣脱手，声音幽冷无情。

    “都到这个时候，你还想冤枉别人？刘良，我给过你机会，你是不是非得进警察局才肯说实话？”

    她这些话，不过是为了刺激一下刘良，增加他的绝望。

    而刘良果然禁不住吓，身体直发抖。

    “不是，我说的都是实话啊，真是你舅舅安排的，这一切都跟我没关系的！会长，你可一定要相信我啊！”

    “你一张嘴就要让我信你，我如何信你？你有什么证据证明你只是受人指使？我舅舅清白无辜，他那个人慈眉善目，心地善良，平日里对韩谨言他们也是相当爱护，可不像你，这般心狠手辣。”

    刘良简直要被她这番话给气疯了。

    “他陈乔安慈眉善目、心地善良？你知不知道，他才是那个心狠手辣的！我是被利用的，我有什么理由害人！”

    凌冉佯装生气，义愤填膺地呵斥：“我看你真是执迷不悟，枉费舅舅以往对你栽培有加，你倒好，过河拆桥。”

    “过河拆桥的是他！不是我！！”刘良很容易被刺激，脸红脖子粗，恨不能将头往墙上撞，以此证明自己的“清白”。

    明明他才是那个被陈乔安过河拆桥的啊！

    凌冉冷哼了声，表现出极大的不信任，斥责道。

    “你胡说，我舅舅何其无辜。”

    “他不无辜！我才无辜，我才是无辜的！”刘良气得抓住凌冉的肩膀猛摇晃，无奈他又拿不出证据来证明那陈乔安才是罪魁祸首，懊恼不已。

    早知道，早知道他也录音的。

    他应该把陈乔安的嘴脸拆穿！

    枉他以前对陈乔安马首是瞻，忠心耿耿！

    这么多年竟然是错付了！

    “都是他指使我的，他想要将你赶出新罗会所！”他豁出去了。

    就在他说完这句话后，凌冉从口袋里拿出了一支录音笔，颇具挑衅地在他眼前晃了几下，“原来是这样啊……”

    她特意拖长了尾音。

    空气，沉寂了。

    刘良目瞪口呆。

    “有了你的证词，事儿就好办多了啊。”她笑容淡淡，眼神却是无比冰冷。

    刘良愣了片刻，一下子没有反应过来。

    他看了看录音，而后又看向拿着录音笔的凌冉，大惊失色。

    “你使诈！！”他伸手就要去抢走那支录音笔。

    凌冉冷笑着示意他往上看，“监控会拍到哦，你确定还要跟我动手么。”

    被全程录音的刘良懊恼悔恨。

    但他还是对一件事耿耿于怀。

    “臭丫头，你告诉我实话，刚才陈乔安那段录音究竟是真是假！”他歇斯底里，恨不能将她撕碎了。

    凌冉神态自若地重新坐回到办公椅上，“你难道不知道，现在市面上有很多声音处理软件的么。活到老学到老啊，否则可是很容易载到别人手里的。”

    她把玩着手中的录音笔，唇角勾起了一抹熟稔的笑意，却是让人不寒而栗。

    “你竟用这样卑劣的手段诈我的话，楚安然，你卑鄙无耻！！”刘良一时不知道用什么词来形容，气得张着嘴巴，口干舌燥。

    凌冉听着他那些怒骂声，不止不生气，还格外受用地自我调侃起来。

    “多谢夸奖，毕竟……无商不奸嘛。”

    “你到底想做什么！”刘良紧盯着她手中的录音笔，实在想要寻机把它给夺过来。

    绝对……绝对不能让别人知道录音笔中的内容！

