    第360章我要的只是毁灭！（一更）

    加德满都文明，希望星系（首都星）

    “这到底是怎么一回事，联合舰队居然覆灭了？”

    加德满都的元首坐在办公桌后，手里拿着秘书刚刚送到来的战报，脸上十分震惊。

    “五分钟前，南方星域的叛军首领巴罗夫发来的即时影像信息，我想他不可能那这样的事情来开玩笑，他不是白痴。”

    长的白白净净，留着小碎发的秘书，恭敬的站在元首的面前回答说。

    “神耀帝国的战斗力难道真的这么强大？”

    元首露出了深思的表情，身子稍微的挺了挺。

    “根据巴罗夫的情报，神耀帝国此次进入南方星域的平叛舰队，是在早前加入神耀帝国的一支外族部落武装。”

    秘书思索了一下后说道。

    “部落武装，只是一个小小的部落武装，就打败了我们三方文明联合舰队，着真的有些太难以想象了吧。”

    元首抬手摸了摸自己的发髻，从桌子上拿出一根香烟点燃深深的吸了一口。

    “对于这个部落的情报我们掌握的非常少，所以我不能说的那些详细。”，秘书站在元首的面前躬声回答说。“在一年多以前，这个部落的首领带着他的部落去了神耀帝国，好像部落首领是神耀帝国某小贵族的孩子，因此他是去寻根，同时请求加入神耀帝国的。”

    “同时他们给了神耀帝国一些好处，因此巴尔修斯便让这个部落驻扎在了蛮荒星域内，还将蛮荒星域划拨给了这个种族作为栖息地，并且还让那个部落的首领做了蛮荒星域的总督。”

    秘书将加德满都掌握的，关于雷耀天和他的赛亚族方面的情报都一五一十的说了出来。

    “还有没有其他方面的情报了？”

    元首沉思了一下问道。

    秘书摇了摇头，回答说：“暂时没有，那个时候我们没有过多的关注这方面的事情，经历都放在了神耀帝国的皇权争夺上。”

    元首没有怪罪什么，毕竟就算是自己的话，也不会去注意这个一个小部落的。更何况是其他人了，所以这不是什么人的错。

    毕竟，谁也想不到，就是这么一个小部落，居然可以打败了三方文明的联合舰队，这简直就是原始文明中流传的神话故事，太神奇了。

    要知道，三方文明虽然地盘小了一些，但是文明等级与神耀帝国其实是一样的。

    只是当初神耀帝国崛起的早了一些，所以占据了这片宇宙的大部分行星，而等到他们三方文明崛起的时候，已经没有什么行星可以占领罢了。

    元首摇了摇头，“蛮荒星域啊，哪里谁都知道，其实就是一片不毛之地，什么都没有的地方。那个什么赛亚族，居然被分配到了那边，可见生存也是非常艰苦的。那么这次被神耀帝国调集过来，也许这是他们最后的武装力量了。”

    在这片星域的文明都知道，蛮荒星域哪里是一个什么情况的。

    要矿产没矿产，要能源美能源，因此这位加德满都的元首，并不认为赛亚族真的能够对自己构成什么威胁，因此，他甚至在想这次的联合舰队失败，是不是还有着其他的一些因素存在呢？

    不过现在这些都不是那么重要的事情了，现在最最重要的就是马上发动一番新的动员令，再次的调集一批舰队进入南方星域，稳固那边的形势才行。

    在这片宇宙之中，如果不打败神耀帝国，那么三方文明根本就无法再次的有所突破发展了。

    这是一件很无奈的事情，除非三方文明无心进取，但这明显是不可能的。

    既然已经有了八级文明的水准，谁还甘心任人摆布呢。

    “马上发布动员令，再次调集一批舰队进入神耀南方星域，帮助巴罗夫稳固那边的局势。同时加派人手，进入神耀帝国打听关于赛亚族的一切情报，我们需要好好的了解一下这个物种了。”

    秘书点了点头，问道：“关于这次的失败，我们是不是要和民众交待一下？毕竟损失了那么多的战舰和生命，民众的反应我们不能不考虑一下。”

    “阿瓦隆不是死了吗？将责任推到他的身上就是了，民众不会和一个死人去计较什么的。同时将阿瓦隆的家人好好的安顿一下，这也算是国家给他们的补偿吧。”

    与加德满都的这位元首一样，在克尔斯泰与辉煌教廷文明内部，同样的这么处理了这次的联合舰队覆灭事件。

    同时，三方文明的首脑，就再次的派遣舰队事宜展开了磋商，在非常短的时间内就做出了决定，再次的征调3000个兵团的舰队，进入神耀帝国的南方星域，去稳固哪里的局势。

    而他们这个时候还不知道，一场声势浩大的毁灭，正从加德满都的西部星带开始席卷而来。

    加德满都文明西部，位于这个文明的西部边境地带，与其他文明接壤的空旷星带附近，雷耀天的舰队停泊于此。

    雷耀天看着自己面前的全息三维影像，脑子里飞快的转动了起来。

    大熊星系，总共拥有行星一百四十五颗，其中矿产星占据了这个行星数量的七成。并且全是出产能源的能源矿产行星，可谓是加德满都文明的能源供给基地也不算为过。

    因此，在这里的驻军，可算是加德满都文明的精锐舰队。

    在大熊星系周边，大大小小的星系数不胜数，如果雷耀天的计划成功，那么基本上就可以瘫痪掉加德满都文明的作战后勤补给，甚至可以让加德满都退出联合舰队之中。

    同时，因为摧毁了加德满都的能源行星，那么可以预见得到，在未来很长的时间中，要是加德满都文明找不到能源补给，那么他们将再也无法建立庞大的舰队了。

    毕竟每一艘战舰所需要的能源，是战略物资中的重中之重。

    没有能源的话，战舰基本上就等同与废铁了。

    如今雷耀天手中，掌握着五百个兵团数量为二十五亿艘的战舰。突袭一下大熊星系不是不可能的事情，但是为了避免和加德满都的精锐正面冲突，同时保存有生力量，进行下一步的计划，他不得不好好的打算打算。

    “长官所有战舰检测完毕，无故障，能源存量98，各机体仪器运转正常，请发布指示。”

    一名书记官走到了雷耀天的身侧，汇报了一下。

    此时距离雷耀天命令舰队休整已经过去了一天的时间。

    “你们说，如果化整为零，潜行进入这片星域，然后同时发动攻击，直接摧毁这片星域的行星的话，那么敌人的损失大不大？”

    雷耀天一直在琢磨着汤姆克鲁斯的作战方式，从中他获得了很大的启发。同时也自己改良了一下，想要搞的更加的大一些。

    整整二十五亿艘战舰，按照雷耀天的理解，完全可以同时的摧毁二十五亿颗行星。

    同时，这二十五亿行星的毁灭，所产生对周边行星的影响，绝对要大的多了。

    听到了雷耀天的话，周围的参谋们围了过来。

    大家看着全息的三维星域图，其中一名参谋说道：“长官的意思是，让下面的战舰每一艘负责摧毁一颗行星，然后让行星产生的破坏力辐射到周边的星系，尽量的去摧毁哪里的敌人和设施吗？”

    雷耀天点了点头，道：“不错，我就是这个意思。你们说这个计划的可行性高不高？”

    “可行性很高而且我可以预见，这样的大规模破坏行星，对于加德满都文明的发展破坏性极大。很可能因为我们的打击，加德满都会陷入退步甚至灭亡？”

    刚才说话的那名参谋官，一脸严肃的对雷耀天说。

    同时，在那名参谋官身侧的另外一名士官也开口道：“长官，摧毁行星倒是小事情，只是我想问一问，为什么您不去占领这些行星呢？要知道这里可是能源矿产行星，如果得到的话，会有很大的利益呢。”

    雷耀天扫了一眼围在身边的人造人士官们，看着他们那疑惑的神情，开口道：“在加德满都大熊星系驻扎的精锐战舰看护下，我们占领这些能源行星是不现实的事情。难道打下来后，我还要留下舰队来守护这些行星吗？”

    雷耀天目光闪烁的看着大家。

    随即，他继续说道：“所以，占领行星的计划我是不会考虑的，这会让我方有很大的损失，同时分散我们的兵力，还是摧毁好一些。毕竟摧毁这些能源星后，敌人很大程度上能源会陷入紧张的局面，并且对于南方星域的占据也会产生有利的影响。”

    “刚何况，摧毁了这些行星，那么星球爆炸所产生的破坏力，会辐射开来，很大的程度上，会让我们进攻的时候减少阻力，这对我们舰队来说，是非常非常有利的一面。”

    “请记住我们不是来侵略的，我们的目的很简单，就是毁灭毁灭一直毁灭到敌人投降为止”

    周围的士官们神情一凛，齐齐的应了一声。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">