    所以，陈六合便想出了这个办法，他把诸葛铭神的心思揣摩的很透彻，事实证明，这个方法很管用，他成功了。

    听着诸葛铭神那杀猪般的痛苦哀嚎，看着诸葛铭神那满地打滚的凄惨模样，陈六合一脸冷漠的无动于衷。

    他一手握着鲜血淋漓的乌月，一手撑地，晃晃悠悠的站了起来，抬起手臂抹了抹脸上的鲜血，他冷冰冰的低睨着诸葛铭神。

    “你以为你就赢定了吗？你太可笑了！对付你这样的人，何须要太过强势？只需要一个机会，足够了。”陈六合阴沉沉的声音传出。

    而躺在地下打滚的诸葛铭神，似乎终于适应了那种快要令他窒息昏厥的痛苦。

    他的痛嚎停息，他的身躯静止，他一脸苍白的坐了起来，他目光冷厉到了不像是一个人的眼神，他盯着陈六合：“野仲，你跟我耍诈！你竟然还有余力，你刚才一直在骗我。”

    “不这样，怎么反败为胜？”陈六合理所应当的说道：“你以为我不知道你不可能把雨仙儿的下落告诉我吗？我之所以一直都在问你同样的问题，就是想营造出一种我已经满心恐慌失去理智的假象。”

    “你以为你真的能唬住我？你诸葛铭神，根本不配。”陈六合咧嘴笑了起来。

    “陈六合，我要把你碎尸万段，我要把你的骨灰埋在我诸葛家的大堂之下，我要让你承受每天都被我诸葛家人践踏在脚板之下的痛苦和折磨。”诸葛铭神疯狂的嘶吼道：“我要让你永世不得安宁！”

    “你觉得你还有那个机会吗？”陈六合嗤笑的说道：“做我的对手，注定会是你这辈子最大的噩梦。”

    “现在好了，我们可以好好玩玩了，看谁能玩的死谁。”陈六合晃了晃脑袋，让自己变得清醒一些，狞笑的说道。

    诸葛铭神怒火冲霄，他强忍着痛苦，要强撑着起身。

    可是，他努力了几次，都没能成功站起来，因为他现在的情况实在是太惨了！

    他的左腿，曾经在沈家的时候，已经在陈六合的手中受到了极致摧残，虽然保住了，但却落下了终身暗疾，无法像正常人一样行走！

    而现在，他的右腿，受到了更加严重的损伤，几乎废了，半边血肉和筋骨，都被切断……

    这样的他，还如何站起身？

    “站不起来吗？”陈六合笑道：“那就对了……”

    说着话，陈六合提着染血乌月，慢慢的走向了诸葛铭神，现在，主动权已经掌控在了他的手上！

    一个再强大的对手，当失去了站立能力的时候，还能剩下一些什么？就是一个地地道道的废物！

    看到这个情况，那两名正在跟麻衣青年厮杀的黑袍老者，惊怒得无以复加，他们想要抽身支援。

    可是，麻衣青年哪里会让他们如愿？手持厚重黑剑的麻衣青年，攻势凶狠，大开大合，气势雄厚到了极点，完全压制得两名黑袍老者喘不过气来！

    照这个形势下去，恐怕用不了多久，这两人就会倒在麻衣青年的强悍之下！

    陈六合来到了诸葛铭神之前，他可没有诸葛铭神那么愚蠢的想法，还想要戏挵对手，他巴不得一刀就把诸葛铭神的脑袋给剁下来，一丁点横生节支的可能性都不留给对方。

    飞扑而上，陈六合一刀直指诸葛铭神的脑袋。

    诸葛铭神反应极快，脑袋微微一偏，躲过了这一刀，同时伸出手掌，抓住了陈六合的手臂。

    陈六合手中的乌月翻转，月牙形的刀刃下探，在诸葛铭神的后脑勺上，留下了一道长长的刀痕，鲜血直流。

    诸葛铭神一脸凶狞，*一声，直接把陈六合给拽得扑到在地。

    陈六合现在虽然还没有倒下，但他所保留的战力值，真的是非常非常的有限，不足以他去支撑一场激烈而艰险的战斗！

    所以哪怕是在诸葛铭神双足无法站立的情况下，他也没能力在短时间内击杀了诸葛铭神。

    无论是陈六合还是诸葛铭神，两人的心中都充满了杀机，都想把对方杀而后快。

    两人在地上扭打了起来，陈六合在诸葛铭神的身上划一刀，诸葛铭神就在陈六合的身上回一拳。

    这一刻，两人的激斗，仿若已经没有了太多的章法，就像是两个地痞在撕打一般……

    不一会儿，陈六合的身上满是伤痕，身上的伤口全都崩裂了，鲜血淋漓，染红了他的衣衫！

    而诸葛铭神的情况，比陈六合好不到哪里去，身上更是染满了鲜血，锋锐的刀口随处可见，腰侧和腿上，还有腹部上，都有乌月所留下的血洞，那是被乌月刺穿所导致。

    大口大口的粗重喘息声，在这个地方响了起来。

    陈六合似乎真的没有力气了，他躺在那里连动都不想动一下，胸口大肆起伏，如波浪一般。

    而诸葛铭神也是如此，他一脸的凶怒与痛苦，还夹杂着无尽的不甘。

    他无法想象，今晚的形势，怎么就会突然发展成这个模样，他竟然在一个垂死之人的身上，吃了这么大的亏，这个亏，大到了让他绝望。

    今晚的局势，无论再如何发展下去，他的右腿，算是废定了，他以后，无法再站起来了。

    这个代价太大太大了，大到了诸葛铭神无法承受，这不光是身体上带来无法逆转的摧残，更是心灵上的绝望……

    “陈六合，我要敲碎你身上的每一根骨头，我要喝光你身上的每一滴鲜血……”诸葛铭神嘶吼一声，努力的支起身躯，他面目扭曲狰狞，眼神像是魔鬼。

    他虽然受了这么重的伤势，但他不像本就虚弱到极点的陈六合，所以，他还有力气。

    他双手撑地，慢慢向不远处的陈六合挪动而去……

    陈六合抬了抬眼皮，哪怕是在这种时候，他也没有认怂和恐惧，他扯了扯嘴角，竟然咧开了一个弧度，但这丝弧度，却充满了悲壮和凄凉。

    ---

    六章，补齐章节。

