    “机缘？”

    夏小蝉一头雾水，她实在是看不出如今的机缘在哪里……

    却听韩非解释道：“可以让人穿越时间，回到过去！你觉得，什么样的人才有如此通天的手段？”

    夏小蝉摇头：“不知道。”

    韩非的嘴角勾起了一抹微笑：“就我们今天看见的人当中，恐怕没有一个人有这个本事。刚才，我们瞧见那个用剑的男人很强，对吧？但是，我觉得吧：他可能就是一个执法者，最多也就是探索者那个级别的人物了。反正也就是跟白老头差不多一个级别的人物……你觉得，白老头能回到过去吗？”

    夏小蝉再次摇头：“当然不能够。要是能的话，校长肯定早就回去了……暴徒学院30年前的事情，恐怕就不会上演了。”

    韩非点头：“对！所以说，这种力量肯定超过了我们的理解范围。既然如此，如果真的谁有手段让我们回到了这里，那自然是有目的了……”

    夏小蝉白了韩非一眼：“你说了跟没说一样。我也知道有目的，但是他的目的是什么呢？总不至于让我们去救这一城的人吧？”

    韩非耸肩：“那不妨猜一下，假设我们回来的目的不是为了救人，自然也就不是去和这什么大鱼潮去战斗……那我们回来，要干什么？”

    夏小蝉思考了半天，最终还是摇了摇头，表示猜不到。

    韩非微眯着眼睛：“要么就是有什么信息传达给我们，要么就是有什么遗志必须让人来继承。很显然，当这一城的人都死光了，有些秘密就会随之被掩埋了。那个人似乎不愿意它被掩埋……”

    夏小蝉眼睛一亮：“咦，我似乎知道了。”

    韩非一愣：“啊？怎么你就知道了？”

    夏小蝉惊喜道：“是王城堡垒。在内城的中央，有一座王城堡垒。如果真如你所说，有什么秘密，那秘密肯定就在王城堡垒之中。”

    韩非眨巴着眼睛：“那还是赶紧入内城吧！”

    ……

    可惜，当韩非、夏小蝉来到关口处的时候，一列列的戍卫队已经站在了这里。这些人大多数都浑身染血，一个个凶神恶煞的，如同门神。

    很多人都聚拢在这里，但是却根本没机会入内城。

    有一名潜钓者回来了。他的一只胳膊已经消失无踪，此刻正站在高处喝道：“所有人，外城作战，守住……”

    人群中，有人喊道：“大人，我们要守到什么时候？这一仗，我们还能赢吗？”

    那名潜钓者冰冷着脸：“不管能不能赢，内城不可破。里面，是我天荒城历代先祖毕生之心血，也有你们的亲友、家人。我等不死，内城不破！”

    随着这名潜钓者一声断喝，那些戍卫队成员纷纷以战戈捶地，身上散发出了浓浓的煞气……

    夏小蝉：“怎么办？”

    韩非：“等。”

    韩非也表示很无奈。这会儿，人家不给你进内城了，你也不好强闯。

    就如身边的这些人，虽然一个个悲愤、羞恼，但最后都通通地化作了一声叹息。

    他们能如何呢？内城，要靠他们来保护。他们走了，谁来战斗？大家都退，那么内城被破，只是迟早的事情……

    遥远的天穹之中，战斗在继续。

    浮光大剑，破开云霄。惊天的大鳌，似乎能夹断山河！

    近千米高的巨浪，被横推而来。在众人的视野中，如同疯牛一般的波涛，“轰隆”一声就拍击在那护城大阵之上。

    “嗡嗡嗡……”

    仅那一瞬间，地动山摇，屋舍崩塌。

    韩非看见，那青光大阵都忽然黯淡了一下，差点儿就被这恐怖的力量给冲破了。

    一次怒涛拍击，韩非知道城外肯定已经被淹没了。

    所有人都抬头，看着那巨浪拍打在大阵上的情形。巨浪过后，海水像是从一个玻璃圆罩上浇下来的一般，从四方往下流淌。

    虽然那些海水并未能入城一滴，但是这样的场面无疑是浩大、惊人的，也是令人绝望的。

    韩非的身边，有人叹道：“不用逃了。逃到哪儿，都是一战！与其逃跑，不如战死在这里。”

    有人咧嘴大笑，状若疯癫：“以我血肉之躯，护一城之安宁。即便战死，我化作苍鬼，也不会向这些该死的生灵妥协。”

    有大汉竟然还掏出了一大块鱼干，当场嚼了起来：“鱼嘛，就是用来吃的。不管它们变得如何强大，终究会有更强的人将它们放入口中咀嚼。”

    一时间，很多人绝望。但是，绝望似乎不能带来任何缓和……所以，一时间大家都放弃了内心的懦弱，决定玩命一搏。

    若是只有一人、俩人是这样子的，韩非也不会动容！但是，当百人、千人都如这般，韩非差点儿都被他们的这股情绪给感染了……

    夏小蝉更是咬紧牙，眼泪都在眼眶里晃荡。

    韩非传音：“不要冲动，继续等。”

    等了大概一炷香左右，众人没有等来第二波的海浪，却等来一只巨大无比的通天大鳌。

    “碎。”

    那一刻，城中所有人都看见了。有一个人化作一道流光，阻挡在那巨鳌之前，以通玄手段，在天空中挥出了一剑。

    一剑出，浮云散。剑痕划破苍穹，掠过半个天空，甚至连空间都被撕裂出一道黑色的裂缝出来。

    “咔……咔咔……”

    蟹鳌来势不减，但却布满了裂痕。就在它将冲入大阵之际，大鳌碎了，碎成了漫天飞石……

    每一块蟹鳌碎片，都在空气中燃烧出耀眼的火焰。下一秒，纷纷地落在青光大阵上。

    “砰砰砰……”

    一时间，护城大阵被那漫天的碎片，砸出了道道涟漪。

    每一次撞击，这座城市就会震颤一次。

    韩非他们脚下的地面，从未平静过，一直在震动。

    夏小蝉吸了一口气：“那只大螃蟹，死了吗？”

    韩非咽了口唾沫：“不知道啊！刚才那一剑你也看见了，应该，死了吧？”

    韩非不太确定，刚才那一剑的风华着实把他给惊呆了。剑痕直射苍穹，都不知道多远！那如山岳般的大鳌，顷刻间就被斩成了无数碎片。其威力，可见一斑。

    “咔……”

    就在众人以为那护城大阵挡住了这蟹鳌冲击的时候，忽然间，一道巨大的裂痕出现在青光大阵之上。

    嗡嗡隆隆的声音，伴随着地震，一起袭来。在这青光大阵裂开的那一刻，又一道滔天巨浪扑卷了而来。

    许多人都忘记了手上的动作，纷纷抬头仰望天空。

    “咔……咔擦……”

    只见那一道裂纹，忽然就变成了千万道裂纹。几乎是眨眼间，就覆盖了所有人的头顶。

    就在众人以为这青光大阵要破的时候，海水倒卷而去，大阵又硬挺了下来。

    “呼……”

    很多人下意识地松了口气。不少人满头是汗，一脸的紧张。

    “你们看，那是什么？”

    有人忽然瞧见：在青光大阵之上，一只体型不大的螃蟹，正挂在上面。

    “嘭……”

    “咔擦……”

    瞬间，烈阳冲天，青光大阵瞬间爆开。那还没有完全流淌回去的海水，直接灌入了城池之中。

    “迎战，迎战！”

    “准备战斗。”

    “都给我打起精神。”

    “龟儿子的，兄弟们拼了。”

    大阵破开的那一刻，很多人的心也就死了。虽然他们知道若是再来几次巨浪，阵还是会破……

    此刻，城墙上，那名潜钓者大喊：“诸位，对不住了，我请诸位赴死。”

    有人带笑；“打了这么多年，够了，一座城都给打空了，怕他个球。”

    有人放声大呼：“终于，不用再扛了，兄弟们，来世愿你我再踏征途。”

    一时间，人群激昂，韩非明显可以感受到，这些人根本无畏生死，恐怕心中早有死志。

    韩非抓着夏小蝉的手，生怕她一时冲动。

    韩非感觉到，周围的这群人都疯了！巨浪还没来呢，这些人就已经融合了灵魂兽，让契约灵兽附体。

    更有甚者，已经开始往前跑去，似乎准备要去迎接下一波巨浪。

    毋庸置疑，那一波巨浪之中，必然会有海量的海洋生灵。

    韩非传音：“不要冲锋！咱们就站在这里。等这些戍卫队和潜钓者都出去了，咱们入内城。”

    韩非不准备打这一仗。他们过来，不是打仗的，更别说是这种一看就打不赢的战斗。

    说话间，巨浪席卷而来。

    战争，进入了尾声。

