    如今这座沙漠中的小村寨成为了这些砂隐忍者的新家园。

    而一间屋子内，一片乱糟糟的。

    “千代长老说得对，只要我们还有人，哪里都会是砂隐村。”

    “什么砂隐村，砂隐村的名字都被取消了。”

    “放屁！”

    屋子内一片嘈杂。

    “我想要先去宰了大名那个狗东西的！”

    而有人提起了大名的那份诏书，顿时引起了群情激愤。

    大家为了风之国出生入死，没有想到大名躲在后方转头就把他们给卖了，还跑到木叶那边去当狗。

    “我也去！”

    屋子内各种嘈杂的声音，简直像是一个大杂烩。

    “好了！”

    “都安静点！”

    而在这时，终于率先有人忍无可忍‘嘭’的一声巨响，一拍桌子一个女孩怒声道。

    然后就是‘哗啦’桌子散架的声音，屋子内顿时微微寂静了一秒。

    而后大家看着这个少女，你看看我我看看你，先被吓了一跳，然后窃窃私语了几句。

    旋即似乎想起了什么，胆子又大了起来，甚至有一个人直接指着少女的鼻子怒斥道。

    “归根到底都是因为你爸爸！”

    “如果不是罗砂不知天高地厚的去攻打木叶，我们会落到这样的下场吗？！”

    “罗砂毁了村子！”

    “你说什么…”

    手鞠的脸色有一些惨白还有一些愤怒，紧紧捏着拳头，骨节都有一些发了白，她很想很想上去给他们一拳。

    然而理智告诉她不能这么做。

    自从经受过沉重打击之后，现在的手鞠仿若一夜之间成长了许多。

    她没有什么依靠了，只能依靠自己。

    她这一拳打下去，本来就人心涣散的砂隐村，可能连最后的希望都没有了。

    而且，虽然对方说的话很无礼，但手鞠偏偏又找不出来任何反驳的理由。

    确实。

    这一次的砂隐罪人就是自己的父亲。

    如果不是父亲执意要去推行‘木叶崩溃计划’就不会中了木叶的圈套，自己一头钻进了陷阱之内，自寻了死路。

    连带着砂隐村也跟着一起被葬送掉了，如果追究责任父亲是跑不了的。

    然而，正在手鞠脸上愤怒和无力互相交织的之时。

    嘭！

    一柄苦无擦着这名砂隐忍者脖子上的皮，狠狠地钉在了身后的木墙上。

    木屑飞溅，苦无的尾环还在微微颤抖。

    这名出言不逊的砂隐忍者脖颈上被划出了一道刺目血痕。

    一直沉默不言的黑发少年陡然出手。

    “竟然敢指责风影大人…”

    哗——

    全场刹那间安静了下来。

    “你…”

    那名砂隐忍者的脸色惨白，嘴唇微微哆嗦了一下，但什么都没有说出来。

    他被吓了一大跳，突然说不出来话。

    星野出手太快了，刚刚那一瞬间他距离死亡仅仅一步之遥。

    甚至如果星野的苦无再钉的歪一点，就要把他给钉到墙上了。

    而刚刚脸色阴沉的马基，同样正准备出手教训这个胆大包天的人。

    竟然敢指责辱骂四代风影大人。

    但此刻手却停在了半空中，然后收了回来，脸色也轻微的有一丝异样。

    他没有想到居然是平日里性格温和的星野替手鞠出了头。

    然后旋即想到了昨天下午，他看到星野和手鞠两个人单独坐在小湖泊边的草地上聊天。

    似乎…突然也就感觉不奇怪了。

    马基神色微微了然，然后悄无声息的收回了手。目光中还带着过来人的怀念。

    “看来...两个小家伙这是谈恋爱了。”

    而手鞠脸色也微微变了一下，抓住了星野的手。

    “星野，你...”

    她确实很想揍对方一拳，但是现在的状况不允许再出现内斗了。

    如果仅剩的这点砂隐忍者再不能团结起来，那砂隐村就真的没有希望了。

    她生怕星野一冲动直接杀了对方，那就没有回头路了。

    然而星野被手鞠抓着的手微微捏了捏，告诉了她自己有分寸。

    随后一双漆黑的眼眸寂静，凝望着刚刚的那个人。

    “你想死么？”

    对方微微打了一个寒颤，被星野这句话说的脸色一阵白一阵青，但还是低下头来不敢说话了。

    星野虽然出身贫寒，但他的实力已经有目共睹了。

    哪怕这一次的中忍考试没有进行完成，但他的实力绝对已经不亚于一名普通的上忍。

    要知道现在‘村子’里满打满算，带上那几个长老团的老头，才十几位上忍，星野的话语权绝对要比他高得多。

    越是没有规则的时代，越是以实力为主。

    星野如果真的想要杀他，那他还真的没有任何办法。

    至于说闹情绪离开村子？

    那出去一个试试？

    这个村子是这些砂隐忍者最后的家，哪怕他出去躲过了木叶忍者的追杀，但村子里的砂隐忍者恐怕也不敢放他出去。

    一旦消息泄露出去恐怕这最后的村子都将不保。

    这关乎到所有人的性命，如今这个时候每一个人都很敏感。

    这个砂隐忍者也不傻，脸色揣揣不安，但最终还是闭口不敢说些什么。

    星野收回了目光。

    这一个短暂的冲突和交锋只是瞬间，手鞠有一些惶恐，屋子内的其他人都神色各异。

    而马基的脸上也是微不可查的露出了一点异色。

    星野的适应能力远比他想象的更加出色，这件事情处理的也很有智慧。

    在这个时候必须要确立自己的话语权。

    一味的退让，忍让，不会让这些人更加的团结，反而会让话语权分散，不能把力量拧成一股。

    随后。

    马基轻轻拍了一下手。

    “好了。”

    暂停了这一出闹剧。

    现在新村子内，话语权最高的人无疑就是马基。

    那几个长老团的老头子虽然地位很高，但也有自知之明，根本没有办法跟年轻气盛的马基去比较。

    所以也很光棍的直接把大权甩给了马基。

    而马基警告的看了一眼刚刚那个口无遮拦的砂隐忍者。

    “以后如果再管不住自己的嘴，我就替你把舌头割了。”

    “是，大人。”

    对方也冷汗淋漓的赶忙点头。

    这段时间确实压力太大了，有一点不知道东西南北了。

    他也是刚反应过来，马基大人可是罗砂的铁杆亲信。

    当着马基的面骂罗砂的女儿，如果不是星野拦住了自己。

    恐怕马基出手自己命都没了。

    他反过来还得感谢星野救了他一命。

    