    “我有一百多万粉丝，信不信我一句话，我的粉丝们就会给你好看？”

    “再说了，我们有准入证才进入暗龙的，我们这是在宣传暗龙基地，你懂吗？”

    “别怪我没提醒你，我们老板，和你们领导很熟的，最好不要得罪我，不然你可吃罪不起！”

    说着话，小猫娘就硬要闯过去。

    前面就是武器库了，闲杂人等不得进去，别说是闲杂人等，即便是队员们，没有得到允许，也不能擅自进去的。

    韩阳严肃的阻止了她，说道：

    “抱歉，涉及军事机密，你不能进，更不能拍摄。”

    此时，韩阳已经有些不满了。

    难道是教官让他们来的吗？

    韩阳知道，萧阳教官在燕京有个集团，所以他还以为对方说的领导就是萧阳呢。

    “哎呦，还机密，有什么可机密的，电视里不有的是吗，不就是几把破枪，能先进到哪里去，比米国的还牛逼？”

    小猫娘有人撑腰，自然不会将韩阳放在心上。

    “电视和基地的当然不一样，我不管别的地方，在暗龙，不允许就是不允许。”

    韩阳十分坚持原则。

    小猫娘一下子就炸毛了。

    嗷的一嗓子，叫道：

    “你给我让开听到没有，要是再敢阻拦，我就报给你们的领导，你就得退役，你就当不上特战队员了，你知道吗？”

    韩阳依旧身躯笔挺，说道：

    “那也不行，除非现在给我上级命令，不然你就是不能拍摄！”

    嘿，我这小爆脾气。

    小猫娘彻底愤怒了。

    “我还就不信你了，我今天非要进去拍摄不可，有种你就拦着我，我就叫强暴，你一个臭鱼烂虾，有什么资格拦我，滚开啊。”

    韩阳眉头一皱，双拳已经握住了。

    他怎么说也是暗龙的队员，那是千挑万选才被选拔出来的，那是军中之王。

    他有他的高傲和自豪，他在浴血奋战的时候，这个小丫头又在干什么，竟然这么说他。

    如果不是因为这里是暗龙基地，他早就发飙了。

    然而，就在这时——

    “谁说他是臭鱼烂虾的，那你又是什么东西？”

    萧阳面沉如水的走了过来。

    他以最快的速度，赶到了暗龙基地，可还是来晚了，这帮网红已经拍上了。

    萧阳洪亮的声音，将小猫娘吓了一大跳，转过来，不敢置信的看着对方，叫道：

    “你谁啊，这么大声，吓坏我了知道吗？”

    她还以为对方是什么大人物，可一看萧阳，竟然穿的是休闲装，那她就更不怕了。

    韩阳则是面色古怪的看着小猫娘，什么情况，你不说认识我们领导吗。

    现在暗龙基地最大的领导就在这里呢，你竟然不认识啊？

    原来她说的领导，不是萧阳啊，韩阳想到这里，就轻松了不少。

    除了萧阳，他们谁也不认。

    狗几把滴，老子非把你们扇出去不可。

    还没等韩阳发飙，小猫娘却率先发飙了。

    “问你呢，你谁啊，设备组的，还是道具组的，敢管我？你是不是不想干了？”

    小猫娘还以为萧阳是她们的人呢。

    而此时，萧阳面色已经变的很不好看了，刚才一路走来，各种网红都在四处直播，同样的场面，在整个暗龙基地里发生着。

    好好的一处基地，变的乌烟瘴气，而闹的最凶的就是小猫娘这里。

    竟然胆敢去武器库直播，这是多么没有常识，这是多么的胸大无脑，才能干出的事情？

    这是赤裸裸的在泄露军事机密啊，要知道暗龙的武器库里，都是最新型的武器。

    如果让国外的人知道了华夏特种部队的武器，那么将是一件十分头疼的事情。

    这些武器一旦泄露出去，那么这些武器全都要抛弃了，要重新选择一批其他型号的武器来代替。

    最可恨的是，她竟然说暗龙队员，是臭鱼烂虾。

    如过没有这些当兵的，你们哪里来的锦衣玉食？

    萧阳声音冷漠，自带一种上位者的气场。

    “现在，马上，给你眼前的这位战士道歉！”

    韩阳发现，萧阳脸都黑了，可见教官真的是动怒了。

    小猫娘被这一幕吓的不知所措。

    “搞笑吧你，你哪来的啊，凭什么管我们？”

    小猫娘团队中的人一个个神色不善，看着萧阳说道。

    萧阳怒极反笑，说道：

    “我也是个军人，怎么了，你们这种行为我看不惯，我就要管。”

    搞了半天，也是个当兵的。

    “小子，你跟他一样，没资格在我们面前指手画脚，臭鱼烂虾，赶紧给我滚蛋。”

    在小猫娘看来，萧阳看上去不过二十多岁，绝对不到三十岁，一般的领导，都是四五十岁了。

    所以她丝毫不惧。

    萧阳闻言，却是冷笑一声，“很好，现在你连我也骂了，你也要给我道歉！”

    团队里的人都怒了。

    “给你道歉？你做梦吧，你耽误我们的直播，你应该道歉。”

    “对，现在跪下来给我磕头，本姑娘就宽宏大量的放了你，不然有你的好果子吃。”

    小猫娘和她的团队，明显仗势欺人，有后台撑腰而肆无忌惮。

    萧阳怎么都想不到，在军区这种神圣不可侵犯的地方，还敢出现这么嚣张跋扈的人。

    眼里还有军区吗，眼里还有王法吗？

    “你确定让我道歉？”萧阳冷冷的说道。

    小猫娘冷笑一声，说道：

    “呵呵，你一个小人物，让我道歉我就道歉吗，我可没时间跟你在这干耗。”

    说着话，她转身就要离开。

    可是萧阳怎么可能让她轻易的离开，他眼眸之中陡然射出两道寒芒，一脚飞踹。

    “轰！”

    小猫娘噗通一声，就被踹飞了出去，直接倒在了战车上，滑落下去，双膝一软，就跪倒在地了。

    “让我道歉，你可得跪着听才行。”

    我靠！

    看到这一幕，小猫娘的团队成员都傻眼了。

    这人太牛了吧，竟然敢打人！

    韩阳原本就憋着一口气，看到教官亲自出手，终于顺畅了。

    这种女人，早就该这么教训了。

    他们这些人一在谦让，可是换来的却是对方一在的嚣张。

    “你……你做什么，你还敢动手打人？”

    团队气势汹汹的就把萧阳围住了。

