    “义结金兰……这是现代版的桃园结义么？”林逸欣笑得双峰起伏,

　　李承风说：“谁知道呢,其实两个人也就是相互的利益被人凭借上海盛意的资金实力未必能够跟,吕超的家族企业资金雄厚,倒是tǐng有威胁,龙行天下手底下网罗的人又有限,丹书铁契、翻云覆雨两个被誉为狂龙双子星,但是在天空之城的pk榜上连前50都进不去,根本没办法挑大梁,小小猪却是pk榜前十,相互弥补不足罢了……”

　　我抹了一把脸上的雨水,说：“郭靖和杨康还义结金兰呢,最后的下场呢……”

　　鬼谷子笑道：“要不我们几个也义结金兰？”

　　我摊手道：“又何必拘泥于形式,我们是兄弟,心里亮堂,不论谁有难,其余人都会豁尽一切去挽救,不必搞这种形式了,倒是霸王殿和狂龙这样的一搞,让我感觉的山雨yù来风满楼的气势了,”

　　林逸欣挽着我的手：“莫非他们要跟我们决战？”

　　“难说……坐观其变吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　东方,一群骑兵掠至,是紫衣侯等人,紫川宇对着林逸欣道：“盟主,古剑在围,我们需要帮忙吗？”

　　“嗯,去吧……”

　　“是！”

　　我问：“逸逸,你的赤晶龙练到多少级了？什么时候能够骑乘啊？”

　　林逸欣：“79级,要到100级才能骑乘,升级速度太慢了……你们慢聊,我回城了,带乐兮、香奈儿几个人去刷一下s3去了,先把赤晶龙练到100级能骑乘,然后强化装备……”

　　“嗯,去吧～”

　　林逸欣打了声招呼,掏出回城卷轴就闪人了,十二乐师的一群人也纷纷回城了,她们没有强横的龙曜铁骑,无法在这里跟日本玩家周旋,只能回城,

　　我则召唤出上古神龙,铠化之后,拦腰抱起了心然,然后潜行去往大战爆发的山谷中,

　　……

　　远远的,杀声沸腾,峡谷内到处都是纵横驰骋的龙曜铁骑、夔龙骑等高阶骑兵,北冥雪带着一群龙曜弓骑像是重炮手一样的左右开弓,杀得一群燕耳郡中低级玩家魂飞魄散,这是一场实力不对等的决战,加上何艺、鬼谷子等人的王道、骑神加持之后,结果就更加的可想而知了,

　　“刷刷！”

　　峡谷中猛然两道冲天光芒升起,那是天堂雨和晴空雪两个mm的s级上古神技,虎翼斩、犬神斩兵分两路坠落在人群中,一片白光升起,几乎是清一sè的秒杀,甚至李承风也杀得兴起,扬起赤炼剑就是一击赤霄斩,火红sè的剑刃像是天外神兵一样落在人群里,地动山摇,ss级的上古神技让日本玩家魂飞胆丧,士气暴跌,完全就沦为了被屠杀的那一方,这倒也大大的降低了中国方的损失,

　　怀里,心然睁大了眼睛,看着山谷林的战场,小声说：“哥哥,你也很喜欢这种杀戮的战场么？”

　　我拧着眉头,轻声道：“没有谁天生喜欢杀戮,只不过是为了证明和捍卫一些东西,所以才不得不去杀人,或者被杀,”

　　“哥哥会有一天,停止战争,陪心然吗？”

　　“嗯,会有的,”

　　“嗯,哥哥……”

　　心然紧紧抱着我的脖颈,道：“那我就放心了……”

　　说着,忽然心然美目圆睁,看着天际,神sè不再那么温柔了,冷滚出来！”

　　“洪！”

　　一片血云中,飞银龙探出了头,脑袋依旧那么狰狞与猥琐,道：“哦,我可爱的主人,你居然伤成了这样,我的心像是被千万把刀剑刺穿一样的痛疼,哦,我亲爱的主人,是谁那么狠心……”

　　心然冷冷道：“别说废话,在我受伤的时候,你在哪儿？血指呢？”

　　飞银龙浑身一颤：“亲爱的主人,我在疗伤,血指那没有,我得到您没事的消息之后,泪奔赶来,主人,我永远是你最忠诚的那头小银啊……”

　　心然笑了：“最忠诚的小银？恐怕,你是感应到我的力量已经恢复到足以威胁你的小命了,这才赶来报道的吧？”

　　“哦,可爱的主”

　　“嘭”一声,空中一道人影掠下,战靴猛踹在飞银龙的脑mén上,血指来了,按住龙头的,道：“主人,飞银龙曾经跟我商议过在你重伤期间对你反噬一口,以此来脱ou！”

　　心然冷冷道：“飞银龙,是这样吗？”

　　飞银龙急忙用脑袋猛拍大地：“绝不是这样的,我亲爱的主人,我怎么会做出这种事情来,是血指这个无脑蠢货栽赃陷害！”

　　心然沉默了几秒钟后,道：“我要专心陪哥哥,你们去吧,等需要的时候,我会召唤你们……”

　　“是,主人！”

　　血指抓住飞银龙的翅膀,纵身一跃消失在虚空中,啧啧,幸亏有这个相对比较忠诚的无头骑士血指,否则心然身边有那么一非常的忧心啊！

　　……

　　过了一会,山谷里的战场已经接近尾声了,近50w的燕耳郡玩家被经回城了,尸体漫山遍野都是,鬼谷子与我知会一声,带着龙曜铁骑退出战场,直接回城去了,中国玩家在紫葡萄之城的境内横扫一通之后,以微小的损失离去,也算是给燕耳郡一个下马威了,

　　遁地模式,我抱着心然下山,然后就隐藏在满地的尸体堆中,等待对方的玩家复活！

　　“刷刷刷……”

　　不断有玩家灵魂复苏,重新站立在地面上,一个个嘴里骂骂咧咧的,显然对这种惨败的战斗便是非常的不爽,我趁机张开手,四面八方的吸收重生之力,刷刷的力量也不断的充盈起来,天河境界的领域之力形成了一个巨大漩涡,我就那么站在那里,无数重生之力涌来,补充的速度快得惊人！

　　45%！

　　46%！

　　47%！

　　……

　　伴随着重生之力的进度,心然发出一声声轻声呻yín,同时我把她抱在怀里也能感觉到,心然的双tuǐ在缓缓的颤抖,一截新生的嫩肤肢体正在光芒中缓缓凝聚而成,当重生之力的进度抵达50%的时候,一双新生的修长雪tuǐ已然横陈眼前,皮肤白皙嫩滑,没有穿着战靴,一双yù足在风中摇曳着,

　　“呵呵……”

　　心然笑着,看着自己的双tuǐ,忍不住的在我下巴上亲了一口：“哥哥,我的tuǐ长出来了,我的tuǐ长出来了……”

　　我点头笑道：“嗯,别太开心,很快就会全部复苏的,”

　　“嗯,我现在的双tuǐ还不能动弹,好像没有知觉,”

　　“那是因为斯特雷拉的黑暗龙力还没有完全的清除掉,”

　　心然点头,说：“哥哥,斯特雷拉的实力原本根本达不到这个程度,我如果不是在神域与血魔战斗时受伤,一个人就能杀死他,但是斯特雷拉获得了炼狱主宰的力量贯注,所以才能重创我,并且这伤势几乎无法修复……”

　　我讶然：“炼狱主宰,林纳的实力到底有多恐怖？”

　　心然抿着红chún：“我不知道,我从来没有跟他真正的jiāo锋过,但是苏菲与炼狱主宰战斗过,三个回合,惨败……”

　　我：“……”

　　mlgbd,连苏菲都只能撑得过三个回合,看来我们玩家在不必要的情况下还是别去mō老虎屁股了,林纳这种超级boss,等满级了再去挑战吧……

　　足足吸收了近一个小时,终于,心然的伤势愈合度已然达到了97%了,还差3%,但是山谷里已经没有阵亡的燕耳郡玩家了,这群孙子复活得太快,我连20%的重生之力都吸收不到,毕竟峡谷那么大,我不可能全部覆盖,那不超神了,

　　……

　　“刷！”

　　飞出地面,抱着心然落在附近的山岭上,站在葱郁的草地上,心然挣扎了一下：“哥哥,我要自己走……”

　　“嗯,”

　　我放开她,只牵着手,心然像是学步的婴儿,双tuǐ有些乏力的站在原地,迈出第一步的时候就是一个趔趄,跌倒在我怀里,

　　扶着她坐下,我轻轻róu着心然的tuǐ,道：“还有一点点重生之力,就能完全祛除黑暗龙力了,到时候你的tuǐ应该就可以贯注真气了……”

　　“嗯,哥哥,我基本上没有事了,”

　　心然笑着看我,却又抱着我的手臂：“可是能再装病几天吗？”

　　看着她的可人模样,我忍不住笑道：“嗯,没有问题,那就继续装病吧！”

　　“哥哥真好！”

　　“……”

　　……

　　抱着心然,掏出回城卷轴捏碎,“刷”一声回到天空之城,同时也听到了一个系统铃声在空中回dàng不绝——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家国之栋梁喊话）：各位天空之城的玩家请注意了,霸王殿与狂龙两大公会一直致力于维护主城安全而不懈努力,从今天起,两大公会将会合二为一,正式改名为【炼狱狂龙】公会,我为盟主,龙行天下副盟主,小小猪、上官婉儿、丹书铁契、翻云覆雨、玄远一吹为军团长,炼狱狂龙公会欢迎各方高手前来加盟,等级排名主城前1000或者竞技场排名主城前10000位的玩家,直接无条件加盟,并且可以获得每月至少10000rmb的薪水报酬,开创梦想的纪年,尽在炼狱狂龙,各大主城出口都有招新办事处,欢迎加盟！