    “小杂种！你又跟老子抢？”

    见叶川又开始叫价，洪世然脸色阴沉无比，再次叫价！

    “四号贵宾室！十五亿两千万！”

    叮！

    三号贵宾室的叫价灯再次亮起！

    “三号贵宾室！十五亿三千万！”

    “四号贵宾室！十五亿四千万！”

    “三号贵宾室！十六亿！直接十六亿！”

    “啊啊！”

    只听见四号贵宾室里传来一声怒吼，紧接着就看到墙上的叫价灯疯狂亮了起来！

    “十六亿一千万！十六亿两千万！十六亿三千万！先生冷静点！请不要乱拍！”

    亮完灯后，价格停在了十七亿五千万！

    而叶川却不慌不忙地又按下了拍卖键！

    十七亿六千万！

    “小杂种！你真的要跟我洪家作对？！”

    洪世然忍不住抓起话筒，对着叶川怒吼了起来。

    只见叶川却笑了笑道：

    “你除了会抬出洪家还会干什么？拍卖就是价高者得，难不成因为你是洪家的人，别人就不能叫价了？”

    洪世然听后气的咬牙切齿，就连一向沉着的罗长老脸色都显得十分难堪，冷哼一声道：

    “不知天高地厚的小子，竟敢抢老夫的东西，继续加价，如果他还要继续跟，到时候连他的命一起收回来就是！”

    他的话里不含一丝温度，仿佛杀人就像是家常便饭一般。

    洪世然见他发话了，眼中尽是阴狠戾色，继续按下了拍卖键！

    众人见状纷纷放下了叫价拍，按这种趋势，恐怕这两人算是杠上了，他们这些小虾米再插手进去就是炮灰。

    没过多久，内丹的价格就已经上升到了三十亿的高价！

    众人面面相觑，惊叹万分。

    虽然内丹极度稀缺，不能用金钱衡量，可并不是说钱对他们来说就是粪土。

    这可不是不是三百万也不是三千万，而是三十亿啊，有几个人能拿出这么多现金？

    此时洪世然等人的脸色都已经十分阴沉，他所带来的钱总共也就一百个亿，本以为拍什么都够了，可是在之前他还输给了叶川四十多个亿，现在内丹被叫价道三十亿，已经快到他的极限了。

    “小杂种！我一定要把你碎尸万段，不然难解我心头之恨！”

    “三十五亿！”

    洪世然不再继续按灯，对着话筒吼了起来。

    一次性就加了五个亿！

    叶川淡笑道：

    “四十亿！”

    哗！

    众人再次哗然，这随口就加了十个亿，也太豪横了！

    这两人明显已经上头了！

    “四十五亿！”

    洪世然双眼通红地怒吼道，全身充满了杀意，罗威更是已经眯起了眼睛，准备动用魂力将叶川一举击杀。

    然而就在这时，叶川笑了笑道：

    “你赢了！洪少就是洪少，果真是财大气粗，四十五亿买个蛟蛇内丹！恭喜恭喜！”

    蛟蛇内丹？！

    众人听到叶川的话后，纷纷傻眼了！

    不是蛟龙内丹吗？怎么就变成蛟蛇内丹了？

    就连四号贵宾室里罗威听到这话都愣了愣，随后从袋子里拿出一本古书翻阅了一下，顿时脸色变得极为难看，破天荒地开口骂道：

    “紫黑色，寒气逼人，实乃阴蛟蛇类，妈的！真的不是蛟龙！”

    “你说什么？！”

    洪世然听后差点暴走，阴沉着脸冲过来问道：

    “你别告诉我，老子花了四十五个亿就买了个蛇胆！”

    “慌什么？！”罗威冷喝一声道：“蛟龙蛟蛇，都属于蛟类妖兽，内丹都是极为稀缺的天材地宝，四十五个亿买下来，还能亏了你不成？”

    闻言，洪世然脸色这才稍有好转，但已是彻底把叶川给恨上了！

    如果不是他，自己又怎么会多花这么多钱，这小杂种分明就是想要抬价！

    不过四十五亿对洪家来说，也并非什么巨款，只要能帮罗长老拍下来，这点代价他们还是花费的起的。

    可就在女郎要敲下落定锤时，角落边上沉寂了一整场的一号贵宾室忽然亮起了叫价灯。

    女郎娇躯一抖，连忙止住手中的动作，激动喊道：

    “一号贵宾室！出价四十五亿一千万！还有没有出价更高的老板！”

    哗！

    一瞬间，所有人再起喧哗，纷纷将目光汇聚到了那一号贵宾室上。

    这三号贵宾室和四号贵宾室他们都知道是洪家和唐家的，但这一号贵宾室整场下来都没有拍过一件东西，更没有说过话，他们都不知道对方到底什么身份。

    洪世然和罗威的脸色同时一变，惊怒问道：

    “又从哪里冒出来个不怕死的东西？”

    就连叶川都愣住了，四十五亿已经完全超出了内丹的价值。

    他知道自己抢不过洪世然，只是在哄抬物价而已，却没想到还有人敢出手叫价，就不怕砸手里吗？

    然而当他用神识感知了一会儿后，顿时间愣住了，失声惊呼：

    “是她？！”

    叶川万万没想到，那坐在一号贵宾室的人竟然是半个月没见面的萧沁！

    顿时让他哭笑不得！

    这坑人坑到自家人头上去了，这女人没脑子吗？四十五亿也敢去拍一个蛟蛇内丹？

    “怎么样罗长老？有没有探测到对方的身份？”

    洪世然问道。

    罗威缓缓张开眼睛，老眼中突然露出一丝淫光，舔了舔舌头道：

    “一个很漂亮的女人，老夫已经很久见到如此完美的炉鼎了！”

    “女人？”洪世然皱起了眉头有些不解，但还是问道：“那到底是拍还是不拍？”

    “当然拍，洪少，放心好了，今天这一趟就算花再多的钱都值当，这个女人，老夫今天要定了！”

    罗威满脸淫秽笑容，神情几近病态。

    洪世然将信将疑，还是继续按下了拍卖键！

    经过几轮叫价后，这颗内丹已经来到了五十七亿的高价！

    洪世然手心冒着冷汗，有些坐不住了！

    按照对方不依不饶的架势，恐怕得奔一百亿了！

    就算他们洪家有钱也不是这么造的，而且他手中的钱已经全盘托出，想再继续叫价都已经没资格了！

    就在这时，叶川的声音再次响起：

    “怎么？洪少，没钱了？没钱可以找我借啊，而且你手中不是还有个灵珑玉？我可以回收哦！”

