    当初制定的计划是让孟晋屏蔽星爵等人，带着力量宝石消失一段时间。

    可这个实习圆梦师竟然连自己都屏蔽了。

    这家伙是什么意思？

    任务不做了，打算带着力量宝石跑路？

    他脑子秀逗了？

    漫威是个高科技的世界，各种监控、录屏设备应有尽有，屏蔽可以消除人的记忆，难道还能消除机器的记忆？

    屏蔽技能，在科技世界的作用，远不如武侠世界和魔幻世界的作用大……

    李沐翻出手机相册，分析出孟晋背叛的原因。

    屏蔽技能太强大了，把他脑海里关于孟晋的技能删除的一干二净，他的长相、性格，甚至屏蔽之外的另一个技能，以及在任务之初，挑选孟晋的过程都没有了。

    这里李沐第一次切身体会到了公司的技能的强悍，果然，无声无息，防不胜防。

    冯公子的共舞算误伤，李海龙的大吹法螺算是间接伤害，不能算。

    不过，李沐了解自己。

    既然他做出了放孟晋走的计划，那么在知悉他技能的情况下，一定有相应的预防手段。

    果不其然。

    他在手机相册里，找到了孟晋在星爵飞船上，和奎尔亲亲我我的影像片段。

    也看到了孟晋半夜察看他休息舱的小动作。

    “孟晋是个女的？和星爵搞在了一起？而她的另一个技能是死神之吻……”手机片段不多，但足够李沐收集到许多关于孟晋的有效信息了。

    他微微皱起了me头，暗付：“从视频的拍摄角度来推断，在星爵的飞船上，我已经对她生出了戒备之心，而她也始终对我有所防备。那么，我仍然放她带力量宝石离开。那么，只剩下了一个结论，我是故意放她走的。也就是说，放她走，对整个任务是有利的……”

    “小白，你在想什么？”赵涛打断了李沐的沉思。

    “没什么！”李沐摇头，“我在想，是谁偷走了力量宝石。”

    “真不是你干的吗？”赵涛看着他，压低了声音，“飞船上，只有我们两个是外来者，而且知道剧情……”

    客户和星爵等人一样，完全失去了对孟晋的记忆。

    “时间会证明一切。”李沐笑笑，“赵涛，不要太过关心力量宝石，毕竟，你的愿望是和银河护卫队共同战斗，不时的得到力量宝石。”

    赵涛愣了片刻，道：“所以，灵球还是拿的，一切都在你的安排之中?”

    “你猜的没错，一切都在我的安排之中。赵涛，你还没有足够的能力，应对得到力量宝石的罗南。”李沐道，“别忘了，你的梦想是成为主力英雄，不是在一旁打边鼓的龙套，我需要时间让你成长。”

    赵涛也知道他孱弱的身手不足以应对强大的星际战争，讪讪的一笑：“那倒也是。”

    “在成为银河护卫队成员之前，你应该先刷些声望值。”

    李沐的目光看向了不远处。

    星爵、卡魔拉和火箭浣熊二人组打的火热，德拉克斯怪叫了两声，也加入了战团。

    虚无之地的一圈犯罪分子看热闹不嫌事儿大，嗷嗷叫着为他们加油助威。

    有好事的家伙，竟当场开启了赌局，赌谁能坚持到最后。

    虚无之地的港口，勇度的破坏者飞船徐徐降落。

    在一大群猪队友的协助下，星爵这个时候想走也来不及了。

    赵涛顺着李沐的目光看去：“怎么刷声望？等勇度把星爵抓起来，我们去把他救出来吗？”

    “不。”李沐笑着只想了勇度的飞船，“赵涛，我给你安排的身份是破坏者军团的首领。”

    “勇度？”赵涛吃惊的问。

    “对，勇度的位置。”李沐道，“我之前，也想过给你安排新星军团军团长的位置，可你的梦想中，包含要和星爵等人一起战斗，所以，新星军团长的位置就就pass掉了。”

    赵涛错愕的看着李沐，脸色发白：“小白，你太高看我了，即便我吃了血菩提，在漫威世界也不过是个小喽啰，我连小浣熊都打不过，有什么资格成为破坏者的老大？”

    “当首领并不需要强大的能力。”李沐笑看了他一眼，“赵涛，在漫威世界，有中介者，有收集者，有控诉着，还有超越者……而你，将有一个新的称号——结婚者。”

    赵涛愣住：“什么意思？”

    “提线木偶的意思。”李沐笑道，“强行拉人结婚是我的能力。现在，咱俩唱双簧，我在后面主导，你在前面演戏，我们争取用最短的时间，让结婚者的赫赫威名传遍整个银河系。”

    “我还是不明白。”赵涛面色古怪，“什么叫做强行拉人结婚?”

    “就是字面意思，可以让任何人原地结婚的那种。”李沐笑道，“当然，你要觉得结婚者不好听，可以叫做红娘，或者月老，或者叫做至尊婚姻中介人。”

    “我没有纠结名字。”赵涛愣了半晌，一脸无奈的看着李沐，“可是，强行让人结婚，这样的技能在漫威世界有用吗？难道我们能在婚礼上把一对新人打死吗？”

    “理论上不能，没有人能够破坏我的婚礼流程。”李沐一直关注着破坏者大军的动向，当他看到勇度带着一群破坏者，从飞船上下来，横冲直撞向着这边闯了过来，他挺直了腰杆，向着打打闹闹的星爵等人走了过，“来不及解释了，勇度已经带人过来了，见机行事，放心，你是我的客户，我收了你的钱，坑谁也不会坑你的。抬头，挺胸，结婚者，拿出你的气势来，不要让任何人小瞧了你……”

    赵涛亦步亦趋的跟在李沐的身侧，一边走一边摇头，表情像便秘一样：“结婚者，我一定是疯了！”

    ……

    “你们这群愚蠢的疯子，勇度抓住我，会把我杀死的。”星爵气喘吁吁的用元素枪把格鲁特推到了一边，咆哮道，“宇宙灵球丢了，我们难道不应该先找灵球吗？现在好了，谁都走不掉了，白痴，我竟然妄想跟你们这样一群人做队友……”

    “奎尔，不要动，你知道我的脾气，胆敢动一下，你死定了。”勇度的声音在人群外响起，看热闹的罪犯矿工们摄于破坏者的威名，纷纷退到了一边，破坏者们分散站开，手里的冲锋枪对住了星爵等人。

    卡魔拉孤独的站在一边，紧紧握着她的匕首。

    树人看着勇度：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊一脸的懊恼，甩着头道：“你说的没错，就晚了一步。”

    “勇度，我没想到你会这么快过来，但你来的很不是时候。，宇宙灵球刚刚被我弄丢了！”星爵摊手道。

    “你以为我会信吗？”勇度沙哑着嗓子，向着星爵伸出了手，“奎尔，从来没有人能够背叛了破坏者，还能够全身而退。我的孩子，把宇宙灵球给我，我可以允许你回到我身边。”

    “勇度，球真的丢了。”奎尔笑道，“再给我十天时间，等我把灵球找到，在亲自送给你，好吗？”

    “奎尔，你太让我失望了！”勇度摇摇头，吹了一声口哨，漫威著名的兵器哨箭悬浮了起来，箭头对准了星爵，“我的孩子，如果你已经和收藏着达成了交易，把钱给我也一样……”

    “勇度，再给我一次机会。”奎尔哀求，“宇宙灵球真的丢了，就在这虚无之地，你不应该把时间浪费在我这里……”

    “演的还挺像那么一回事。”火箭浣熊嗤的的笑了一声，招呼格鲁特，“我们走，很明显，这里已经没我们什么事了！”

    格鲁特没动：“我是格鲁特。”

    “你脑袋里都是屎吗，这个时候，竟然还想和星爵并肩作战？”火箭浣熊一捂额头，指着星爵道，“他已经不是我们朋友了，他是个骗子，是个卑劣的人，欺骗了我善良纯真的感情，真是见鬼，之前，我竟然还产生了拥有朋友的错觉……”

    “火箭，那不是错觉，我们真的是朋友。”在李沐的催促下，赵涛站了出来，硬着头皮道，“之前是，现在是，以后也是。勇度，从来没有人能够在我的身边伤害我的朋友，奎尔，到这边来，我相信你！”

    “哈哈哈哈！”火箭浣熊忽然狂笑了起来，然后，他的笑声戛然而止，看着赵涛，一脸的嘲弄，“我从不和傻子做朋友。格鲁特，我们走。”

    “哈~哈~哈~哈~”德拉克斯魔性的笑声不合时宜的响起，他怜悯的看向了赵涛，“果然，这个队伍里，除了我，所有人都是白痴，我不该相信你们的。”

    “他不是傻子，火箭，任何把他当傻子的人，最后都变成了傻子。”李沐摇摇头，从赵涛的身后走了出来，“奎尔，勇度，隆重介绍一下我身边的人，赵涛，结婚者，来自地球，从今天起，结婚者的名声将响彻整个银河系。”

    现场一片死寂。

    赵涛满脸通红。

    奎尔的嘴角抽搐了几下：“小白，你把我当朋友我很庆幸。我也知道你是好意，但我更不想让人当成一个笑话，你此刻的行为在拉低我的智商。”

    话音未落。

    一片哄笑声，像是爆炸一样，从人群中扩散了开来。