一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他妈的，说你呢？”见叶辰未动，孔曹凶神恶煞的吼道，“找死不成。”

    叶辰冷笑，当即挥动了手掌，猛地抡了过去。

    啪！

    随着响亮的把掌声响起，孔曹整个人都飞了出去，而且飞还不是一般的远，直接从内门就飞到了外门，在虚空中划出了一道优美的弧线。

    见状，不止是左丘明和江阳他们，就连四周的弟子都顿然色变了。

    这是怎样的实力啊！一个灵虚境，就被这么一巴掌抡飞了出去？

    抡飞了孔曹，叶辰一步步的逼向了左丘明他们，既然都是作恶多端的人，他是没必要留手的，就像刚刚的孔曹，就算不是死，也基本无缘仙修了。

    而且，他现在可是扮演的可是第九分殿的殿主，是一方诸侯，手握一殿大军，纵然左丘明他们与尹志平的关系再好，也只不过是一个弟子而已。

    如此，相比下来，尹志平还会偏袒左丘明他们？除非是他的脑子被驴踢了。

    “你...你别过来。”紫衫和左丘明他们脸色煞白，惊恐的后退着。

    “殿主息怒，殿主息怒。”很快，就有长老过来了，而且还是熟人，乃是外门人阳峰的首座青阳真人，许是因为与赵志敬、尹志平的关系，被调到了内门做长老。

    “殿...殿主？”听到这两个字，紫衫和左丘明他们脸色顿然大变，扑通通的跪了一片，他们又不傻，殿主是何等存在，岂是他们可以招惹的？

    “殿主息怒。”青阳真人慌忙拱手一礼，一脸的谄媚笑容，“饶过他们吧！”

    “青阳，你这是要插手吗？”叶辰倒是真驻足了，却是看都没去看青阳真人一眼。

    “还请殿主卖我一个薄面，放过他们吧！”

    “你的面子不值钱。”叶辰戏虐的瞥了一眼青阳真人，轻蔑的话语是肆无忌惮的。

    不过，他的确没再找紫衫和左丘明他们算账，因为像他们这些人，将来是要当着整个恒岳的面儿、用恒岳的门规进行制裁的。

    叶辰走开了，但身后的青阳真人老脸已经阴沉到了极点，不过迫于叶辰殿主的压力，却也没敢发作。

    “都给我滚回去。”心中的怒吼，青阳真人都发到了左丘明和江阳他们身上，若是别人还好说，那是一殿之主，若叶辰真想杀，尹志平这个代掌教都不会说什么。

    “徒儿知错，徒儿知错。”左丘明他们纷纷爬了起来，浑身冰凉无比，似是在鬼门关走了一遭，连走路都走不稳了。

    这边，叶辰已经立在了万宝阁外。

    下意识的，他往里面看了一眼，他记忆中庞大川的身影没有了，现在的万宝阁老板是一个瘦骨嶙峋的长老。

    想到庞大川，叶辰心中便是一阵悲痛，脑海中能够想到那个胖子老头儿被一矛钉死在望天涯上的场景，那是何等的凄惨哪！

    “长老，你不会白死。”叶辰心中默念了一声便转身走开了。

    接下来，他去了外门，看了一眼万宝阁、灵器阁、藏书阁、任务阁、乾坤阁、灵草园......，以前经常去的地方都逛了一边儿，物是原来的物，但人已不是原来的人。

    走在恒岳的大地上，叶辰找不到丝毫的家的感觉，感受到的尽是冰冷。

    最后，他上了玉女峰。

    如今的玉女峰虽然也如原来那般，但却幽深死寂，多处已经长满了杂草，小竹林也如原来一般，站在那里，他似是都还能听到夕颜和虎娃修连时呼喝的声音。

    哎！

    最后，叶辰还是叹息了一声，转身离开了。

    刚刚回到了阁楼里的小别苑，那三个女弟子便不由得蜷缩在了一起，一脸惊恐的看着叶辰，好似有流不完的泪，看着惹人疼惜。

    “可愿跟我去第九分殿。”叶辰坐下了，又掏出了酒壶，笑的很是温和。

    三个女弟子你看看我，我看看你，显然没曾想到叶辰会这么说。

    这边，叶辰已经变化成本来的模样。

    “你...叶...叶辰....。”三个女子似是认识叶辰，当看到叶辰的真容，满眼尽是无法置信的神色。

    “三位师姐，可愿跟我走。”叶辰再次一笑。

    “你...你不是死了吗？”三人还在懵怔的状态。

    “这些都不重要，明日我带你们离开。”叶辰笑道，“掌门师伯、风师伯、道玄师伯、你们的师尊慕容妙心师伯.....，她们都还在，这里不是你们的家，那里才是你们的家。”

    虽然不知道叶辰为什么还活着，也虽然不知道叶辰为何就扮成殿主，更加不知道叶辰为何会出现在这里，但三人还是满眼泪花的点着头。

    比起跟叶辰离开，她们绝不愿待在这人间地狱。

    “好了，去休息吧！”叶辰笑着摆了摆手，而后转身走进了阁楼里。

    看着叶辰的背影，三个女弟子的视线变得有些模糊了，不知为何，看到那张脸庞，她们瑟瑟发抖的身体，突然有了一股暖流。

    翌日，依旧是恒岳宗大殿。

    待到叶辰走进来的时候，其他八位殿主已经到了，而且各个都神色淫秽，似是在谈论着昨夜的事。

    叶辰不用去想就知道，昨夜不只有多少恒岳女弟子被蹂躏致死，他心中的杀机还是被生生压下了，心中却是在咆哮，这里的八个人，一个都跑不了。

    很快，尹志平也来了，依旧是戏虐玩味，走上了掌教该坐的位置。

    “各位殿主，昨夜休息的可还好？”尹志平慵懒的躺在了座椅上，饶有兴趣的看着叶辰他们。

    “多谢掌教，好的很。”屠申笑的很是淫秽，那一双森白的牙齿还闪闪动着幽光。

    其他人也基本都是如此，虽然叶辰极不愿意，但还是露出了和他们一样丑恶的嘴脸，还是那句话，做戏嘛！还是要做全套的。

    来了！

    尹志平瞥了一眼外面，嘴角还浸着戏虐的笑意。

    闻言，众人也纷纷看了过去。

    大殿虚空外，十几道身影驾驭飞虹而来，速度极快，而且是各个气势雄浑，不用说就是正阳宗的九大殿主还有负责过来谈判的人。

    不过，待到叶辰看过去时，眼睛不由得微眯了一下，目光落在了十几人为首的那一个身穿白衣的女子身上，许是太过惊艳，所以才显得与众不同。

    “姬...姬凝霜。”叶辰心中愕然了一声。