    『PS：太困了，先码一章，另一章等我睡醒吧，毕竟另一个事件的开端。』

    ————以下正文————

    次日，鲁阳乡侯一行人再次拜会了王尚德，向王尚德提出了告辞，这位王将军遂派彭勇欢送一行人至城门口。

    在送行的途中，彭勇向鲁阳乡侯、刘緈等人透露道：“我昨晚得知消息，那孔俭自行辞去了南阳郡守的职位，眼下以白身留在将军身边……”

    听到这话，鲁阳乡侯与刘緈对视了一眼，旋即拱手对彭勇说道：“多谢彭将军告知。”

    “没什么。”彭勇无所谓地摆摆手，笑着说道：“倘若乡侯硬要谢我，回头再赠我一两坛贵府的藏酒即可……哪怕要使些钱我也愿意。”

    鉴于昨日返回驿馆时，鲁阳乡侯几人就已商量过要与彭勇打好关系，此刻听他这么说，鲁阳乡侯自然不会回绝，当即投其所好道：“彭将军这话就生分了，小侯并不常饮酒，府里的藏酒留着也是留着，不如赠予王将军、彭将军这等我大晋的勇将。”

    “赵乡侯豪气。”彭勇眉开眼笑地称赞道。

    闲聊了片刻后，鲁阳乡侯一行人告别了彭勇，乘坐马车徐徐离开，就此返回鲁阳。

    从车窗中再次向目送众人的彭勇告别后，刘緈回头对鲁阳乡侯父子说道：“不幸被刘某料中，那孔俭果然选择了自辞官职……似这等知进退的小人，不可小觑。”

    而对于这件事，鲁阳乡侯丝毫不觉得意外，闻言平静说道：“日后小心提防便是。”

    平心而论，对于孔俭的下场，他已经足够满意。

    不可否认，他确实深恨孔俭，恨孔俭当年欺他年幼，险些将他赵氏一门的祖业据为己有，再考虑到当年孔俭将鲁阳县弄得一团糟，他当然希望孔俭得到应得的下场，被朝廷处斩。

    但鉴于目前的情况来说，能让那厮丢了官职，再不能以职位之便针对鲁阳县，鲁阳乡侯已经很满意了。

    至于日后，其实鲁阳乡侯并不过于担心，因为他看得出，他儿子赵虞这次给王尚德留下了深刻的印象，以至于昨日众人告辞时，王尚德亲口询问赵虞是否是家中的次子。

    按照世俗，嫡长子大多能继承家业，而次子则需自行离家打拼，王尚德询问赵虞是否是家中次子，这无疑意味着王尚德希望赵虞长大后能投奔他，作为他的左膀右臂。

    仔细想想，这的确是一条相当不错的出路。

    毕竟王尚德出身‘王氏一族’，而王氏一族在这晋国那可是权势滔天的一支豪族，不知有多少王氏子弟在朝中担任要职，而其中最为有名的，即是王尚德的族叔，太师王婴。

    更别说王尚德本身也是一位手握十几二十万军队的将军，纵观晋国上下，能手握这等兵权的将领，那当真是屈指可数。

    虽然鲁阳乡侯从未想过叫儿子攀附权贵，但不可否认，倘若他儿子赵虞日后投奔王尚德，以此子的才能，日后平步青云或许也不在话下。

    瞥了一眼在旁正跟静女小声说笑的赵虞，鲁阳乡侯决定回去后叫张季、马成二人督促赵虞习武，毕竟王尚德是统率军队镇压叛乱的将军之一，投奔他，就意味着必须掌握一定的武艺——至少得能自保，否则，战场上刀剑无眼，那可不是说笑的。

    或许是因为解决了压在心头的烦恼，亦或是归心似箭，来时花了足足两日的一行人，归程仅花了一日，便回到了鲁阳县。

    虽然因为孔俭的关系，此行凭空多了些惊险，但最终众人还是顺利解决了鲁阳县当前最大的危机，说服王尚德放弃向鲁阳征收钱粮，作为此事的庆贺，鲁阳乡侯决定邀请刘緈到府上吃酒用饭。

    面对着鲁阳乡侯的盛情邀请，刘緈自然不会拒绝，毕竟他心中也是高兴地很，恨不得畅饮美酒庆贺一番。

    于是在回到鲁阳县的当晚，鲁阳乡侯在府内摆了一场小宴，除了邀请刘緈外，他还派人邀请了鲁阳县的县丞徐宣与县尉丁武。

    在酒宴间，刘緈兴致勃勃地讲述赵虞如何劝说王尚德罢免孔俭的官职，听得众人大为惊诧，纷纷转头看向赵虞，面带惊讶地仔细打量，仿佛是重新认识了这位乡侯府的二公子。

    其中最为惊诧的，莫过于乡侯府的东席公羊先生，他皱着眉头打量着赵虞，旋即又看看坐在他身边老老实实用饭的大公子赵寅，他的眉宇间浮现了几分忧愁。

    “二公子怎得不劝说王将军杀了孔俭那厮呢？”

    在众人议论间，县尉丁武忽然转头问赵虞道。

    赵虞正要解释，却见县丞徐宣开口道：“老丁，你这就强人所难了。……就事论事，那孔俭这次还未犯下足以处死的罪行，此番能叫他丢掉郡守之职，避免我鲁阳县日后被他针对，这已实属幸运，不可再奢求更多。”

    赵虞暗暗点头。

    说实话，如果有可能的话，他其实也想彻底除掉孔俭，毕竟有句话叫江山易改本性难移，虽说孔俭目前吃了憋，但谁能保证此人日后不会东山再起呢？似这种对他亲人、对他故乡抱有强烈恨意的仇人，倘若能彻底解决掉，那自然是彻底解决掉为好，赵虞可不是那种迂腐、愚善之人。

    但问题就像县丞徐宣所说的那样，这次孔俭罪不至死，就算是他，也没有把握说服王尚德除掉孔俭，只能退而求其次，撸去孔俭的官职。

    至于以后，那就以后再说，反正，倘若以后那孔俭还敢来冒犯他的亲人，他是绝对不会手下留情的。

    当晚，一群男人吃酒到深夜，卫长张纯与县尉丁武还拼起了酒量，引得旁人纷纷为二人助威。

    不过赵虞觉得闷，早早就带着静女回自己屋睡觉去了——虽然鲁阳乡侯与周氏都允许他稍微喝点酒，但必须得说，那些浑浊的黄酒，酒精含量低就算了，味道还偏酸，赵虞实在是喝不下去。

    而不怎么喝酒的鲁阳乡侯，也在子时前后回屋歇息去了，除了张纯与丁武带着几个卫士还在拼酒外，似刘緈、徐宣等人，差不多喝醉了，被卫士们搬到客房呼呼大睡。

    因为宴请的都是男人，周氏仅仅只是这场小宴露了一面，待丈夫回到屋内后，她笑着问道：“妾身听几个侍女说，说刘公在宴席间频频称赞虍儿机智聪慧，甚至称虍儿是奇才，怎么，虍儿这次出了大力么？”

    “唔……”鲁阳乡侯含糊地回答着：“还、还行吧。”

    罕见地，这次他竟没有比划那“还差一线”的手势，仿佛是深怕爱妻追问似的，脱掉衣服便躺到床榻上歇息去了。

    见此，周氏以袖掩唇，忍俊不禁。

    她岂是不知她儿子赵虞此行前往宛城的贡献？静女一回来便欢欢喜喜地向她禀报了。

    她故意在丈夫面前问起，只不过就是想逗逗自己的男人罢了。

    谁让丈夫这些年时常在她耳边提，说她宝贝的两个儿子还不及其年幼时聪慧呢？

    如今周氏可算是‘扬眉吐气’了。

    次日清晨，昨晚夜宿在乡侯府的刘緈、徐宣、丁武等人，这才支撑着宿醉的身躯，向鲁阳乡侯告辞离去，而鲁阳乡侯随后亦乘坐马车前往了叶县，亲自向叶县县令毛珏回报此次前往宛城与王尚德商议的结果。

    虽然最终并没有用到毛老县令那位不知名酒友的力量，但鲁阳乡侯还是很承这位老县令的情。

    至于赵虞，也终于可以舒舒服服地睡个懒觉了。

    日子一天天过去，转眼便到了十月初。

    此时天气已逐渐转冷，即将进入寒冬，好在各个工点，曾经的那些难民们已陆续盖好了木质的房屋，天气的影响暂时倒也不是很大。

    十月初三，赵虞带着静女、曹安、张季、马成几人再次前往郑乡工点，视察难民们盖房子的进展，顺便交代之后的任务。

    按照刘緈与鲁阳乡侯的意思，河渠的挖掘，今年暂时告一段落，接下来，各县需团结一致度过寒冬——说实话，寒冬对县内原住民的影响并不是很大，真正需要担忧的，仍然还是那些难民，毕竟这些难民大多都没有可以御寒的绵衣、绵被，倘若不能在下雪前让他储备足够的柴火，哪怕是盖好了屋子，恐怕也会有人冻死在寒冬。

    柴火的问题容易解决，在赵虞吩咐下来后，丁鲁等三名屯长便带领着各自辖下的屯民四处砍伐林木，储备柴火，短短几日内就在渠坑一带堆起了高高的几队木柴，仿佛小山似的。

    但绵衣、绵被这种东西，却是颇为紧缺。

    哪怕鲁阳乡侯捐了一些，刘緈又费尽口舌从县城的百姓那些收购了一些多余的，似这般可以御寒的物什依旧不足。

    无奈之下，赵虞只能教难民们一种另类的御寒办法：他让难民们收集干草塞到衣服内作为填充物，借此抵御寒冷。

    『来年得多种些木绵，最好能弄点棉花的种子……也不晓得能否弄到，等王尚德将军的军市开设后，得派人去看看。』

    赵虞心下暗暗想道。

    而就在鲁阳县上上下下为了过冬而做准备时，曾经因与赵虞发生冲突而一怒之下返回汝阳县的汝阳侯府管事王直，他带着一名中年男子，带着带着一干随从，来到了鲁阳的乡侯府。

    