    果然在接下来的表演中，李黛玲真的算是尽心尽力，和她对戏的王心凌也很快找到了演戏的感觉，一个组镜头，两人只用了四五的机会，就拍摄完成了。

    “心凌，演的很棒，晚上继续加油，工作人员可以休息了，便当餐车那边去领，我们晚上六点钟再集合。”柴智屏看了看表，给了全剧组人一个下午的自由休息时间，以供他们吃饭，休息。

    与此同时，上午早就没有戏份的赵宸仍旧在和秦汉讨教着一些经验技巧，王心凌见到赵宸他们没有停下来的意思，便很细心的从餐车处多领了两个便当，然后送了过去。

    “小姑娘，很会做人呦，在演艺圈就是要有你这份眼力。”秦汉笑着接过了便当，对王心凌的这个小举动很是欣赏，也只有这样的女孩才有可能在演艺圈生活下去，因为她们都懂得观察一切，然后尽量为自己争取到最好的印象分。

    赵宸也同样微笑的接过便当，在他看来，王心凌纯粹是发自内心想要帮忙，所以这种做法一点也不做作，很自然，这才让赵宸所欣赏。

    吃完午饭，秦大哥又和赵宸聊了一会，便早早离开了剧组，王心凌在一旁很是疑惑，不由得问道：“秦大哥怎么走了？”

    “下午已经没有他的戏了，剩下的就是我们俩的戏，你没发现李黛玲和永华姐也早都回家了么？”赵宸笑着解释道，王心凌听完后，扫视了一遍剧组，果然赵咏华和李黛玲也没了身影。

    “太好了，有那些老前辈，我总觉得放不开手脚去演，这下可好了，他们都走了。”又看了两三遍后，王心凌终于确认所有的前辈级艺人都不见了，剩下的都是一些群众演员，顿时开心的拍了一下小手，心中的秘密也随之顺嘴说了出来。

    “好呀，怪不得你一上午都那么乖，几乎不说话，原来是怕老前辈们啊，那我明天一定要和秦大哥他们说说。”见王心凌小孩子心性渐起，赵宸也不由得打趣的说道。

    “赵宸~~~！”王心凌羞红了小脸，撅着嘴，怒气冲冲的看向赵宸，看来对于赵宸要告密这事她很不满意。

    “好了，好了，开玩笑的。”赵宸笑着说道，他发现自己现在特爱逗眼前这个可爱的小女孩，似乎王心凌的EQ很低，说什么都相信，这也让赵宸在拍戏无聊时找到了一个整人的乐趣。

    休息的时间很快就过去了，赵宸和王心凌晚上所要排演的戏正是他们第一次在舞会上相遇的情景，这场戏几乎没有什么对话，但是却要很好表达剧中角色的那种情感，而且现场两人还要一起对唱一首情歌，这也是这部音乐偶像剧里现身的第一首歌曲。

    赵宸所饰演的林枫换号了一身休闲的一副，来到了除夕聚会的地点，看着热闹的人群，大家都在唱歌，跳舞，唯独自己不知道要干些什么，只得拿了一杯饮料，默默的坐在沙发上看着众人玩闹。

    这时候，舞会的主持人突然停止了音乐，大声宣布道：“下面，我们将要请上两位同学上来为我们大家献唱哦，待会，追光灯照到谁的时候，那个人就必须要上来！”

    “哇哦~~~~~！”主持人讲完底下的人立刻一片欢呼，当然除了静静坐在沙发上的林枫。

    追光灯开始扫描起场地内所有的人，静静喝着可乐的林枫突然觉得眼前突然亮了许多，随即便发现一束追光灯已经照到了自己的身上。

    另外一束还没有停止下来，这时候舞会的大门突然打开，很快大家就看到一个捧着书本的女孩子怯怯的走了进来，眼神中还带着一点点的陌生感。

    这时候第二束追光直接就照到了这个女孩的身上，人群中立刻爆发出一阵欢呼，让本来就有些内向害羞的女孩立刻吓了一跳，眼神中充满了惊恐。

    这时候林枫也缓过神来，正准备推辞掉的时候，一堆人潮就已经把他拱上了舞台，随之王心凌所饰演的温婉也是如此，两人就这么糊里糊涂的站在舞台上，面对的是一群不断起哄的观众。

    “帅哥，美女，恭喜你们了，希望这会成为一个美好的回忆。”主持人明显有些幸灾乐祸的说道，接着就把麦克风塞到两人的手里，临下台之前还带动着所有的观众再一次为林枫和温婉献上掌声。

    林枫还想要说些什么的时候，卡拉OK的音乐却已经响了起来，这让他不得不继续唱下去。

    Living－in－my－own－world。】

    Didn‘t－understand，That－anything－can－happen，When－you－take－a－chance。】

    林枫一边看着大屏幕在演唱，一边偷偷瞄了几眼身边的温婉，也不管对方如何，自己唱完后，林枫直接一个转身，就背对过去，似乎对温婉的声音没有抱任何一点期待的样子。

    I－never－believed－in，What－I－couldn‘t－see。】温婉第一句刚一开口，立刻让林枫惊讶的回过了头，很有味道的女生略带着意思感性，让林枫只听了第一句就被吸引住了。

    不过温婉没有注意到林枫的眼神，只是一个人低头自顾自的唱着，似乎很害怕看到众人的表情，不过被温婉声音吸引的林枫，已经情不自禁的转过神来，很配合的帮温婉配唱起来，两个人精彩的歌声让本来各自喧闹的人群全都集聚到了舞台周围，随着两人的声音一起摆动着身体，慢慢温婉也抬起了头，目光羞涩的看向赵宸，嘴角也不由得划起一丝笑容。

    两人的歌唱渐渐进入**，所有的人不停的欢呼，不停的随着节奏打着节拍，直到歌曲结束的最后一刻也不愿意停止。

    “你好，我叫林枫。”一曲结束，赵宸主动伸出了一只手，轻轻的和温婉握了一下。

    “你好，我……我叫温婉。”这个女孩似乎十分的害羞，不过还是很有礼貌的伸出了手。

    两人四目相交，气氛突然有些沉默，就在这时候，除夕的倒计时突然响起，大家都在跟着时钟，整齐的倒数着时间，当1的数字响起时，天空中也顿时铺满了一片的烟花，把本来阴暗的天空照耀的绚烂夺目。

    “CUT！！！非常棒！！！”几组镜头下来，柴智屏都十分的满意，尤其是最后的烟花，那可是剧组花费了足足近百万台币购置的烟火，不过看到能有如此绚烂夺目的效果，柴智屏也觉得这钱花的十分值，同时也暗自庆幸能在赵宸的电视台工作，如果是自己之前的小公司的话，和电视台合作，根本不可能投资这么多只为一个镜头，而赵宸确实属于精益求精的哪一类人，不在乎付出多少，要的只是最好！这也是柴智屏甘愿为他打工的原因。

    此时拍摄已经结束，时间也已经指到了十二点的位置，大家也都准备收拾一下回家睡觉，毕竟明天还有许多的戏需要拍摄，今天表现十分好的王心凌也热心的帮着大家收拾起道具，柴智屏看到后，不由得对身边的赵宸感慨道：“这个小姑娘真的很会做人。”

    “当然了，要不然柴姐你能那么疼她么？”赵宸笑着回应道，王心凌在公司真的是颇受柴姐的亲睐，许多训练的课程都是找最好的老师来教导的。

    “好了，负责送她宿舍的任务就交给你吧，明天凌晨我还要去台大搭建明天需要的场景，还有道具的服饰我也给去看看，所以送她这件事就麻烦你了。”柴智屏看了看表，有些疲惫的说道。

    赵宸认真的点了点头，柴智屏全身心的投入到了工作中，这些小事他承担下来也没什么，而且日后王心凌出名后，一定会配备保姆车，到时候自己想送说不定都没机会呢。

    “心凌，我送你回宿舍。”赵宸冲着远处的王心凌招了招手，喊道。

    “赵宸，等我一下，我马上就来！”见赵宸要送自己回家，王心凌连忙收拾起自己的包裹，然后一路小跑急忙赶到了赵宸身旁。

    “别着急，我又不能丢下你。”赵宸看着王心凌手里大包小包一堆，便主动帮她分担了大部分。

    “赵宸，谢谢，我正愁怎么回家呢。”王心凌开心的笑道，阳明山这头晚上很少有出租车会经过，所以赵宸的顺风车，对王心凌来说无疑是雪中送炭。

    就在两人一边聊天，一边向别墅的停车位赶去的时候，突然从别墅旁窜出一个人，吓得王心凌不由得一声尖叫，赵宸也皱了下眉头把王心凌挡在了背后。

    “心凌，是我，我来接你了。”很快，那个身影从角落里出现，立刻让在赵宸背后的王心凌惊讶的瞪大了眼睛。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢骨灵的超级刷屏打赏，真的超有视觉效果的！

    另外推荐一本上周强推的上架书，名字叫《淘金过度》，有兴趣的可以点下面的直通车。

    [bookid=1582667,bookname=《1895淘金国度》]