    林阳继续闭关修炼。

    一晃之间，又过了几千年。这一天，林阳正沉浸在对火之法则的参悟之中。

    突然脑海里系统的提示声响了起来：“叮，男仙之首东王公正在招兵买马，宿主可带领凤族前往投靠。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励十大灵根之一黄中李树。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励先天五方旗之一玄元控水旗。”

    ……

    林阳听完系统的两个选项，不由睁开眼，摇了摇头。

    投靠东王公？

    这不是找死嘛。

    “系统，我选二。”林阳根本就不带犹豫的，直接就选择了拒绝任务。

    东王公这个短命鬼，死得比红云还要早。林阳傻了才会拉着凤族去投靠他。

    不过这次的选择奖励倒是不错。

    先天五方旗之一的玄元控水旗，加上之前的离地焰光旗，先天五方旗已经有两面在林阳这里了。

    等到奖励发放，林阳心念一动，便从系统空间中取出了玄元控水旗。

    这面旗子为黑色，散发阵阵水之法则的气息，威力方面毋庸置疑。

    更何况林阳此前得到小千世界天道的传授，对于水之法则有很深的领悟。

    配合这玄元控水旗，林阳的战斗力会很是惊人。

    不过，对于先天五方旗，林阳最为期待的还是五面旗齐聚之后，可以布下先天五行大阵。

    那才是真的厉害。先天五行大阵在洪荒中绝对可以排得进前几。

    跟周天星斗大阵、都天神煞大阵以及诛仙剑阵等等大阵相比。

    然而可惜。

    在洪荒中最难出现的大阵，也是先天五行大阵。

    因为先天五方旗实在是太难凑齐了，几乎是不可能实现。

    现在离地焰光旗、玄元控水旗在林阳手上不说，除此之外，还有青莲宝色旗、素色云界旗和戊土杏黄旗这三面旗，如今很大可能都是在鸿钧那里。

    而之后，鸿钧分宝，这三面旗则又分别落入到西方二圣、瑶池以及元始的手上。

    要从这些人手里抢夺过来三面旗，同样也是困难重重。

    “好在我不是收集癖，不然这可真的愁死我了。”林阳摇了摇头。

    不再想这事了。

    将玄元控水旗收入到元神中温养。

    时间继续流逝。

    这一天，系统的提示声又是响起：“叮，帝俊、太一即将建立妖族天庭，帝俊为妖皇，太一为东皇，宿主可带领凤族前往投靠，成为妖族一员。”

    “选择一：接受任务，投靠妖族天庭，因凤族之特殊，宿主将有可能被封为南皇，并获得奖励无主鸿蒙紫气一道。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励上品先天灵宝火灵珠。”

    ……

    林阳从修炼中醒来，听到系统的提示，不由苦笑着摇了摇头。

    南皇？他可不觉得自己有什么‘难’的啊。

    “拒绝。”林阳言简意赅地做出了选择，依然是拒绝。

    投靠东王公不可能。

    投靠帝俊、太一也同样不可能。

    这个量劫妖族是主角，将和巫族上演一场不死不休之争。

    而林阳可没想过要在这种时候，把如今已经残得不能再残的凤族拉上去，充当其中的炮灰。

    随着林阳做出选择，顿时奖励发放。

    系统的储存空间中，一颗散发着熊熊炎热气息的珠子，让林阳心情很是激荡。

    终于等到你了。之前这火灵珠就出来过一次，只可惜那次林阳没有选择它。

    而现在，终于又一次刷出它来了。

    林阳直接身形一动，进入到小千世界中，并且找来小千世界的天道。

    “给。”

    林阳将刚得到手的火灵珠递了上去。

    小千世界天道淡淡地点了点头，接过火灵珠，也不见他有其他动作。

    只是轻轻一捏，咔嚓一声，在林阳目瞪口呆的表情中，这火灵珠，一件上品先天灵宝竟然就这样被捏碎了。

    火灵珠被捏碎之后，便冒出了一簇看上去普普通通，但又让林阳本能感觉到危险的火苗。

    这火苗正是火灵珠的本源所化，小小的一簇，威力可能比自己的本命神火——南明离火都还要更厉害。

    但就是这么厉害的火之本源，小千世界天道却是一张嘴，一口就给当场吞了下去。

    小千世界天道闭目炼化火之本源又花了足足五百多年。

    而在这过程中，小千世界也是发生了明显的变化。林阳明显可以感觉到小千世界的气温在上升。

    到最后，从虚空之中，一簇簇的大火凭空出现，很快就燃烧成一片片的火海。

    大火几乎充斥了整个天地。而剩余的，便是一望无际的海洋。

    这小千世界最完善的法则，除了空间法则，便是水之法则。

    当然，现在又多了这火之法则。

    因此，除了肉眼一般看不到的空间之外，就只有这无边无际的海洋可以和铺天盖地的大火抗衡了。

    当五百年过去之后，小千世界天道彻底炼化了火之本源，掌握了火之法则之后。

    布满整个天地的大火才逐渐熄灭退去。

    天地依然一如以往。不过林阳也明显感觉到这天地焕然一新了。

    似乎是空间更加坚固了。

    以及世界也隐隐有了某种难以言说的提升。

    这都是天地法则完善所带来的。

    小千世界天道依然是如同上次一样，对着林阳用手一指。

    顿时一道火红色的光芒便钻入了林阳脑海里。

    这火红色光芒自然便是火之法则了。

    于是，林阳也和小千世界天道一样，又参悟了几百年这火之法则。

    等到林阳参悟完了火之法则之后，林阳的双眼睁开。

    双眼之中，似乎是蕴含了极端可怕的大火，双眼一睁，便可以焚灭眼前的一切。

    在继空间法则、水之法则之后，林阳又掌握了第三种法则——火之法则。

    “呼！”

    林阳长长地吐出一口气，感叹道：“这种提升的方式实在是太爽了。”

    林阳越发感觉自己拥有一方小千世界的好处，对于掌握法则实在是太方便了。

    ……

    日子悠悠，又过了几百年。这一天，系统的提示声响起。

    “叮，妖族天庭即将发动对男仙之首东王公的战争，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：出关帮助帝俊、太一，击杀男仙之首东王公，可获得奖励太阳真火神通种子一枚。”

    “选择二：出关帮助男仙之首东王公，成功抵御妖族天庭的进攻，可获得奖励无主鸿蒙紫气一道。”

    “选择三：两不相帮，继续闭关修炼，可获得奖励上品先天灵宝风灵珠。”

