    第二天，姜芸芸就早早的带着姜志明，推着大哥借来的自行车，上面放好包着棉被的箱子出发了。

    姜芸芸以前去县里的时候，曾经经过冰棍厂，这次她就直接带着姜志明向着冰棍厂走去。

    她们到的时候冰棍厂才刚刚上班没多久。

    本来姜志明还有些踟蹰，不敢进去，可看到自己小姑进去了，姜志明连忙跟上。

    姜芸芸找到负责人打听冰棍的进价。

    得知现在的冰棍进价五分钱一根，进一百根再送五根。

    姜芸芸一听，这么便宜！

    五分钱一根，一百根才五块钱啊！这个价格在后世也就是一根冰棍的价。

    姜芸芸忍不住咧了咧嘴，这个年代的钱，是真扛花啊。

    那负责人还以为姜芸芸是觉得贵。

    “这样吧，鉴于你们小小年纪就知道勤工俭学，自己赚学费，我就100根再送你2根冰棍，不过只限这一次。”

    姜芸芸……

    她就是刚刚发散了一下思维，这就多出两根冰棍？

    不过白得的东西，不要白不要，姜芸芸立马应了下来。

    “太感谢你了，刘叔叔，不过我想问问，以后我如果进的多，还能再优惠一点吗？”

    刘占云……

    这还带上赶着往上爬的？

    “不能了，我们这是国营企业，规章制度都是固定的，刚才那两根冰棍都是从我的份额里转给你们的。”

    “好吧，不过还是谢谢刘叔叔，那我们就先买一百根冰棍。”

    姜芸芸没有纠结这件事。

    她刚才也就是试探的问一下，行就行，不行也没什么。

    趁着和姜志明装冰棍的间隙，她还和这个刚认识的刘叔叔套了套近乎。

    姜志明……

    小姑好厉害，和刚认识的人就能聊这么久。

    等姜芸芸带着姜志明推着自行车走在县城的马路上，姜志明又迷茫了。

    “小姑，我们去哪里卖冰棍？”

    “当然是哪里人多去哪儿卖了。”

    姜芸芸理所当然的说道。

    她先带着姜志明来到了一个家属楼楼下，把车子往那里一支，就喊了起来。

    “卖冰棍儿啦！又甜又冰的冰棍啦！”

    姜志明……

    这么突然的吗？

    提前也没说要喊啊。

    可看着姜芸芸在那里卖力的叫卖，姜志明也不好意思干站着。

    他试探性的喊了一声“卖冰棍儿！”

    不过因为声音太小，直接就被姜芸芸的声音盖过了。

    姜志明又给自己打了打气，这才鼓足勇气大声喊了出来。

    这一声和姜芸芸简直不相上下。

    喊出了第一声，那第二声也就顺其自然的喊了出来。

    姜志明很快就克服了害羞的心理，和姜芸芸你一句我一句的喊了起来。

    很快，就有人被他们的声音吸引过来。

    “小伙子，你们这冰棍儿怎么卖的？”

    一个老大爷走过来问了起来。

    他小孙子现在放暑假了，天天跟小伙伴出去玩儿的汗不流水儿的。

    他就想给小孙子买根冰棍儿凉快凉快。

    生意上门，姜芸芸赶忙上前。

    “大爷，我们这冰棍儿八分钱钱一根。”

    “行，给我来一根吧。不，还是两根吧。”

    还有他家老太婆呢。

    这么热的天，也得给老太婆买一根才行。

