    但地宫里的这些侍卫们可都中了毒的，普通跑动也成问题，一旦岩浆涌入，他们跑都跑不了！

    他们的尊主压根没顾及他们的死活……

    龙梵撇下他们跑了，尊主想要拉他们陪葬，原来他们的效忠压根就是一场笑话……

    这些侍卫们原本因为中毒脸发青，此刻简直已经发灰了！

    在这样的绝望时刻，他们也豁了出去，有不少人已经喝骂出来，喝骂的词儿无非就是墨曌狼心狗肺，他们跟随他简直就是瞎了眼之类的……

    到了这个时候，墨曌可以说彻底众叛亲离。

    他的那些下属如果不是中了毒无法运功，只怕已经对他群起而攻之了。

    墨曌不愧是天魔，在这种四面楚歌之下居然还很淡定，他冷冷看着帝拂衣：“阁下果然不愧是老狐狸，安排的好计策！”

    帝拂衣在一张椅上坐下，懒懒以手支着头：“好说！对付你这样的人，自然要筹划一下。墨曌，你到现在还有什么话说？”

    墨曌笑：“愿赌服输，本尊没什么话可说，只不过本尊对一些事情不太明白，还望左天师解惑。”

    帝拂衣笑了：“你是不是想问你盘查如此严格了，我的人是怎么混进来的？是不是想问你四处设置了摄像头，我的人是怎么在这大厅设置机关的？是不是想问你的人是怎么中的毒？”

    墨曌：“……”这个人会读心术么？！

    “既然阁下知道我想问的是什么，那应该可以回答了？”

    帝拂衣挑眉：“本座为何要告诉你？”

    墨曌：“……”

    一个人安排了无数计策将人算计了，一旦成功不是应该得意洋洋说出来吗？！

    他咬牙：“你不想让我做个明白鬼？”

    帝拂衣悠然道：“让你做个糊涂鬼本座更有成就感。”他不想再和墨曌废话了，对着沐雷他们一挥手：“拿下他！”

    墨曌仰头一笑：“拿下我？你以为凭他们能拿下我？”

    他周身忽然冒出了红光，红光边沿隐带着五彩色——

    糟糕！这人又要自爆！

    “小心！他要爆炸！”顾惜玖一声大喝，一抬手在身周设下了一道绿色屏障，将他们这边的几个人全部笼罩住。

    “砰！”墨曌果然再次炸了——

    只不过这次爆炸却没有炸成血雨乱射，而是胸口那里炸开了一个大洞……

    尸体倒了下去，墨曌的魂魄再次凝结成形。

    他看着地上的尸体简直不敢相信自己的眼睛！霍然抬头看向帝拂衣时，那眼睛里几乎充了血：“又是你捣的鬼！”

    他身体爆炸的威力和这身体本身蕴含的灵力成正比，灵力越高，威力越大。

    譬如他附体在容彻身体内的时候爆炸时，爆炸的威力就是灵力五阶半的威力，那时整个金銮殿几乎都炸的塌了。

    而这次他这具身体虽然有天阉的毛病，但灵力之高可是丝毫不含糊的，他满以为这次就算不能将满大厅的人全部炸死，最起码能将这大厅炸塌……

    却没想到他运转了全部魂魄之力仅仅将自己的胸口炸了个洞——