    人间枭雄，喝最烈的酒，战最强的敌，骑最烈的马，睡最美的人。

    自从加入寻芳人开始，索次知道自己已经堕落。没有经受住现实诱惑的考验，成为了违法组织的爪牙。虽然，意识堕落的圆梦师极难再有进步，但他觉得，自身梦力足已。尤其是在自己编织的梦境中，可以不顾一切地为所欲为，让他几乎难以自拔。

    然而，没有人能永远沉迷在自我梦境中，当时间久了，渐渐失去想象力后，一切都会变得枯燥无趣。为此，他离开了自我梦境，喜欢上了享受与奢靡。

    这一次，索次再次体验到，那种奔华壮丽的精神兴奋：杀尽天下敌，夺取最美人，用命去赌去拼，疯狂占有最好的东西。他打定主意，等得到陈圆圆后，一定要私藏这位女人，以纪念自己依旧沸腾的心。

    皇天不负，他成功了，十万军士与数百近卫里应外合，为他争取到了进入道观的机会。迫不及待地，只带两名贴身侍卫，他直奔陈圆圆的住处。

    “哈哈，美人是我的了。”

    吴三桂欣喜若狂，一马当先踢开了房门，尤其是看到香床上玲珑躯体的时候，恨不得立刻扑上去蹂躏。

    “去，把她带上。”

    一名侍卫得令上去，但出人意料的是，她才碰到陈圆圆身体，吴三桂猛地一掌打在她后脑，接着随脚踢到一边，长矛狠狠地刺穿她心脏。

    下一刻，“陈圆圆”猛地起身，满是不解的目光看向吴三桂：“神父，你为何拍我？”

    “听不懂你说什么，少废话，不想死的快跟我走。”

    “陈圆圆”大惊，不明白为何神父突然态度大变，忽然看到角落里的自己身体，顿即吓得花容失色，慌忙间赶紧检查自身情况，然后她完全蒙了。

    “走”

    吴三桂再次威胁，“陈圆圆”麻木地听从。她忽然想起了救世主说过的经历：梦到自己成了女奴，实则是上帝给予的进入天堂的机会，只有感化主人，才能登临极乐世界。相通问题关键，她暗暗决定，一定要完成任务，让主人痛改前非。

    “我们跟上。”

    吴三桂离开不久，陈慕三人显出身来。目睹全程的江南也见怪不怪了，她早知道暗地组织的所作所为：以现实女子替换出梦境女子贩卖。

    小心翼翼地看了一眼角落中面目全非的女子，江南忽然想到一个惊天问题：“老板，你不是说现实世界与梦境世界物质守恒吗，这女人这么壮，陈圆圆明显轻多了，怎么守恒？”

    “梦境中的一切皆是梦力所化，随现实世界的物质调节自身重量。比如你，留在梦境的那具身体多少重量，换出来的这具身体便是多少重量。你也可以理解为，生灵数量守恒。”

    “那如果我增肥呢？”

    “交换以交换时重量为标准。”

    “哦！”

    江南吐了吐舌头暗道可惜，还以为从此以后怎么吃都不会胖了。不过，怎么说自己也是一米七几的大美人了，增个十几二十斤应该不影响。

    低语间，三人跟至林深处。此时天际已泛白，看得清前方吴三桂谨小慎微，不仅用手中武器迫使“陈圆圆”走前面，还禁止她弄出不必要的动静，更令人诧异的是，他们居然是前往道观更深方向。

    “他们怎么走这边？难道有狗洞？”

    李落摇头否定江南的猜测，院外早被人海包围，即使有暗道，也不见得吴三桂能悄然离开。

    “那边只有一个废弃的柴房，平时都不会有人去。”

    江南点头：出不去就好，等走前门再耍耍郡主的威风。

    可惜，事实让江南失望了，吴三桂三人轻手轻脚走到柴房前，警惕地四处望了望，推开房门潜了进去。

    “会不会，融点就在里面？”

    陈慕怀疑着想要上前查看，忽然一团火烟冒出屋来。瞬间升起不好预感，当即迅速靠了过去。

    “落落，江南，快过来。”

    看清屋内情况，陈慕心沉了千尺。回头喊了一声，不等两女赶至已冲进屋子。

    屋子的最深处，还有一道通往黑暗的木门。木门边上，索次看着眼前景象十分惋惜。这屋子是连通其他梦境世界的融点，但为了避免被非自然局的人追查到，他跟欧阳远早商定好，离开的时候一定要毁掉。

    哪知道，就在大火烧起之际，居然有人撞开了房门。震惊之余，索次拔出长剑闪电突袭。

    “不要！”

    陈慕正要回击，一道人影拦了出来，毫不犹豫挡在了他身前，更让人意想不到的是，面对索次及时收住的长剑，她竟猛地扑了上前，还盯着“吴三桂”眼睛，殷殷切切哀求道：“主人，你忏悔吧，天帝会饶恕你的过错的。”

    “该死！”

    索次瞬间气炸了，他拼死拼活好不容易得到的女人，居然就这样死在自己剑下，这让他有搬起石头砸自己脚的郁怒。

    数天的心血就这样损失，索次愤怒之极，顷刻间抽出长剑想把怒火发在陈慕等人身上。但整个屋子突然剧烈晃动，有种空间崩塌的征兆。

    “融点要消失了，快走。”

    陈慕刹那间从惊变中反应过来，提剑拦住索次给两女让道。

    李落面露犹豫，如今二打一，当是消灭犯罪分子的最好时机。而且，融点外的另一个梦境明显被犯罪团伙盘踞，如果任此人过去将他们身份暴露，恐怕有生命危险。

    不过，既然陈慕发话，她立刻打消了想法。一手拉上江南，一手持剑，轻步疾向守在门边的护卫。

    “这笔帐我记下了，我会十倍讨回来的。”

    空间在急剧震荡，索次没有时间跟陈慕继续纠缠，一剑错开，痛心地看了陈圆圆尸体后，放下狠话逃向内门。

    李落一剑逼退护卫，又见“吴三桂”杀来，当下忙护到江南身前。而索次丝毫没有恋战的意思，带着护卫毫不犹豫消失黑暗。

    “我们也走。”

    融点正在飞速崩塌，陈慕赶到两女身边，一手牵着一个走向黑暗。

    江南是第二次通过融点从一个梦境进入到另一个梦境，感觉是心血激奋。走进黑暗的一瞬间，强烈的眩晕感涌上脑袋，她摇摇头强使自己清醒，待看清眼前景象，她惊讶不已：门外竟是一个昏暗的阶梯，地砖彩墙跟现实无二。

    “我擦，藏在门里的空间门，纳尼亚啊！”

    “走，先找个人附身。”

    明知敌人很可能就藏在暗处，陈慕三人不敢以真面目现身，连电梯也不走，顺着楼梯一直往下。

    楼层不高，才四五层便到了底层，但打开楼梯门三人瞬间警惕：已经被人封锁，还是一道实心铁门。

    “老板，对方这是逼我们走他们设下的陷阱啊。”

    “站远一点，看看能不能撬开。”

    穿越过来，陈慕手中长剑自动适应此幅梦境而变化，成了一根带头钢钎。尽量减少动静地，他将尖头插向门缝想撬开。

    如此几下，不见多大效果，陈慕还要继续，铁门突然打开。

    “举起手来。”

    打开门的一瞬间，凌厉而又带有妩媚的声音传出来，一道轻丝睡袍的倩影出现门前。手中一把沙漠.之鹰，稳稳对准了陈慕脑门。

    “冷静，我们无意冒犯。”

    陈慕松开钢钎开口说道，猛打眼神一凝，身体瞬间暴起，下一刻，消失在了女人体内。

    “我靠！老板你太猛了，居然当着李姐姐的面上别的女人。”

    前一刻还在胆颤心惊的江南，见陈慕得手高兴得胡言乱语。

    “你过来。”

    江南话音刚落，陈慕便将她拉了过去，她只觉得一个恍惚，再睁眼时，陈慕两人珠联璧合地站在她眼前。

    “你现在是名字叫蔷薇，身份是一个黑.老大的女儿，明面上是一家酒吧的老板，暗地里是沪市地下皇。”

    “我成大姐大了？”

    “先把衣服穿好，我刚才撬到了她的休息室，所以被威胁。外面是她开的酒吧，我跟落落现在去找目标。”

    说完，陈慕拉上李落走进房间。江南低头看了看自己，当即眼前一亮：波澜壮阔啊！

    “啧啧，又是一个尤物，这身材，比本姑娘也差不了多少了。”

    江南双手上捧，很是满意地晃了晃。这无疑是个令男人垂涎三尺的尤物，不过，在她看来，也就是比蝴蝶女骚而已，容貌身材什么的，完全不是一个档次。

    等穿好衣服走出房间的时候，江南心脏再次跳动：这是一间灯红酒绿、洋雅格调的酒吧，年轻男女调情其间。一切，跟现实世界相差不远。

    “走吧。”

    听到声音，江南侧目过来，是一名气质高冷的美女跟一位普通男人。

    “不会吧，怎么李姐姐每次找的女人都比我漂亮？”

    “我也不想这么显眼，不过整个酒吧只有她一个女人干净，而且她还被人下了药，也算是帮她一把吧。”

    “老板，也不学学人家李姐姐，现在一看就觉得你配不上她了。”

    陈慕闻言，没好气地弹了弹女人额头，李落下意识替男人解释道：“他呀！一直是这样，总是不喜欢附身别人。这具身体，其实也是他真身，只是随手取了一些绝源梦力掩饰了一下。”

    绝源梦力江南倒是知道的，也就是脱离梦力海，无法吞噬利用的梦力。梦境世界都是绝源梦力组成，它们相当于梦境世界中的永恒物质，很多梦境世界里的设定，圆梦师都可以将之编织、转化或利用。

    “老大，就是他。”

    “小子，敢抢小爷的猎物，不想活了？”

    三人还在说话，一群壮汉拦到面前。陈慕心神一凝忙把两女护到身后，他们之前从蔷薇的休息室出来，很可能，江南已经被盯上了。

