
    “该死的……为什么是现在？为什么啊啊啊啊！”

    君墨扬心恨难平，徒自咬牙切齿。

    他本想着，待此番计划成功之后，自己在众门徒心中的威信，必会远远高出自己那位从“月光之林”回来以后、便宣称染伤附疾了的哥哥。

    这一来，君墨扬只要能得到诸位太上长老的支持，再努力提升自己的玄修境界，假以时日，这天妄绝域的少宗主之位，还不非他莫属？

    可谁曾想，行动才刚刚伊始，这小青年最不愿见到的父亲与哥哥，便已双双赶至——

    父亲君绝霄的面色沉霸，俨然一副秋后算账来的架势。

    哥哥君墨殇，则毫无征兆的、就成了一位身掌尊阶七星之力的天尊大能！

    别的不说，光是对方这年纪轻轻、便已蹬抵尊阶七星的修为，就远非君墨扬所能相比的。

    在这种情况之下，他君墨扬还玩儿个屁啊？趁早洗洗睡吧，或许还能免些责骂……

    “呵呵，眼下你天妄绝域的‘代掌门’、还有真正的‘掌教至尊’，同时登了场。”

    “那到底谁能代表天妄绝域的意志？”

    “嘿嘿，要我说，之前咱们众宗一同立定血誓、共诛辰贼的时候，可没他君绝霄什么事！”

    “现在这老家伙突然露了面儿，甚至还跟辰申打了个前后脚。”

    “这会不会是天妄绝域跟辰申那小畜生，一早就谋下的规矩呢？不可不防啊！”

    ……

    一开始，众宗高层的纷纷妄议，让君墨扬越听越觉得不是滋味儿。

    可渐渐的，这小青年却是从众人的言辞中，捕捉到了足以令其翻身的良机，不禁明眸一亮：“对啊！”

    “之前代表天妄绝域，跟其他宗门立下‘共同讨贼’这一血誓的人，是小爷我！”

    “嗯……我何不借用这一血誓，通过其他‘三宗七门一绝地’的势力，向君绝霄那老东西施压呢？”

    一念至此，君墨扬的嘴角立即当初一抹得以的浅笑：“嘿嘿嘿，这也算是天无绝人之路了！”

    “既已有血誓契约作为羁绊，只要我还能开出让其他势力动心的价码，就算君绝霄头上顶着天妄绝域掌教至尊的正名，又能如何？”

    “那老家伙现在，也不过是一根‘光棍儿’罢了！”

    “天妄绝域的所有精英长老、弟子，现在都是与本尊捆绑在了一起。”

    “甚至连宗门宝库内的资源，都被兴然成立的‘长老团’强行以武力破阵，搬了个精光。”

    “大不了……本座率领的天妄绝域，与旧时统治下的天妄绝域一拍两散，另立山门！”

    君墨扬越想越是激动。

    他也明白，如果真想博得其他宗门的支持，甚至让那些长老团的前辈们都义无反顾的支持自己、另立山门，那他一定会付出相当大的代价。

    这个“代价”的根本，实际上就是出卖更多的宗门利益。

    但时下的君墨扬，早已不在乎这些。

    对他来说，出卖宗门的整体利益，或许还能换来属于他的一席之地。

    可如果不这么做，最终等待他的，必是万年“冷宫”的待遇！

    甚至他老子君绝霄一个不爽，干脆狠下心来、除掉君墨扬，彻底绝了日后再有人胆敢把掌教至尊架空的心思，杀一儆百……

    一想到这种可能，君墨扬就止不住的冷汗洗身：“不行，不行！”

    “小爷我一定不能就这么憋屈的死，更不愿永不见天日的、生不如死的活着！”

    “不论是谁，只要敢挡小爷的路，那便……杀、杀、杀！”

    此时，君绝霄父子与辰申，是从不同的方位、朝着青云之巅飞来。

    或许是因为顾忌路途中会有埋伏的关系，辰申对此慎而又慎，所以飞驰的速度比起君绝霄父子而言，无疑就慢了许多。

    约莫一炷香的功夫后，辰申距离青云之巅、还有相当远的一段距离。

    但君绝霄与君墨殇父子俩，却已双双飞临此地。

    当君绝霄看到那被诸位太上长老、拥簇在前的二儿子君墨扬时，他努力克制着自己那几欲嘣炸的怒火，冷声质问——

    “本尊未曾署令，你们……何以在此？”

    “还有，谁能给本尊解释一下，那印刻与掌教至尊大殿前的空地上的字句，又是怎么一回事？”

    此话一出，天妄绝域那一众太上长老，齐将目光投向君墨扬，那意思再明显不过了。

    对于这群老家伙的反应，君墨扬也早就做好了心理准备——

    你既然想当新天妄绝域的执牛耳者，那就必须去面对旧时的主宰！

    君墨扬知道，如果自己没办法压下对方，那前一刻还口口声声愿助自己登上掌教至尊位的那些老家伙，下一刹就能光明正大的重回君绝霄的治下。

    或许……这也是为首之人无可替代的悲哀吧？

    其他人即便一败涂地了，或许还能投降，为自己谋得一条活路；可为首之人，十有都有死无生！

    于是乎，君墨扬只得硬着头皮对自己的老子施了一礼，道：“父尊明鉴。”

    迎着对方那如猛虎、似饿狼般的目光，君墨扬尽可能的让自己的声音听起来平稳而沉着：“此番行动，虽是孩儿一力促成，却是为了我天妄绝域的未来计！”当君绝霄亲耳听到、君墨扬说出是他自己“一力促成”眼前的局面时，作为天妄绝域的掌教至尊，更作为君墨扬的亲生父亲，这老者藏于心底的最后一丝丝期盼，亦被撕了

    个粉碎……

    而此时，君墨扬却对他父亲眼中、那凝浓如血的失望之色，无动于衷。

    只见他猛的伸出手去，指向不远处、那高高架起的监察阵屏，自顾自的道：“父尊请看，辰申，已经在来的路上了！”

    “我们的伏杀行动，很快就会成功。”

    “届时，辰申那厮身怀的‘混沌龙血’，以及他手中所掌的玄兵神器，都将成为我‘三宗七门一绝地’共同的财富！”“而且只要那小畜生死了，我们便可毫无后患的进入月光之林，在紫薇薇的指引下，找到玄灵界界门之所在……”
