    第801章 你去地狱陪他吧   

    江炎没心思安抚这些受到惊吓的客人，他现在还要回去安抚徐凤秋，以及处理赵宇这个麻烦。

    

    江炎回到了客房内，徐凤秋她似乎听到了爆炸的动静，一脸关切地看着江炎。

    

    “没事了，炸弹已经引爆了，并没有伤到人。

    凤秋，对不起，让你受到惊吓了。”

    

    徐凤秋摇了摇头，她看向了瘫在地上的赵宇，问道：“你打算把他怎么办？”

    

    江炎看着赵宇眼神中的怨毒之色，知道像他这种小人肯定会睚眦必报的，如果放他活着离开，他不仅不会感激，将来还会再报复。

    

    不过当着徐凤秋的面，江炎自然不会说出“斩草除根”这种话。

    

    “这个赵宇实在是太过分了，居然还会做定时炸弹，像他这种人，必须要交给法律严厉制裁！”

    

    徐凤秋听到这话，心里多少踏实了一些。

    

    她并不希望江炎手上沾上人命，打打杀杀这种事情，是她从内心无法接受的。

    

    她希望江炎还是自己认识的那个人，更希望他能是一个合格的父亲。

    

    “嗯，把他交给法律来制裁吧！”

    

    就在这个时候，一阵敲门声响起。

    

    李忠国的声音在门外响起。

    

    “江先生，我是李忠国，你们还好吧？”

    

    江炎走上前去，将房门打开，给李忠国使了个眼色。

    

    “我们都没事，人被雷师父制服了，你叫几个人上来，一会把人带走，从后门送去警局，别打扰到其他的客人。”

    

    这时，赵宇大笑着叫嚣道：“哈哈哈，江炎，有本事你现在就弄死我，如果你不弄死我，就算我从牢里关上十年再出来，我也不会放过你和你全家的。”

    

    听到这话，江炎眼神一凝，心中动了杀意。

    

    “凤秋，这家伙大概是得了失心疯，我带你换一件房间去休息。”

    

    江炎搂着徐凤秋，徐凤秋抱着孩子，他们一起朝着房间外面走去。

    

    赵宇不依不饶地大喊道：“江炎，你害的我们赵家一无所有，我爸也因为公司破产而跳楼自杀，这都是你干的好事，我只要活着，这辈子都不会放过你！”

    

    走出了房间之后，徐凤秋有些于心不忍。

    

    “江炎，我看这赵宇挺惨的，要不然……”   

    江炎连忙说道：“凤秋，这种人不值得可怜，他刚刚还想用定时炸弹炸死你和孩子呢。

    若非是雷师父在，后果不堪设想。

    像他这种人，这辈子都应该在牢里度过。”

    

    这个时候，徐凤秋的手机铃声响了起来。

    

    徐凤秋拿出手机一看，是李晓雅打来的电话。

    

    “喂，晓雅？”

    

    “凤秋，你在哪呢？

    我和同事们想去找你聊天，顺便看看孩子。

    刚刚电梯断电了，所以没有上楼，现在才刚刚来电。”

    

    “我……你们等一会吧，我现在下去。”

    

    徐凤秋挂断了电话，然后对江炎说道：“现在时间也差不多了，估计宾客们都已经到了，咱们下去吧？”

    

    “好，我陪你下去！”

    

    江炎陪着徐凤秋下楼之后，徐凤秋和孩子就被李晓雅等人给围了起来。

    

    江炎趁机离开，然后给李忠国打了个电话。

    

    “别把赵宇送去警局，把他交给陈六，等我这边忙完之后，再处置这家伙。”

    

    李忠国听到这话，就知道赵宇怕是凶多吉少了。

    

    陈六虽然和他手下的那些人已经改邪归正，全都在江炎给他们开的外贸公司里上班，但是他们都是手上沾过血的人。

    

    江炎不方便处理的人，就可以交给陈六来处理。

    

    “是，江先生！”

    

    邀请的亲朋宾客们都来了之后，宴会正式开始，徐广昌、周慧他们两人作为长辈，四处忙着张罗，江炎和徐凤秋带着孩子转了一圈，让这些亲朋好友们看了看。

    

    宴会持续了两个多小时才结束，送走了所有亲朋好友之后，江炎才送徐凤秋他们一家人回了临江仙别墅。

    

    晚上的时候，江炎找了个借口，说是要宴请韩福江、丁薇薇他们，让他们多多照顾徐家、周家的亲戚。

    

    实际上，李忠国开车送江炎去了陈六开的一家酒吧。

    

    虽然之前魏金龙的那些产业，大都被警察给查封了，但是魏金龙存放的一些现金，都落入了陈六的手中。

    

    陈六知道他手下那些兄弟们的德行，不是那种能够朝九晚五正常上班的人，所以就用那些钱开了几家酒吧、夜总会，好让那些兄弟们有个消遣娱乐的地方。

    

    不过他开的这些酒吧、夜总会都是些干净生意，没有沾违法犯罪的东西。

    

    到了酒吧之后，陈六带着江炎来到了存酒的仓库。

    

    赵宇看到江炎来了，朝着他冷笑一声，一脸不屑地表情。

    

    “怎么了，改注意了？

    想要亲手弄死我？”

    

    江炎站在赵宇面前，居高临下地看着他。

    

    与之前相比，赵宇变化有些大，他的脸上多了一道疤，整个人的气质也都变了许多，像是经历了很多事情，变得有点沧桑感。

    

    “说说吧，你消失了这么久，都去哪了？

    是怎么学会制作定时炸弹的？”

    

    赵宇仿佛看淡了生死，一脸玩味地说道：“我为什么要告诉你？

    难道我说了，你就会放了我？”

    

    江炎叹了口气，说道：“今天你不管说还是不说，都死定了，既然你临死前什么都不想说，那我也什么都不想听了。”

    

    赵宇这时说道：“慢着，给我一根烟抽，我就讲给你听一听。”

    

    江炎看向了陈六，陈六从口袋中掏出了烟盒，给赵宇点了一根。

    

    赵宇狠狠地吸了两口，又从鼻孔中喷了出来。

    

    “哎，本来我这次回来，还挺信心满满地，觉得一定能把你玩弄于鼓掌之间，没想到竟然被个老头子给打趴下了。

    那个老头究竟是谁？

    是不是也能让我死个明白？”

    

    对于一个死人，江炎也没什么好隐瞒的。

    

    “那是一位武学宗师，具体有多强，想必你已经领教了。”

    

    赵宇忍不住骂道：“武学宗师？

    麻蛋，难怪我会打不过，我还以为自己这一年来白练了呢。

    自从当初你让魏金龙把我抓了之后，后来魏金龙又突然把我放了。”

    

    “我当时根本不清楚怎么一回事，就又被人给带走了，有一个年纪跟你我差不多的年轻人，说跟你也有仇。

    他说要把我送去一个可以让我变强的地方，还说总有一天，我会派上用场。”

    

    江炎问道：“这个年轻人是谁？

    你知道名字吗？”

    

    赵宇摇了摇头，回道：“他没说，我也不知道。

    他派人把我送去了一个专门训练雇佣兵的地方，我在那里受尽了欺辱，见识了死亡，还让我学会了一身的本领。”

    

    江炎用手机给沈七夜发了条信息，问他有没有姜淮的照片？

    

    过了一会，沈七夜发了一张姜淮的照片过来。

    

    江炎把照片拿给了赵宇看，问道：“你说的年轻人，就是他吧？”

    

    赵宇愣了一下，一副吃惊地表情，似乎没想到江炎会有对方的照片。

    

    不等他否认，江炎又说道：“这家伙叫姜淮，他跟我是堂兄弟，我和他之间谈不上什么仇恨。

    不过前段时间，他干了一些对不起我的事，现在他已经去了地狱。”

    

    听到这话，赵宇彻底愣住了。

    

    “你……你把他杀了？”

    

    江炎嘴角露出了一抹冷笑，说道：“我还以为你背后有什么能人，原来是个死人，该问的我都问了，该说的想必你也都说了，你去地狱陪他吧！”

    

    

    

