    半妖。

    也就是非人非妖。

    成为半妖有许多种方式，有生下来就是半妖的，这类多是因为人与妖结合诞生的。

    而飘飘姑娘属于是另外一种。

    她依靠树精的精血来维持自己身体的机能，从而导致自己的血液和精怪的血液互相融合，成为半妖。

    云曦姑娘已经详细说明，此时要想让飘飘姑娘再年轻回来，只有以半妖之血为药引，方可救治。

    她有些疑惑，不知道为何这个大个能够信誓旦旦地说自己有办法？

    难不成，他还有半妖之血？

    楚遗则是另外一种想法，他一双眼紧盯着阿九，不敢相信自己内心里的那个猜测。

    “呼……”

    阿九长长吐出一口浊气，然后，他目光坚定地望着云曦，用一种认命般的语气说道：

    “用我的血。”

    “我说过了，必须是半妖的血。”

    云曦坚持自己的原则。

    她大概是没有听出阿九这话的意思到底是什么？

    但楚遗明白了。

    这个结果，他想到了，只是他还是觉得有些难以接受。

    原来，和自己朝夕相处这么久的九哥，还真的是半妖；那个被世人所厌弃的半妖！

    既然已经走到这一步，阿九没有再隐瞒，他望着云曦，一字一句地说道：

    “我，就是半妖！”

    “怎么可能？”

    云曦觉得眼前这个大个是在和自己开玩笑，可对方认真严肃的表情，又让云曦觉得这不是玩笑。

    她表情略微犹豫，似是为了确认无疑，便再次问道：

    “大个，你，你真是半妖啊？”

    阿九点点头。

    如此，云曦顿时觉得这简直就是一件不可思议的事情。

    执剑司的执剑卫居然会是半妖，这怎么听怎么都觉得不合理；要知道，执剑司的宗旨可是“执剑卫道，斩妖除魔”。

    半妖也是妖啊！

    她有些不安，又有些挣扎。时而望望阿九，又时而望望屋门。

    云曦本就是心思至纯的人，她此时内心的想法都写到了自己脸上。似乎要逃离此地，又似乎觉得心里不安。

    为了缓解她此时的不安和犹豫，楚遗来到她身边，轻声问道：

    “曦曦，在你心里，你觉得阿九是一个好人，还是一个坏人？”

    “好人。”

    没有任何犹豫，这是云曦最直接的想法。

    “既然你认为他是好人，那你为什么还要在乎他是什么身份呢？”

    “可，可他是半妖啊！”

    云曦带着期望地看着楚遗，希望他可以帮助自己解决这个难题。

    这话让楚遗摇头好笑，他道：

    “半妖如何？不是半妖又如何？这世上多得是心术不正之人，相比较他们，我倒是觉得九哥比那些人更像是人。”

    “这……”

    云曦姑娘内心那杆本在摇摆的天平，因为楚遗这话，逐渐倾斜。

    到最后，她鼓起自己最大的勇气，娇哼一声：

    “我不管了，我什么都不知道，我只是在救人。”

    语气带着些烦躁，证明她做出这个选择耗尽了多大的勇气。

    可结果终究是让人满意的。

    楚遗笑得很温和，这笑是对云曦，也是对阿九。

    两个大男人，就那么对站着，目光交汇，仿似要碰撞出不一样的火花来。

    “九哥。”

    “小遗，我……”

    “九哥，你该问问曦曦姑娘，你需要做些什么？”

    话里没有安慰，甚至连阿九身份这件事提都不提。可阿九已经明白了楚遗的意思。

    他点点头，一双眼里已经噙满了泪水。

    有些感情，没有信誓旦旦的承诺，没有嘘寒问暖的关心。

    一句话，一个动作，便已足够。

    “曦曦姑娘，我要怎么做？”

    阿九说不清楚自己内心此时到底藏着多少种情绪。

    有对飘飘姑娘担忧的情绪，也有楚遗知晓自己身份后，对自己态度没任何改变的喜悦之情。

    复杂的情绪像是被打翻的五味瓶一般，各种滋味，尽在其中。

    云曦姑娘不知从何处摸出一把锋利的小刀来，她凝神屏住呼吸片刻后，说道：

    “把所有上衣脱掉，我要取你心间血。”

    心间血？

    楚遗微微皱眉，他是知道取这心间血是有多大风险的，稍有不慎，这一刀下去可能阿九也就命丧黄泉了。

    “云曦姑娘，你这一刀可会伤害到九哥？”

    这是对云曦姑娘身为医者最大的不信任，楚遗知道不该如此；可事关阿九安全，楚遗不得不有此怀疑。

    云曦姑娘白了他一眼，有些不悦地说道：

    “我很讨厌你看不起我。”

    说罢，云曦一刀落下，就在阿九刚刚褪去所有上衣之时。

    这一刀速度不慢，眼看就要刺进阿九身体之时，云曦手里动作却突然一顿，然后她将这刀往上一挑，一抹不起眼的光芒瞬间就渗进阿九心口处。

    这算什么？

    楚遗感到相当纳闷。

    就在他准备多嘴询问一句的时候，他突然瞧见本来站得笔直的阿九身体一晃，竟是要摔倒在地。

    “扶住他。”

    其实根本不用云曦多说，在楚遗发现这情况后，他就已经第一时间跳到阿九身旁，将他稳稳扶住。

    “曦曦姑娘，不是说不会伤害到九哥的吗？”

    楚遗语气多了些严肃，可他心里却还是不相信这个心思至纯的姑娘会骗自己。

    也正是他询问云曦的时候，才发现这个时候云曦的脸色也布满细汗。显然，刚才云曦也耗费了极大的体力和心神。

    “这一刀，乃是隔空摄血之术，这本是我师父的拿手绝技，我虽也会，可我的修为远远不及我师父，所以这已经是我能做到最大的地步了。”

    她顿了顿，将手中一直与地面保持平行的小刀呈现在楚遗的面前。

    楚遗发现在那小刀的刀尖之上，此时一颗不大的血珠正安静地躺在那。

    这便是阿九的心间血吗？

    “这一刀如果直接刺下去，基本上与杀他没有任何区别；而使用我师父传授我的摄血之术则安全得多，不过心间血终究是我们体内最难得的，所以这几日他身体会显得很虚弱，甚至时常会感觉到寒冷……”

    “这些你为什么不提前和九哥说呢？”

    楚遗担忧地看着阿九，他也没有想到取出一滴心间血对九哥的伤害会这么大。

    “我说了，他的选择也不会变啊！”

    面对云曦这话，楚遗点点头没有反驳。他知道，阿九的确会像是她说的这般。

    “那就劳烦曦曦姑娘救治这位病人了。”

    “好，但是你的朋友现在急需要休息。”

    “不，我不需要；我要在这里等着她醒过来。”

    面色苍白的阿九挣扎着，想要挣脱楚遗对自己的搀扶，他要证明自己没有什么大碍。

    不过他这样的举动却是惹恼了云曦，她跺了跺脚气道：

    “你要是不去休息，我就不治了。”

    “云曦姑娘，我……”

    “去休息！”

    此刻，云曦姑娘表现出来的态度很坚决。

    阿九无奈，只能是求助地看向楚遗，却看见楚遗也是颇为无奈地耸了耸肩。

    谁会想到这位心思至纯的姑娘还有这般的执拗劲了。

    当然，楚遗也没打算想办法。

    毕竟，现在的九哥的确需要好好休息一番。

