    还知道发信息过来？

    男人看到了这条微信，神色间有那么一刹那，是亮了的。

    但也仅仅只是那几秒，他看到了信息上那句“有事不在滨海”，他就又眸色阴沉了下去了。

    随即，都没回，便将手机扔到了旁边。

    有什么好问的？

    两天，整整两天的时间，家里五个孩子都不管，就跑到西南那个鬼地方去待着。

    呵呵，那就尽管待好了。

    他不会拦着她的。

    男人按掉了手机后，直接扔到了办公桌的抽屉里。

    当晚，林家果然也没有看到这个女人回来。

    林霁尘回到家里后，又被几个孩子追问，终于，他心情狂躁下，没能忍住，直接朝着这几个孩子语气重了起来。

    “你们问我有什么用？她不愿意回来？难道我还能绑她回来？”

    “……”

    几个孩子顿时都被这样的语气给吓到了。

    就连胆子一向很大的大宝，也看到爹地这么凌厉的脸色后，她小脸白了白。

    所以，这个爹地是又跟妈咪闹矛盾了吗？

    她小小的眼眶红了。

    看到四宝宝已经被吓到哭了起来，走过去就小手把妹妹抱了起来。

    “四宝，我们走！”

    然后，她带着这个小团子，后面还跟了另外两个小萌丫，都愤愤地跑楼上去了。

    林霁尘：“……”

    额角青筋跳了跳，他低头看向了还留着这里唯一的小家伙。

    “你怎么不走？你不是一直跟她们一起的？”

    “……”

    就这么仰着小脑袋盯着爹地，谏宝很久才小脸铁青地说了句：“你能不能像个男子汉？”

    “你说什么？男子汉？”

    “是，爹地，你知不知道你已经不正常很多天了？从我们回来后，你就跟妈咪不对劲了，你是一个男人，有什么事就不能跟妈咪说清楚吗？怎么还要指望她？”

    这个才四岁的小家伙，竟然一张嘴后，直接开始教训起自己的爹地来。

    林霁尘恼怒到一张俊脸立刻涨红了。

    这小兔崽子，居然还敢教育他？

    可事实就是，当他想要抽这小东西屁股时，他发现，自己真的有点底气不足。

    林霁尘回了自己住的小楼。

    当晚，他拿出那个手机，终于回了那条微信。

    【林霁尘：你什么时候回来？】

    他这一次，问得很直接了。

    可这一次，对方没有理他了，一直到他第二天醒来，都没有看到上面任何回复。

    他眸光彻底冷下去了。

    去公司的时候，连这个手机都没有带，直接扔在了家里。

    十点，林氏。

    顾晓阳一直在等一个人过来，鉴于总裁不太想看到这个人的缘故，他觉得自己需要在这位BOSS大人开完会之前，就把这个人在公司的职位安排好。

    可是，一直等到总裁从会议室里出来了。

    他还是没等到。

    “总裁，那个……沈小姐好像没有过来？”

    “……”

    一句话，这个男人本来一大早过来就看着没那么好的脸色，果然更加阴沉了。

    “没来就没来，怎么？你还想着她？”

    “我……”

    顾晓阳很想说，要不是公司老爷子突然安排过来，他会一直盯着这事？

    还他想着她！

    但最终，他不敢说。

    见他非常反感这个沈斯若，反正她又没来，那他也不管了。

    可没有想到，就在他出来还不到半个小时的功夫，突然间，在网上有人实名制解析林氏集团两次股票跌停的事。

    【关于林氏股票跌停，其实真正的原因不是林氏出了问题，而是林氏集团现任总裁被人架空了，林氏董事会需要将这个身体健康有些问题的掌权人换掉，所以，对这位掌权人布下了一个大局！】

    这是一个拥有粉丝超五百万的实名认证金融博主，一将这条话题发出来后，很快，就在网络上引起了不少关注。

    顾晓阳也留意到了。

    顿时，他也是好一阵愕然。

    立刻点开进去，发现这个博主看到关注这么多后，也继续发了起来。

    【看了一眼评论，发现很多朋友在质疑，没关系，我会一一分析给你们听。】

    【第一、林氏集团现任总裁，他本身是一个心脏病人，是六年前心脏移植后，恢复了健康，才接管林氏，然后让林氏发展到了现在。按理说，这样一个很优秀的掌权者，林氏董事会是巴不得他越做越久越好，可问题就在于有一次这位林氏总裁貌似又出现了症状。】

    症状？

    他居然连这个都知道？

    顾晓阳看得目瞪口呆了，他盯着这个博主，就好似有双眼睛在监控着林氏一样。

