
杨夏月等人终于到了自己家。

杨春兰因为早就知道大家要回来，所以已经打扫好足够的房间，让大家居住。

杨夏月和陆云淮两个人就住在之前杨夏月最早盖的房子里面，萧如烟和杨四妮也住在这边。

剩下的申景枫等人，则是住在了挨在一起的大宅子里面。

因为两处宅子是连在一起的，所以也不分内外。

沈氏道：“你们这一路上也够辛苦的，累坏了吧？先吃一些东西，我已经让人准备好了洗澡水，然后大家再沐浴一下就可以休息了。”

杨夏月笑盈盈的：“还是大姐和娘贴心。”

沈氏笑道：“你们能回来，我这心中别提多高兴了，之前你姐姐领着我回来的时候，我就知道建安出了事情，这心中总是七上八下的，如今事情都得到了解决，也瞧见你们平安归来了，我这心中可算是踏实了。”

杨夏月有些心疼的道：“是我们不好，让娘担心了。”

“好了，先吃饭再说话。”杨春兰说着就把大家引到了堂屋。

里面放了一张大桌子，桌子上满满当当的都是饭菜。

这些饭菜都是杨春兰和沈氏两个人亲手做出来的。

用的蔬果也是故乡生长出来的，所有格外的有家乡的味道。

萧如烟很少和这么多人一起吃饭，热闹的气氛让萧如烟多吃了一个馒头。

“伯母，你蒸的馒头真的又软又大，太好吃了。”萧如烟诚心的夸赞道。

沈氏神色温和地看着萧如烟。

她也知道，如今眼前这位是公主，不过在沈氏的眼中，大家都是孩子，都是一样的。

她笑道：“你要是喜欢吃，明天还给你蒸馒头。”

其实乡下人家，有时候是蒸一天的馒头出来吃好几天，但是现在么，家中有客人，沈氏也不会嫌弃麻烦。

而且萧如烟看起来乖巧懂事儿，一点公主的架子也没有，这让沈氏打心眼里面想满足萧如烟的这点要求。

吃饱喝足之后，杨夏月终于躺到了自己的床上。

被褥还是杨夏月离家之前用过的，当然，都被沈氏仔细地洗过了，里面的棉花也拿出来晒过。

上面有一种柔软蓬松的，被太阳晒过的味道。

陆云淮看着杨夏月，笑道：“我终于能来你的闺房了。”

两个人在村子里面的时候，虽然已经定情，可是关系并没有发展到最后一步，可以说是有名无实。

陆云淮也没什么机会，总是出入杨夏月的闺房。

刚刚沐浴过后的陆云淮，身上带着一些水汽，俊美又慵懒。

看得杨夏月眼睛都有一些花了。

陆云淮轻笑道：“很好看？”

杨夏月认真地点头：“好看，我还从来都没有见过比你长得好看的男子呢。”

陆云淮走到床边，把杨夏月抱在怀中，然后低声问道：“小夏，你老实告诉我，你刚刚认识我的时候，是不是就觊觎我的美色了？”

杨夏月听了这话，就上上下下的打量了陆云淮一眼，似乎回忆起刚刚认识的时候。

陆云淮的心中有一些不踏实，问道：“怎么？是想起什么了吗？”

杨夏月听了这话，就笑了起来：“我就是想起那个时候，我是真心觉得你这个人脑子里面有点啥大病。”

说实话，杨夏月自己都想象不到，自己竟然会成为陆云淮货真价实的夫人！

那个时候的陆云淮，可是把她当烧火丫鬟使唤的，最可气的是，陆云淮明明是换了她，却不知道感恩。

杨夏月想到这些往事，冷哼了一声，就伸手掐了陆云淮一下。

陆云淮自认理亏，就道：“夫人要是觉得还不解气，那就用点力气吧。”

杨夏月道：“是不解气！从被人设计嫁给你那天开始，我就没少受气。”

“哦，对了，我们这次回来，要不要回陆府去看看？”杨夏月想起陆老爷和罗氏，就随意问了一句。

杨夏月自然不想见这几个人，可是一想到之前的时候，他们强迫压着自己和陆云淮和离。

这心中就憋屈。

如今回来了，她也有一些小家子气，想领着陆云淮去那些人的眼前晃悠一圈，也好让这些人瞧着。

他们的感情好着呢！

陆云淮听了这话，就拧了拧眉，紧接着神色就冷沉了下来：“是应该回去看看。”

“毕竟，陆府也养了我这么多年，这笔账也得算算了。”陆云淮冷声道。

“如果是他欠了陆府的，自然会补上，可要是陆府欠他的，他要讨回来，至于陆府这些人，如果欺负了杨夏月，那他更是要替杨夏月讨个公道回来。”陆云淮想到这些的时候，脸上的冷意更浓了。

陆云淮说完这些话的时候，正想拥着杨夏月好好温存一番。

毕竟这一路上，大家都是风餐露宿的，他也没什么机会和杨夏月亲热。

这种夫人近在咫尺，还要克己冷静的感觉并不好受。

如今好不容易有了单独相处的机会，而且明天也不用出去了，陆云淮当然想做点什么……

谁知道，这一低头，就瞧见杨夏月已经闭上了眼睛，呼吸均匀了起来。

陆云淮见杨夏月在自己的怀中睡着了，无奈地笑了一下：“躺下睡。”

陆云淮把杨夏月轻轻的放到了床的里边，给杨夏月盖上被子，然后这才轻轻的躺在杨夏月的身边，睡了过去。

许是累了，许是回到了自家，总之，这一夜杨夏月睡得很踏实。

第二天杨夏月醒过来的时候，家里的大部分人已经吃过早饭了。

在家里面的好处就是，不管杨夏月起得多晚，沈氏都会准备好热气腾腾的早饭。

当然，在外面的时候，府上的下人们也会准备。

不过杨夏月总觉得，少了几分温情。

沈氏道：“早上煮的馄饨，特意在里面给你放了个鸡蛋，快点吃吧。”

杨夏月伸了个懒腰，这才懒洋洋地去吃饭。

吃饭的时候杨夏月就问了一句：“其他人都去哪里了？”

“四妮领着他们上山了。”沈氏无奈地说道。

这四妮回了村子，简直就是脱缰的野马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70792451"  chaptername="故乡情">加入书签</a>
</div>
