    林浩的昏迷已经持续了一个星期，如果不是陆离一直坚信林浩会醒过来的话，曹原也有可能坚持不下去。

    很多专家都表示林浩参与未知原因的植质状态、不可逆昏迷，也就是成为一个植物人。

    医学未知领域还有太多太多，已知的部分，缺少之又少，整个医疗团队都没有一定办法，只能保证林浩在这段昏迷的时间内，身体不会发生其他问题。

    就在林浩昏迷第四天的时候，曹原来到林浩家中，开始寻找原因，在他看来一切都不是偶然发生的。

    之前李欣怀疑的投毒，也在监控视频的证明下，排除了这一因素，因此问题只能出在林浩昏迷前呆的地方。

    尤其是林浩家中，所以曹原才会来这里找原因，尤其是来到林浩书房，看着上面摆满了的演算纸稿，曹原拿起一张看了起来，上面密密麻麻的写满了公式，而且很多曹原看起来都有些无法理解。

    那天晚上柳欣然在家里做客，林浩便没有去地下室，而是回到书房随手拿起草稿纸算了起来，本来想收拾一下的，一时犯懒，打算第二天早上再清理，没想到意识却留在了科技树中出不来。

    “这是，不会吧，这个家伙难道真的解出来了？”

    曹原仔细的看着林浩桌上的手稿，都开始有些忘我，曹原作为林浩的朋友，是在小萤白名单上的人，只要不去地下室的话，经过陆离允许是可以进入林浩家中的。

    这也是为什么曹原没有被机械犬放倒的原因。

    看了一会之后，曹原心里始终觉得林浩的昏迷和自己手上的这份手稿离不开关系。

    如果能够明白林浩在做什么计算的话，说不定能找到他昏迷的原因。

    所以在林浩家里找原因时，绝大多数时间都是在看这份演算文稿，直到看到他也不明白的内容之后，才下决心放弃。

    不过曹原也明白过来，文稿上的内容演算的都是之前林浩提过的人造力场原理，再深入已经不是他所能看懂的地方了，就是不知道林浩的脑子是怎么长的。

    同样，曹原也不相信，林浩会就这样一直躺下去醒不过来，他非常有信心，这是和林浩日常相处过程中逐步培养出来的信心。

    看过这些手稿之后，曹原把它们恢复原样，他倒不担心这些东西会泄露出去，且不说小萤的安全管控能力，不说别人，如果自己拿东西走的话，一直跟在后面的机械犬，说不定就能发射出足以将自己电晕的电流。

    再说，这些文稿在爱因斯坦手中是无价之宝，但在普通人身上就是几张写满公式的废纸。

    在林浩病房内的陆离，眼神呆滞的看着床上躺着不动的林浩，起伏的胸廓以及一旁的设备都能够说明眼前这个人还有呼吸，身体也很正常。

    就是不明原因的昏迷，让众多神经内科专家一点办法都没有，也不能做开颅手术，只能当做植物人来治疗。

    就在陆离走神的时候，一旁爬着的二哈机械犬站了起来，来到陆离身边，安静的呆着，这也算是来自小萤的另一种安慰。

    …………

    而此刻的林浩的意识仿佛被拉入黑洞一般，自己十分清醒，但感觉就是一片漆黑，意识也在不断的在黑暗中沉沦着。

    不知道过了多久，黑暗中出现一抹金色的亮光，让林浩宛如看见了希望。

    “传承者你好，这里是奥斯特文明科技树的核心，欢迎你。”

    一排金色符号，散发着迷人的光芒出现在林浩目前，虽然不是林浩见过的任何一种文字，但不知道为什么，林浩看完之后，已经知道这排符号所代表的含义。

    看到科技树核心，林浩心里安定下来，自己只要没死就好，尤其是看到传承者的概念，更加肯定了林浩的想法，自己从这里离开是有非常希望的。

    “我是传承者，那你是什么？”

    对着眼前的符号，林浩习惯性的喊了出来，可是没有一点声音，但林浩知道，这个所谓的核心已经明白了自己的想法。

    “我是工具，是奥斯特文明延续的工具，我被制造出来的工作，就是将奥斯特文明的一切记录保存下来，直到发现传承者。”

    “你说你是奥斯特文明制造的，那你为什么没有和奥斯特文明一切毁灭呢？

    而是出现在了250万光年之外？”

    带着怀疑，林浩开始极力思考起来，怀疑是人类的本能反应，一个超前文明寻找传承，为什么找到了自己头上，不得不让人怀疑。

    “我是奥斯特文明一手缔造的产物，用来引领下一个文明继续前进。

    在原始恒星发生超新星爆炸的时候，我穿越了空间，来到了现在的星系，这是奥斯特文明的终极秘密，希望传承者能够保护这个秘密。”

    “穿越空间？希望你所表达的内容和我所想的一样。

    既然你们文明拥有穿越空间的技术，为什么还会被毁灭呢？

    在这种技术面前，恒星超新星爆炸不是什么特别严重的困难，你们应该能够逃跑才对。”

    “那是因为毁灭我们的不是超新星爆炸，而是我们自己的文明。

    在发现原始恒星生命结束的时候，母星上爆发了激烈的争吵。

    有文明体认为应该舍弃奥斯特母星，逃到宇宙边缘，说不定能够躲避五维空间生物的干预。

    还有文明体认为不可以逃跑，要正面面对五维空间生物体，发明我的大执政官就属于这一派，双方分歧随着爆炸期限的到来越来越大。

    还有文明体认为大执政官在欺骗整个文明，超新星爆炸是大执政官的阴谋，目的是为了控制整个奥斯特星系。

    在十年之间，三方发生了激烈的战争，除了离开奥斯特星系的那一派之外，奥斯特母星以及周边小星系已经开始自我崩坏。

    大执政官也没有办法，所以才有了我的存在，作为奥斯特文明延续的代表。”

    看着意识前文字外加一些影像资料，林浩有些明白，哪怕奥斯特文明发展到那个程度，都离不开文明的局限性。

    至于这个核心所表达的大执政官，林浩还有一丝丝的印象存在，没想到竟然还有勇气去直面第五维空间生物体，双方的差距比人和蚂蚁之间的都大。

    也怪不得会有其他小文明怀疑这都是他的阴谋，是在恐吓所有人。

    其实也有道理，如果有一天，有人出来说太阳的生命到了尽头，马上就将结束燃烧，变成一颗超新星爆炸的原料，林浩也不会信。

    看来奥斯特文明也不是铁板一块，奥斯特星系之间，按照这个核心的表达，还是有很多小星系存在。

    “直到灾难来临的那一天，大执政官才放弃自己改变文明的想法，将科技树通过空间跳跃技术转移到目前这个小星系。”

    “那奥斯特文明还有别的文明种子存在吗？

    你不是表达说有文明离开了你们奥斯特星系，还有文明待在奥斯特星系没有离开。”

    “没有，我是唯一的火种，下面是大执政官的理解，由我来向你传达。

    虽然有文明维度自身的局限性，但大执政官还是找到了奥斯特文明被毁灭的原因。

    那就是我们触碰到了第四维度的膜，甚至奥斯特文明将那层膜撕开了一个口子，我的存在就是最好的说明。

    但也正是因为如此，我们才会被注意到，被五维空间生物体毁灭。

    在奥斯特星最后的时光，大执政官被抛弃，所有人都相信，所谓的原始恒星毁灭以及第五维度不过是大执政官搞出来的阴谋。

    在最后的时光，所有人披着原始恒星教的旗帜站立在阳光中，迎接超新星爆炸的到来。

    这就是我被空间跳跃之前所记录下的信息，从现在得到的信息来看，奥斯特文明已经被彻底毁灭。

    至于逃离派，目前不清楚他们现在参与宇宙中的位置，而且过去250万年，信息不全，无法判断他们的情况。”

    看着眼前不带一丝感情的表达，林浩开始为奥斯特文明的毁灭感伤起来。

    “既然你早在250万年前就抵达了地球，那为什么直到我初三那一年才出现在我脑海里呢，这么多年你在做为什么。”

    “我存在的意义是进行文明的传承，在离开奥斯特星的时，超新星爆炸还未发生。

    按照程序设定，我要在明确知晓奥斯特文明被毁灭之后，才能寻找文明传承者。

    按照你们文明的算法，2014年，奥斯特星系超新星爆炸所产生的光来到地球，我也再次苏醒，找到了适合的传承者你。

    目的就是为了传承奥斯特文明的火种，从现奥斯特文明之光。”

    看完这个所谓核心在自己意识面前的表达之后，林浩心里才焕然大悟。

    “那你为什么这次不让我从科技树中出去呢，还特意在我面前将核心展现出来？”

    “因为我看到了文明延续的希望，按照设定苏醒过来，将这一切告诉你。

    还有大执政官没能想明白的，为什么第五维度生物体要毁灭其他纬度文明的问题，将要交给你来作答。

    如果未来地球文明触碰到文明维度的膜时，地球也会遭受同样的待遇。

    而且最重要的一点，250万年前，我从奥斯特文明来的时候，还有一个任务，寻找一个适合文明繁育的星球，进行生物延续。

    所以在找到现在我们所处的这颗星球，将所谓的人体基因进行投放。

    这个过程耗费了我全部的能量，所以才会一直沉睡，直到接收到光的信息。”

    本来还冷静的林浩，看到现在这段话，直接傻了眼，如果按照科技树核心的记录，在250万年前，现代人类出现就有了理由。

    这也解释了为什么智人能够在短时间内进化为现代人类的原因，因为双方根本不是一个物种。

    如果林浩的意识有下巴的话，那现在他一定是合不拢嘴的。

