第792章引蛇出洞

　　听到陈轩的提议，杨志眼前一亮，觉得很有道理。想免费看完整版请百度搜

　　上次埋伏郑昂他们的十几家雇佣兵公司，现在已经各自隐匿起来，要各个击破非常困难。

　　如果能让对方集合起来，一网打尽，那就最好不过。

　　只是想到上次麒麟小队惨重的损失，杨志还是有点犹豫。

　　引蛇出洞这个方法如果到时候出现差池，再让麒麟队员出现伤亡的话，那他可以引咎辞职了。

　　“陈先生，那些雇佣兵公司实力都很强劲，而且还有传说中服用了米国研发的强化药剂、进化成异能者的存在，如果让十几家雇佣兵公司集合起来，恐怕会有不少异能者出现，这些异能者非常难以对付。”杨志说出了自己的忧虑。

　　上次就是因为这些异能者，实力在华夏特种兵中最顶级的麒麟小队才会接近全军覆没。

　　陈轩一听，眼神微微眯了起来，他突然想到顶级狙击手夜莺射出来的子弹，上面包裹着特异能量。

　　那么很可能夜莺就是一名异能者。

　　陈轩又联想到上一次仙气没有恢复的时候，和加百列的王牌雇佣兵、一级异能者奥菲罗克在海底激战，最终击杀奥菲罗克，而陈轩自己也脱力躺进医院。

　　可以说西方国家、尤其是米国那边强化出来的异能者，都非常强大，那么之前麒麟小队也就败得不冤了。

　　但现在陈轩已经恢复一身无上仙气，实力正处于巅峰状态，对于所谓的异能者，毫无所惧。

　　且全新的麒麟小队，在他的训练之下也变强了许多，足以和雇佣兵军团一战。

　　“杨总教官，这次引蛇出洞的计划，由我带头执行，我身为华夏子民，绝不能容忍雇佣兵再恣意践踏我们的领土”

　　陈轩的神情，非常坚决，一股舍我其谁的气势爆发出来，让所有人都为之侧目。

　　这一刻，所有人都相信有陈轩在，绝对能覆灭雇佣兵军团，为死去的特种兵兄弟报仇

　　杨志深深感受到陈轩想捍卫祖国领土安全的决心，他也不再犹豫了，郑重的说道“好，那就由陈先生您组织这次剿灭雇佣兵军团的行动”

　　陈轩点了点头，随即目光灼灼的扫视全场的麒麟队员一眼，高声问道“你们有没有信心”

　　“陈总教官，我们愿意跟您一起出战保卫祖国领土诛杀帝国派来的雇佣兵”五十个麒麟队员，全都一脸激动，斗志昂扬，恨不得立刻就去找雇佣兵厮杀

　　陈轩露出满意的眼神，微微一笑道“大家有信心就好，不过我们不打没把握的仗，这几天先按照我的训练方式进行修炼，有我的回春丹药效在，麒麟的实力还可以提升一个档次到时候面对雇佣兵公司里的异能者，也有一战之力另外，请杨总教官放出消息，说我们近期会执行一次机密任务，等那些雇佣兵公司入境集结，再调查他们带过来的武装力量到底有多强大，知己知彼，这仗就好打得多”

　　“是”麒麟队员们齐声应道。

　　杨志也遵照陈轩的话语，开始按照程序，向上头领导申请麒麟出战的任务。

　　因为这是一次重大行动，必须得到上级的指示批准。

　　接下来的时间里，陈轩便指导麒麟队员们修炼，期间又回去给沈冰岚治疗一次寒症。

　　到了第三周，上级文件下来，同意麒麟出战。

　　华夏军中的大领导，一直都想剿灭在云东省内活动的雇佣兵。

　　只是上次麒麟损失惨重，才一直没有动作。

　　这次得知云东特种部队请到一位和徐毅同级别的气境宗师，且得到杨志的担保，因此便批准了这次“引蛇出洞”的行动。

　　一周的时间，杨志也将麒麟即将外出执行任务的消息，“不小心”泄露出去了。

　　在国际暗网上，这条消息已经被数家雇佣兵公司得知，很快传到米国那边去。

　　得知华夏王牌特种部队麒麟又将离开基地，保护某个重要东西，米国某秘密部门立刻发出指令，集合上次埋伏麒麟的十几家雇佣兵公司。

　　当然，暗影佣兵团已经被陈轩灭掉了。

　　这次又加进来几家新的雇佣兵公司，都想为西方最强大的帝国效劳。

　　在接下来的几天时间里，这些雇佣兵公司陆陆续续的进入华夏国境。

　　这一次入境，都在杨志他们的严格监控之下。

　　看着电脑上跳出一个个熟悉的雇佣兵公司名字，郑昂握紧双拳，咬牙切齿。

　　加百列、火狼、死神共计十七家国际顶级雇佣兵公司，全都在云东省境内集结，并且开始布置埋伏圈。

　　就等着伏击麒麟小队了。

　　“看来米国秘密部门指使的雇佣兵公司，已经全数到齐。”陈轩看着电脑上的名单，淡淡而道。

　　杨志点点头确认道“没错，据我们的情报，总共就是这十七家雇佣兵公司。陈先生，我们是否可以展开剿灭行动了”

　　“当然，我们今晚就出战，打他们一个措手不及”陈轩说着，走出办公大楼。

　　杨志、陆秀华等一众教官，跟着陈轩来到操场上。

　　此刻，五十名麒麟特种兵已经在操场上集合。

　　每个特种兵，都穿着绿褐相间的迷彩军装，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，随时准备出击。

　　在陈轩指导下，麒麟队员们经过十几天的特训，实力已经提升了几个台阶，气势更是威武雄壮。

　　可以说，他们就是华夏最强大的军人

　　“兄弟们，你们准备好了吗”陈轩高声问道。

　　“准备好了”

　　五十名麒麟队员，整齐的吼道。

　　陈轩继续声音高昂的说道“兄弟们，我这辈子最佩服咱们华夏的军人虽然我自己不是军人，但只要祖国需要我，军区需要我，我随时都可以抛头颅、洒热血，报效祖国”

　　“陈总教官，有您在，我们华夏军人必定所向披靡”狂虎已经激动得脖子都涨红了。

　　陈轩感染性的话语，挑起了每个人的斗志，让全体麒麟队员尽皆热血沸腾。