    “你这一分析，我也觉得黄顺娘俩死得有点不明不白，还真有可能是那老东西把他们害了！”刘大明说道。

    “那也太可怕了！”小兰的脸都白了。

    “这也都是我的推理，没有证据一切只能是假设！”崔喜说道。

    “那怎么办？”刘大明问道。

    “我明天回去向上面汇报一下，看能不能立案！”崔喜觉得应该查一查真相。

    ……

    第二天一早，三个人收拾妥当正要一起赶往明德，马长宇领着马壮赶了过来。

    “你这个忘恩负义的东西，赶紧给恩人跪下赔罪！”马长宇厉声呵斥马壮。

    “可不能这样，他腿都断了，下什么跪？”小兰看马壮拄着一根棍子，赶紧阻拦。

    “小兰姑姑，我是怕我爹打我才冤枉你的，你能原谅我吗？”马壮满脸羞愧地对小兰说道。

    “没事，我原谅你！”小兰面带微笑。

    “你看我昨天喝了点马尿，不知道东西南北了，把你一顿冤枉，实在是不好意思！你救了这小犊子的命，也不知道怎么感谢你，这篮子鸡蛋你拿上，以后有用到我马长宇的地方，你尽管吩咐！”马长宇把手中一篮子鸡蛋递向小兰。

    小兰清楚，马长宇自己家肯定没有这么些鸡蛋，这些鸡蛋肯定从别人家借了不少，于是连连摆手，拒绝接受。

    马长宇看小兰不收，直接把篮子放到地上。

    “我也不会说啥，这筐鸡蛋你要是不拿，回家我揍死这兔崽子！”马长宇看着马壮立起了眉毛。

    “你就收下吧，毕竟这是老马的一番心意！”刘大明了解马长宇的脾气，这篮子鸡蛋他是肯定不会拿回去的。

    马长宇没再停留，和大家打了声招呼，领着马壮走了。

    三个人在中午之前到了明德，小兰直接回了小砬子，崔喜和刘大明去了派出所。

    崔喜领着刘大明去找康得海复命，康得海斜眼看了看两个人，冷冷地说道：“咋滴，就是这个小子偷的木头啊？”

    “是我砍的木头，可我不是偷的，我是替生产队砍树！”刘大明说道。

    “替生产队砍树？砍树干啥了？”康得海问道。

    “盖猪圈了！”刘大明平静地说道。

    “是这么回事吗？”康得海问崔喜。

    崔喜点了点头。

    “那就这点事你查了这么长时间？你还有没有点时间观念？”康得海黑着脸训斥崔喜。

    崔喜一声不吭。

    “马上写份检查，明天交给我！”康得海实际上根本不关心是谁砍的树，他就是想打压崔喜。

    崔喜和刘大明出了所长办公室，刘大明和崔喜告辞后直接回杨木林了。

    崔喜给梁辉打去了电话，把黄顺娘俩蹊跷死亡的事做了汇报，梁辉知道崔喜不是无的放矢的人，就同意了崔喜负责调查这个案子。

    梁辉撂下电话后，直接给康得海去了电话，让他配合崔喜的调查，康得海满口答应，放下电话却直接把崔喜叫到了办公室。

    “你行啊，崔喜！你有案情不跟我说，居然越级上报，我看你是想贪功啊！你不是能耐吗？所里的人你一个不能用，你自己去破案吧！”康得海非常生气。

    对于康得海的反应，崔喜早就预料到了，他二话没说，点头答应了。

    小兰回到家里，告诉崔喜娘崔喜已经回明德派出所了，崔喜娘一直悬着的心才放下来。

    小兰去了一趟杨木林，对失去转正名额的事不再纠结，她抓紧时间屋里屋外地忙和，想着干完活，明天就回卫生院上班去。

    吃过晚饭，小成子来了。

    小兰知道小成子没事肯定不会来，可问了半天，小成子支支吾吾也没说出啥来。

    小兰知道小成子肯定是看屋里有人不好意思直说，于是就把小成子叫到了外面。

    “现在没人了，有啥话就直说吧！”小兰笑着说道。

    小成子挠了挠脑袋，话还没说，脸先红了。

    “我还真有事求你！你和田小禾关系不错，你看她一个人养三个孩子，挺不容易的，你帮我问问，她有心往前迈一步吗？”小成子的声音很小。

    小兰立刻明白了小成子的意思，她笑着说道：“你放心吧，我一会儿就去田小禾家串门去！”

    “你先别提我，你先问问她有没有这个打算！”小成子叮嘱道。

    “你就别管了！”小兰说道。

    小成子走后，小兰去了田小禾家。

    “小兰来了，你今天怎么这么闲着呢？”田小禾看见小兰很高兴。

    “我这出门一个月了，还真有点想你了！”小兰笑道。

    两个人闲聊了一会儿，小兰步入正题：“嫂子，你就打算一个人就这么过下去吗？就没想着往前迈一步？”

    “我都克死了三个男人了，我还敢往前迈步吗？就是我想，有男人敢要我吗？”田小禾自嘲道。

    “这你是迷信！”

    “迷不迷信我也怕了，这要是找个人再死了，我还咋活啊？”

    “那要是有人相中了你，不怕呢？”

    “咱姐俩这关系我也不跟你说假话，我宁可一辈子不嫁，也不想找些歪瓜裂枣还有岁数大的将就！”

    “跟你岁数差不多，还是个小伙子！”

    “你别逗我了，谁家小伙子愿意娶走了三家的女人？除非这人有毛病！”

    “身体健康，啥毛病没有，就是相中你了！”

    “我才不信呢！”田小禾摇了摇头。

    “那要是真的，你同意吗？”

    田小禾沉默了一会儿说道：“那我也不能同意，我不能耽误人家！”

    “人家不怕耽误，就想和你一起把三个孩子抚养长大！”

    “你说的这人是谁啊？”

    “苗小成！”

    小成子以前的名声不太好，但是这几年他彻底变了，北队的社员现在对他的评价都很高，因为他现在不仅品行端正，而且一心一意地想带领大家摆脱贫穷，更是在今年引进了柞蚕和黄烟，让大家有了奔头。

    田小禾半天没说话。

    要是别的小伙子，田小禾肯定不会同意，因为任何人和她结婚，肯定会要求要自己的孩子，而田小禾却不想再生了，因为她怕对方有了自己的孩子，会对三个女儿不好。

    小成子不能生育的毛病大家都知道，这是个毛病，反而让田小禾动心了，小成子不能生育，为了自己将来老有所养，肯定对三个女儿不会差。?

