    【名称：次元方阵·香格里了。

    类别：空间系（特殊系）。

    能力：坐标移动、时空之力收集、次元穿梭（此为隐藏能力，需特殊条件才可开启）。

    简介：游荡于次元夹缝中吞噬时空之力猛兽的骨与血打造，只要有足够的时空之力和世界坐标，就能穿梭于不同的次元世界！

    注①：此装备收集时空之力的速度为每个自然日1个单位，每次穿梭次元世界需要大约3000单位时空之力。

    注②：即使有足够的时空之力和稳定的世界坐标，此装备也无法稳定穿梭于次元世界，请勿轻易尝试。】

    果然，隐藏的都是最关键的而且最重要的信息！

    宇智波斑看到书页上面补充的文字，就知道这十个次元币花的不冤！

    虽说帝具的性能可以自己摸索，但就算是宇智波斑也不认为自己能摸索出「次元方阵」的隐藏能力！

    虽然括号里面说了，‘次元穿梭’这项隐藏能力需要特殊条件才能开启，但下面的简介也已经把这个‘特殊条件’说明了。

    世界坐标的话，这次模拟世界刚好奖励了一枚「次元锚点」，那东西就当于是一个世界坐标。

    至于时空之力……

    宇智波斑看了看「次元方阵」收集时空之力的速度和穿梭次元世界所需的时空之力数量，突然感觉这玩意又不香了。

    按照这种速度，差不多需要九年才能收集够一次穿梭其他次元世界的时空之力，太慢了！

    而且‘注②’那鲜红的提示也仿佛在说，用这玩意穿梭次元世界，和找死没区别。

    所以，这玩意其实就是个废物？

    宇智波斑看着手中的「次元方阵」，突然有种想把这玩意卖给模拟商店的冲动。

    但还是忍住了，然后他又起来，次元币好像可以用来强化帝具这种‘道具’一类的东西来着。

    这样想着，宇智波斑在心中默念，‘系统，「次元方阵」能不能用次元币强化？’

    【「次元方阵·香格里拉」为可强化装备。】

    【由于该装备为空间系（特殊类）装备，强化此装备需添加空间特制材料，并经过次元熔炉重新锻造才能强化，强化方向根据宿主所添加的材料特性而定。】

    【次元熔炉开启价格最低为100次元币/次，最高无上限。】

    “果然可以！”

    宇智波斑听到系统的回答，终于又看到了希望，而且这次模拟世界结束，正好也给了一次使用「次元熔炉」的权限，而且还是免费的。

    至于空间特性的材料……

    宇智波斑沉吟了一会，然后拿出了一个装着两只眼球的玻璃瓶，里面装着的是宇智波带土的那双眼睛。

    这双眼睛的能力是能够操控异空间的时空间能力，绝对算是空间特制的材料了，不知道能不能做为强化「次元方阵」的材料。

    这样想着，宇智波斑决定尝试一下，然后在心中问道：‘系统，这双眼睛能不能做为强化「次元方阵」的材料？’

    【检测到宿主手中的眼球具备空间特性，符合重新锻造「次元方阵·香格里拉」的要求。】

    ‘那就开启使用次元熔炉的权限！’

    宇智波斑得到回答后，也是立刻在心中说道。

    【检测到宿主拥有使用次元熔炉权限，正在为您启动次元熔炉……启动成功。】

    随着系统的声音落下，宇智波斑眼前的景象骤然变换，出现在一片火红的陌生空间。

    空间中，有一座差不多三米高的熔炉，熔炉周围有三个圆孔，散发着火热的红色光芒。

    这空间的火红之色，正是被这光芒照亮。

    宇智波斑的双眼一眯，瞳孔变成「轮回眼」的状态，目光在这陌生的空间和眼前的熔炉上面来回扫视，却什么也没能看出来。

    这时候，宇智波斑面前的熔炉发出一阵颤动，而后熔炉上面三个圆孔之中正对着他的那个圆孔自动打开。

    【检测到宿主此次使用次元熔炉的权限为免费，宿主只需要将需要强化的装备和强化材料投入次元熔炉之中即可。】

    “重新锻造后的效果如何？”宇智波斑想了想，问道。

    【宿主所持有的材料，能够极大程度的强化该装备收集时空之力的速度以及空间穿梭的稳定性，并且该装备强化完成后，投入稳定的世界坐标，有一定几率构筑稳定的次元穿梭门。】

    宇智波斑听到这话，没再犹豫，直接将手中的帝具「次元方阵」和宇智波带土的眼睛从次元熔炉打开的圆孔中投入了进去。

    【强化开始。】

    隆！隆！隆！~~

    随着系统的声音落下，宇智波斑面前的「次元熔炉」立刻运作起来，发出了沉重的轰鸣声。

    宇智波斑看着眼前开始运转的「次元熔炉」，心中久违的升起了一股强烈的期待感。

    宇智波带土这双眼睛能力的作用与强大都毋庸置疑。

    但对宇智波斑来说，这双眼的能力和「次元方阵」的隐藏能力相比，肯定是后者更加有用。

    至于强化效果，那就只能看天意了！

    【本次锻造需要三个自然日，请宿主耐心等待。】

    这时候，系统的声音再次响起，然后宇智波斑眼前的景象再度变化，回到了地下空间。

    宇智波斑看着眼前熟悉的景象，双眼的「轮回眼」逐渐收敛，然后说道：“这种空间转换的方式……还真是充满了不真实感。”

    他能感受到，刚才「次元熔炉」所在的那个空间，绝对是存在与某处的真实空间。

    但刚才的空间转变，和使用宇智波带土那双眼睛的能力时的感觉完全不一样，无论是感官上还是「轮回眼」的瞳力，都看不出任何痕迹。

    也就是说，那种空间转变的能力，和宇智波带土那双眼的能力，完全不是一个等级。

    “是远比「万花筒写轮眼」，甚至是「轮回眼」更高层次的力量吗？”

    宇智波斑的目光中闪动着某种悸动的光芒，然后嘴角扬起一丝兴奋的笑意，轻声道：“系统的力量……还真是，让我的血液感觉到了久违的沸腾感啊！

    系统……究竟还会给我多少惊喜呢？”

    【叮……】

    这时候，宇智波斑脑子里又传来系统的提示音。

