    听到宁帆说没问题，直播间众人都睁大眼睛想要问问详情。

    能让宁大师说一句不错，这价值怕是要破百万了吧？

    这么看，十万鉴定一手还真的不算亏。

    路人甲听到消息也得意起来。

    “怎么样，就说这个是不错的画，你们还不相信。”

    “嘿嘿，宁大师，我跟你说，这个画具体细节我也不知道，只是祖上留下来的东西，好像是当年他的同学还是好友画的。”

    “祖上传下来的时候也没说过别的，只说收好，以后绝对值钱。”

    “这东西我本来都不知道，还是我爹说家里有幅画，没有名字，但是画的不错，这才让我发现的。”

    “来找宁大师就想问问清楚这个画的来历。”

    原来如此。

    众人听到这话有点理解路人甲宝友刚刚的举动了。

    知道这个东西不错，那就是赌一波了，赌赢赌输都不亏。

    还真是商业鬼才。

    宁帆也点点头。

    “宝友，不得不说，你祖上是明白人，张家兄弟的画传下来的不少，可是合画应该一只手数的过来。”

    “嗯，我也觉得祖上……”

    “等等？”

    “宁大师你这就看出来了？”

    路人甲宝友听到宁帆应和还以为他是在说画的事情，跟着说了几句才发现宁帆居然已经看出了作者。

    直播间其他人旁观者清，倒是没有这么震惊，只是好奇这个张家兄弟是谁。

    “张大千，张善孖！”

    懂丹青的宝友倒是灵光一闪喊出两个名字。

    “按路人甲宝友的话来说，这东西应该是近代的，能够对的上的张姓兄弟和画家，还画虎的，也只有张家兄弟了。”

    这下不熟悉书画的观众都疑惑起来，等着更细节的解释。

    宝友也不推辞，发出消息。

    “一般人只知道张大千，其实他还有个哥哥叫做张善孖，也写作张善子。”

    “兄弟两人创立了大风堂画派，不过画风有所区别，张大千更加瑰丽一些，而张善子的画更偏向传统。”

    “另外两人擅长的作品也有所不同，张大千后来善人物，而张善子善虎。”

    “刚刚我看到这幅画的第一眼其实就在猜这是不是张善子的画，可是又觉得有点怪异，所以没敢说。”

    “没想到是张大千和张善子的合画，这么说倒是解释的通了。”

    宝友说完，直播间内涌出不少弹幕询问这个合画是怎么回事。

    “兄弟两人一起画画难道不正常么？”

    宝友解释一句，就听到宁帆笑起来。

    “这个还真不正常。”

    “宁大师请说！”

    弹幕看到宁帆出现全都换了方向问起宁帆。

    宁帆接过话题道。

    “刚刚宝友说的前半部分都没有问题，只是后面，张大千和张善子合画这个地方有点问题。”

    “我刚才已经说过，他们兄弟两人的作品不少，但是合画很少，流传下来的就更少了。”

    “只不过这个事情一般人确实不会关注罢了。”

    说完，发出刚刚查到的资料。

    一张已经开始泛黄的老报纸出现在屏幕上，宁帆的声音悠悠响起。

    “现在张大千的名声显赫，但是最早的时候是张善子名声更大。”

    “他带着张大千出入宴会和各种场合帮助张大千扬名，兄弟两人也互相探讨画技。”

    “两人有一次喝酒，喝到酒酣之后，就说要合画一幅画。于是张大千画虎，张善子补景题诗。”

    “张大千画完虎就去睡了，后来的事情都是张善子在处理。”

    “这时候有一个东洋国的画商前来拜访，正好看到这幅两兄弟齐作的画，出重金购买。”

    “张善子想要帮弟弟扬名，就同意出售。”

    “没想到这个消息传开，所有人都来求两兄弟合作画，并且要求让张大千画虎。”

    “张大千觉得张善子做了太多，帮自己扬名，还要牺牲自己画虎的名声，便拒绝所有的合作，并声明绝不画虎。”

    “这件事情当时在画界也算是有一点谈资，只不过事情不大不小，所以很多地方都没有记载。”

    “那这个资料是哪里来的？”

    宝友们看着报纸有些疑惑。

    “江湖小报，你们就当那年代的震惊体消息看就好。”

    “内容嘛开局一张图，别的全靠编，只是大方向应该是没有问题的。”

    众人听着话忍不住扶额。

    这看法果然是宁大师的风格！

    能从历史的旮旯拐角里面找出一个线索。

    这佐证能力，简直无敌了。

    路人甲宝友也激动询问宁帆能不能指点下这个是怎么看出是两兄弟合画的。

    “毕竟这个有点证据才能证明这是真的，不然您说是真的，我空口白牙说没人信。”

    众人听着话忍不住感慨这个路人甲宝友的情商高。

    想要证据不还直说，非要侧面拍一波宁大师的马屁，真是人精！

    宁帆也看出宝友的想法。

    截图点出刚刚提示的两处有落款的细节。

    “右侧枝枒第四朵红叶，下面奇石和树影交错的地方，仔细看，两个落款都在。”

    听到这话，路人甲宝友忍不住，找了放大镜凑上去观看。

    镜头给到，所有人都看到宁帆说的地方果然有两个清晰的落款。

    只不过用的是极细的勾线笔藏在山石与树枝的脉络中，分开还有一定的距离。

    要不是宁帆点出，他们还真的看不出来。

    “这……这不是当了……多此一举吗？”

    路人甲宝友刚要说一句歇后语，话到嘴边还是赶紧改口，生怕宁帆生气。

    宁帆挑眉，露出笑意。

    “怎么？是觉得这个画了，落款了，还藏在这里很不地道是么？”

    “嗯。”

    众人自己不敢说，可听到宁帆说了，还是跟着点头。

    “宝友，这才是高明的地方。”

    “你们都想的太简单了。”

    “画画这种，除了自己师门和好友，很难去和别人交流。”

    “尤其是一些特殊的画法，更是只能和信得过的人讨论学习。”

    “像是张大千张善子兄弟这样的，一门两画家，成立了画派，又保留强烈个人风格的画家在一起讨论，进步是很快的。”

    “张大千不画虎，只是不对外售卖，并不意味着不学习。”

    “能够和他全心交流，还能信得过的，也就是张善子本人了。”

    “而这画，就是他们互相探讨画技的作品，看似是合画，却不只是合画那么简单，还有玄机在里面！”

