    现在的蒋水珏“雾分身”进化到了第二形态，能够一次性的分出三个分身，实力相当可观，如果再配合上这血狱双剑，她的实力还能进一步提升，就算是在一般的首领级强者之中，她都算是其中的佼佼者。

    浮岛的速度虽慢，但终究还是赶在了天黑之前，抵达了龙丘山的观月峰。

    抵达龙丘山，很多人就有了发现，在龙丘山东方的远处，出现了一个巨大骷髅头骨。

    得知这个消息，很多坐下休息的人纷纷站了起来，忙着登上外围的钢铁城墙远眺。

    苏黎、丁龙云、宫晓和蒋水珏等人也紧跟着站了起来。

    苏黎身影一晃就出现在那高达五米的钢铁城墙之上，看到了龙丘山的远方水面，飘浮着一个巨大无比的骷髅头骨，那骷髅头骨的体积，比他现在的浮岛还要大得多。

    “骷髅族……”苏黎轻轻说出这三个字。

    之前他们乘着浮岛离开了“南江市”，就在途中碰到了这骷髅头骨，后来骷髅头骨遭到袭击，他驱使着浮岛带着众人远远绕开，继续朝着龙丘山而行。

    而现在，这载着大量骷髅族的骷髅头骨，终于还是飘浮接近了龙丘山。

    不只是他们发现出，此刻观月峰古城墙之上，葛安和夏芷含等人，也都聚集在上面，居高临下，远远观察这飘浮在水面上的巨大骷髅头骨。

    “昨天离我们这里还有三四十公里，今天就飘了过来，现在怎么办？”葛安身边，王作霖开口询问。

    葛安面色凝重而威严，道：“兵来将挡，水来土掩，先静观其变吧。”

    “你们看，那骷髅头骨好像飘浮在那里没有再移动了，看起来没有再接近我们这里。”夏芷含远远查看，发觉那骷髅头骨目前看起来似乎没有再移动。

    “嗯，也许对方也在观察我们，应该是互相都有忌惮吧，总之加强巡视和戒备，也许今晚将有一场恶战。”

    葛安将命令传了下去，整个古城立刻气氛变得紧张起来。

    浮岛上，苏黎也注意到了那骷髅头骨飘浮在远方，没有再移动，不知这些骷髅族在打着什么主意，浮岛上的几百人全幅武器，一脸戒备，随时准备抵御有可能出现的骷髅族。

    苏黎控制着浮岛，慢慢接近了观月峰，虽然浮岛上多了一道钢铁城墙，但论地势和防御工事还是远远不能和观月峰山顶的古城相比，这浮岛暂时只能作为备用留着，眼下众人还是集体返回古城更安全。

    五六百人下了浮岛，登上观月峰，往上顶古城而去。

    苏黎让鳄齿龟和海蟒鲨留在了浮岛边，隐藏好自己。

    虽然这浮岛上的几百株地浆果树全都开了花，但眼下也只能暂时放置留在这里，以目前的情况来看，在这里安排人手守护并不现实。

    苏黎率着数百人返回山顶古城，天色正在渐渐阴暗下来，葛安带着夏芷含和张伟等人迎了上来。

    “情况怎么样？”葛安关切询问。

    苏黎看了罗战建一眼，道：“只有他活了下来，其他九人都死了。”

    虽然他说得简单直接，但葛安能够听得出来，他们能够救出罗战建，必然是经历了十分惨烈的厮杀战斗。

    然后苏黎转身，道：“想不到那骷髅族终究还是来了。”

    葛安立刻朝着远方那水面飘浮着的骷髅头骨看去，道：“那巨型骷髅头骨里的是骷髅族？”

    “对，我们在南江市曾经碰到过这些骷髅族，离开的时候也碰到了，只是想不到它们终究还是来了。”

    他现在还清楚记得自己曾经带着“金鹰联盟”的人与骷髅族展开厮杀，包括自己掌握的能力之一，“千影”正是斩杀那骷髅族的首领兽将骷髅统帅获得的能力。

    葛安道：“你说，它们会不会在今晚天黑之后，攻击我们？”

    苏黎道：“现在最麻烦的是昨晚那逃走的黑暗军师，我们今晚要做好心理准备，如果它率领怪物大军出现，只怕……”

    葛安深深吸了口气，微微眯起了眼睛，右手握成了拳头，道：“大不了今晚我再次施展‘生命交换’，凭我们二人联手，未必不能对付它。”

    苏黎没有说话，他明白一旦今晚黑暗军师真次出现，只凭一己之力，想要对付它并不容易，虽然今天自己的实力又有所提升，但毕竟提升有限，单打独斗对付黑暗军师还是有一定难度，只怕葛安还是需要再次使用“生命交换”相助。

    想到“生命交换”需要付出的代价，苏黎感觉到了心情有些沉重，转移了话题，道：“葛兄，你说这骷髅族为何不接近我们，它们是不是也在观望？”

    葛安点头道：“应该是吧，我们在观察对方，对方有可能也在观察我们。”

    葛安猜测得不错，此刻，在距离龙丘山东边约八九公里之外，那飘浮在水面上的骷髅头骨内部，正有不少骷髅生物，在远远的观察着龙丘山的三座山峰。

    这骷髅头骨很庞大，就像一座飘浮在水面上的城堡，内部空间极大，此刻在那其中一个属于骷髅头骨眼框的部位，正有一群骷髅生灵聚集在那里。

    这是一群骷髅战将，身上或多或少都有着几件装备，与曾经在南江市的时候相比，这群骷髅战将强大了很多，其等级基本上都进化到了二级或三级的兽将层次。

    它们远远观望，彼此之间，用一种外人很难明白的方式在交流着。

    成为了骷髅族，它们已经具备一定的智慧，再也不是只有残暴屠戮本能的怪物。

    在这一群骷髅战将后方，还站立着十几尊巨大的人形骷髅，它们是精英级的骷髅巨人。

    在它们的拥护之中，还有一位穿着全身皮甲的骷髅统帅。

    这位骷髅统帅的胸膛之内，蕴含着强烈的灵源能量，源源不绝的释放着光和热，笼罩全身，可以想象，它的进化层次极高，至少也是四级首领兽将，甚至更强，实力毫无疑问的极为强横。

    这些骷髅族的生灵，正在远远观望着七八公里外的龙丘山，骷髅头骨像座城堡般的飘浮在这里，没有再移动，也没有再接近龙丘山。

    突然，这一群观察的骷髅战将发觉不知何时，水面上无声无息的升起一道人形黑影。

    这人形黑影全身看起来像用黑色水晶打造，黑水晶般的躯体表面，隐隐缭绕着一团若有若无的黑雾，形成了类似长袍的形态，披散在了身体表面。

    这黑色水晶人形何时出现，这些骷髅战将并不知道，一直到它完全飘出水面，逼近到了面前，它们才栗然惊觉，猛地往后一退，然后拉开了架式，摆出将要战斗的姿势。

    如果此刻苏黎在这里，立刻就能认出来，这黑色水晶人形，正是昨晚与他厮杀过的六级稀有兽将，黑暗军师。

    黑暗军师悄无声息的出现在这一群骷髅战将面前。

    这群骷髅战将刚刚摆出战斗姿势，它突然就冲撞上来。

    “砰”地一声，迎面两个骷髅战将根本来不及反应，瞬间被它撞得往后倒飞出去，而黑暗军师已经逼近到了那骷髅统帅面前。

    一群骷髅巨人立刻发出低吼，胸膛内有灵源能量在释放，浑身的骷髅白骨便似通上了电的发光管，立刻开始闪烁生辉。

    黑暗军师陷入了这一群黑暗巨人的包围之中，但是它却丝毫不惧，反而抬起了一只右手，嘴唇微动，突然间，发出微微有些低沉的沙哑声响，似乎正在用着它们怪物之间的某种方式交流着什么。

    那骷髅统帅突然一提放置在身边的长矛，似乎这黑暗军师说了什么，让它一下子愤怒了起来。

    两尊骷髅巨人猛地挤了过来，一左一右，在瞬间扑中黑暗军师。

    “轰”地一声，也不见黑暗军师如何动作，这两尊骷髅巨人如遭触电，猛地就反弹了回去，重重摔了出去。

    而黑暗军师已经跨出一步，突然就落到了骷髅统帅面前，右手一伸，一把就贴到了骷髅统帅的胸膛上。

    恐怖的黑暗力量爆发，骷髅统帅全身皮甲寸寸粉碎开来，显露出一具粗壮的骷髅骨架，而在这骨架的胸膛之内，一团灵源在炽烈的燃烧着。

    此刻，黑暗军师的右手上，如同黑雾状的黑暗之力便笼罩着这团炽烈的灵源，不断的侵蚀进去。

    骷髅统帅发出嘶吼的嚎叫，嚎叫声中，隐隐带着痛苦和恐惧。

    落入这黑暗军师手中，它毫无反抗之力，连胸膛内的炽烈灵源，都被压制侵蚀。

    虽然这尊黑暗统帅实力不弱，已经是四级首领兽将，但面对六级稀有存在的黑暗军师，简直不堪一击。

    黑暗军师的五根指头抓着这骷髅统帅的胸膛肋骨，突然间就将其提了起来，然后朝着里面走去。

    那些骷髅巨人发出嘶吼，相继爆发体内的灵源力量，它们的白色骨架在发着光，然后朝着黑暗军师冲了上来。

    黑暗军师根本不理会它们，只是背后显出一个巨大的黑色旋涡，这黑色旋涡之中，有黑暗之力往外释放劈出，便如同一道道的黑色长鞭。

    被这一道道黑暗之力劈中的骷髅巨人，闷哼着纷纷摔了出去。

    黑暗军师并没有想着杀死它们，所以这黑暗之力只是将它们轰开，而没有将它们身体粉碎，否则以黑暗军师的恐怖之力，这些只是三级精英兽将的骷髅巨人，根本抵挡不住这黑暗之力一击。

    黑暗军师提着骷髅统帅，径直往里走去，这内部空间极大的骷髅头骨之中，可以看到大量由白骨堆积形成的如同蜂巢般的骨堆，这些骨堆便是这些骷髅族居住的地方，此刻有大量的骷髅族从这些蜂巢骨堆往外钻了出来。

    越来越多的骷髅战将和骷髅巨人在四周出现，只是看到了黑暗军师提着骷髅统帅，它们投鼠忌器，没有冲上来围攻黑暗军师。

    这黑暗军师实力滔天，以一己之力，竟然深入这骷髅族巢穴内部，震慑了整个骷髅族，深入其中，很快就抵达了一处巨型骨塔的面前。

    这骨塔庞大无比，便如一根通天巨柱，由数之不尽的各种白骨堆砌而成，就像支撑起了这骷髅头骨，底部最宽处的直径超过了三十米，高度至少六七十米以上。

    所有骷髅族在这骨塔面前，都渺小得如同小小的苍蝇，也包括此刻走到这骨塔面前的黑暗军师。

    黑暗军师看到这骨塔，突然间就将手里提着的骷髅统帅重重甩开，然后双手一伸，背后的黑暗旋涡猛地旋转，从中释放强烈无比的黑暗之力，化为了一道道的黑气，汹涌着就朝着这骨塔冲去。

    黑暗之力立刻就通过这些堆积着的白骨之间的缝隙往这骨塔里侵蚀渗透。

    它似乎想要掌握这骨塔里的某种力量。

    四面八方聚集着的无数骷髅族就像看傻了眼，呆呆的聚集在一边，已经不知道去阻止黑暗军师。

    黑暗军师控制着的黑暗之力太过恐怖，侵蚀骨塔，很快就将大量白骨渲染成了墨黑色。

    它不断接近骨塔，这高达六七十米的巨塔突然间嗡嗡鸣响起来。

    几乎是同一刻，只听得“轰”地一声，这骨塔猛然一震，黑暗军师刚刚释放侵蚀进去的所有黑暗之力竟然被震得退了回来。

    黑暗军师如遭重创，一声闷哼，黑色水晶的身体立刻就塌陷了进去，表面显出如同蜘蛛网状的裂缝，身子更是凌空就翻滚着飞出数十米。

    叭哒着重重摔落地上，它张开嘴巴，喷出大量黑色鲜血，然后抬头，双眼露出震骇之极的神色，嘴里发出沙哑低沉的声响。

    “……怎……么……”

    它显然处于极度的震骇之中，那沙哑低沉的声响中隐约含着类似人类语言的声音，只是，它不具备发出完整的人类语言的能力，只能极偶尔的发出一两个相似的音符。

    却见那宏伟骨塔在震动，大量骨头往下滚落，如同雪崩，这些滚落下来的骨头在往中心拼凑着，渐渐的竟然拼凑成了一只巨大无比的巨手形态。

