    奥斯卡几人从空中缓缓下落，在下落的途中他们不自觉地用手捂着嘴巴，看着地上躺着的那六个满身血孔的人影，他们的身体里就产生了一种剧烈的不适感。

    戴沐白看着背过身去的朱竹清正打算上前安慰，不料一个人的速度比他还快。那是一个陌生的人影，戴沐白完全不认识，只见这个人影迅速地向朱竹清跑去。

    戴沐白瞥了一眼那个人的衣着，心里一颤，瞬间觉得大事不妙，前方那个家伙的衣服和刚刚击杀的那些家伙有些相像。

    “难道说!”戴沐白瞳孔微缩，似乎发现了什么不得了的事情。

    没错，这个向朱竹清袭击的家伙正是黑鹰帮的领头。原本他是想顺势逃走的，但在看到奥斯卡等人这幅不适的模样后，他的心中不禁生起了一个念头。

    他损失了这么多兄弟，那自己至少也要杀掉一个，才能离开，要不然可就太亏了。

    于是黑鹰帮的领头就盯上了朱竹清，现在的朱竹清根本来不及反应，眼看就要被击中了。

    戴沐白怒吼一声，“你这个家伙给我死开!”

    戴沐白不自觉地使用了柱间教给他的怪力方法，一只脚猛然踏地，强烈的反作用力推着戴沐白冲向前方。

    朱竹清也听到了戴沐白刚刚地怒吼，她回眸一看，就发现了距离自己近在咫尺的黑鹰帮领头。

    她的心里也很精慌，她完全没有做好躲闪准备，这一击她没法躲开。

    “得手了!”黑鹰帮领头的脸上不禁显露出了癫狂的笑容。

    就在他高兴的同时，戴沐白已经借着推力追上了他，趁着对方还没有缓过神的间隙，戴沐白举起右拳，口里爆喝：“第三魂技，白虎金刚变!”

    闪耀着金色雷电的戴沐白瞬间将右拳轰在了黑鹰帮领头的脑袋上，这一拳戴沐白没有丝毫留手，怪力骤然爆发，巨大的力量直接轰碎了黑鹰帮领头的脑袋。

    漫天的血肉肆意飞溅，戴沐白怒视着这漫天碎肉，低吼道：“第一魂技，白虎护身障!”

    在这些碎肉即将落在朱竹清身上时，挡在她前面地戴沐白用第一魂技将这些碎肉尽数震散。

    解决掉黑鹰帮领头后，戴沐白喘着粗气转过身询问道：“竹清，你没受伤吧？”

    朱竹清看着气喘吁吁的戴沐白，脸颊不禁微微泛红，侧过脸说道：“嗯……没有……”

    “那就好!”听到竹清的回答，戴沐白也是舒心地吐出一口浊气。还好他最后及时地赶上了，要不然他都不知道究竟该如何是好。

    远处的树干上，柱间收起了翘起的手指，嘴里念叨着：“哎呀哎呀，看来小怪物门的本事长进了很多啊，看来是不用我出手了!”

    在黑鹰帮领头袭击朱竹清时，柱间就已经时刻做好了准备，如果戴沐白来不及，柱间就会远程出手，用庞大的魂力震死黑鹰帮领头。

    不过，戴沐白及时赶到，一拳秒了黑鹰帮的领头，柱间自然也就没有了出手时机。

    “沐白这小子，还真会学以致用呢！借助怪力的巨大力量，弥补自身速度的不足，真是天才啊！”柱间稍微感叹了一下，随后看着弗兰德和玉小刚，“咱们也差不多该回去了!有些小怪物挺需要开导一下的。”

    玉小刚同样点头示意，“没错，唐三、小舞和沐白显然已经过关了，其他人还需要一点时间来适应。不过有了第一次，以后就不需要担心了，他们会慢慢了解的。”

    弗兰德推了推眼睛，看着柱间，打趣着说：“柱间，你这家伙教给沐白的招式可真是有点恐怖啊！画面太美我都有些不敢看了。”

    柱间摸着脑袋，哈哈笑着说：“有吗？我觉得还好啊！”

    “等回去再聊吧!”玉小刚及时出声提醒道。

    “好好好，这就走!”

    玉小刚也是叹了口气，他要不提醒，说不定柱间又和弗兰德聊起来了，到时候他们还回不回去啊！

    唐三轻轻拍着奥斯卡的后背，这才让奥斯卡稍微好受一些，要不然他都得反胃好一会儿。

    “小奥，好一些了吗？”唐三关心地问到。

    奥斯卡摆摆手，“嗯……还好，就是第一次亲手杀人有些不适应罢了……稍微缓缓就好了，谢谢啊小三。”

    “哪里，大家都是同伴，不需要这么见外!”

    “荣荣怎么样？”奥斯卡擦了擦嘴，艰难地询问着。

    唐三扶着奥斯卡，安抚道：“别担心，小舞照看着她呢，不用担心。”

    听到这话，奥斯卡也是舒心地说道：“那就好，荣荣她应该需要的时间更多吧……”

    “对了小三，你的这把武器可真厉害，一下子就解决他们了。”小奥似乎缓和了不少，竟然主动聊起了刚刚他们使用的杀人凶器。

    唐三端起诸葛神弩自豪地介绍道：“这是制造的暗器，诸葛神弩，普通人拿着对付一般的魂宗没有太大问题。但如果是主攻防御的魂宗，那就有点棘手了!”

    奥斯卡眉头一皱打断了唐三的话，“等等，你说普通人拿着这武器就可以对付普通魂宗？这也太扯了吧!”

    唐三微笑着看着奥斯卡，缓缓道：“没有骗人哦!”

    奥斯卡知道唐三不会说大话的，这么看来，唐三所言就是真的了。转念一想，奥斯卡直接靠到唐三身上，“哎呀，三哥，这武器你可不可以送我一把啊，人家想留着防身啊!”

    唐三笑嘻嘻地说：“本来就是打算送给你们的，没想到今天竟然排上用场了，你就好好收下吧!”

    之后，马红俊、宁荣荣和朱竹清也都逐渐恢复过来，大家再次看见那七具尸体也不再害怕和反胃了。

    待在戴沐白的朱竹清突然用手指点了点戴沐白，戴沐白转头问到：“竹清？”

    “嗯……刚刚到事情……谢谢你了!”

    戴沐白欣慰着感慨道：“还好当时及时赶上了，如果那家伙伤到你的话，我……”戴沐白突然发现自己怎么就是说不出最后一句。

    看着戴沐白也有些红晕的脸，朱竹清没忍住也是笑了出来。戴沐白呆呆地看着朱竹清，好像这是她第一次在自己面前这么笑哎，自己的努力总算是有回报了!

    戴沐白心里不禁暗暗下定了决心，从现在起他要一直保护竹清，以前的花花公子已经死了!现在的他，要做一个专情的男人。

    朱竹清笑完，又恢复了之前那副冷冰冰的模样，挤了挤戴沐白，夸赞道：“刚刚表现得很帅，以后继续努力吧!”

    朱竹清显然也有自己的矜持，不可能那么容易就让戴沐白得手。不过她也在慢慢接受戴沐白。她知道，戴沐白也在逐渐改变自身。

