    有些羡慕地看着“异球异形”用壮观而恐怖的方式，“吞噬”着行星表面这一片区域的物质，“吞噬者”在艳羡之余，却是有些纳闷。

    它可以百分百的确定，这颗行星上没有生命的存的。

    所以它不明白，初代异形皇后到底想做些什么。

    其实，初代异形皇后也不知道到底想干什么。

    它只是在追击飞船的路上，敏感地从这颗紫色的星球上感觉到了一些不寻常的东西。

    仅仅只是一种感觉，就像它最终知道了芷寒有了异形主宰的骨肉，确定了自己先前总是感觉到芷寒突然变得不寻常一样。

    并没有发现芷寒怀孕这个事实，虽然有一次近距离接触中，初代异形皇后从芷寒身上感觉到了一些奇怪的变化。

    异形的繁衍方式是固化的，芷寒不可能进化成一个异形皇后，所以初代异形皇后认为和异形主宰发生过超亲密关系的她，不可能和人类一样怀孕。

    当然，更重要的原因是，异形主宰已经可以独立完成繁衍这种事情了。

    异形只会进化，不可能退化。

    已经具备繁衍能力的异形，不可能还需要其它生物的帮助才能繁衍。

    只是，初代异形皇后忽略了一个事实，那就是异形主宰并不是纯粹的异形。

    就是有了这种先入为主的概念，所以在几次近距离接触中，感觉到异常的初代异形皇后，并没有在意。

    木头人托托米带来的消息，对初代异形皇后而言，不啻于一道霹雳在它的脑袋中炸响。

    已经经历了太多太多的它，比起其它异形，却是具备了完整的意识。

    云海在只身潜入克伊族母舰时，繁衍过一次抱脸虫。

    他，并没能诞下一只皇后抱脸虫，或者初代异形皇后想象中可能存在也可能不存在的“主宰抱脸虫”。

    经历的越多，就越能认清事实。

    初代异形皇后很清楚，无论它或者任何一只普通的异形，包括异形主宰在内，它们都有可能在下一场战争中死去。

    普通的异形死伤再多，都动摇不了异形文明的根本。

    就是异形皇后损伤，也不算什么。

    但异形主宰如果死亡，初代异形皇后确定异形文明就会面临极端严峻的考验。

    一山不容二虎。

    初代异形皇后没听过这句地球华夏俗语，但这句话表达的事实，却是刻在了它以及所有异形皇后的基因里了。

    如果异形主宰死亡，几只异形皇后绝对不会像听从主宰的命令一样，服从于初代异形皇后，后者可以估计到这一点。

    哪怕现在强敌环绕，它们也无法违抗基因的力量，该打还得打。

    为了争夺统治权，几只异形皇后一定会爆发激烈的冲突和惨烈的战斗，甚至它们可能向初代异形皇后自己发起挑战。

    胜利者，获得了异形或者一部分异形的统治权。

    失败者，不是死在惨烈的战斗中，就是带着一身的伤黯然离开。

    比其它异形拥有更多意识也想的更远的初代异形皇后，一想起这些场面就有些不寒而栗。

    再强大的敌人，初代异形皇后也无所畏惧。

    但如果“敌人”来源于内部，它就不得不仔细考虑后果了。

    正是因为这些原因，所以它对“异形主宰”的执念极其强烈。

    收到了托托米的消息，想到自己在芷寒身上感觉到的异状，初代异形皇后就清楚自己以及异形主宰犯下了致命的错误。

    芷寒腹中的异形主宰骨肉，绝对不是一般的存在。

    很有可能，它会成为异形主宰的传承者。

    致命的错误，已经犯下了，后悔不是异形该有的情绪。

    所以，初代异形皇后在又一次进化后，果断地抛下了一切，径直追向了那艘飞船，追向了芷寒，追向了异形文明未来的传承者。

    犯过了一次错误，初代异形皇后不想再犯第二次。

    当感觉到紫色行星上有一些奇怪的东西存在，哪怕不能确定那到底是什么，它决定还是去看看。

    来到一片陌生的星域，只带了五千万的异形，初代异形皇后清楚自己必须步步为营、小心谨慎。

    它不想在自己掠过这个恒星系后，在遭遇那艘飞船或者更多的飞船时，异形的背后又冒出来一群敌人。

    静静地悬浮在半空，接连的爆炸以及数百异形的死亡，并没有让它改变念头，初代异形皇后耐心地等待着。

    进化的，不止是它。

    留守的五千万异形，在平分了剩余的“虚空异兽”尸体后，全部都进化了。

    对于一个靠“吃”就可以进化的种族，五千万异形虽然多，但“虚空异兽”却足以满足它们了。

    五千万异形进化，而一部分异形却还在进化中出现了一些变异。

    “灵脑异形”，它变得对空间格外地敏感。

    虽然没有任何空间能力，但它精准地找到了飞船在矿洞中打开过的虫洞。

    对它而言，那个因为空间的自愈性因为合拢的虫洞，却就像纸张上折叠留下的印迹，它可以轻松地辨识。

    还有就是飞船引擎喷流在对空间中的尘埃物质辐射影响，时间太久远的，“灵脑异形”可能无法区分，但近一段时间内的，却瞒不过它的感官。

    还有“异球异形”，一直从半四维空间中撕扯“虚空异兽”的尸体，哪怕初代异形皇后尽可能地阻止着“虚空异兽”血肉中的能量对它的侵蚀，“异球异形”仍然是不可避免地吸收了很多。

    “异球异形”的体积，并没有增加多少。

    而它的质量，却是达到了原来的数十乃至上百倍之多。

    换句话说，“异球异形”不是所有异形中最大的，但它的质量绝对是最恐怖的一个。

    而且它的血肉骨骼密度，也是非常的大。

    以前的它，夸张的说就是朝一个微缩版的白矮星发展，而现在的它，可以说已经是一个“微缩版白矮星生物”了。

    质量和密度的变化，让它本身的引力和斥力变得更加的强悍。

    而在这两个能力的基础上，它还变异出了新的能力。

    也正是因为这个新的能力，让“异球异形”在初代异形皇后的眼中，瞬间上升到了可以问鼎异兽异形战力的高度。

