    不过，很可惜的是。

    所谓的天命之子，世界主角，在商会之中唯一具备的优势，就是不用被审核。

    只要意志能过关，就能够拥有成为会员的资格。

    但是，也仅此而已。

    一旦其余的人通过了审核，获取了这样的资格，那么，命运之子将不再具备任何的优势，甚至可以说还具备劣势。

    因为其余的会员们，都已经拥有了初步开启罐子的资格。

    甚至都已经开启到了初级会员极限的地步。

    面对着一个依靠着装备才堪堪抵达中级会员层次的天命之子......最终谁胜谁败，还真不好说。

    所有人继续保持着关注。

    安兹乌尔恭决心要将雅儿贝德带回来，但说实话，他也不知道应该怎么去做。

    一种可行的方案，就是杀掉雅儿贝德，然后再在纳萨力克地下大坟墓之中将其重新复活，说不定在复活的时候，还能够有一次塑造人格的机会。

    那只需要删掉自己修改的那句话。

    雅儿贝德就会回到自己的身边了。

    怀着这样的目的。

    安兹乌尔恭，将自己的同伴留下来给自己的所有装备，全部都采取便携式的方法携带在身上，然后，以一个不起眼的冒险者的身份，潜入到了鲜血帝所在的帝国之中。

    值得一提的是。

    原本已经初步具备一些名声和一些门路的冒险者莫莫这个身份，已经因为雅儿贝德的背叛，彻底的宣告破产。

    虽然消息还没有大肆传播。

    但是，安兹乌尔恭可以肯定，每一个王国的高层，都知晓了莫莫的真实身份。

    这也是原本雅儿贝德的计划，将安兹乌尔恭的计划彻底的破坏，以打破“无上至尊无所不能”的虚假“正确”。

    如今雅儿贝德的计划已经失败，但是，安兹乌尔恭的计划同样失败。

    想到了这些。

    安兹乌尔恭的内心，只觉得有些酸楚和自责。

    他应该从一开始，就告诉其余人一切，告诉他们自己并没有那么的完美，而不是隐藏起来，戴着面具，去努力的迎合。

    不过现在再说这些，也都已经晚了。

    此时此刻。

    安兹乌尔恭正在巴哈斯帝国的一处酒馆之中，一边利用强大的听力接收四周的消息，一边不起眼的等待着下属的回归。

    这一次，他没有再带之前带着的那位女仆，娜贝拉尔。

    而是换了一个。

    露普斯蕾琪娜·贝塔。

    同样是纳萨力克的女仆长之一，一位拥有着小麦色肌肤的女性，论容貌，即便在这个异世界也是最顶尖的，但因为肤色和性格的缘故，只要再稍稍的做些准备，就能够同样变得不起眼。

    现在。

    这位女仆就悄无声息的来到了安兹乌尔恭的身边。

    “安兹大人。”她小声的说道，“我已经查到消息了，雅儿贝德似乎是居住在皇宫之中，但是，人们对她并不了解，也从来没有人见过她出现在城市内。”

    “我知道了。”安兹乌尔恭半眯着眼睛没有说话。

    “安兹大人。”露普斯蕾琪娜又靠近了一些，“如果安兹大人是想要和雅儿贝德不受打搅的见一面的话，属下倒是有一个办法。”

    “什么办法？”安兹乌尔恭看着她。

    “由属下在城市中弄出一些混乱来，吸引那些人的注意力，然后安兹大人直接去王宫。”露普斯蕾琪娜的目光中透露着某些期待，“而以雅儿贝德的性格，相比是根本不会在意虫子们闹出来的动静，安兹大人应该有机会。”

    露普斯蕾琪娜的提议，并不是什么好的提议。

    但的确实用。

    如果就这样潜入王国，很容易遭到围攻，但是小小的声东击西一下，就可能创造机会——万一没有机会，那也没有什么损失。

    “那样对你太危险了。”安兹乌尔恭却并不打算这样做。

    “属下才不怕危......”

    “我说不行就不行。”安兹乌尔恭直接打断了她的话语。

    他已经在之前的战斗中，见过了那个王国战士长的力量。

    在这个世界，他们的实力，或许很强大。

    但是，并不是可以肆无忌惮的那种。

    安兹乌尔恭内心的警惕其实并没有因为被解除了人格限制而有所放松，甚至，可以说变得更加的警惕了，之前如果不是为了在下属们面前伪装，他根本不会去执行那种张扬的计划。

    露普斯蕾琪娜自然是满脸的感动。

    作为女仆，只要能够为安兹大人提供一点点的帮助，自己的生死根本毫无意义，能够得到安兹大人这样的重视，就算是现在死去也不会留有遗憾了。

    “这样，先去调查清楚，其余的国家都派遣了哪些人过来，寻找着能够进入皇宫的身份。”安兹乌尔恭想了一会儿，“我有一个可以用于伪装的高级道具，就算是雅儿贝德，也无法认出我来。”

    作为将绝大多数收入都投入到游戏之中的“真·骨灰”级玩家，安兹乌尔恭的手上，其实有着各种各样的收藏。

    其中就包括了用于高级伪装的道具。

    只不过是一次性的，一般情况下也用不上，但现在，正好能够派上用场。

    当然。

    这一次，具体的计划，他并没有托大的由自己设定，而是找到了迪米乌哥斯。

    “计划，由你来制定。”安兹乌尔恭并不想要再伪装了，他直接了当的说道，“我想要见雅儿贝德一面，但是不想要被认出，担心我自己计划的话，会出现纰漏。”

    “安兹大人......”迪米乌哥斯显得很震惊，但是也很伤心，“安兹大人就是太在意我等了，竟然到了都担忧自己的情绪会干扰到计划嘛，属下实在是......呼，属下明白了，请放心的交给我吧，虽然属下的智慧不及安兹大人的千分之一，但是一定拼尽全力！”

    ......所以你又明白了一些什么。

    安兹乌尔恭都不知道自己应该说些什么好了。

    但是他也放弃解释了。

    反正无论自己怎么做，都不会影响到自己在这些同伴心目中的形象。

    于是，马甲狂魔迪米乌哥斯开始了指定计划。

