    在林放给猴哥剧透了之后，他便在想接下来应该做什么，怎么做，所有一切都想在了心中。

    “这个好办，我将那藏经阁中的功法默写出来。”

    “在传遍整个花果山。”

    “儿郎们得了功法，实力必将大进。”

    猴哥本来就是打算将学到的功法都传给猴子猴孙，让他们也能学到长生法。

    就算是在加上七十二洞妖王，也没什么大不了的。

    而且功法还能用来笼络妖心。

    只要猴哥一直保持着绝强的实力，那七十二洞妖王就不可能反，便是猴哥手里最牢靠的一股力量。

    “只是功法的话，还是不行的。”

    杨婵眉头微皱。

    “山中妖怪识字的恐怕不多。”

    “师兄你将功法传下，却不给这些妖王解惑，他们恐怕会练出岔子的。”

    “到时候好事反而成了坏事。”

    这越是高深的功法，里面蕴含的道理越是高深。

    而且还涉及很多道佛两教的专业术语。

    如果不是知识渊博之辈，就算是得到了功法，侥幸练出一些门道，最后也会因为行功有差，而出事的。

    至于猴哥……这是个挂逼，自带悟性max。

    而林放则是直接靠系统领悟。

    猴哥也是挠了挠头。

    “那我给他们解惑？”

    “不行，你是大王，不可能万事亲力亲为，你这么做的话，反而会堕了自己威风，让别的妖王瞧不起你。”

    猴哥彻底没招了。

    “那该怎么办？”

    “要不，在花果山创办一所学校，教他们识字吧？”

    林放忽然提议。

    不过他也就是随便说一句罢了。

    毕竟妖怪性子野，天生就不喜欢人族的那些圣贤书，让他们读书比杀了他们，还让他们觉得难受呢。

    按照妖怪的话……

    杀人不过头点地，读书却是无尽的折磨。

    太痛苦了！！

    “学校？”

    杨婵看着他，问道：“是类似于学舍一样的东西吗？”

    林放这才想到，这个年代好像还不流行什么小学，中学之类的，最多分个蒙学和正规学舍，更多的则是在家自学。

    “对啊。”

    他解释道：“这是我自创的一个词语。”

    “我想将学校大致分为四个等级，小学，中学，高中，大学。”

    “然后每个等级，教授不一样的学问。”

    “像小学就只是教授一下读书识字，能识字，会写字，懂得简单的算术，便已经足够了，中学复杂一些，高中更复杂，大学差不多能去考功名了。”

    杨婵听完之后，略作思索。

    便知道这种安排，有什么样的好处了。

    “这倒是不错。”

    “如此一来就能将不同水平的人给分开，让他们学该学的内容。”

    说完，杨婵看向林放。

    “你要是个人类的话，一定是个教育家。”

    林放笑了笑，很无耻的将功劳都揽在了自己的身上：“我这也就是一个主意，真正要实行的还是猴哥。”

    “而且那些妖怪也不一定会同意。”

    杨婵点了点头：“这倒是真的。”

    她沉吟片刻。

    “这件事的话……要不先在你的手下之中推行一下，让七十二洞的妖族都看到成果之后，说不定会改变心意的。”

    猴哥挠了挠头，道：“那我这就去办。”

    说干就干。

    猴哥很快就召集了所有的猴子猴孙，然后将他们带到了一片空地之上。

    而猴群如此大的动作，也引起了花果山其他妖怪的主意，一个个全都隐藏在暗处，想要看一下猴哥想要搞什么鬼。

    空地上。

    猴哥站在正前方，杨婵站在他的身后。

    林放在趴在猴哥的脚边。

    “大王，您有什么想要吩咐的吗？”老猴子走上前问道。

    猴哥笑望向他这边。

    “俺打算传授你们上乘功法，但想到猴子猴孙大多不识字，所以便想着先教你们识字，之后再将功法交给你们。”

    老猴子眉头微皱。

    “这倒是个问题，那大王打算亲自教吗？”

    猴哥摇了摇头，道：“我想找一些识字的妖族，在将功法交给他们，由他们教授给剩下的妖族，我并不会亲力亲为。”

    老猴子想了一下，点了点头。

    “可族中应该只有我识字了，但对于一些专业术语，我也是一知半解。”

    “这个无妨，我会安排一位懂这些的，给你们解惑的。”

    “并且负责管理整个学堂的。”

    猴哥说完，看向了林放。

    林放：“？？”

    “猴哥，你该不会想让我去吧？”

    猴哥点了点头，笑道：“林放兄弟，在整个花果山，修为最高深的就我们三个，杨婵师妹以后总是要走的。”

    “而且这个主意是你出的，你不当谁当啊？”

    林放挠了挠头。

    他其实不想当的，毕竟做了这个校长，就没什么时间挂机了，没时间挂机，他的修为增长就会变缓，修为增长变缓，就会更晚的无敌于天下。

    他那拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的愿望，就要遥遥无期了。

    可是看着猴哥的眼神，他最后还是同意了下来。

    “那好吧。”

    林放点了点头。

    猴哥笑了。

    林放此时也站了出来，道：“既然我作为你们的管理者，那我就先立几条规矩，首先你们要叫我校长。”

    “其次不光是你们，学堂面向整个花果山。”

    “只要是想要学习功法的，都可以报名参加，如果有应聘老师的更好了。”

    他的视线扫向了空地之外的地方。

    在那里无数双眼睛盯着这边。

    而在林放说出学堂将面向整个花果山的时候，明显有些气息不受控制的在丛林之中爆发出来。

    显然他们心中并不平静。

    “最后，我希望凡是加入进来的人，都可以为了花果山之崛起而读书。”

    “让我们为共建花果山美好家园而努力吧。”

    啪啪！啪啪！

    在他说完之后，下面立刻响起一阵噼里啪啦的鼓掌声。

    老猴子听到林放那句为了花果山崛起而读书，心中顿时感觉一团火焰在燃烧，那是名为斗志的火焰。

    他仿佛已经看到了那个美好的未来。

    这话说的太好了。

    林放讲完之后，面容虽然平静，但心里面却长长的松了一口气。

    这是他能说出来的所有话了。

    再说下去，可就不知道要说什么了。

    索性，效果还不错。

