    第192章

    韦浩站在那里不说话了，李世民瞪了韦浩一眼，接着对着他们说道：“工部这边需要抓紧才是，另外，钢铁这一块，明年让韦浩去弄，至于让韦浩去工部，嗯，那就再议吧，其他的事情也没有，等会就在这里一起吃肉吧，正好高明他们也是打了不少猎物的，一起尝尝！”

    “谢陛下！”他们也是拱手说道，

    而房玄龄此刻看了一下韦浩，还是忍不住的对韦浩说道：“韦浩啊，你可是陛下的女婿，可是需要为陛下多分担一些才是。

    ”“我分担了的，我一天天忙着呢！真的，房相，你是不知道，我就这几天稍微轻松点，之前都是忙的不行的，你们可不能这样啊，这么多官员呢，也不差我一个不是？”韦浩看着房玄龄很认真的说道。

    这个时候，外面一个太监进来说道：“太上皇传话，说是让韦侯爷快点前往他那边，现在三缺一！”

    “瞧见没，我多忙！”韦浩看着他们认真的说着，

    李世民不由的气的要翻白眼了，去打麻将，说忙？

    “父皇，好了没有，老爷子催了！”韦浩看着李世民问了起来。

    “去问问！”李世民对着身边的王德说道。

    “诶！”王德也是忍住笑，快速的出去了，

    此时那些大臣们也知道，别看李世民骂韦浩，心里还是喜欢的不行，要不然，怎么能够让韦浩这么放肆。

    很快，大盘肉就装上来了，韦浩马上坐下，拿着筷子就开始夹了起来，反正每个人面前一盘肉，也不多，就三五斤的样子，旁边还有一个碟子，装了很多大饼。

    “嗯，不错，入味了！”韦浩尝了一口，马上点了点头赞赏说道。

    “嗯，真不错啊！”那些大臣们也是连忙点头说道，这个炖肉可是和他们之前炖的口味不一样。

    “这个可是御厨那边用韦侯爷酒楼的方子炖的，还有一些做佐料也是从聚贤楼那边拿过来的！”王德马上站在旁边开口说道。

    “瞧见没，我忙不忙？我要想多少事情，我父皇还说我不学无术，这个是不学无术能够做出来的事情吗？”韦浩此刻又得意了起来。

    “吃饭都堵不住你的嘴吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “没事，闲的也是闲的！”韦浩无所谓的说着，

    李世民不想搭理他。韦浩很快就吃完了，吃完了用干净的毛巾一抹嘴，就站了起来，对着李世民说道：“父皇，我去陪老爷子打麻将了啊，你去不？”

    “朕不去，你以为朕和你一样，天天没事干？”李世民瞪着韦浩骂了起来。

    “父皇，这话就不对吧？”韦浩一听，就不爽了，马上就要反驳，这个时候，李世民就瞪着韦浩。

    “行行行，不说了，我去了，要不然，老爷子该骂人了。”韦浩说着对着李世民拱手，接着对着那些大臣们拱手，走了。

    “诶呀，我的天啊，陛下，这小子那张嘴，哎，真是！”程咬金此刻叹气的看着李世民说道。

    “要不然，怎么之前会天天去打架呢？”李世民也很无奈啊。

    “这个没办法，性格的事情，改不了！”李靖在旁边来了一句说道，反正现在韦浩这样，他放心的很。

    “嗯，改是改不了，但是工部那边，还是需要说服韦浩去才是，要不然，有点浪费人才了！”房玄龄此刻开口说道。

    “你去说服试试，这小子就是懒，什么都不想干，关键是，这小子好像很有钱，有懒得条件啊！”尉迟敬德坐在那里，看着房玄龄说道，房玄龄他们听到了，全都很无奈，这小子真有这样的条件啊。

    “是真的很有钱，但是，诶你们说，如何让他把钱一下花光了？”李世民想到了这个，就对着他们问了起来。

    “不是让他建府邸吗？我想一建设也就差不多了吧？”房玄龄看着李世民问了起来。

    “哪能花多少，这小子很有钱，有多少你们都不知道，嗯，和你们说一个他的小钱，朕今年这边还要给他好几万贯钱呢！”李世民看着他们说了起来。

    “陛下，你怎么给他这么多？”那些大臣全部傻眼的看着李世民。

    “造纸工坊和瓷器工坊，朕也不能全部拿走啊，多少要给他留一些不是，这里面就要分那么多。”李世民看着他们说着。

    “不是，陛下，要是我我也懒啊！”程咬金此刻羡慕都快要哭了，怪不得不去工部呢，当什么官啊，反正都是侯爷了，在家闲着不好吗？

    “就是，陛下，你给他那么多钱，那，他的条件岂不是更好了，说实话我都眼红了，我府上现在就是剩下差不多300贯钱！”尉迟敬德此刻也是很郁闷的说着。

    “你们算什么？韦浩天天说我们是穷鬼，诶，孤是太子啊，在他眼里，就是一个穷鬼！”李承乾此刻也很郁闷的说着，他们一听，都不说话了。

    “你就不要听这个小子说话，他说话能气死人，不成，朕要想办法，让他没钱，没钱才能干活不是？”李世民摸着自己的脑袋说道。

    “父皇，你别想了，就那个酒楼，一个月2000来贯钱的收益，大家都能够算出来的，你说，你怎么让他受穷，难道还不让他开这个酒楼啊？”李承乾看着李世民问了起来，问的李世民没话说。

    “诶，人比人，气死人！”程咬金叹气的说着，房玄龄也是点了点头，这么多钱，谁不眼红啊，但是，谁都那他没有办法，李世民都那他无奈，更不要说其他人。

    “算了，不说他了，慢慢想办法，肯定有办法让他干活的。”李世民此刻对着他们说道，他们也是点了点头，

    而在李渊那边，已经打上了。

    “老爷子，不许打太晚啊，要睡觉，我明天还要去打猎呢！”李渊坐在那里，对着李渊说道。

    “嗯，你打到了多少了，今天？”李渊摸着牌，对着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，愣了一下，接着看着李渊说道：“你能不能别问这个？还让不让人打牌了！”

    “一头都没有打到？”李渊吃惊的看着韦浩问道，韦浩对着李渊翻了一个白眼。

    “那你还去干嘛，老夫还想着把第一名颁发给你呢，你这样，哎，算了，明天别去了，陪老夫打牌，你小子这么怕冷，还去？”李渊看着韦浩说道，

    韦浩一听，有道理，自己是不是傻，既然打不到，何苦去受冻呢，脑门被驴踢了，自虐吗？

    “行，听老爷子的，不去了，明天打牌！”韦浩马上点头对着李渊说道。

    “好，那今晚就打晚一点！”李渊高兴的说着，有人陪着自己玩就行，接着他们几个人都快打到子时末了，要不是实在熬不住，他们还能继续，

    第二天早上，韦浩还真没有去，练武后就直奔李渊住的地方，然后开始打了起来，

    晚上，李世民也来看一下老爷子，发现韦浩他们在打麻将，李世民也是无奈了。

    “父皇，要不来几圈？”韦浩笑着看着李世民问了起来。

    “嗯，也行，父皇陪老爷子打几圈！”李世民一听，想了一下，点了点头说道，打到了子时，李世民就走了，

    第三天，韦浩还是如此，只要亲兵打的猎物，不需要自己操心，他们会处理好，送回去，而此刻，很多人都已经安装好了马蹄，现在他们跑的可欢实了，完全不用担心马蹄的事情，晚上，他们回到了驻地。

    “陛下，此物，一定要推广，臣都用了两天了，那是什么地方难走在什么地方，发现完全没事，这样的马蹄铁装在我大唐骑兵上面，面对突厥，我们能够追哭他们，他们可是需要换马匹的！”程咬金进来到了李世民这边的客厅，就对着李世民说了起来。

    “嗯，都没有问题吗？”李世民看着其他的大臣问了起来。

    “真的没有问题，这小子虽然说话难听点，但是东西是真是好东西！”房玄龄此刻也是点头说道。

    “那好，再用几天，现在也没有办法大规模的赶制，等回到了长安后，让工部那边赶制，现在还是需要确保万无一失！”李世民看着他们说道，他们也是点了点头，

    不知不觉，七天就过去了，韦浩可是陪着老爷子打了六天的麻将，一开始李世民还不知道，就以为韦浩就是晚上过去，哪曾想，他是压根就没去打猎，等知道的时候，已经是第六天了，要韦浩去，已经没有什么意义了。

    这天晚上，李世民把韦浩喊到了自己住的地方，韦浩把麻将给了其他人打，自己就过来看看。

    “父皇，找儿臣有什么事情？”韦浩进来后，就问了起来。

    “嗯，你这几天可是没有出去打过猎啊！”李世民盯着韦浩问了起来。

    “出去了，没有打到，我不会弓射，后面老爷子说，既然不会打猎，何必去受冻，我一想，也是，那是吃饱了没事干吗？于是就陪着老爷子了！”韦浩坐在那里，看着李世民认真的说着，

    李世民听到了，则是狠狠的瞪着韦浩。

    韦浩看到了，连忙再次说道：“父皇，不是儿臣不想去，是真的打不到，你问问丽质，丽质都能打到，儿臣都打不到，诶，真是，很上火！”

    “你就不会练练弓射？”李世民盯着韦浩问了的起来。

    “要练，不练不行了，回去就练，明年打猎，我肯定能行！”韦浩非常肯定的说着，

    李世民听到了，则是叹气了一声，现在他也不想去追究这个事情，而是看着韦浩问道；“这次贡献手套和马蹄有功，你想要什么封赏啊？”

    “啊，封赏？不必了吧，这么个小物件，还要封赏，弄的儿臣都不好意思了。”韦浩坐在那里，吃惊了一下，接着看着李世民不好意思的说道。

    “小物件？这两个小物件可不简单啊，对于我大唐的军务可是有巨大的帮助的！”李世民感叹的说着。

    “有用就行！”韦浩点了点头说道。

    “行，父皇就不问你了，后天你就在家里等圣旨吧，还有一个事情，父皇要和你说说，你不能天天陪着老爷子打牌，你这样简直就是虚度光阴！”李世民看着韦浩说了起来。

    韦浩则是看着李世民说道：“我知道啊，可是你们都不陪着，我有什么办法，老爷子现在也没有什么事情做，所有的儿子当中，就你在京城，其他的儿子都不能常住京城，女儿也嫁出去了，要么就是还小，谁陪着他呢？父皇啊，不是儿臣说你啊，老爷子你可是需要给他找点事情做了，要不然，麻烦，要不是我陪着他，老爷子现在还也恨你，人啊，忙起来就不会想以前的事情了。”

    韦浩说着说着就开始说李世民的不是了，李世民也没有听出来，反而感觉韦浩说的有道理，是需要让李渊去做点事情了。

    “那依你的意思呢，让老爷子做什么？”李世民看着韦浩问了起来。

    “这个，我怎么知道？”韦浩不解的看着李世民，这种事情问自己，自己一点准备都没有。

    “嗯！”李世民听到了，点了点头，就站了起来，背着手[新笔趣阁 www.biqule.co]在客厅来回的走着，想着到底有什么事情，可以让老爷子去做的，现在他可不担心会出现什么意外，

    李渊当年的那些老部下，自己清理的差不多了，没清理的，坐下也是忠诚于自己，关键是军队，都在自己手上，

    现在放李渊出去，反而能够让百姓对自己的印象有改观，同时也能够狠狠打那些世家的脸，他可是知道，那些谣言可都是出自世家口中。

    “韦浩啊，这个你还真需要帮父皇想想，总不能让他当长安县令啊！”李世民站住了，看着韦浩问了起来。

    “可不行啊，父皇，你可别乱来啊，老爷子看是当过皇帝的人，你让他当长安县令，这不是打老爷子的脸吗？”韦浩震惊看着李世民说道。

    “父皇知道，父皇不是问你吗，到底做什么好？”李世民瞪了韦浩一眼说道，自己能不知道这些吗？

    “嗯，我想想！”韦浩坐在那里考虑了起来，李世民也是找了一个地方坐下，过了一会韦浩想到了书楼和自己需要招募300名寒门学子的事情。

    “诶，岳父，你说，让老爷子管理书楼和我的学堂如何，我呢，还没有时间去弄那个学堂，书楼那边现在也在建设当中，如果让老爷子去管，我想天下的百姓，都会相信陛下你是真的为了寒门子弟。”韦浩看着李世民问了起来，

    李世民一听，眼前一亮，马上击掌说道：“没错，父皇之前还愁到底谁来管理这两块呢，高明想要管理，而青雀也想要管理，弄的父皇头疼！”

    “青雀管理，他还没有加冠吧？”韦浩听到了，有点震惊的看着李世民说道。

    “嗯，是还没有加冠，但是这个孩子，从小记忆就好，喜欢读书，这点也是让父皇最满意的！”李世民点了点头说道。

    “那也不能给他管啊，父皇，你是想要弄事情啊！”韦浩马上盯着李世民说着，

    李世民不解的看着韦浩：“弄事情？”

    “是啊，太子殿下刚刚大婚，现在还在给你学习政务，你把这样重要的事情如果交给青雀的话，你让那些官员们怎么想，父皇你是属意青雀不成，这样的话，到时候朝堂的官员就要分成两派了，分别支持太子殿下和青雀，你这样不是想要搞事情啊？”韦浩看着李世民说了起来。

    “嗯，不会的，这样的事情，又不是什么大事情！再说了，父皇不是没有同意吗？”李世民看着韦浩摆手说道。

    “还好没有同意，而且，父皇，这个真是大事情，父皇，书楼和学堂，可是寒门子弟读书的地方，未来是有机会入朝为官的，他们到时候是要掌握权力的，以后你让青雀的人和太子殿下的人，分庭抗礼？

    如果真的到了那一天，有你好受的，不要怪我没有提醒你！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    而李世民则是诧异的看着韦浩，他没有想到，韦浩还知道这样的事情：“可以啊，你还知道这样的事情？”

    “那是，岳父你不是送了我十本书吗？我可是看了的！”韦浩马上装着一脸得意的说着。

    “你小子！”李世民笑着指了一下韦浩，接着对着韦浩说道：“你瞧瞧，多看书有好处吧，这样，等回到长安后，父皇再赏赐你一些书籍，没事你就看，不要就知道打牌，老爷子就让他去管理书楼和学堂的事情，让他先管理几年，到时候再看看交给谁去管理！”

    “行！”韦浩点了点头。

    “不过，此事，老爷子会答应么？”李世民接着看着韦浩说了起来，

    韦浩一听，感情是要自己去办这个事情啊：“父皇，你不能这样，这种事情，需要你自己去说的！”

    “父皇知道，但是不需要提前去探个风吗？万一老爷子不同意，那可是需要想办法说服他才是！”李世民看着韦浩微笑的说着，韦浩则是郁闷的看着李世民。

