    客串结束，左乐没有急着离开，而是叫来了沈藤。

    在拍摄《大学生的故事》期间，沈藤已经和山河签约，正式成了山河艺人。

    作为左乐比较看好的新人，左乐准备把沈藤拉进即将立项的新戏《魔幻手机》演个角色。

    如今给沈藤说一声，就是让他有个心理准备，另外也能明白公司对他的看重。

    虽然沈藤在《大学生的故事》里已经担任主演，但听到能参演左乐的新戏，沈藤仍难掩激动。

    也不怪他激动，现如今左乐在电视剧导演行列属于最顶尖的一撮，能够参演其执导的电视剧，哪怕只是配角，对于普通演员来说也是一个很难得的经历。

    沈藤现在非常感谢自己的表姐牛萍，感谢她把自己介绍到了山河。

    沈藤怎么也没想到，自己在山河的发展会这么顺利，刚一进公司就拿到一部公司重点项目的主演，现在又参演国内最顶尖的电视剧导演的新戏。

    虽然现在还不确定角色戏份多少，但能让左乐亲自开口，起码不是普通跑龙套的。

    对于目前还没有一部影视作品面世的影视圈新人来说，沈藤的这番经历说出去，能羡慕死一大批人。

    其实不用说出去，等沈藤和左乐聊完回来，被雷家音和郭金飞追着一问，两人就开始疯狂恰柠檬。

    郭金飞还好，他是话剧小王子，目前工作重点仍在话剧界，来影视圈主要是淌水试探，对沈藤的境遇，虽然也酸，但还没到羡慕嫉妒的程度。

    不过，雷家音就不同了。

    郭还有话剧这个自留地，他是真话剧影视两个领域都没混出来。

    从毕业后，《大学生的故事》算是他拿到最好的资源了，就这还是托了老同学郭金飞的福。

    所以，沈藤的节节攀升，对雷家音的触动非常大，他之前就想过投靠山河，现在决心更坚定了。

    …………

    然而，山河签约艺人虽然门槛没有导演那么高，但也不是什么演员说进来就能进来的。

    雷大脑袋想了想，觉得还是得找人引荐，《大学生的故事》剧组众人，能在山河高层面前说上话的，算上沈藤也就4人。

    另三位是制片人陈茂、导演薛君、资深艺人江超。

    4个人里，雷家音和沈藤关系最好，但沈藤在山河也是新人，人微言轻，所以关键在其他3人。

    制片人他不是很熟，说不上话，导演薛君倒是挺喜欢他，但雷家音平时拍戏被训惯了，对薛君有点害怕，所以想来想去，他找上了剧组的老大哥江超。

    说是老大哥，但其实江超年龄不大，和雷家音他们相差不多，叫其老大哥，更多的是名气和圈内地位的加成。

    和沈藤三个初出毛驴的影视新人不同，江超经过《武林外传》《重案六组》及《炊事班的故事》系列，早就在圈子里成名成腕，算是有名的黄金配角。

    更值得一提的是，江超是山河空文系的中坚骨干，和山河当家艺人严妮、沙毅等人的关系极近，山河几个导演也都和他合作过，虽然看似不起眼，但在山河人脉非常广。

    雷家音盘算了一下，觉得江超要是肯帮忙，那他进山河这事算是妥了。

    江超虽然长得略带一丝凶相，但其实为人很好，待人礼貌，性格宽厚，平时对沈藤几个新人也很招呼，四个人互相关系处得不错。

    也因此，雷家音才有底气去求江超。

    左乐探班离开后，雷家音找了个机会，连同沈藤和郭金飞，请江超到外面吃了顿饭，席间气氛正酣时，雷家音就趁机和江超提到了此事。

    对于江超的反应，雷家音三人事先做过预想，大致就是痛快答应或者委婉拒绝，要不然再加个犹豫考虑。

    然而让他们没想到的是，江超听完雷家音的话，第一个反应是摇头失笑。

    “看来，你们还是不了解左导这个人。”

    沈藤最机灵，拿瓶啤酒给江超面前的酒杯续上：“江哥，我们和左导接触不多，你是公司老人，和我们说说呗。”

    “行，我和你们说说。

    江超今天也是喝尽兴了，抹了把脸就开始爆料：“左导这个人吧，其实私下里有个癖好，就是喜欢往自己公司里划拉好演员。

    早些年，他和我们团刚合作时，手那叫一个黑。

    这两年略作收敛，主要是山河经纪部开始逐渐清晰定位，决定山河艺人走精品路线，不和其他娱乐公司那样大规模的搞练习生和新人。

    再加上近段时间妮姐和笑歌他们番位猛增，公司帮着巩固，天天忙着和别家公司开撕，所以一直没有大的动作。

    不过暗地里，只要看到好苗子，经纪部就不带手软的。

    据我所知，之前参加《闯关东》的宋葭，山河经纪部负责人曹姐就在慢慢攻关，还有视帝李佑斌，他正好和自己的经纪公司闹掰了，左导和颜总就打算把他拉过来。

    不过李佑斌老师的资历地位在这摆着，他要是过来，可能不会直接和公司签约，是成立个人工作室，然后挂靠在公司旗下。

    这里面具体怎么操作，我其实也不太清楚，都是听别人聊的，我们山河艺人内部有几个飞信群，偶尔在群里说说公司八卦。”

    说到这，江超停了一下，看向雷家音三人笑道：“我说那么多就是想告诉你们，《大学生的故事》是山河重点项目。

    可能你们不是很清晰这个重点项目的概念，这么说吧，左导和薛导对这部剧的目标是媲美《家有儿女》。

    《家有儿女》这个系列是什么情况，不用我多说了吧。

    你们想想，左导对《大学生的故事》这么看重，会白白把主演捧红，然后拱手让人？

    再说了，你们几个的演技水平我也清楚，绝对的好苗子，以我对左导的了解，他是绝对坐视人才从自己眼前溜走的，

    如果我没有猜错，家音和金飞的资料现在已经在经纪部手里了，现在应该正在评估你们的潜力，这部戏杀青之前，他们肯定会派人联系你们。

    所以你们不用惦记什么托人进山河了，从你们几个成为《大学生的故事》主演那刻起，只要你们点头，经纪部马上给拿签约合同。”

    …………

    吃完饭，几个人返回剧组包的酒店，江超去休息，雷家音三人仍在消化江超方才说的那段话。

    时至现在，雷家音才反应过来，自己是当局者迷，同时也是没适应现在的身份。

    要是以前的他，无名无号，想进山河确实很难。

    但如今，他已经是山河新剧的主演，并且在老板左乐面前挂了号，和山河签约的难度，估计也就是捅破一层膜这么简单。

    想明白的，雷大脑袋高兴了。

    自己要是能进山河，将来前程岂不是一片光明，搞不好还能拿个视帝呢………

    于思想简单的雷家音不同，郭金飞这边考虑的就相对要复杂一些了。

    他有点舍不得话剧。

    毕竟如果他要是加入山河，以后就得听从公司发展，事业发展大概率要侧重影视，那时再想以前那样无忧无虑的演话剧，估计就没那么容易了。

    当晚，雷家音和郭金飞都失眠了，不过雷是兴奋，而郭是纠结。

    第二天，俩人前往泉城大学拍戏，刚进剧组片场，就被导演薛君叫了过去，老薛笑呵呵指着旁边一个气势很强的中年女人，介绍道。

    “这是山河经纪部的负责人曹洁，曹总监。”

    “曹总监好。”

    雷家音和郭金飞对这个名字并不陌生，昨天江超就没少提到她。

    山河高层、专门负责管理艺人事务，深受左乐信任，为人干练，做事雷厉风行。

    刚一见面，两人就见识了曹洁的干脆利落的行事风格，说话过多废话，上来直奔正题，

    先是摆明车马，将山河的签约条件一一列出，然后痛快表示，雷家音和郭金飞二人有什么疑惑和要求，都可以向她提，能力范围之内，她都可以尽量满足。

    曹洁的雷厉风行感染了雷家音和郭金飞两人，二人看罢了合同，就开始针对合同的部分疑问进行询问，曹洁悉数耐心解答。

    问完之后，雷家音非常满意山河给出的合同，上面给的条款，比他想象中的要优厚得多，他没做多少犹豫，很痛快的就答应签约。

    而郭金飞也对合同条款没什么异议，不过他提出了一个条件。

    他希望签约后，每年可以抽出一段时间放在他热爱的话剧舞台上，公司方面不能制止和干预。

    为此，他可以适当放弃一些合同里的优越条款。

    听完郭金飞的要求，曹洁露出了见到二人后第一次笑容。

    “山河不是吸血鬼公司，我们和艺人的相处模式永远是共存共赢，我们不会强逼艺人做不愿意的事。

    在业内，我们也许不是条件最好的经纪公司，但一定是最体贴的艺人的经纪团队。

    只要是合理行为，公司不会阻拦和干涉，前提是你不能损害公司的利益，另外如果因此对你的事业产生什么不利后果，有你本人承担。”

    曹洁或者说山河对艺人的大气豪爽，让郭金飞非常惊喜和欣赏，他主动向曹洁伸出了手。

    “曹总监，合作愉快。”

    “合作愉快，我也由衷祝愿你们二位，未来在公司的发展能够一帆风顺，大红大紫。”