    陆子池侧了侧身，林晚的手就扑空了。

    他道，“回去之后呢？谁来照顾你？宋元柏和他哥都回了C市，你准备让兰莹照顾你吗？据我所知她那孩子身体也不好，需要人时时照料才行，你准备让她同时看顾两个病人，就不怕她辛苦？”

    林晚之前就觉得回自己家事最舒服的，哪里考虑了这么多。

    但嘴上还是倔强地回道，“我自己就能照顾自己，又不是真的病得生活不能自理！而且家里也不是只有莹姐一个人，还有刘姨在，刘姨也会帮忙的！”

    陆子池原本还心平气和，听到这个陌生的佣人名字却突然有些生气起来。

    “宋元默找来的帮佣？”他冷冷问道。“拿人手短吃人嘴短，你不是一直和我强调自己和宋元柏只是朋友，现在怎么又心安理得地让宋家找的人伺候你了？”

    林晚觉得他说话怪怪的，忍不住回道，“刘姨虽然是宋家的帮佣，但也是莹姐的长辈，她在我们家里根本不是你想的那种关系，她帮忙照顾我也只会是因为我是莹姐的朋友，和宋家一点关系都没有！”

    陆子池张了张嘴，还想骂她天真。

    但看到她瞪圆了双眸，一脸气呼呼的模样，突然间又改了语气。

    “林晚，这栋别墅你住了快两年比你现在住的地方熟悉多了，我让李姨回来照顾你，清净自在，正好适合你好好休养。你不想见我，平时我不过来就是了。”

    他清冷的语气里流露出几分温柔，听得林晚愣了愣。

    “这里一直有人打扫，你什么都不用回去拿，就当是在这里度假就好。”他蛊惑道，“你不是总觉得我是因为歉疚，这几天才总围着你转吗？就当这是我的弥补好了，林晚，你不要拒绝。”

    林晚犹豫的功夫，陆子池已经率先迈开长腿往门口走去。

    她抬头凝视了这栋建筑片刻，最后轻吁了口气，缓步跟在陆子池身后进了门。

    屋里的确像他说的那样一直有人打扫，地板和家具都纤尘不染，所有的摆放都和原来一模一样，仿佛这栋别墅的时间就停在了她走了之后不久一样。

    陆子池将她的行李送到了二楼，她以前住的那间卧室。

    她当时把自己的东西收走了，所以这间卧室空荡了一些，反倒是最不像从前的地方。

    陆子池放下行李之后，四处打量了几眼，接着便去推衣柜的门。

    那个占了一整面墙的衣柜，她还住在这里的时候就从来没有填满过。

    他推了好几次，最后才在其中一个小隔间里找到了想要的东西。

    林晚见他抱了床空调被出来，眼睛都看直了。

    虽然他脸上没有一丝表情，看上去就宛如抱着一堆文件那样从容，但第一次见他纡尊降贵做这种事的冲击感，已经无关他本人表现出什么情绪了。

    林晚上前接过他手里的被子，“我自己来吧！”

    他还是坚持和她一起整理了一番，虽然因为生涩不免有些笨手笨脚。

    “之前我让李姨先过来收拾好，她可能是忙漏了。”

    大概是感觉到了林晚时不时在偷瞥自己，他忍不住轻声解释。

    林晚不可置否地“嗯”了一声。

    过了片刻，在两人合力之下收拾得差不多了。

    林晚因为够不到，半跪在床沿上扯了一下有些皱褶的被角。

    陆子池站在床边看了一会，突然道，“你先收拾一下其他东西，我下去弄点吃的。”

    刚刚上楼的时候就已经确定了现在别墅里没有别人，李姨估计收拾好东西早就回去了。

    林晚还没来得及问他准备去哪里弄吃的，他已经转身大步流星走出了房间。

    她想了想，没有追出去。

    在床边坐下，思索了好久依然心绪难平。

    陆子池到底想做什么？

    不知道是陆父的话起了作用还是因为陆子池的反常，她现在也开始逐渐觉得他做这么多也不仅仅是因为歉疚这么简单了。

    可她也不敢深想。

    最终，她还是没有把行李收拾出来。

    胡思乱想了好一会，便听到楼下传来陆子池的声音。

    “林晚，下来吃饭吧！”

    她深吸了口气，才站起来缓缓下楼。

    刚从楼梯下来就闻到了一阵食物的香味。

    她本来还没觉得自己有多饿，闻到味道立马就听到肚子里咕咕地响了几声。

    陆子池正在餐厅里，把食物往餐桌上摆，见到她进来，轻轻弯起嘴角。

    “去洗手吧，已经可以吃了。”

    林晚往桌上瞥了一眼。

    虽然只是三四道家常菜，但有模有样地摆在一起，看上去竟然还有些诱人。

    她不太肯定地问道，“你做的？”

    陆子池这时已经摆好了两人的碗筷，正在把卷起来的衬衣袖子放下，明明是个很寻常的动作，他慢条斯理地做出来就带了几分优雅的气质。

    怎么看他都没办法和厨房联系在一起。

    听到林晚的问题，他嘴角的弧度变大了些。

    笑着说道，“虽然我也略微会点，但今天这些是李姨做的。我本来想让她等着我们回来再陪你叙叙旧，没想到耽误了些时间，回来太晚了。”

    就算是这样也已经够让林晚惊奇了。

    她今晚才知道陆子池还有这样有人烟的一面。

    “看上去挺好吃的。”她看着陆子池的双眼由衷地道。

    陆子池顿了片刻，低沉着嗓音说道，“下次有机会，我做给你吃。”

    林晚笑道，“那我可一定要好好品尝，不是谁都能有机会吃到陆总做的菜的！”

    吃完饭。

    陆子池和林晚一起收拾了碗筷。

    站在水槽边等着陆子池洗完一个碗递过来一个擦干，林晚有种如坠梦境的感觉。

    以前和他结婚时常做的那种梦。

    两人琴瑟和睦，恩恩爱爱，就像普通的小夫妻那样岁月静好的平淡幸福。

    林晚擦干手里的小碗，放在一旁的橱柜里，侧过头看他。

    灯光下陆子池的侧脸依然如雕刻般立体英俊，眼神认真又温柔，和初见他时的那个少年的脸叠合在了一起。

    林晚忍了好久，最后还是忍不住叫他。

    “陆子池。”

    “嗯？”他洗完最后一个盘子，也侧过头回看她。

    她久久不说话。

    他眼中露出几许疑惑，低声问道，“怎么了？”

    原本她一直不想问，但这时候终于再也忍不住。

    她盯着他的双眼，认真地问道。

    “陆子池，你到底想要做什么？”

