    程廷华师从八卦掌宗师董海川，深得八卦掌之精奥，他将从小习得的摔跤等技艺有机地融入八卦掌中，根据自己的实践和感悟不断充实完善，逐步形成了风格独特的程派八卦掌，是京城乃至中国都赫赫有名的武术大家。

    之前慈禧从京城逃亡西安的时候，曾经让人寻找武林高手保驾护卫，就找到了程廷华门上，当时八卦掌声震武林，尹、程两大派八卦掌名冠京师，慈禧便派二总管太监崔玉贵拉拢程廷华，崔玉贵重金厚礼收买，均被程廷华以“武艺不佳，难当重任”婉拒。

    程廷华得知慈禧西逃后，便要回内城店里去，没想到在路上遇到了德国鬼子当街欺负中国人，程廷华一气之下仗义出手，没想到碰到了硬茬子，要不是沈隆出手，他这条命估计就没了，这可是救命之恩，程廷华自然感激不尽。

    “敢问阁下高姓大名？程某人也勉强算是武林中的一号人物，这些年也见过一些剑术高手，前些日子还在端王府上见过武当剑宋唯一练剑，但他和阁下比起来还差得远呐！”程廷华见了沈隆的剑术也是暗暗心惊，他心中琢磨，要是让自己和沈隆比武，怕是一招也挡不住，甚至他师傅董海川复生，也绝不是沈隆的对手。

    “程大侠客气了，程大侠路见不平能仗义出手，此般举动也是让人佩服啊！”沈隆客气地答道，虽然程廷华的武功不如自己，但人家能在关键时刻站出来，这就值得佩服。

    他刚才说得宋唯一可能没多少人听过，不过他的徒弟那绝对是大大的有名，就是民国时候有着剑仙美誉的李景林将军，能教出这样的徒弟，师傅的武艺也可见一斑。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方说！”程廷华将沈隆带到了一个偏僻的巷子里，然后再次问起了沈隆的名号，“还请先生赐下姓名，程廷华一定铭记在心。”

    “我有自己的难处，倒是不方便透露姓名，还请程先生不要见怪。”沈隆诚恳地说道，总不能把百草厅白家老号的少东家是武林高手闹得满城皆知吧？这不利于自己日后的行动。

    江湖中人规矩多，有怪癖的也多，所以程廷华尽管有很多遗憾，也不好继续追究，客套了几句感慨道，“哎，我原本以为我的武艺已经够可以的了，没想到和恩公一比还差得远啊！要是我能有恩公一成的本事，就能多杀几个洋鬼子了。”

    沈隆原本想走，听到这忽然灵机一动，看着程廷华，略带一点儿迟疑问道，“我倒是有办法能让你功力大增，但是这办法有不少忌讳，而且有很大风险，不知道你愿不愿意试一试。”

    “只要能多杀几个洋鬼子，这些又算得了啥！”程廷华刚死里逃生，早就把性命置之度外了，当即郑重行礼，“还请恩公赐教。”

    “我这里有一种药，取自某处方外之地，中原未曾见过，服下之后可以让人力气大增、体格愈发健壮，只是药性过于猛烈，服用之后要埋在土里，若是能扛过来自然脱胎换骨，功力大增。”沈隆琢磨着要是把瓦坎达版心形草给这些还在京城的武林高手服下，多少也能给八国联军制造一些麻烦。

    “我信得过恩公，恩公若是肯施舍这种神药给我，只要不让我违背江湖侠义，我此后一定惟恩公的命令是从，如违此誓让我肠穿腹烂，受万人唾骂。”程廷华也是老江湖了，知道这世上绝没有白拿好处的道理，于是马上对天发誓。

    “倒也不会让你去做不该做的事情。”沈隆亮出了条件，“只是这种药太过骇人听闻，你服用之后不得向任何人透露；此后也不得掺和任何势力，只能孤身偷偷对付洋鬼子，你可愿意答应？”吃了这种药，在这个世界就几乎无敌了，要是程廷华去刺杀某些关键政治人物，绝对没人能挡得住，沈隆可不愿意看到他把历史搞得一团糟。

    至于杀几个洋鬼子倒是没啥大不了的，就算是杀了洋鬼子中的大人物那也没啥，外国人死了也就死了，沈隆才懒得理会外国乱成什么样呢。

    见识了沈隆的武艺，程廷华对他的话深信不疑，当下找到一个合适的地方，服下了心形草的药物，让沈隆把他埋进土里，约莫过了半个时辰，程廷华从土里钻了出来。

    他在空地上打起了自己练习多年的八卦掌，八卦掌本来就以讲究步伐、身形迅捷而著称，现在被心形草强化过身体之后，程廷华走起八卦步来，场中只见黑影而不见人形，轻轻一跃就跳出丈许来高，手掌在大树上一按就木屑四下飞溅，合抱粗的大树应声而倒。

    就连程廷华原先练武比武积下的老伤也全部愈合，整个人似乎回到了二三十岁时候最巅峰的状况。

    一套八卦掌打完，程廷华再次大礼谢过沈隆，沈隆说道，“你眼下还没适应自己的变化，不宜马上出去对付洋鬼子，你先在这个地方待几天好好练练，出去后也别仗着自己武艺高强硬上，对付这些洋鬼子可不用讲江湖道义，偷袭、暗杀什么来得快用什么手段。”

    “还有，记住我刚才说的话，从今往后，你这一身的武艺只能用到外国人身上，只要是中国人，那怕再坏你也不能伤他。”沈隆又强调了一遍。

    “廷华不敢违背丝毫。”眼见沈隆要走，程廷华赶紧问道，“恩公就算不肯透露姓名，也该留个信物什么的，总得让我有个念想吧？”

    “这倒是好说！”沈隆从随身空间里拿出一把振金做的匕首丢给他，“以后只要见有人拿着这种武器的，那就是和你一样的人，不要自相残杀，要是我要找你，也会让人拿着同样的东西来见你！”

    说完沈隆就走了，走到远处回头看了一眼正在练武的程廷华，沈隆心里嘀咕着，我该不会把这个世界抗日神剧化了吧？

