    第773章母子仨的新节目

    司伶伶对此倒无所谓。

    反正现在是圣睿星的白天，完全不担心孩子熬夜的问题。

    即便是在夜晚，若太晚了的话，她也可以趁所有人关注舞台表演期间，带着孩子进空间休息。

    以空间与外界的二十倍时速差来算，母子仨完全能在空间里睡个好觉。

    对外面那些节目，司伶伶真没眼看。

    所以，她将全息直播关闭，只留下了个小窗口，以免错过登台时间。

    之后她才开始给孩子们换上萌萌哒的套装，自己也换了身同款衣服。

    在这衣服上，还绣着只可爱的小猫咪。

    这样的亲子装，司伶伶先后做了十好几套，每套上面绣的萌物都不一样。

    猫、狗、羊、牛、猪、鼠……

    总之，曾经蓝星上出现过的动物，而且都以卡通可爱为标准，每样都准备了一套。

    这还没完，她做亲子装的节奏并没结束，要尽可能把蓝星上大家耳熟能详的所有动物都刻画出来。

    为孩子们留下美好的成长伙伴。

    “嘻嘻，麻麻，喵咪。”

    溜溜看着衣服上可爱至极的卡通，激动得指着猫咪不停学猫叫。

    “喜欢喵咪。”

    啾啾也是指着哥哥和妈妈身上的小猫咪又蹦又跳，“哈哈哈……喜欢，啾啾喜欢……”

    司伶伶见一双儿女这么开心，心情也跟着开心起来。

    她温和的对孩子说：“等下，咱们去给大家唱个幸福拍手，好不好？”

    “拍拍手。”

    溜溜啪到妈妈说出的歌名，立即想起在空间里，妈妈教他们的歌曲，随口就唱了出来。

    唱歌的同时，还没忘了拍拍自己的小手。

    啾啾也高兴的跟着唱：“跺跺脚。”

    唱的时候，兄妹俩还配合的跺着小脚。

    “对，就是这个。”

    听着孩子们稚嫩的歌声，司伶伶心情别提多愉悦了，“等下咱们唱给大家听，好不好？”

    “好。”

    孩子的回答永远是那么令人窝心。

    他们从小在她的照顾上成长，对她这个母亲充满了信任。

    身为他们的母亲，她又岂能令他们失望？

    司伶伶眼眶微微有些热，一把将儿女揽进怀里，柔声低语：“妈妈的溜溜和啾啾真棒。”

    “妈妈棒棒。”

    孩子感受到母亲的温暖，也低声夸赞着，“妈妈棒棒哒。”

    时间过得很快，中途母子仨还趁人不注意，进空间吃了些东西，午休了一会儿，这才重新出来。

    到圣睿星时间二十三点半的时候，司伶伶母子终于收到工作人员提示，让他们准备登台表演。

    司伶伶带着孩子们，跟着工作人员到舞台后面等着。

    在等前面的表演结束，主持人说出场台词的时候，她再次提醒了孩子们一声：“咱们要唱幸福拍手歌喽。”

    “拍拍手。”

    兄妹俩异口同声唱出这句歌词，眼里满满的笑意。

    “乖。”

    等主持人报幕结束，司伶伶母子在观众们热烈的沉声中登台。

    司伶伶：“如果感到幸福你就拍拍手。”

    双胎宝宝：“拍拍手。”

    母子仨就像在玩游戏一般，将内心的幸福通过歌声及动作表情传达到亿亿观众耳里，眼里。

    听着那欢快的歌声，看着母子仨亲密的互动，许多人内心都仿佛有了全新的体验。

    (本章完)

