    “六道，你？”

    见此变故，万三姑面色一变，语气冰冷，说道：“六道，你为什么不去攻击天星双圣，反而去攻击那张道人？”

    毕竟，他们可是事先‘商量’好的，那张道人落入下方，是要去帮的。

    现在，六道不去帮忙也就算了，为什么反而去攻击那张道人。

    要知道，是她提出这个建议的，而六道却被当着她的面破坏，这让万三姑面色非常难看。

    大家都是元婴后期的大修士，除了晋升化神之外，最看重的也就那面子了。

    自觉面子受损的万三姑，自然不会给什么好脸色给六道看。

    “哼！”

    六道极圣见此，眼睛死死盯着张玄，语气阴森说道：“你还真以为那张道人那名容易落败不成。”

    “你可别忘了，他手中还有那面宝镜，可是能够召唤出元磁神光的，哪怕不敌天星双圣的元磁神光，可脱身还是没有问题的。”

    “更何况……”

    说道这里，六道极圣心中杀机大盛。

    因为，在张玄使出五行真光之后，他体内的法力，都开始运转不畅起来。

    而他与张玄的距离，可是隔着两百多里的距离，隔着这么远，都可以让他的法力运转不畅。

    这说明，张玄的威胁，绝对比天星双圣，还要高得多。

    而且，那张道人可能还是大晋来的修士，这要是战胜，甚至击杀天星双圣，那乱星海的大半江山，说不得就要落在其手中了。

    乱星海的资源毕竟有限，他可不想没了天星双圣，又来了一名比天星双圣更加厉害的修士。

    当即，六道极圣就将自己的担忧，向万三姑说了。

    “是妾身错怪道兄了！”

    万三姑听完六道极圣的分析，当即脸色一变，望向张玄的目光顿时也不善了起来。

    “既然如此，那我们现在就去相助那天星双圣，将那张道人斩杀了才行，否则夜长梦多啊！”

    万三姑杀气腾腾，当即手掐法诀，祭出一柄寒光闪闪的飞剑，朝着张玄击杀而去。

    而天星双圣，见到六道极圣与万三姑二人，也开始攻击张玄，当即大喜。

    他们两人，虽然才与张玄过了几招，不过法力却消耗不小，要是再这样拖下去，那说不定就要落败而逃了。

    情况陡然变换。

    上一刻，张玄还在与天星双圣缠斗。

    下一刻，竟然就演变成了，乱星海的所有元婴后期大修士，围攻张玄。

    见此，星宫与逆星盟观战的修士，开始幸灾乐祸起来。

    “啧啧，那张道人那么嚣张，此刻陨落也是活该！”

    “谁说不是呢，敢杀我们星宫的长老，就算是元婴后期的大修士，也要付出血的代价！”

    “哼，老子一看到他那副英俊的脸庞，就感觉一阵厌烦，赶快死吧！”

    “……”

    毕竟，能见识一名元婴后期的大修士陨落，那以后出去与好友聊天，也有了一定的谈资。

    “呵呵！”

    正在使用五行真光，撑起一道五行屏障的张玄，见到四名元婴后期的大修士，围攻自己，当即冷笑了一声。

    因为，这早在他的预料之中。

    他叫逆星盟的万三姑与六道极圣过来，可不是要表演猴戏给其看的。

    而是……

    想到这里，张玄面色陡然一肃！

    “五行真光！”

    一声滚滚雷音传出，张玄身后的五行光轮，陡然开始旋转了起来。

    金木水火土，五行之光，五行之力，渐渐开始合一。

    同时，他体内的阴阳之力，疯狂涌入背后的五行光轮之中，化作其融合归一的力量。

    一道，两道……

    足足消耗了十八道阴阳之力，张玄气海之中的阴阳之力，这才停止了消耗，恢复平静。

    此刻，张玄的身后，悬浮着一团如同栲栳大小的五彩光团，散发一道道恐怖的气息，镇压虚空！

    咔嚓！

    擦咔！

    漆黑光团所在之处，空间如同蜘蛛网一般，一道道裂缝不断蔓延着。

    此刻，张玄站立在半空，身后是一团五彩光团，以及一道道空间裂缝。

    天星双圣四人的攻击，还没抵挡张玄的身前，便被幽光定压而住，再也动弹不得。

    五行真光，只要法力足够，便可镇压一切法宝、神通！

    “这人界空间，想不到如此脆弱！”

    张玄感受到自家的五行真光，散发出的镇压之力，将人界空间都碾压出了一道道裂缝，心中感到了一阵惊奇。

    因为，在星空界，他哪怕将全身榨干，也无法在空无一物的宇宙虚空之中，制造出一道空间裂缝。

    至于在大质量的星体附近，制造出空间裂缝，那就更不要想了。

    毕竟，大质量的星球附近，空间本身就是扭曲的，而且因为灵气的存在，空间的能级也会更高。

    想要再高能级的空间之上，开除一道裂缝，那耗费的能量，绝对要比在低能级的空间开一道裂缝，高出数百上千倍不止。

    另一边。

    “怎么可能！”

    天星双圣四人见此，失身惊呼道：“人界的空间竟然承受不住！”

    人界的空间，虽然比不得灵界的空间，不过也是异常坚固。

    寻常的元婴期修士，哪怕全力一击，都无法造成空间裂缝。

    哪怕是他们这些元婴后期的大修士，全力攻击之下，也仅仅只能让人界的空间，产生一丝的裂缝。

    而后，空间裂缝，就会被人界修复。

    现在，他们见到了，张玄背后那一道道如同蜘蛛网，不断蔓延的空间裂缝。

    这如何不让他们心惊。

    “快跑！”

    当即，天星双圣对视了一眼，便驾驭一道灰蒙蒙星光，朝着天星城的方向飞遁而去。

    而六道极圣，也是如此，见事情不妙，当即就驾驭一道魔光，朝着一个方向逃遁而去。

    至于万三姑，见家的本命飞剑，停在张玄面前，被他的镇压而住，当即就面露犹如之色。

    因为，损失了性命交修的本命飞剑，那绝对要元气大损的。

    “罢了！”

    犹豫了片刻，万三姑面露坚定之色，当即舍弃自己的本命飞剑，驾驭一道光虹逃跑而去了。

    “想来就来，想走就走，天底下哪有这么便宜的事情！”

    张玄冷笑一声，心念一动，背后的五彩光团，如同一道闪电，射向离他最近的万三姑。

    ……

