    “别想这些不高兴的事情了，下面的资源你们一定喜欢看。”李波说着登录了自己的女儿村号。

    “皮哥，做个人哈。能别登录你女儿村号行吗？”

    “就是，我感觉你在这狗托面前受伤了，你又来恶心我们。”

    “看你上女儿村号，我估计就是干军火资源。如果是，我走了……”

    ……

    “我的狗托让你们这么害怕了吗？今天不搞军火资源，领取一个特殊祥瑞。”李波操作女儿村号前往战神山。

    李波现在骑的是去年武神坛明星赛冠军的奖励，一只白金战火穷奇，只不过是只有一年有效期。

    现在李波要领取的是胭脂战火穷奇，一只粉色的战火穷奇，非常稀有。

    这只战火穷奇只有武神坛夺过12次冠军的玩家才能拥有，目前全服仅此一只。

    李波这个女儿村号也就刚刚满足条件，这个号在雄鹰岭拿过四冠，加上现在的八冠，刚刚好十二冠。

    你获得了“武神戒”！

    这个是每个冠军的奖励，类似于灵饰，可以装备，占用灵饰戒指栏。

    武神戒

    【灵饰类型】戒指

    不能镶嵌宝石

    等级 140

    防御+18

    耐久度 500

    气血+163

    法术防御+66

    速度+66

    这戒指属性还不错，不过不能上星辉石，但是依然可以用来打服战。

    只不过拥有这种戒指的人，也不怎么会看的上这种戒指。

    服战冠军可以兑换五种颜色的战火穷奇，现在藏宝阁都有卖战火穷奇的号，这样的祥瑞估价的时候价格加四万块。

    再次领取十二冠奖励。

    “恭喜少侠获得武神坛之战特殊祥瑞“战火穷奇”！

    你获得了成就：【战火穷奇】

    【收服胭脂战火穷奇】

    当然后面还有二十冠的奖励，紫电战火穷奇，更加稀有。李波觉得自己女儿村号应该有机会，也就差八个冠军而已。

    “兄弟们，帅气吗？”李波骑着胭脂战火穷奇，开始溜达起来，后面跟着很多围观的玩家。

    “慕了，慕了，可是跟我有什么关系？”

    “我觉得还是我的天使猪猪好看，战火穷奇花里胡哨。”

    “十二冠专属就这……也就变了个颜色而已，还以为有什么稀奇呢？”

    ……

    弹幕各种酸，没有不影响我说它不好。反正我也没有战火穷奇，就是说它不好看。

    仔细想想也就是这么回事，物以稀为贵而已。

    现在都是颜值即正义，几乎所有的游戏都在整花里胡哨的东西，比如外观皮肤、锦衣这些。

    这些东西根本不加人物属性，也没什么实际作用。但是不影响人们的追捧，青花瓷加天使猪猪已经十万起步了。

    祥瑞被炒作的芝麻开花节节高，期待天青被升值到换一套房的地步。

    领取了战火穷奇，李波转了几圈，发现好像也就那样了。

    还是天使猪猪香，既有高端，又不脱离大众。

    战火穷奇是很多玩家都不关心的东西，因为获取太困难，还不一定有天使猪猪萌，至少大多妹子这么想。

    领取了战火穷奇，李波登录上了李时珍的皮的五庄观号。这个号买来还没怎么登场，现在是时候发挥下作用了。

    当然不是力五庄，而是力天机城。四月大改，天机城崛起了。

    天机城这个门派出来的时候也就姑苏城菠萝跟鱼岛的呆瓜用了，然而发现作用不大。

    这个月天机城的针锋相对增强了，力天机又被开发出来了，隐隐有压制物理一哥狮驼岭的趋势。

    本来李波考虑自己的扇子大唐，想着李时珍的皮买来五庄号还没首秀，就让这个号转了天机城。

    天机城这个门派李波也不懂策划设计的目的，任务没人用，pk更是表现一般，也就现在武神坛发挥点作用。

    当初资料片放出来的时候，很多人满怀期待，以为高达出来了。结果发现，天机城的动画比狮驼岭的鹰击还踏马的墨迹。

    灭门！

    天机城玩家比狮驼岭玩家还少，也就低等级如69玩家单挑不俗表现。

    但是李波觉得这个门派有点恶心人，设计的初衷可能是作为坦克的存在，然而回合制游戏要什么坦克。

    充钱多任何门派都能当坦克！

    力天机武神坛起来就是用针锋相对限制对手输出。

    针锋相对：物理攻击敌方单个目标，减少其对除你之外的目标造成的所有伤害，该效果可叠加三层。

    四月大改加强了减少伤害效果，意味着物理跟法系输出效果大大降低，点杀基本不成功。

    另外就是天机城的嘲讽技能锋芒毕露，可以让目标强制攻击你，包过普通攻击以及技能攻击。

    非常恶心！

    但是也有弊端，那就是天机城的速度要快，比别人要先出手，否则针锋相对出来没有意义。

    李波考虑武神坛用的时候不用小夜变身卡，而是用猫灵卡抢速度。

    力天机第二个弊端就是针锋相对不减少目标对天机城的伤害，所以天机城要耐抗揍。如果天机城被点杀倒地，针锋相对效果也会消失。

    这就是为什么力天机城也就武神坛用用，跟女魃墓差不多，硬件不行的人发挥不了效果。

    其实破解力天机城的战术也不少，比如善恶童子阵，上来点杀天机城。

    力天机城抢速度，肯定没后来的花果山耐抗。连花果山都会被点杀，何况力天机城。

    天机城一被点到在地，针锋相对效果就没有了。然后力天机又没有什么强力输出技能，清不了蛇可能越打越崩。

    鱼岛跟珍宝阁打的时候，就是上来力天机被珍宝阁狮驼岭连环击死了，善恶压尸体，很快就没有了。

    当然硬件足够好，就可以一直恶心对手，保证自己的双蛇成型，控制对方的输出。

    其实对于力天机，李波觉得用双咒师就可以，固定伤害打的力天机生活不能自理。

    不过现在咒师普陀因为双猪被李波修理两次淡出历史舞台了，李波的力天机就是为了珍宝阁准备。

    力天机最好的发挥就是硬件比对方好，或者势均力敌也行。

    武神坛套一下刘伟佳狮驼岭的穿刺物爆装备，加上李波的极限熔炼，血耐路线肯定比神豪涛的力天机属性要略微好一点。

    看着弄成功的力天机号，李波有点期待这联武神坛的表现了。

