    那是一个极美的男子。

    细致如美瓷的肌肤，精致绝美的脸庞，透着棱角分明的冷峻，修长高大却不显粗犷的身材，身着一身墨黑的锦袍，笔直英挺，宛如黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人。

    更让人惊艳的是，那一双横扫入鬓的剑眉下，蕴藏着一双锐利冰冷的蓝眸，微微一扫，仿若深海碎冰，让人战栗。

    风绾璃从未见过这样美艳的男子，明明比女人还精致，却又不失男儿气概，浑身散发着冷厉煞气，来自强者的压迫感扑面而来，竟是让凶悍的风绾璃都招架不住的后退了两步。

    她眼眸微眯，瞳孔中划过浓浓的惊艳和震撼，墨玉般的眸子目不转睛的盯着君颢苍，隐隐绽放出诡异的亮光，随后不在意的抹掉嘴角的血迹，动作潇洒，还带着点无拘无束的野性。

    眼前这个男子，看上去也不过二十出头的样子，一掌就能将她轻易打飞，浑身上下的强悍气息不容小觑，年纪轻轻就拥有这样彪悍的实力，实在让风绾璃震惊。

    她长这么大，除了大哥风墨痕，能打得过她以外，再无人敢挑战她的权威，没想到今天倒是遇到了狠角色，还是这样一个长相英俊，出类拔萃的美男子，说来，还真是意外的收获。

    想到这儿，风绾璃清冷水润的黑眸慧黠的转动着，隐隐泄露出一抹兴趣和欣赏，那张因为受伤显得有些苍白的俏脸此刻却晕开一抹艳比花娇的轻笑，白皙的肌肤在阳光的照耀下，显得温润如玉，柔光细腻，如樱花般美丽的红唇轻轻扬起月牙的弧度，腮边两缕发丝随着红色发带，轻柔拂面，给英气的风绾璃平添了几分撩人风情。

    这一幕实在太美，众人似乎已经忘记了风绾璃被狼狈打飞的境况，眼里，心里全都是后者绝代芳华的身影。

    早已习惯风绾璃美艳的风延昭，此刻的心思全都在惩治君颢苍身上，看到自己的侄女被打伤，气得面色铁青，厉声大吼：“来人，将这男子拿下！”

    风将军一声令下，所有人士兵一拥而上，朝着君颢苍包围过去。

    风绾璃看到这里，眼眸流转，微微抬手，清冷的声音不再冷漠，反而带了些兴趣：“不用，放了他！”

    风延昭没料到一向冷心冷肺的侄女，居然会有心慈手软的时候。

    “璃儿，他打伤了和李将军，怎么可以放过她！”风延昭蹙起眉头，不赞同的低吼。

    风绾璃和李胜都是为苍元国出生入死的功臣，现在竟然有人敢对功臣动手，实属刁民，就算不用禀报皇上，他也有资格先斩后奏！

    可风绾璃却是摇摇头，唇边漾着若有若无的笑意，面上没有丝毫被打伤后该有的怒气，反而心情不错的柔声回答：“二伯，我看上他了！”

    果然是军队熏陶出来的女儿，就连男女之事，都能在大庭广众下，直言不讳的道出，顿时吓得围观群众倒抽一口冷气。

    风延昭也是被她这一出，惊得愣住了，铁青的面色有些凝固：“璃儿，知道在说什么吗？是风家小姐，又是皇上封的将军，的赫赫战功，足以配得上皇子，——”

    “二伯不用说了，我心里有数，这个男人我要定了。”风绾璃一听到皇子二字，不由得皱起了眉头，不耐烦的打断。

    皇室比较出众，背景强大的就只有宫右熠和宫墨羽两人，宫右熠虽然强大，但性格阴险，被皇后教导的缘故，满腹心计，热衷手段。

    再者，宫右熠有黄家支持，黄家的黄曼晞像个跟屁虫一样缠着宫右熠，她实在不喜。

    她讨厌这个阴险歹毒的男人，更别说嫁给他了。

    至于宫墨羽，那就更不可能了。

    宫墨羽不学无术，没啥实力，全凭着慧贵妃和郑家在背后支撑，他不但不知道收敛，还整天流连烟花之地，就算她人不在帝都，但多少也能听到些传闻。

    这样差劲的男人，风绾璃更是瞧不上了。

    总的来说，整个苍元国，唯一值得她佩服的，就只有她家大哥，风墨痕。

    不过，现在嘛，多了一个人。

    想到这里，风绾璃眼波含春，细细的打量着眼前这位长相出众，实力强悍的男子。

    “这位公子，刚才小女多有冒犯，还望海涵，只是不知道公子尊姓大名，家住何方，小女下次好登门谢罪！”能让彪悍火辣的女将军如此讨好的人，整个苍元国怕是只有君颢苍了。

    而风绾璃这架势，很显然是要借着道歉的名头，与君颢苍交往。

    众人听到这儿，都是感叹君颢苍好福气，竟然能得风绾璃的青睐。

    若是他和风绾璃成亲，不但有美女在怀，又有风家这么大个势力做依靠，简直就是天上掉馅饼，捡到大便宜了。

    所有人都是艳羡的咽了咽口水，直勾勾的盯着风绾璃，那目光就像在看一块肥肉。

    然而，风绾璃在别人眼中是肥肉，可是在君颢苍的眼里却是一只烦人吵闹的苍蝇。

    因为君颢苍的面色已经从冷漠变得不耐烦了，英俊的眉宇也渐渐的皱了起来，根本没有理会风绾璃的刻意讨好，冷冷瞥了一眼将自己围住的士兵，声音如刀子一般，冷硬刺骨，“滚开！”

    音量不大，反而有些低沉，可那等气势却比在场任何一个人都足。

    风绾璃见自己被无视了，心头一颤，面上的笑容有些僵硬，努力忍下屈辱，再度开口，“这位公子，小女是风家的女儿，名为风绾璃，若是公子不嫌弃，可以到府上，小女好好跟赔罪。”

    风绾璃性子高傲，从来不会讨好别人，更别说还委曲求全的讨好第二次。

    这是绝对没有过的情况。

    如今，她已经报上了自己的身份名字，想来他们风家和她风绾璃的名号在帝都都是响当当的，无人不知无人不晓，眼前男子就算再高傲，也难免不会为之动容。

    可是，出人意料的是，这位黑衣男子非但没有软化态度，反而冰冷反问，丝毫不给面子：“是谁，关我什么事？”