    听得这噬寻想要去修行界，李哲也是微微一愣，疑惑的看向了他。

    “别这样看我，我找寻族人已是找了很多年了，至今都是没有找到。”

    噬寻苦笑了一声，对着李哲缓声说道：“我已经放弃了，反正现在也是突破到元婴境了，接下来就没什么血脉限制了，修行界灵力不是比妖界浓郁很多吗？”

    “嗯，这倒是，我在这妖界之中，见过灵力最浓郁的地方，也不过是修行界之中普通的地点罢了。”

    听得噬寻的话语，李哲也是赞同的点了点头，他说的这个倒是真的。

    此言一出，噬寻便是果断的点了点头，心头更是加深了自己想要去修行界之中的想法。

    虽说他刚刚突破了元婴境，寿元也是再度增加了五百年，不过按着这妖界之中的灵力程度来看，他想要突破到紫府境，几乎就是痴人说梦了。

    此刻，李哲看着眼前的噬寻，嘴角也是突然露出了一抹笑意。

    且不说这噬寻的修为尚可，单是他这独一无二的模仿能力，兴许就能够起到意想不到的作用！

    这一刻，李哲也是有了一点将噬寻给拉入自己百岛的想法。

    “说起来，你去修行界，是想找一个灵力浓郁的地方修炼对吧？”

    当即，李哲便是对着噬寻缓声说道。

    噬寻点了点头，他这目的倒是十分明确。

    李哲微微一笑，而后继续说道：“那你要不要考虑入我门下？我在修行界之中，有着自己的宗门，那里的灵力浓郁度，比之此地要高上千倍万倍，甚至在修行界之中，都是极为少有！”

    “入你门下？有什么条件吗？”

    噬寻看了一眼李哲，随后才是轻声问道。

    李哲耸了耸肩，轻声道：“条件倒是没什么条件，不过就是需要你帮忙的时候，你就帮忙就完了。”

    “好！我信你！”

    噬寻仅是犹豫了片刻，便是果断的点了点头，对着李哲说道。

    本来，他前往修行界，便是一件较为冒险的事情，毕竟他也知道那些修士对待妖族的态度，一旦自己是妖族的事情败露，自己必将遭受围攻！

    但是，加入李哲门下的话，李哲应当是可以保他平安的，更遑论还有那等浓郁的灵气了。

    并且，他不知道为何，莫名的就对李哲有着一种说不出来的信任感。

    “好了，既如此的话，那咱们就好好聊一聊，应当如何将那噬天蜂引走的事情吧。”

    李哲点了点头，当即便是淡笑着对着噬寻说道。

    说话间，李哲也是将自己如何激活那符文之事给说了出来。

    “所以，那秘境之中，空间之力紊乱，我是无法在其中将噬天蜂引走的，必须要将其引出秘境才行！”

    当即，李哲便是缓声对着噬寻说道。

    听得李哲的话语，噬寻也是摸了摸下巴，轻声道：“别的都还简单，主要是那蜂巢……”

    噬寻吸了一口气，这时候也是缓声将那蜂巢的情况对着李哲说了出来。

    那蜂巢之中，蜂后倒是好解决。

    只要蜂后刚刚产卵之后，其便是会休眠足足三个月的时间，而现如今，距离蜂后产卵，也仅剩下不足一个月的时间了，这倒是可以等。

    然而，只要有任何人胆敢移动那蜂巢，哪怕是噬寻，也会立即遭受到那噬天蜂的疯狂攻击！

    且那蜂巢极大，根本就不是那么好挪动的。

    “说起来，为何你身为噬灵蜂，就能够修炼到化形，但是那噬天蜂却都是虚神境左右啊？”

    当即，李哲也是疑惑的将自己心头的问题给问了出来。

    听得此言，噬寻也是淡笑了一声，解释道：“不过是习性问题罢了，因为它们的能力太过逆天，根本就不用考虑生存问题，所以，所有的噬天蜂在吸收了灵力之后，都会将之转化成蜂后生产用的灵粹，自身就不吸收灵力了。”

    李哲微微点了点头，没再说话，此刻那噬寻也是不再说话了。

    两人如今都是在思索着，要如何将那蜂巢给带出来。

    时间点滴流逝着。

    李哲缓缓睁开双眼，对着噬灵说道：“那噬天蜂，只要感应到灵力，便是会倾巢而出是吧？”

    “不一定，一般灵力少的，就只出动一丁点，像是你那般，迟迟不死的，才会将所有噬天蜂给吸引过去。”

    噬灵微微摇了摇头，缓声说道。

    听得此言，李哲也是眯了眯眼睛，继续问道：“那……如若是有很多目标呢？”

    “如若目标多的话，应当会全数出动吧。”

    噬寻摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    此言一出，李哲便是微微一笑，开始跟着噬寻说起了自己的计划。

    听得李哲的话语，噬寻也是双目缓缓亮了起来。

    “好家伙，这等办法，一般人可是真的想不出来！”

    当即，噬寻便是毫不犹豫的对着李哲夸赞道。

    李哲也是哈哈一笑，说道：“那接下来，便等待那蜂后产卵之后吧。”

    听着李哲的话语，噬寻也是点了点头。

    时间，从来都不会因为任何事情而停滞。

    一个月的时间，也是转瞬即逝了。

    李哲此刻正端坐在噬寻的木屋之前，噬寻已是前往那秘境之中，确认蜂后是否在产卵了。

    而在李哲的跟前，则是有着数只小蛤蟆，这些蛤蟆也都是妖兽，不过修为都不高，连虚神境都未到。

    约莫一刻钟之后，一道遁光浮现在了远空，很快便是靠了过来。

    来人正是那噬寻了。

    “蜂后已是产卵结束了，那些心的噬天蜂，也已是加入队伍之中了。”

    一落下来，噬寻便是微笑着对着李哲说道。

    这噬天蜂到底乃是妖兽，几乎是刚刚出声没多久，便是可以自行开始觅食了。

    而听得噬寻的话语，李哲也是微微一笑，当即便是抬起了一只手。

    刹时间，阵阵灵力在其指间涌现，随即伴随着李哲手指一指，这些灵力便是全数涌入到了他身前的这些蛤蟆身躯之中了。

    李哲的计划，便是由噬寻将这些蛤蟆给带到这秘境之中深处的不同地点。

    而后，李哲在操控着这些灵力爆发出来，如此一来，有了这目标，噬天蜂便是会全体出动。

    这样一来，李哲二人便是有着足够的时间对那蜂巢动手了。

    听着噬寻的介绍，实际上，这些噬天蜂并非是跟随巢穴移动，而是跟随着那蜂后行动，他们只需要带着最中央的那蜂后便是可以了！

    很快的，噬寻便是一挥手，将那些蛤蟆给用灵力托起，其身形也是瞬间向着那秘境而去。

    李哲也是这个时候跟随在了噬寻的后方。

    转眼间，两人便是再度进入到了这秘境之中。

    这一次，李哲直接是按着噬寻给的路线，到达了那蜂巢的附近，而后便是隐蔽起了踪迹，等待着噬寻回来。

    约莫过去了半个时辰之后，噬寻的身形，才是来到了李哲的身侧。

    过来之后，噬寻便是一挥手，一股气息直接是将李哲的身躯给笼罩了起来。

    那气息，自然便是噬寻模仿出来的噬天蜂的气息了。

    原本，哪怕噬寻是噬灵蜂这等极其接近噬天蜂的种族，依旧是会被噬天蜂攻击的。

    但是，噬寻却是将自己的气息模拟成了噬天蜂，这才是可以不受噬天蜂的攻击，因为噬天蜂会将之当做同类。

    同样的，噬天蜂虽说是凭着灵气行动的，但并非是没了灵气他们便分辨不出来目标了，只要是被其看到的，拥有修为的生物，不管是任何东西，不管有没有散发出来灵气气息，都会被攻击。

    所以，噬寻现如今才是用这模仿出来的气息，同时将李哲给笼罩了起来。

    见得噬寻到来，此刻的李哲，也是心念骤然一动，将自己附在那几只蛤蟆身上的灵力给引动了起来。

    嗡嗡嗡……

    几乎是李哲将这灵力激活的一瞬间，一众噬天蜂便是全数从那巢穴之中涌了出来，向着那灵力散发的方向追了去！

    李哲也是与噬寻对视了一眼，两人都是静静的等在了原地，没有急着行动。

    按着这噬天蜂的速度，到达那边，至少也是需得一刻钟的时间！

    李哲便是要在他们到达地点之后再开始行动，这样一来，才是能够有足够的时间。

    转眼间，一刻钟的时间转瞬即逝，李哲与噬寻也是在这瞬间，身形闪动向了那蜂巢所在！

    李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便已是捏在了手中。

    刹时间，数道剑气便是直接从噬法灵剑之中涌动而出，斩向了这蜂巢！

    这蜂巢可是没有噬天蜂那等吞噬灵力的本事，只是几个呼吸间，便是露出了一个巨大的空洞。

    透过这空洞，便是可以看见那其中，正在休眠状态之中的蜂后！

    李哲眼睛微微一亮，一抬手，一道灵力瞬间涌出，直接是将那蜂后给包裹了起来，拉到了李哲的身边！

    尽管这蜂后实力超群，但是现如今的它，因为种族特性，正处在休眠之中，任何情况都是不会醒转过来，倒是不会攻击李哲二人！

