    【神仙颜值】海选活动，因为一个接一个的事情，话题度越来越热。

    尤其是在【神仙姐姐】被推上了第一名后，这个神秘的苗族姑娘，更是让网友们就此沉迷。

    秦川之前的微博回应，也是被网友们疯传，到处转发，生怕李嵩阳和汪一凡看不到似的。

    看热闹不嫌事大，大部分网友们可不会管你谁名气大，谁有理。

    有瓜吃，有戏看，他们能把事挑上天。

    当事人之一的李嵩阳大导演，此时终于看到了秦川的回应。

    这会儿刚从剧组回来的他，一回房间，小相好吴天昊就把这个坏消息告诉了他。

    看着电脑屏幕上，秦川的微博回应，李嵩阳气的拿起烟灰缸，狠狠地砸到了地上。

    “混蛋，他秦川算老几，居然敢批评我拍的电影？”

    “可不是吗，李导，说起电影，国内您称第二，没人敢称第一。

    他秦川算是什么东西，一个外行，屁都不懂，竟敢说您电影拍的不好，真是不知所谓。”吴天昊小鲜肉在一旁煽风点火。

    李嵩阳火冒三丈地问道：“他为什么说我有龌龊事？是不是你咋剧组乱说什么了？”

    他好男风的私密癖好，一直隐藏地很好。

    可人越在乎什么，就越怕什么。

    他这个癖好，就老担心被外人知道，更怕被人公开出去。

    所以李嵩阳从来没有对陌生人下手过，找的都是对他有所求的人下手。

    大家都在圈子里混，畏惧他华夏第一导演的权威，都不敢对外声张。

    知道这件事的人，少之又少。

    可他对这件事有执念，就老是杯弓蛇影。

    每当有人喷他作风问题时，他都往这件事上联想。

    他可不怕人说他搞潜规则，毕竟干这事的导演多了去了。

    李嵩阳怕的是外界知道他好男风的事情。

    一旦曝光，不仅丢人不说，以后还得避嫌，再想下嘴就没那么方便了。

    所以，看到秦川嘲讽他龌龊，李嵩阳紧张的神经又绷紧了起来。

    当然了，秦川虽然是直接嘲讽李嵩阳龌龊，但他是不会公开说这种事情细节的。

    一方面没证据容易被人反告污蔑，另一方面秦川不屑说人的这些花边事情。

    可李嵩阳不知道啊，他又以为秦川知道了点什么，所以很生气的问这吴天昊小鲜肉。

    “没有，李导，在外面我怎么可能乱说呢？

    我估计是秦川在外面听到了什么花边新闻，所以才污蔑您的。

    您这么大一个导演，多少女演员拿您炒作花边新闻啊。”吴天昊忙解释道。

    反正秦川也没有公开说李嵩阳如何龌龊，他自然也不会傻到说自己在《还珠格格》剧组是如何狐假虎威了。

    当时他那做派，任谁都能猜到李嵩阳导演指定是和他有什么不清不楚的关系。

    吴天昊也不确定是不是真的隔墙有耳，无意中泄露了出去，但此刻他是绝对不会承认的。

    李嵩阳不满道：“哼，当初要不是为了你，我怎么会和他交恶。”

    “李导，天地良心啊。真不是我故意惹事，是秦川丝毫没把您放在眼里，故意在剧组羞辱我。

    这点，梅姐完全可以作证。

    您就别生气了，晚上我好好陪陪你，好不好？”吴天昊殷勤地解释道。

    李嵩阳毫无兴致地道：“今天拍戏累了，没心情。

    你先回房间去吧，明天再说。”

    被秦川气的够呛，哪还有心情享乐。

    本以为自己出言批评，以自己在影视圈的地位，秦川也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    可是没想到秦川居然敢公开硬怼回来，加上网友跟着乱喷，更是让他火冒三丈。

    此时，李嵩阳只想狠狠的回怼回去，让秦川知道，他这个国际大导演，不是秦川一个外行可以随意评价的。

    李嵩阳登上了自己的微博，再次发了一条动态。

    “艺术从来都是曲高和寡，大多数人越看不懂，越说明这部电影越优秀。

    毕竟，包括某些人在内的大多数人，欣赏水平都是不够的。

    否则，岂不是人人都可以做塔林国际电影节评委了？

    秦老板还是好好做你的音乐吧，别有点成绩就膨胀。

    还搞什么选美，知道的说是电视剧选角色，不知道的还以为你在选妃子呢。

    好名声得来不易，可不要因此毁于一旦。”

    李嵩阳有理有据，义正言辞的回怼了一下秦川和很多喷他的网友。

    不是我电影拍的不好，是你们压根欣赏水平不够，看不懂而已。

    顺带着，李大导演又内涵凡尔赛了一下自己曾经获奖的塔林电影节。

    这可是A类电影节啊，全世界都没几个电影节达到了这个级别。

    最后，他又再次反讽了一下秦川的【神仙颜值】海选。

    暗示秦川已然膨胀，搞海选不是为了选角色，而是为了私欲，大搞“选妃”，准备搞潜规则。

    不得不说，李嵩阳大导演说话水平就是高，这回怼严丝合缝，拿捏的正好。

    不仅回怼了网友和秦川，而且明着是劝诫秦川不要膨胀，其实是暗讽他搞选美动机不纯，让秦川也没法去法院告他污蔑。

    他这一回应，网友们又炸开了锅。

    可是网友们怼不过啊，李大导演都拿艺术说事了，怎么怼？

    再喷他电影不好看，岂不是显得自己水平不够，欣赏不了？

    网友们虽然气的牙痒痒，却不知该如何喷回去。

    于是大家纷纷把李大导演的回应，转发@给秦川的微博号。

    期望秦川能站出来，带领大家一起怼回去。

    就在这时，湾大影业官方微博，发布了一条公告。

    “汪一凡先生，作为湾大影业的副总裁，他的言论完全可以代表湾大影业意思。

    对于盛世文娱公司近期在影视圈的作为，湾大影业十分不齿。

    经董事长汪建明和全体董事会成员一致确认，支持汪一凡先生的决定。

    湾大影业将启动一切资源，对盛世文娱进行封杀。

    绝不让这样毫无操守的公司，在影视圈搅风搅雨。

    湾大影业在此呼吁，所有影业同仁一起，响应李嵩阳大导演的号召，抵制盛世文娱这种大搞歪风邪气的公司。”

    湾大影业的微博，发出这条公告，其实还是汪一凡授意的。

    这次事件，他老子汪建明还真就知道了。

    不过草莽出身的汪建明，一向奉行狼性文化，还是没打算出手，丢给他儿子汪一凡自己负责搞定。

    秦川虽然点名让他管教一下汪一凡这个熊孩子，可他又怎么会放在眼里呢。

    即使秦川是大明星，即使秦川也开了个娱乐公司，可体量和市值与湾大影业根本不在一个量级。

    即使盛世文娱之前投资了微讯公司，不过微讯公司也只是个初创互联网企业，现在的市值也还不高。

    所以，就像秦川看不上汪一凡一样，汪建明同样看不上秦川。

    他觉得秦川不配与他同台对话，这件事情还是让他儿子自己去处理。

    王对王，将对将，汪建明这个大佬，只和大佬过招。

    秦川在他看来，还算不上大佬。

    所以，才有了湾大影业官方微博的这条公告，正是汪一凡自己的主意。

    他不仅让湾大影业继续封杀，还打着李嵩阳大导演的名号，号召影业同行一起封杀盛世文娱公司。

    这招，不可谓不阴险。

    此公告一出，引起的波动，甚至比李嵩阳的回应更震撼。

    李嵩阳再怎么怼，都是个人行为。

    可湾大影业是个大企业行为，而且现在还号召整个行业一起抵制封杀，这影响就不能小觑了。

    网友们纷纷为盛世文娱鸣不平，在湾大影业的官方微博底下狂喷。

    “说你妹呢，你汪一凡才是最应该滚出娱乐圈的人。”

    “就是，这些年也不知道是谁的花边新闻最多，好意思说人家歪风邪气。”

    “就你们老汪家怎么起家的，自己心里没点数吗？

    明明是你们经常欺行霸市，这会儿装好人了。”

    大多数网友还是站在了正义的一边，别问为什么秦川就是代表了正义。

    因为秦川办了【神仙颜值】海选活动，颜值即是正义。

    所以反对【神仙颜值】海选活动的，都是邪恶份子。

    为了维护正义事业，必须力挺秦川，力挺盛世文娱公司。

    李嵩阳和湾大影业的回应，让【神仙颜值】海选活动的影响力，又上了一个高峰。

    更多的网友参与到这个活动来，或是直接参加，或是推荐身边的人参加。

    已经有超过2000个超美小姐姐，报名了这个活动。

    尽管很多小姐姐是抱着成名的目的参加，但所有参选的小姐姐，几乎都是超高颜值，一个颜值不在线的都没有。

    当然也有很多自我认知不客观的女孩子报名参加，但都被审核组淘汰了。

    于是显出数来报名成功的，都是超美颜值的小姐姐。

    因为这次回应、公告事件，海选活动已经传遍全国，报名的人数还在不断增加。

    各大娱乐、演艺公司的经纪人和星探们，都把目光投向了这个海选活动。

    他们想看看这里面有没有好苗子，可以签到自己公司旗下做新艺人。

    可是不管有多少新的小姐姐报名参加活动，【神仙姐姐】还是牢牢把持着第一名的位置。

    而且得票数，远远的甩开了其他人。

    总得票超过了1500多万张，超过第二名近800多万张。

    这么大的领先优势，其他小姐姐几乎没什么机会能超越她了。

    又是两三天过去，【神仙颜值】海选活动终于结束。

    第一名不负众望，果然是【神仙姐姐】高票当选。

    得票数达到了1830多万张，领先第二名超过一千万张。

    这种毫无悬念的结果，所有人都不意外。

    毕竟，自打【神仙姐姐】照片上传以来，得票数就一直是遥遥领先。

    这次得到第一名，正是广大网友们大力支持、天天投票的结果。

    这次海选活动，得益最大的，还得属盛世文娱公司。

    排名前十的小姐姐里面，有五位特别有潜质的女孩子，已经被陈秋桦安排，签约成盛世文娱公司旗下的艺人。

    这次海选，盛世文娱总共签约了十几位新人。

    因为有着海选活动网站的后台控制权限，盛世文娱公司肯定是第一时间得到小姐姐们的资料和联系方式的。

    所以，最好的人才，都是被陈秋桦安排优先签下。

    其它娱乐演艺公司，也签了不少新人，不过大多都是陈秋桦没有看上的。

    可是这次海选第一名的【神仙姐姐】，却是一直没有能联系上，至今连名字都不知道。

    不过，陈秋桦已经第一时间安排一男一女两个经纪人，前往湘西自治州德夯苗寨，寻找【神仙姐姐】的踪影。

    一旦找到，肯定是要劝说，签到公司旗下才对。

    绝对不能被其他公司摘了桃子。

    【神仙姐姐】当选第一名，网友们肯定是最高兴的。

    纷纷在盛世文娱公司的官方微博底下，留言评论。

    大家强烈呼吁，务必找到【神仙姐姐】，让她出演《天龙八部》中的王语嫣。

    不少网友们，尤其是原著的读者们，甚至跑到秦川的微博底下发声，让秦川务必体察民意，满足粉丝的要求。

    盛世文娱公司官方微博很快就发出公告进行回应，称会尽全力找到【神仙姐姐】，邀请其出演《天龙八部》王语嫣这一角色。

    这个回应，让网友们纷纷拍手称快。

    其实秦川对此一无所知，都是海选活动小组的工作人员回应的。

    等秦川知道的时候，海选都过去了一两天了。

    此时他也第一次看到了当选第一名的【神仙姐姐】照片。

    果然是征服了广大网友的神仙颜值，在秦川认识的人当中，唯有唐若筠能在颜值上与其一争高下。

    不过唐若筠胜在气质，【神仙姐姐】胜在自然清纯，二者的美，还是有区别的。

    秦川在向陈秋桦确认过后，知道她已经派人去寻找，放心下来。

    如果让这位【神仙姐姐】来饰演王语嫣，到时候《天龙八部》的收视率绝对会爆。

    这电视剧还没播，人家就已经有近千万粉丝了。

    请她主演，肯定能为《天龙八部》电视剧拉升好几个百分点的收视率。

    确定了这些事后，秦川总算空出手来，可以回应一下李嵩阳大导演和湾大影业的言论和公告了。

    他登上微博，又发了两条动态回应。

    “李大导演走了狗屎运，粘了一次编剧的光，拿了回奖，看把您嘚瑟的。

    您可别拿曲高和寡说事，毕竟后面一部得奖的都没有了，可见后面您拍的这些烂片，曲并不高。

    不好看就是不好看，叫好叫座一样没占上，不知道您哪里来的自信，觉得敢自称曲高和寡。

    至于海选活动，我本都懒得解释。

    这次海选，有一千多万网友参与投票。

    证明这个海选活动，是人民群众喜闻乐见的娱乐形式。

    怎么老百姓喜欢的，到您嘴里就成歪风邪气了？

    老是和人民群众作对，您这思想觉悟有问题啊。”

    ——@李嵩阳大导演

    “熊孩子都是熊父母惯出来的。

    既然汪老板舍不得教育，那只能让他感受一下社会的毒打，让残酷的现实教他做人了。

    坑爹进行时，老汪等着瞧。”

    ——@湾大影业

    秦川以最霸气的方式，回应了李嵩阳大导演和湾大影业。

    意思不言自明，一方面戳破了李大导演吃老本的事实，另一方面相当于对湾大影业公开宣战了。

    这回应之霸气，让网友们激动不已。

    尤其是李嵩阳的曲高和寡之论，终于被揭穿本质。

    一个吃老本的人，后面再没得过奖，凭什么说自己曲高和寡，是大家看不懂？

    不好看就是不好看，有能耐再得一次A类电影节的大奖去，否则有什么资格说自己的作品牛啊。

    还敢嫌弃观众们水平不够，说大家看不懂。

    那电影节的评委们，总不至于水平差吧？人家不可能看不懂吧？

    既然没有得奖，那不就说明，李大导演拍的电影，就是真的烂，压根不存在曲高和寡的事情。

    秦川这回应，真让大家解气。

    有他这个开头，网友们纷纷明白了问题所在。

    大家找到了反怼的关键点，纷纷开始继续抨击起李嵩阳大导演。

    李嵩阳，一世英名，说不定就要毁在这次事件当中。

    而湾大影业的官方微博，更是被网友们喷惨了。

    抵制湾大影业的院线，封杀老汪家投资拍摄的影视剧，成了网友们自发发起的运动。

    这次反抵制、反封杀运动，被网友们戏称为【神仙姐姐】保卫战。

    -------------------

    PS：刚回来码好这一章，谢谢大家理解支持。

