    十五楼，没电梯。

    还真是会挑地方啊！

    电梯不能用，那就只能走安全通道了。

    罗素来到电梯旁边的安全通道，推开防火门看了一眼。

    从表面上看，安全通道没有任何问题。

    除了已经很久都没有人打扫之外。

    但罗素在安全通道的一个角落里，看到了一个小玩意。

    一个明显不应该出现在这个地方的小玩意。

    够谨慎的啊！

    不愧是能让酒店开出四个金币加急费的男人。

    被安装在楼梯角落里的小玩意不是别的，是一个迷你的监控摄像头，而且还是无线的那种。

    这种迷你监控摄像头的性能虽然比不上常规的摄像头，但好处就是足够迷你，很容易就被忽略掉。

    发现安全通道的楼梯中安装了迷你摄像头后，罗素基本可以确定，惩罚者现在就在安全屋中。

    这种无线连接的迷你监控摄像头续航时间不会很长，只有在有需要的时候才会进行安装。

    如果惩罚者现在不在安全屋，他没有必要安装。

    关上防火门，他去其他几个安全通道看了一眼。

    没有任何悬念，所有安全通道都安装了这种迷你摄像头。

    既然所有安全通道都有摄像头，那么接下来的事情就很简单了。

    罗素深呼吸一口气，直接进入到了毒液形态。

    下一秒，黑色怪物一般的他没有任何犹豫，直接冲进了安全通道中。

    不就是十五楼吗？

    问题不大！

    罗素的超凡体质被共生体进一步强化，整个人如同一道影子般顺着楼梯冲了上去。

    狂奔十五楼，对于普通人来说，或许需要浪费一点时间。

    但对罗素来说，完全不是问题。

    黑色怪物一般的他刚从安全通道中冲出来，一颗手雷和一颗闪光弹就落在了他面前。

    轰！轰！

    手雷和闪光弹接连爆炸。

    闪光弹爆炸的要比手雷早那么一点点，炫目的强光和巨大的噪音让罗素的脚步为之一顿。

    炫目的强光对于毒液形态下的罗素来说，没有任何伤害。

    但巨大的噪音却给他带来了一些小麻烦。

    共生体的弱点之一刚好就是声波。

    闪光弹的噪音赫兹虽然不在共生体最难以承受的四千至六千赫兹之间，但依旧让他身上的共生体产生了一些应激发应。

    准确的说，是身上一部分共生体产生了应激反应。

    数十根黑色触须不受控制的涌现了出来，仿佛要脱离他的身体一样。

    不过，这个应激反应只持续了一秒不到的时间，就彻底消失了。

    但此时，手雷爆炸所产生的冲击波和火焰也来了。

    跟闪光弹相比，手雷爆炸所能产生的效果反而更小了。

    对普通人来说足以致命的冲击波，对现在的罗素来说，就跟微风拂面差不多。

    火焰虽然也是共生体的弱点。

    但手雷爆炸所产生的火焰持续时间太短了，短到了连伤痕都没有留下的地步。

    惩罚者虽然不知道共生体的弱点，但不得不说，他运气不错。

    闪光弹和手雷误打误撞的触及到了共生体的两个弱点。

    如果再让他来多几次，他应该就能发现这两个弱点。

    不过很可惜，他的好运到此为止了。

    闪光弹和手雷爆炸的下一秒，黑色怪物一般的罗素就来到了惩罚者的面前，恶魔一般的利爪朝着惩罚者挥去。

    惩罚者不愧是被妈惹法克侠评价为“十级特工”的男人。

    在这千钧一发之际，他将手里的步枪横在了自己胸前，将步枪当成了盾牌使用。

    嘭！

    毒液形态下的爪子的确很锋利，但也没到将金属轻松切断的地步。

    罗素的右爪划过了惩罚者手中的步枪，巨大的力道直接砸弯了步枪。

    巨大的力道顺着步枪传到了惩罚者身上，让他整个人倒飞了出去。

    人还没有落地，惩罚者就拔出了手枪，朝着罗素疯狂射击。

    砰砰砰砰砰……

    子弹毫无悬念的打在了罗素身上。

    然后，被弹了开来。

    目睹了这一幕的惩罚者，露出了极其凝重的表情。

    发现子弹无法击伤罗素后，惩罚者果断放弃了开枪。

    落地后的他没有任何犹豫，一个翻滚，扔掉手枪，再次拿出两颗手雷。

    拔掉拉环，将手里一前一后扔向罗素。

    以罗素现在的速度，躲开惩罚者扔来的手雷完全不是问题。

    但他并没有这样做。

    在惩罚者扔出手雷的那一刻，他操控着黑色触须将身上的手枪拿了出来。

    毒液形态下的他不方便使用枪械武器，但这并不意味着他就没办法开枪射击。

    此时的黑色触须就跟他的双手一样。

    虽然从外表来看，这些黑色触须一点都不像是人类的双手，但这不重要。

    砰！砰！

    在惩罚者朝着自己扔出手雷的那一刻，罗素操控着黑色触须开枪了。

    甩枪术！

    子弹在空中划出弧线，精准命中了空中的手雷。

    轰！轰！

    被击中的手雷毫无悬念的爆炸了！

    其实就算不用甩枪术，罗素也可以击中空中的这两颗手雷。

    但直来直去的子弹，未免太没有新意了。

    爆炸声中，罗素又操控起了两根黑色触须，将另一把手枪和步枪也拿了出来。

    只会近战和使用冷兵器的共生体，算不上一只优秀的共生体。

    人类和动物最大的区别就在于人类会使用工具。

    罗素现在拥有的毒液并不是真正意义上的毒液，他也没考虑过按照毒液的正常方式发展。

    明明可以幻化出各种形态，为什么还要自己给自己加上局限。

    扛着加特林和单兵火箭筒等武器做一个火力炮台，不也挺好的吗？

    正常的人类，最多只能同时使用两把枪。

    而共生体，只要操控力跟得上，同时使用两百把枪也不是问题。

    时间已经变了，思维也要跟着时代进步才行。

    看到怪物一般的罗素施展出了兄弟会的招牌甩枪术后，惩罚者本就难看的脸色变得更加难看了。

    他昨天才刚跟十字架交过手，甩枪术这种不讲道理的射击术，他怎么也不会认错。

    罗素会甩枪术，就已经够让他意外的了。

    看到罗素又操控着黑色触须从身体里面拿出一支手枪和一支步枪后，他就知道今天不是一般的麻烦了。

