    

    陆言在一旁的隔间，见着了刘进的尸体。

    望灯术瞧过去，除了浑身的武道之气尚未完全溢散之外，从死状来说，和别人没什么不同，都像是被吓死的。

    “确实没有伤口，莫非真是做梦梦见什么鬼东西活活吓死的？”

    这个想法一出来，就立刻被他自己否定了，一般人或许真的会在梦中被吓死，但武学大师，不可能！

    无他，只因这刘进乃是武道大师，纳气五十载的高手，就算一般的鬼神入梦恐吓，那也不可能吓死。

    习武之人本就身具阳刚之气，乃是鬼神邪祟的最大克星，再加上这位刘大师苦练一手苗刀，刀为百兵之霸，所谓霸气侧漏，会使得持刀人阳刚气更甚。

    故此，陆言可以肯定，刘进绝不是做噩梦被吓死，甚至其他人可能也不是因噩梦而死，其中怕是另有隐情。

    他毕竟不是死神小学生，单看外观真看不出什么，只能碑林图的生平中见真章了。

    “你去忙你的吧，不用管我。”

    “是。”

    管事拱手退下，毕竟上面早就交代过，这位是朝廷特派，算是半个钦差，人家大人发话了，他一个礼房管事莫敢不从。

    这边陆言支走了管事，去了刻碑的阁楼，翻找出刘进的碑文。

    眼看着天也不早了，待到入夜便点火上灯，开始刻碑。

    从碑林图中可以看出，这位刘大师确实是刀术一道的好苗子，从小就展现出非凡的武道天赋和韧劲，称得上武学种子。

    陆言看着生平中一道道凌厉的刀法，就大概明白，为何刘进死了，刘家那般闹腾了。

    可不是？你把人家的种子选手间接害死了，相当于一派武学传承断了一脚，人家没找你拼命算是好的。

    毕竟培养出一个天才武学种子，一路成长到大师，其中倾尽的资源是难以计量的。

    尤其是在大宣的背景下，若非几大最强武道传承都拥护朝廷，底下这些武学世家眼力基本就没有官府。

    像是这种间接害死别人家的天才，要不是有约定，这沧州府尹怕是都活不了几天。

    这也陆言最近才了解到的，武林上有盟约，共同尊皇室朝廷，若有人不敬官府与朝廷作对，便会面临其余势力世家的讨伐。

    暂且不说这大宣与武林江湖之间的门门道道，就说这位刘大师是怎么死的，陆言通过碑林图，还真看出来一些端倪。

    当时刘进和那个江湖骗子，二人在礼房的空地上开坛做法，结果到了后半夜，似乎是觉着无聊，就顺势坐在一块石头上，盯着前面的骗子摇头晃脑。

    刚坐下没几分钟，陆言就见到刘进突然面目狰狞起来，随后捂住耳朵，嘴角都渗出了血。

    他这一看，很明显刘大师是被什么强横的音道攻击给伤了，甚至完全抵挡不住，最后直接口鼻流血，额头青筋暴起，眼珠充斥着血丝，显得肿胀。

    人在噪音极强的情况下，往往会张嘴平衡压力，想来也就是刘大师以及诸多死者都张开嘴巴的原因。

    刘进死了，那江湖骗子也不例外，甚至都没来得及捂住耳朵，突然就是身形一僵，浑身仿佛被气压撑住一般“目瞪口呆”，朝后咯噔一倒就死了。

    再往后，就是天亮之后众人发现二人的尸体，送去礼房。

    ......

    直到生平结束，碑林图消失，陆言也仅仅知道是音道一类的法术害死了刘大师，别的进展一概没有。

    不过这也足以让他咂舌了，要知道，音道法术，大多是迷惑性的，比如当初在扬州府的二十四桥听到的明月楼的箫声，本质上就属于一种音道法术，引人沉迷音乐之中，无法自拔。

    陆言也是第一次见过杀伤力这么强的音道法术，不见施术者和施术痕迹，却见一代刀术大师呼吸间去世。

    能够轻松灭杀武道大师，怎么着也是音道宗师级别的高手出手。

    而音道又名为文道琴棋书画四道之一的琴音之道，依此陆言猜测，这次背后的黑手怕不是一位文道大宗师。

    不过他也不惧，为了此行，他可是把桃然和诸多手段法宝一并带来了，自保还是没问题的。

    不再想这些，陆言看了看这次的奖励，精品三等，一本武道秘籍。

    通臂二十四式。

    精品级别的武道招式，陆言还是第一次得到。

    沧州通臂拳二十四式，以多变著称，顾名思义，有二十四个单打的姿势。

    其中这二十四个单打姿势中的每一个姿势一般根据击着点不同分三种不同打法。大组合五个一组，小组合三个一组，可以组成无数种拳法套路。

    武林上素有“千趟架子万趟拳，通臂一势打不完”的说法，说得就是沧州通臂拳。

    陆言照着武学秘籍，有模有样打了几拳，虎虎生风，看起来威力确实不小。

    不错，以后自己的武道修为上又有所精进。

    武道相比江湖道和文道其实还有所不同，武道与其说是纳气百载晋升宗师，更看重的是招式把式的精进程度。

    比如一位武行的修为可能才六十载，但寒暑习剑，已经能够初窥剑意的门户，那在一些内行人眼中，这武行的地位绝不会低于武道宗师。

    陆言之前就在有关沧州的书籍上看到过，沧州府有一位通臂拳老宗师，一生都未能步入纳气，却依然被同行尊为宗师，靠得就是一辈子练拳，领悟了拳意。

    修为或许靠一些资源可以堆砌，提早纳气，进入宗师；但武道真意不行，只能靠经久的练习去领悟。

    当然，陆言这种外挂在身的除外，因为他仅仅是把一整套拳法演练一遍，就渐渐开始初窥拳意门径了。

    不过拳可以慢慢打，眼下更重要的还是老本行，刻碑。

    收了功，陆言看向其他的碑文，最上面的一张是一个叫林平安的人，乃是一位小店铺的掌柜。

    他之所以接下来选择为此人刻碑，也是因为这位，正是第一位受害者。

    陆言白天就从官差口中了解到，第一个“被吓死”的人，就是这位林掌柜。

    他猜测，这第一名受害者的生平中，应该会有神秘的音道高手的线索。

    ......        

