    围观百姓一时间拿不定主意，不敢打包票说他不可能弑父。

    虽然这个父亲，被杀也是活该。

    阮翠提笔又在纸上写了一段话，“一切都与喻恩铭无关，是我让德才出手杀的喻守谦。喻守谦不管在外面做了什么恶事烂事，都会回来找我倾述、炫耀、懊悔，我知道他太多秘密, 他看我的眼神越发可怕，我害怕他杀人灭口，恰好德才又找到了我，我把我遭遇的事都说给德才听，他心疼我，才帮我杀了喻守谦。”

    “不, 不是娘让德才做的, 就是我和德才一起做的。”

    “喻恩铭早就知道真相，他要杀喻守谦早就能动手了, 为何要等到现在才动手？就是因为德才恰好找到我，我告诉了德才往事，德才才动的手。”

    两人当堂抢起了杀人的“功劳”，这种抢着去死的情况属实少见，让看客们心中酸涩一片，颇不是滋味。

    “方才还觉得喻恩铭上堂后对盛老太爷太冷漠了，觉得的他没良心没孝顺，没想到，他是有孝心的，被他当作亲人孝顺的是这个女人。”

    “亲缘，还真不是以血脉来论，是看相处感情的。”

    “这十多年来，阮翠被囚密室，过着人不人鬼不鬼的生活。当年刚没了母亲，又被父亲冷漠待之、被外祖严苛要求的喻恩铭反倒成了她生命中唯一的亮色。”

    “两个可怜人，不过互相依偎罢了……”

    “肃静！”

    放下惊堂木，待得堂内安静下来, 管知县看向假母子口中的关键人物。

    “德才, 老实交代，你是如何杀了喻守谦，又是谁让你动手的。”

    德才收回落在阮翠身上愧疚又不舍的目光，额头抵在地上回话，“回知县老爷的话，是我自己动的手，与阮翠、大公子都没有关系。”

    现场又是一阵喧闹，“杀人可是要砍头的。”

    “他们三个都不想对方出事，真感人。”

    “感人个屁，这叫互相包庇，增大破案难度。”

    “肃静！”

    管知县又问，“德才，是盛辉害的阮翠如斯凄惨，你报复的人为何是喻守谦？而不是盛辉？”

    “因为……因为……”

    若回答阮翠觉得喻恩铭要杀她灭口，所以他先下手为强，会害得阮翠摊上唆使罪名。

    德才绞尽脑汁回道，“我不知道大公子已经什么都知道，我见阮翠过得太痛苦, 想把她救出去, 但喻守谦看得牢，不杀他，我没有办法把她救出去的。”

    这借口，乍听上去有些道理，却经不起推敲。

    管知县摸了摸胡子，“若你早有计划，杀了喻守谦就会立刻安排人手把阮翠从喻府密室救出去才对，但你什么都没做，反而让盛辉把阮翠接回了盛府密室，害得她刚出虎口又入狼窝，这可不像当了十多年管家的手段。”

    德才咽了咽口水，“只是我安排的人行动太慢，而府里行动太快封了府，所以才让我的计划功亏一篑。”

    管知县步步紧逼，“那你安排的人手有哪些？”

    “都，都跑了吧，都离开威宇县了。”

    “你在牢里，怎知他们跑了，你说几个名字出来，本县立刻派人去找。”

    谎言一下子就被知县大人戳破，德才舔了舔干涸的唇，“我当时没想那么多，就是冲动之下动的手。”

    “当日老爷要在水榭吃酒，身边除了我就没有旁人，恰好他饮了酒又站在岸边，我觉得机不可失，就冲过去把老爷推下了水，把他溺死在了水中，我当时没想太多，只想着杀了他就能把翠翠救出去了，本想着对外说老爷是醉酒落水而亡，我应该不会被抓，照样能把阮翠救出去。但容姨娘反应很快，她对老爷痴心一片，第一时间就怀疑我，立马让人把我绑了，并去报官，这才让我的计划失败，也害得阮翠再次被盛府接走。”

    激情杀人倒也讲得过去。

    若非陈鸢验尸查的细致，管知县也会被他蒙了过去，“如此说来，便是德才杀了喻守谦。”

    阮翠充满歉意的看向德才，喻恩铭则面色稍缓。

    围观百姓也觉得如此一来也讲得通。

    知县大人却知道此刻要施展一番才行，不然大家都以为他糊涂呢，“经陈仵作验尸查证，喻守谦尸体喉咙中有酒水，他死于溺亡，喉咙中有湖水很正常，但他喉咙中却是浓郁的酒水，不可能是落水前喝的酒，只能是死后被人灌的酒，而你没有灌酒的时间，那么，帮你圆谎的人是谁？你的同伙是谁？”

    德才面色一滞。

    这个问题，他回答不上来。

    “是我。”

    众人循声看去，正是跪在堂中的喻恩铭，他坦然的跪直了身体迎上堂上官吏疑惑的目光。

    “喻恩铭，你为何要帮德才圆谎？”

    “因为，本就是我让德才帮我对父亲动的手，我恨父亲，若不是我生母，他不过一个穷书生，靠着我生母才有了如今财富，他不仅杀了我生母，他还想把家产分给那些庶子，新仇旧恨交加，我当然要杀他，所以我自然要坐实父亲是醉酒溺亡的事实，这也是为何我不让府里人报官的原因。”

    围观百姓闻之伤心，“真是人间惨剧。”

    “父杀母，子杀父，外祖杀无辜，不是一家人不进一家门！”

    “说来说去都是钱财太多惹的祸。”

    “肃静！”

    日常拍惊堂木，管知县手都麻了，“把青砚、明玉带上堂。”

    “是。”

    不一会儿，两个颜色靓丽的丫鬟被带了上来。

    “大公子！”一上堂，两女就纷纷向喻恩铭扑去。

    而喻恩铭一副排斥的模样，虽跪着却爬得极快，受惊的雏鸟一般挪到陈鸢和阮翠身后大喊，“离我远点！”

    ……

    这是什么情况？

    所有人都看傻了眼。

    陈鸢可不会觉得喻恩铭是寻求自己庇护，他这反应应该是下意识寻找避风港。

    这个避风港不是她这个陌生人，而是被他当作母亲的阮翠。

    只是她恰好在阮翠身旁罢了。

    “大公子，你怎么能吼我们呢，呜呜呜？”青砚难以理解的抹着泪。

    明玉也默默掉泪，一双多情的星眸落在喻恩铭身上，像喻恩铭负心于她良多。

    “大胆！公堂之上，岂容你二人放肆。”

