    旁边的几人听到沐辰给他“五十块”后，都是一副吃惊的模样。显然他们很难相信，仅凭区区的五十块，这眼前的小子就会真的接受一样。

    显然，他们有些高看了白月初这个穷比。

    没等几人开口，白月初马上一副狗腿的模样，来到了沐辰的身边道：“老板，乐意为您效力！”

    白月初这廉价的模样，让几个人都是傻了眼.......

    沐辰点了点头，随后指着梵云飞道：“这只土狗是西西域的沙狐皇子，梵云飞。而那边那个妹子，是他的续缘对象。”

    沐辰随之又看向了涂山苏苏，道：“而这只蠢萌蠢萌的小狐狸，是涂山狐妖。她的任务那就是让两人完成续缘，不过，显然她是没这个本事了。而你，负责帮助她为他们续缘成功便可。”

    说着，沐辰递给了白月初一张五十元的绿色钱币，道：“这是你的工钱，做的好，还有嘉奖！我就先走了，期待你成功。”

    话落，沐辰直接消失在了众人的视线内。

    沐辰这突然的离去，让梵云飞和沙狐秘书都傻了眼。

    而白月初则是看着手里的五十元激动不已，毕竟他长这么大，还是第一次见到五十元的纸币。而且还是属于他自己的！

    至于涂山苏苏，则是一脸懵逼的看着哪里还在昏晕的厉雪扬。

    就在沐辰离开后，梵云飞直接变回了土狗的模样，沙狐秘书则来到了白月初的面前。虽然，她很难相信这个没有什么见识还没有任何底线的小子有什么能力。可是，沐辰的实力，她可是见识到了。

    所以，沙狐秘书本着死马当活马医的想法，道：“上仙，你决定要怎么帮助我们了？”

    白月初闻之，回头道：“咳咳....既然我老板把这个工作交给了我，那我自然会给你们料理的。放心吧，不过我现在很饿那！”

    “上仙，只要请您吃饭，您就会接受我们的委托吗？”沙狐秘书看着白月初道。

    请他吃饭？！白月初眼睛一亮，本来他只是想要在敲诈一波的，但听到沙狐秘书说请客后，随即又故作高冷的抄起手：“那要看你请我吃什么了。”

    就在沙狐秘书以为他要狮子大开口的时候，白月初蓦的看向她，眼里的期待度完全处于爆表状态。“要大鱼大肉！太寒酸的就不用请了。”

    闻言，沙狐秘书一愣....心道：“大鱼大肉！？那意思不就是说，有肉就可以嘛？”

    显然，沙狐秘书再一次确定了，白月初确实很好收买.....可是，这家伙真的能帮助殿下续缘么？

    绕是心里疑惑，但最终她还是答应了下来。

    ............

    此时躲在了树上的沐辰，看着哪里商讨的白月初和沙狐秘书，沐辰撇了撇嘴。心道：“这小子，还真是爱占便宜啊！”

    而沐辰之所以急忙离开，则是因为感受到了白裘恩和涂山雅雅以及涂山蓉蓉的气息。

    现在的沐辰，可还不准备和她们见面。所以便直接离开了这里。

    当然，一直跟踪着白月初的小金人沐辰自然也是知道的。不过这傲来国的小猴子，已经被他一根头发引走了。

    沐辰突然发现，貌似从这剧情一开始，或者说从白月初记事起，就被多方大佬们盯着了！

    显然，有时候主角也不是很好混的嘛....

    ...............

    片刻后，路边的一家快餐店里时不时的传出嘈杂的叫嚷声，临窗的一张餐桌上摆满了各种食物。

    沙狐秘书看了一眼坐在对面的涂山苏苏与白月初，额角的青筋狠狠的跳了跳。

    因为此时的白月初处于狂吃模式，桌子上的餐盘已经堆叠成山，而坐在他身侧的涂山苏苏一直是眯着眼睛保持傻笑的状态。

    面对这样的“不靠谱”组合，沙狐秘书的内心是非常虚的。但想到之前沐辰那般强大实力的人之后，便想到事到如今，她也没办法，只能将希望寄托于他们身上！

    毕竟。她觉得，沐辰一个大佬，显然不会闲的蛋疼，戏弄他们为乐趣吧？

    而与此同时，刚刚被捆绑成粽子一起带来的厉雪扬也在之前醒了过来。此刻，她已经无休止的叫骂了半个小时，期间都是她一个人的独角戏。纵使她后来为了增加存在感，把嗓子吼破天，可还是没人把她放在眼里。

    她就像是一个无人问津的背景板，无论怎么做都无法引起他人的注意。

    这让她气不打一处来。等她叫累了，准备中场休息一会时，终于有人注意到她的存在。

    沙狐秘书看着厉雪扬道：“皇子妃，您现在累了吧？要不要喝杯水休息下？”

    说着，沙狐秘书还递给了她一杯水到嘴前。

    这一刻，厉雪扬就好像要吐血一样！因为，她喷了半天.....结果就换来了这么一个效果？

    这是绑架＋无视啊！

    这还有没有人权了，厉雪扬不悦道：“喂，你们到底要干什么！？难道是想要勒索我的家人嘛？我家没有钱，你们还是放了我吧。不然一气道盟的妖警可是会来抓你们的。”

    沙狐秘书笑了笑，道：“皇子妃，可能你记不起来我了。我先自我介绍一下，我是殿下的秘书，你可以叫我小丽。”

    厉雪扬闻言，气得差点没晕过去！

    现在看来，她并不是没有引起这几个人和妖的注意，而是这些人根本就没把她的叫喊当一回事！

    无奈，厉雪扬只得放弃了在做挣扎，看了眼从小就出现在自己身边的土狗，一脸嫌弃的冷哼了一声，随之把头转向了一边。

    土狗看到了厉雪扬的嫌弃。心里委屈了一波“啊呜，啊呜”的叫了几声。

    而在看到哪里一个劲狂吃的白月初后，土狗又碰了碰沙狐小丽。

    显然，他是想要告诉小丽，该让白月初停下嘴，干活了......

    因为转世续缘，他失去了一半的妖力，后来又因为御水珠被老沙狐皇收走，他另一半的妖力也一样消失了。

    现在的他，也只是偶尔能变人型使用法力更是短短的几分钟罢了。

