    “换言之，一旦我们被方家夺回寒灵霜晶矿，那么我们何家和你们聂家，非但是会失去这些重要来源，而且这些年来吃下去的好处，或许是要全部吐出来呢，毕竟方家是个什么德行，我觉得不需要我多说了是吧。”

    何家长老阴恻恻的说道。

    此言一出，众人的脸色都不看好。

    没错，方家最是睚眦必报，这些年来，若非他们的族长中毒，根本无法和何家还有聂家抗衡，岂会乖乖的忍下被夺走矿脉之事。

    如今他们族长的蛊毒痊愈，甚至还请来了楚言这样的帮手，方家到底会不会报复，简直是显而易见的了。

    “现在有上、中、下三策！”

    何家长老竖起三个指头，道：“我们抢在方家发难之前，认输，认怂，答应方家提出的一切条件，化干戈为玉帛，这样绝对可以避免死伤，免去一场生灵涂炭，但是对于我们来说，绝对是属于下策的了。”

    众人连连点头。

    确实如此，他们和方家可是势同水火，如果简单的对方家低头，最怕绝对要伤筋动骨，元气大伤，加上有了先例，方家不会允许他们何家和聂家再度崛起，必定是要掐灭他们的全部希望，说是下策，真的是毫不为过。

    “不过，这个叫做楚言的家伙，既然是被方家请来助拳，定是被许诺了什么好处……好处，我们也可以给，甚至可以给更多。”

    “前提是，我们得到的，比起失去的要多，那么即使给些好处这个楚言，亦无不可。”

    “此乃中策。”

    何家长老悠悠说道：“毕竟，此子胃口肯定不小，方家这一块肥肉，他定要瓜分不少，最终虽然免去了一场大战，但是我们的这场胜利，却不够光彩，不能利益最大化，最怕就是今后是个人都将我们何家和聂家当成软柿子来捏一捏。”

    “这可不行！”

    聂家族长沉声说道：“我们聂家和你们何家都是有头有脸的人物，若是灭了方家，直接就是在这一带称王称霸的了，都到这个地步了，还要向人低头？

    这种事情，如何要得！”

    何家族长虽不言语，却是点头认可。

    这个脸他们可丢不起呢！    “既然如此，唯有采取上策了。”

    何家长老微微一笑，道：“我们趁着这个楚言还没回来，方家族长尚未彻底回到巅峰，突然发难，灭掉方家！等到楚言回来了，我们有心算无心，他若能看清楚形势，就不会和我们搏命，乖乖退走，如此一来，我们两家不但是什么代价都不需要付出，还得偿所愿，就是需要冒一点点的风险！”

    “确实是有风险，但是值得一试，聂家族长你认为呢？”

    何家族长权衡一番，看向聂家族长。

    “何家长老言之有理……事到如今，计划赶不上变化，我们如果继续按部就班，指不定要落了下乘，既然如此，还不如放手一搏，指不定还能杀出一个未来呢。”

    聂家族长目光炯炯的说道。

    没错，他们何家和聂家的作风，不允许他们退却，什么补偿方家，收买楚言，这些事情，全都不是他们应该做的！    他们何家又好，聂家也罢，都是此地霸主，在毁灭方家之后，更是会登顶称王！    他们的征途不允许有任何的污点，一丁半点都不可以！    故而，所谓的下策、中策都是无稽之谈！    唯有上策可以一试！    “既然如此，那么我们就动身出发吧……走！灭掉方家！”

    何家族长和聂家族长对视一眼，异口同声的说道。

    随后，何家和聂家的修士紧急集结，目标……方家！    今天，是灭族之战！    这个时候，方家之中。

    “其实，我觉得和楚言结交之事，我们给出的条件有些优厚了，我们或许应该降低一些待遇，族长你认为呢？”

    一个方家族老如是说道。

    他在方家的地位说不上极高，但是资历很老，甚至是看着族长长大的，平日说话，就是族长、长老之流，都要给予几分面子。

    “九叔，此言差矣！”

    一个年轻人沉声说道：“楚言的本事，值得我们如此结交，加上我们不应该只看现在，我们还要看一看将来！若然楚言今后还能突破主宰境的桎梏，势必前途不可限量，那么我们以今天的这一点点代价结交楚言，可就大赚特赚了！”

    “呵呵，这些都是未来的事情，不能兑现的天赋，终究是镜中花，水中月，我说你小子之前不是非常高傲，看不上这个楚言的吗？

    怎么出去一趟，就变成这个样子了？”

    方家九叔呵呵一声，疑惑问道。

    “哎，这是之前的事情了，我现在非常清楚，什么叫做人外有人，天外有天，这个楚言确实厉害，所以我认同族长和长老的做法，他值得我们不惜一切代价去结交。”

    方家年轻人叹息一声，道。

    方家长老含笑不语。

    被楚言折服，这不是丢脸的事情，最怕就是人蠢不自知，还以为自己天下无敌，殊不知只是井底之蛙。

    方家九叔皱眉，刚想呵斥，作为方家的年轻人，岂能如此轻视自己，这样不对，但是外面有人急忙来报。

    “禀告族长，聂家和何家正在集结大军，向着我们方家这边冲杀而来！”

    “什么！”

    此言一出，众人皆是面露惊容。

    何家和聂家集结大军，向着他们方家这边杀来了？

    为什么？

    到底发生了什么事情！    “何家和聂家虽然一直和我们不对付，积怨深重，但是突然进攻我们这种事情……他们是疯了吗？”

    方家长老愕然不已。

    没错，按照禀告的这个架势，绝对不是来做客的，估计是要进行灭族之战！    灭族之战啊，这可不是什么小事情了，今夜之后，势必是要有一方在世上消失。

    何家和聂家不可能不清楚这种事情的严重性，但是他们依然发动了这种战争，只能是说，他们已经做好了和方家不死不休的准备！ 

