    厉苍穹之前这么对待夏繁星，陆北冥和郝仁没有去拨了他的皮，已经算是他们仁慈了。

    如今，厉苍穹竟然还好意思提着酒过来让他们撮合他和夏繁星？

    他们的乖徒弟，就这么好欺负？

    他不喜欢时，就推到千里之外。

    他喜欢时，就想要把自己的乖徒弟抱在怀里？

    是谁给厉苍穹这样的勇气？

    厉苍穹的薄唇，微微一垮，唇角中，隐隐透着一股淡淡的落魄。

    他早就料到，自己来百草园，郝仁和陆北冥不会给他任何的好脸色。

    他却还是想要来一趟。

    “我之前并不是不喜欢星星，只不过，当时我觉得我身体不好，不想拖累她，所以才压抑着我的心，事实上，我喜欢她，非常喜欢她。”

    厉苍穹的话，并没有得到陆北冥的赞同。

    陆北冥的声音，透着一股凉意。

    那样的凉，像是深秋的风，凉如骨髓，痛彻心扉。

    “厉苍穹，你说的这话，你自己相信吗？”

    他，自己相信吗？

    厉苍穹无言以对，他看着陆北冥，深呼吸了一口气。

    “两位师父，我和星星，前世是夫妻！”

    陆北冥和郝仁对视了一眼，他们从彼此的眼中，看见一抹了悟。

    之前夏繁星对厉苍穹好，好的有些莫名其妙。

    他们都觉得有些不可思议！

    如今听厉苍穹这么一说时，陆北冥和郝仁都没有怀疑他的动机。

    “前世是夫妻，并不意味这一世就是夫妻，更何况，我觉得君墨挺好的。”

    陆北冥的话，让厉苍穹不由自主的想到夏繁星威胁他的话。

    他们不愧是师徒俩，威胁的话，都是一模一样。

    “两位师父，我喜欢星星，我承认自己的心，我认同自己的心，从此以后，我都会和星星在一起，我会用实际行动证明给你们看，我比君墨更适合夏繁星，我比君墨更爱夏繁星。”

    陆北冥薄唇一扬，他从鼻息里发出一声嗤笑。

    那样的笑声，让厉苍穹听见了一种淡淡的嘲讽。

    然而……他能怎么办？

    自己当初作的死，那必须是跪着也要作完！

    “星星是我们的徒弟，我们不会让任何人伤害她，无论是你，或是君墨。”

    陆北冥的话惹得郝仁频频点头。

    “对于我们来说，只有星星，才是最重要的。”

    “带着你的酒离开，厉大少。”

    初润竹从百草园外面进来，他看着厉苍穹，神情淡然，甚至还透着一股凌厉的杀气。

    “哦，对了，厉大少，你要不要考虑一下，和君墨同时嫁给咱们星星？”

    陆北冥拍了初润竹的肩膀一下，“别胡闹！”

    “我没有胡闹。”初润竹清咳一声，嘴角露出一抹讥笑，“我只是好奇厉大少可以为咱们星星放弃多少底线？”

    厉苍穹最终，还是灰头土脸的离开了。

    陆北冥和郝仁以及初润竹坐在百草园的药圃中，三人的脸上，皆是一脸的忧心忡忡。

    “我听君墨说，星星的情况有所好转，我只是担心，万一星星真的喜欢上了君墨，那可怎么办？”