    苏离只是沉默了一小会，很快就做好了决定。

    他婉拒了两个妹子的好意，表示自己会去两个高校的其中一个，但不是以特招生的身份进去。

    他会通过高考的正常，通过两大高校的分数线。

    这话自然惊讶到了整个办公室的人。

    尤其是许老师，他对苏离的成绩很了解。

    虽说如今要和萧悦一同参加这次的全国数学联赛，但那仅次于数学一个领域。

    高考的成绩，可不单单只有这一学科。

    他虽然现在是代的班主任身份，但平时好歹也是三班的数学老师，自然对班上学生的成绩有了解。

    他知道苏离其他学科的成绩，在班上也仅仅只是中游偏下，想要以高考的成绩通过国内最为顶级的两大高校的分数线，可谓是登天之难。

    但这既然是从苏离口中说出来的话，他们也不好多说什么。

    几人又聊了几句，苏离将试卷放在桌上后便出了办公室。

    和他一起出来的还有夏岚和林木香。

    等到走远之后，那个短发女生开口说道。

    “我查过你的成绩，建议你还是走电竞特招生这一条路，时间可不等人，别到时候后悔都来不及了。”

    她讲的话略显刻薄，听着让人颇为的不舒服。

    苏离眉头轻皱，刚想说话，就听到一道清冷的声音传来。

    “他的事和你没有关系吧。”

    萧悦静静的站在在长廊的拐角处，看着林木香，神情不悦，“你要是闲的慌，便多看点书。”

    此话让林木香的脸色顿时变了，她看着不远处的萧悦，想要开口反驳，但却又被对方的气场给怔住，不知言语。

    她自然知道这个绝美的女孩的是谁，刚到一中，她听到的最多的一个名字，便是萧悦。

    同样也听说了对方和苏离的关系，只是没想到，萧悦会现身于此。

    林木香自知理亏，她刚刚的话确实讲的有些过分。

    “好骂。”

    夏岚在一旁看着这一幕，非常支持萧悦的话。

    她与林木香的关系本就不好，自然不会向着后者说话。

    而且，在她看来，苏离显然不是那种盲目自信的人，虽说他如今的成绩与他所说的话很是不相符，但还有两个多月的事情，结果如何谁能保证呢。

    再者，拿她回母校之后所了解过的事情来讲，几天之前，谁能想到苏离能有这么高的吃鸡天赋，谁又能想到苏离可以代表学校参加这一次的全国数学联赛。

    所以，在夏岚看来，完全不能以常人的态度来看待苏离。

    这里很快就引起了人们的围观。

    不说别的，但是萧悦和夏岚两人站在一起，便足以让同学们驻足于此。

    “那个女生是谁啊，好漂亮啊，竟然比起萧悦来都差不了几分。”

    “你不知道？那是夏岚学姐。”

    “竟然是夏岚学姐，她怎么回来了。”

    “听说是为苏离来的，他之前不是在对抗赛上发挥极其的出色吗？”

    “原来如此。”

    围观的人低声议论道。

    不少男同学看向苏离，眸中闪过十分的羡慕的神情。

    他们自然看的出来，此时的主角便是苏离。

    萧悦在为他说话，和来自清大的学生起了冲突。

    而一旁的夏岚学姐，显然也是站在苏离那一边。

    林木香沉默了一会便是直接离开了，如今这里人多，她也不好再说些什么，容易引起各种节奏。

    她离开之后，人群也逐渐散去。

    “以后加油哦，学姐在北大等你们。”

    夏岚临走前留下了一句话。

    她自是看的出来苏离与萧悦的关系不简单，所以很聪明的加上了你们两字。

    ......

    办公室。

    “怎么样，那三张试卷他完成的如何？”

    黄主任留了下来，询问道。

    许老师将苏离之前留下来的奥数卷子拿了出来，很吃惊道：“他完成了，没有任何的错误。”

    黄主任惊喜道：“这么说，苏离真的很有可能是一个数学天才，他在这一方面具有极高的天赋。”

    说着，他检查苏离的卷子，满意的点头，

    每一道题目都完成的很好，是有参加竞赛的实力的。

    那这一趟，他对于苏离的担心也便可以消失了。

    “晚上我再给他点题目。”

    黄主任说道，“你把他的联系方式给我，最好能传文件的。”

    许老师点头，在数学这一方面，黄主任要比他牛逼的多，所以由他来指导提高苏离是很好的一个选择。

    ......

    晚上。

    知道苏离要要去参加全国数学联赛后，苏母这些天也太天天准备了很补脑的食物。

    老爸老妈都没有给他压力，让他尽力就好。

    在他们看来，自家儿子能代表学校去比赛就已经够让人意外了，所以也没想着苏离能出什么好成绩。

    而且，这次的竞赛是和萧悦一起去的，有后者兜底，一切都不需要太担心。

    吃完晚饭后，苏离回到了房间。

    打开电脑，正准备开直播冲分时。

    vx窗口传来抖动，是黄主任加的他。

    苏离同意了之后，黄主任直接表明了来意。

    原来是想要给他开小灶，多给他为这次的联赛做点准备。

    苏离也没拒绝，接受了对方的好意。

    他也知道，虽然大伙的期望都在小月亮身上，但学校里能多一个出成绩的，对学校来说，也是一件很棒的事。

    “我发套试卷给你，你做完之后发给我就行。”

    黄主任说完，就发来了一套试卷。

    他这套卷子是模拟这一次的全国数学联赛，有难度。

    “好的主任。”

    苏离回了个消息，接收完文件，并没有立即打开。

    他打算晚点再做，这会先把分冲了再说。

    不过。

    窗口又传来了消息抖动。

    是刚加不久的编辑良玉。

    “离神，你是不写了吗？”

    看到对方的话，苏离愣了一下，立即反应过来。

    他差点忘了，自己这会还在网上发表了一本小说，这会已经一天没更新了。

    “不好意思，我给忘了。”

    苏离没想到编辑竟然会亲自来催更。

    良玉：“......”

    他现在怀疑，自己签下《斗苍穹》是不是一个明智的选择了。

    “行了，我更完了，之后要是忘了你再催我一下。”

    苏离反正有一本书的存稿，打开网站，丢了十章正文进去。

    这么快。

    良玉心中一惊，一看，果然自己收藏的《斗苍穹》提醒已经更新了。

    点进去一看，好家伙，居然一口气更了十章。

    这是有存稿的啊！

    既然如此，他也不需要太担心什么了。

    和苏离又尬聊了几句后，他就迫不及待的追更去了。

    “好看！这也太好看了！”

    良玉一下子就追到了最新一章，依旧意犹未尽。

    他当网文编辑也有些年头了，此刻可以摸着自己的良心说话，这本小说写到现在二十章，是他所有网文中看过最好的一段，没有之一。

    哪怕网站里那些赫赫有名的大神之作，给他的感觉也不如这一本。

    此刻，他越发的有信心，觉得这书上架之后能出成绩，而且成绩必然惊人。

    甚至，能改变这个世界的网文市场走向也不是没有可能。

