    “IG这波节奏太赚了吧！宁王抓掉faker之后，直接跟肉鸡去打先锋！这个时间点！”

    解说席上的米勒已经惊呆了。

    此时峡谷先锋刚刚刷新，辛德拉阵亡在泉水，TP还没好，支援不过来，盲僧被中路的兵线牵制，过来更亏。

    唯一能有点作用的慎被青钢影牢牢看住，一点办法也没有。

    结果就是，峡谷先锋被IG不费吹灰之力地收入囊中。

    “我终于知道刚才宁王一直在下路晃荡是什么意思了！他在蹭经验！这波蔚要是没有六级，几乎不可能杀得了塔下的辛德拉！就是这波六级的大招，直接把辛德拉控到死了！”

    娃娃这才后知后觉地反应过来，宁王在下路蹲了半天，并非是徒劳无功的。

    不蹭下路的经验，蔚就不可能在辛德拉之前升到六级。

    这波就算越塔击杀了辛德拉，也有可能被辛德拉用大招换掉一个。

    那峡谷先锋自然也是拿不到了。

    而IG如果错失了这波机会，等SKT摆开阵型跟他们打峡谷先锋团战，鹿死谁手还未可知。

    哪有现在这么轻松。

    【龟龟，要不要算计得这么细啊！就争这么几秒钟的时间，提前两分钟就开始布局？】

    【这波峡谷先锋一拿下，SKT前期的节奏又要开始难受了！】

    【faker这次死得很关键啊！他是拿到一个人头的，有凯瑞的可能，这波直接把苗头给打下去了！】

    【还得是宁王，换做别的打野，这波越塔估计不敢上！】

    经过娃娃的解释，观众们此时也渐渐明白过来，宁王之前长时间的蹲下并非是梦游，而是在算计中路这波击杀。

    峡谷先锋对IG来说，可谓是至关重要。

    那是就是前期节奏啊！

    游戏时间八分半，IG拿下峡谷先锋。

    宁王的蔚领着先锋之眼直奔下路。

    SKT众人都有些惊慌失措。

    “下路来人，下路来人啊思密达！”

    bang在队聊里喊着。

    对面下路可是个炸弹人，还一直压着他们的兵线在防御塔下，此时下路一塔的血量就只剩三分之二了。

    等蔚带着先锋之眼过来，峡谷先锋装上一头，加上炸弹人一个W，这下路一塔就得塌了。

    “别慌，你开大守一下吧，我一会儿大招保护你思密达！”

    huni在队聊里安慰道。

    惹晒的青钢影被抓死过一次，损失了一点经验，闪现也没了，让他的慎对线压力大减，发育得还算不错。

    现在早已经到达六级，可以支援到召唤师峡谷的任何一个地方。

    “我也过来！”小花生的盲僧也是火急火燎地往下路赶来。

    太早被IG破掉一塔，炸弹人就能带起推塔节奏，大大加快游戏进程，对他们很不利。

    这一波是无论如何也要守住的。

    不仅是打野，中路的faker也是随时做好了TP的准备。

    直到现在，他的TP终于好了，等级也是升到了六级，初步具备一些战斗力。

    ......

    “盲僧过来了！我们怎么说？”

    宁王一边赶路，一边在队聊里通报着情况。

    此前一段时间下半野区都是在他的掌控之中，很多关键隘口他都做了眼位，已经发现了盲僧的动向。

    “辛德拉TP应该也好了！慎有大招！”

    肉鸡也在队聊里交流着自己的信息，翻看着之前做在聊天频道上的记录。

    “嗯，围点打援！”

    陈御思索片刻，突出四个字！

    对面支援太快，辛德拉有TP，慎有大招，几乎在一瞬间就能在下路集结五个人。

    再加上下路还有一座防御塔，强行越塔显然不可取。

    陈御的判断是，去野区抓盲僧，逼出SKT的支援手段，然后再做打算。

    “SKT这边对下路的防守很重视啊，盲僧已经赶了过来，辛德拉和慎都找好了TP的位置。亚索没带传送，支援不过来！IG这波不能打的！”

    解说席上，米勒有些担忧地说道。

    他比较担心IG莽劲儿上来了，直接冲塔。

    最后SKT五人齐聚，加上防御塔，就算青钢影TP下来，也是六打五的绝对人数优势。

    IG很有可能在这一波就炸了。

    “IG没有要打的意思啊！莫甘娜和炸弹人直接离开了下路进野区跟蔚汇合了，他们这是要抓盲僧吗？”

    一旁的娃娃发现了不对劲。

    盲僧来下路不可能只做保镖的，路边看到一个魔沼蛙，总得吃上一口。

    IG就是断定了魔沼蛙会帮他们留住盲僧，直接来魔沼蛙的位置抓人。

    他们没有往墙对面插眼，那样会吓跑盲僧。

    而是将莫甘娜的Q和蔚的Q同时释放出来，两个技能几乎同时穿墙而过。

    虽然没有视野，但这两个技能覆盖的角度非常大，只要盲僧在打魔沼蛙，就一定会被其中一个控住。

    小花生的运气很不好，被命中的是控制时间最长的Q技能暗之禁锢。

    长达两秒的控制时间，让他动弹不得。

    同时蔚穿墙而过后，也给陈御和小孩提供了墙对面的视野。

    下一刻，盲僧的脚下出现了一个巨大的骷髅头。

    炸弹人的大招——科学地狱火炮从天而降。

    与此同时，地上还有数不清的地雷以及莫甘娜的折磨之影。

    蔚的AEA打出三环，伤害非常可观。

    只要炸弹人的大招落下来，盲僧即便不死也只剩一丝血皮了，一碰就死。

    为了不让盲僧回血，宁王还眼疾手快地惩戒掉盲僧辛辛苦苦打了一半的魔沼蛙。

    此刻老鼠和璐璐都还在塔下吃兵，距离魔沼蛙的位置很远，无法给盲僧提供大招和护盾。

    现在能够保护盲僧的，只有慎。

    毫无意外，下一刻，盲僧的头上出现了一条闪闪发光的护盾，撑起频临死亡的血量。

    慎的大招——慈悲渡魂落！

    不仅如此，蓝BUFF的眼位上，也亮起了辛德拉的TP，下路双人组也从侧面包抄过来。

    很明显SKT这是干脆逼IG打一场团战了。

    毕竟此时IG仅仅只有三个人而已。

    “撤！惹晒不用来！肉鸡过来掩护一下。”

    见目的已经达到，陈御自然不会多留，招呼着兄弟们朝中路的方向后撤，同时指挥肉鸡的亚索过来接应。

    走河道回下路的那条路线已经被SKT的下路双人组给堵死了。

    只有撤到中路才安全。

    “留蔚！”

    SKT的队聊里响起了整齐划一的声音。

    相较于莫甘娜和炸弹人两个距离较远且双招都在的法师，蔚这个已经交过位移技能又没闪现的战士显然更容易留下。

    落地的慎立即交E技能嘲讽扑了上去。

    只可惜蔚的身上套着莫甘娜的黑盾，控制无效。

    SKT众人都有些头疼。

    想要留下蔚，必须打破莫甘娜的黑盾，否则在莫甘娜黑盾的持续时间里，慎是不受任何控制的。

    可是他们的阵容里只有辛德拉有魔法伤害。

    只是辛德拉的距离较远，且落地的一瞬间就被炸弹人提前布置好的定时炸弹给炸得更远。

    已经输出不到蔚的身上。

    两秒钟后，蔚的Q技能再次冷却完毕，穿墙而过。

    现在，只有SKT的下路双人组能够攻击到蔚。

    但他们被炸弹人的地雷阻断了追击路线，bang最终还是没舍得开大，放任宁王离开。

    因为他已经看到，肉鸡的亚索靠近过来。

    只需要一个风墙，就能挡住他的全部伤害。

    “撤退是对的！IG的判断很准确！SKT五个人都包过来了，IG不可能打得过，直接撤就对了！”

    解说席上，娃娃不着痕迹地在西装下的沙滩裤上擦了擦手心的细汗。

    刚才看到辛德拉和慎一起传送下来的时候，他是真担心IG三人被留住。

    好在IG下野三人第一时间就跑了。

    安全撤离。

    “没错！辛德拉的TP和慎的大招可以说是完全浪费了，没有留住人，只是保了一个盲僧！接下来很长一段时间不用担心老鼠加慎的combo了！”

    一旁的米勒也是激动地附和道。

    “还有这波惹晒没有TP下来啊，这是赚了一波TP差的！他在上路有一波很爽的发育，正在疯狂踢防御塔！SKT要不要让慎TP回去守一下？”

    “没有，SKT这么多人传送下来，不拿个小龙实在是太亏了！直接动小龙了！小龙刚好刷新，这个时间点还真是不怎么妙啊。”

    娃娃眉头微皱。

    正常情况，以IG下路的线权优势，第二条小龙铁定就是IG的，可这个时间点SKT五人都聚集在下半区，小龙又刚好刷新。

    显然是没法争了。

    现在IG的优势还不够大，仅仅领先一千块而已，如果这条小龙被SKT拿下，万一后面的战局僵持起来，这条小龙可能就会为游戏的进程埋下伏笔的。

    “IG少一个人，没有想争的意思！不过......他们在中路捏碎了先锋之眼！”

    “怎么说，小龙给你，我要你中路一塔了！”

    米勒突然眼睛一亮。

    他发现IG没有召唤惹晒的青钢影TP下来接这波小龙团，而是直接放弃，选择在中路放出峡谷先锋。

    虽然他们比SKT少一个人，但是SKT如果仅仅只派一两个人过来，是绝对守不住炸弹人加峡谷先锋的推进的。

    可人若是来得多了，打小龙的速度又会缓慢下来，甚至有可能被IG反过来包抄，形成局部地区的多打少。

    现在摆在SKT面前的是一个很艰难的抉择——要中路一塔还是要小龙？

