    “我……我是真的不知道很多，我一个小混子，也就是仗着我姐姐耍几天威风，人家也不可能把隐秘的事情说出来啊。”他都要哭了。想要站起来也不能，只能歪在了沙发上面。

    我说道：“你不要在这里胡说八道，你虽然是一个小混子，可是你知道不会少，因为你的到了很多好处，如果你只是一个边角料的角色，那个人为什么要这么对你好？捧着你姐姐？你姐姐这姿色的，也能落到他的眼里面去？”

    长得还不如我呢，这样的女人。估计那个人正常看一眼都不太可能。一定是有什么原因了。

    陆光迅抬头吃惊的看着我：“你……你咋知道？”

    “呵呵，少废话吧。”

    倒是那个陆巧巧很不甘心，咬着嘴唇可是没说出什么来。

    陆光迅犹豫了一下，然后说：“要是我把事情全都说了，你们能不能让我活着？我真的只想要活命，别的不考虑了。”

    “可以。你不敢在这里，我送你去京城，京城要是还不敢，我送你去纽约。”

    林清风和纽约的总公司一直都有密切联系，送个人过去也不算什么。

    这句话陆光迅听了也没咋地，可是陆巧巧激动了：“纽约？就是外国的那个？你们这么有本事呢，为啥能去纽约的？”

    林清风道：“我说能去就能去，绝对不是吹牛，你放心吧。”

    陆巧巧拉了一把陆光迅的胳膊，样子非常急切呢，陆光迅也就点点头算是答应了。

    林清风坐在了他的对面：“先说说那个孩子呢？”

    “孩子被卖了。”

    我们听到这个消息，松了口气，卖了好啊！总比杀了强多了。

    原来这个孩子被抓回去的时候，是的确有杀了的意思的，上面的人让这些下面的人处理了，掐死了随便这个地方埋了就是了。

    因为张景毅的命，他们都没准备留着，更何况是这个孩子了？

    可是因为这个陆光迅穷的不行了，还欠了不少钱，所以就想着，那这个这孩子出去卖个好价钱不错的吧？

    “我就寻思着，跟上面说了死了，然后就偷着卖了。”

    “卖哪里去了？”

    “就……就附近的一个村子，挺有钱的人家，生了四个丫头片子也没个儿子，然后那个媳妇家里面有权有势的也不敢休妻，只能买了，我就给卖了，一共卖了五千块，钱都花了。”他一边说一遍看着林清风的脸色，声音也是越来愈小了。

    林清风道：“地址。”

    陆光迅把地址说了，林清风拿着手机走到窗台去了。

    我看着陆光迅：“你这样一个混子怎么进了那个人的眼里面去的？”

    “其实也没啥……”

    “说。”

    “就是碰到了呗。在那种地方。”

    我明白了，是在风月场合碰到了那人？但是看着陆光迅的表情，似乎很不好意思？后来细问了之后才知道，原来那个人是个抖M，也不知道到底是不是这个说法，反正就是他喜欢被虐待。那天晚上陆光迅喝多了，然后就走错了包厢，见到了那个人跪在地上被两个女的拿着皮鞭抽打。还在学狗叫。

    这样的场景可想而知了。我看了一眼陆光迅，他竟没有被灭口。也是幸运。

    陆光迅就说：“我当时看到他的脸就吓得不行了，电视上常看啊！我就跪下来了，可是他却招招手，让他进来了，但是我就想着，既然这样的话，我还不如拼一把呢！我就加入了！”

    “你也学狗叫？”

    “不是！”陆光迅颇有些自豪的说：“是去抽打。”

    我浑身的鸡皮疙瘩一层一层的，而身边的陆巧巧已经不住的要吐出来了。

    “竟然会这样！怎么会这样呢！那我算什么？”她颤巍巍的抱着胳膊：“他很正常啊，一切都是正常的……”

    “姐，他根本不喜欢你，他喜欢的是我，为的是掩人耳目。你也不用难过了，反正你也不喜欢他，咱们姐弟俩就这样命了。你被那啥，我就那啥他，算是一报还一报了。”

    “不！好脏，好恶心，我受不了！”陆巧巧跪在地上哭了起来。

    陆光迅靠在那边，也动弹不得，只是淡笑：“谁让我们不值钱，也没什么。习惯了也就好了。他说了只有我能让他兴奋。”

    我单手扶着额头：“行了，这不是让你们演什么伦常大戏，说别的吧！”这人怎么说起来没完了呢？这值得说的这么深刻吗？

    陆光迅就说；“其实事情就是这样的，他留着我，除了我能让他快乐，还有就是，他已经盯上了那个张景毅。他名气大，人又单纯很好骗。而我和张景毅的老师有点亲戚关系。就让我去接近了一下。这件事从一开始到后面都是那个人策划的，我们只是被他致使的。”

    林清风这时候走过来了：“要是你说的是真的，那么你们也活不成了。”

    “暂时没事。”陆光迅淡淡的笑道：“因为他又要害人了，这一次是呼吁大家投资一个大型的健身广场工程。表面上是让一个地产公司出头，实际的背后操作者还是他。”

    我皱眉道：“放高利贷。”

    “是啊，说是电脑交易，获利高什么的，但是都是假的，骗子。就是为了吸引到资金然后就把这个老板推出去，然后他就可以收手了。我也认识那个地产公司的老板，我只要帮忙把他在乎的一个儿子抢走了，然后在威逼利诱，就可以和张景毅一样了吧。”

    林清风道：“这人不好好的当官儿，为什么一再起幺蛾子？”

    “他的家人都走了，估计他也当不了几天官儿。到时候带着这些钱，在国外逍遥自在去，他答应我了，只要这一次成功了，会给我两百万的好好处费。咳咳……”

    估计是说话多了，他又吐出了一口血咳嗽起来了。

    陆巧巧急得哭了：“你为什么这么大力气，要把我弟弟给打死？”

    林清风道：“我没有要打死他，可是就算是他死了也是死不足惜的事情，因为已经有不少人因为你们的贪婪死了。”

    “我不知道这些事情啊，我真的不怎么太清楚……”陆巧巧苍白着一张脸。

    陆光迅这时候费力的坐起来了：“我现在已经无路可走了，出卖了他，也只能指望你给一条活路了。我不知道你是谁，但是我想，你绝对不会差了。帮帮我吧。”

    “你倒是聪明，我让你有好日子过。”林清风拿出了纸笔来仍给了陆光迅：“把这个人的事情从头到尾写出来，一笔一划的写，包括他害人的计划，下一个要害人的人是谁都写出来。”

    陆光迅的手哆嗦了一下，可是还是没有反抗，不写也不行了。

    陆巧巧愤怒的向了我们：“不知道你们能得到什么好处！”

    “我们也不稀罕什么好处。要的只是一个公理。”

    陆光迅把所有的事情写出来了，交给了林清风。

    林清风拉住我的手：“咱们走吧。”

    “哦。”我看了看他们姐弟，然后往外面走。

    “等一下！”陆光迅急道：“你们怎么就这样走了，我们咋办啊？”

    “当然是按着他的要求继续做下去了，既然是要抓，就要抓个现行。难得我还正想着怎么样才能让他露出马脚来，想不到自己就这么快就要捞钱了。”

    “你让我帮你报信吗？”

    “不必了。你的一举一动，以后都在我的掌控之中。你只管好好的等着那个变态就行了。”林清风拉住我走出去了。

    我一直到落下才对林清风说；“能行吗？”

    “有什么不行的。”

    “可是万一陆家姐弟，通风报信，活着对方把这两人灭口了？”

    “不会。”林清风笑了笑；“他们已经把事情说了，还想要活命，就只能靠着我，还有那个人，想要弄钱就会留着这个人的性命，什么时候钱到手了，自然就可以灭了。京城的那个老东西，估计也是知情者。不能放了他。”

    我点点头，可不是！不然的话，你怎么这么巧，忙完了这件事就赶紧的跑了呢？

    我们回去之后现做的第一件事就是弄孩子去，事先林清风已经打电话给陈振月了，让他派了俩人去那个村子侦查环境，把村里的路，还有那个人家的前门后门什么的，考察的差不多了。

    我们就带着张景毅，随后就去了。

    当天半夜，我们到了那个村子的人家，导出一片静悄悄的，偶尔几声狗叫。我们从墙上跳了过去，家里两条大狼狗，见到有人过来了，站起来就要叫唤，被我和张景毅一个人一脚踢晕了。扔到了狗窝里面去了。

    林清风一笑：“动作很麻利。”

    “嘘。”按住他的嘴唇，指了指二楼的方向。

    事先陈振月的人都打听了，小男孩在二楼最里面的房间。四个丫头在一楼，一个人一个房间。

