    陈阳赶路极快，只不过两三分钟，就已经赶到了战场。

    只是，他却发现这边的战斗，早已经结束了！

    约莫有二三十个战士，正在打扫战场，方才的战斗虽然只是瞬间，但亦是有死伤产生。

    钟队长似乎也才刚刚赶到，正在询问情况。看见陈阳来了，连忙敬礼问道：“陈先生，事情如何了？”

    陈阳笑了笑：“放心吧，阵法我已经破掉了，对青州市不会再有影响。青龙山此地的情况，也会在短时间里，恢复正常。”

    钟队长松了口气，道：“那就好，那就好。这一次，真是太多谢陈阳先生了，如果没有你在的话，面对这情况，我们简直是束手无策！”

    陈阳摆了摆手：“客气的话就免了，倒是这里……刚刚什么情况？咱们有战士死亡吗？”

    “那倒没有，只是有受伤，不过也只是轻伤罢了。”钟队长摇了摇头，说道：“之前接到陈先生的消息，我就命令各个小队朝着松涛潭那边围拢。这个小队走到这里的时候，迎面撞见几个人跑来，搀扶着一个看起来受了伤的中年男子。战士们严格执行命令，格杀勿论，当即就开了枪，进行射杀。只不过……对方应该也是武者，而且实力不弱，躲避开了子弹的攻击。对方似乎也没有恋战的心思，只想逃走，在这个过程里，我们的战士击中了其中两人，但其他的还是逃掉了。”

    陈阳听说没有战士死亡，就已经很满意了，没想到，居然还能打下来两个！搀扶着一个中年人，护送他逃走，应该是安林会的人了。

    要知道，那可是宗师境的高手啊，能够用枪械打死两个，已经是相当的厉害了。

    “那就好，这一次的亚运会，应该是安然无恙了。当然了，我还会在青州市待一段时间。亚运会的事情，我会放在心上的。”陈阳说完，就有想要告辞的打算。

    钟队长却是道：“陈先生，这两个俘虏怎么办？”

    “啊？没死呐？”陈阳愕然，他还以为那两个被留下的安林会成员，肯定是被乱枪打中的，那绝对难以活命。可没想到，居然是活捉的！

    “呵哈，这些战士们的枪法可不是闹着玩的，说是百步穿杨也不为过，这几个家伙都是被打中了腿摔下来的。”钟队长不无自豪的道。

    陈阳点了点头，道：“那就带回去，好好的审讯一番。最好能够搞清楚，安林会这一次到底准备了多少手段。可惜，却是让他们的会长给跑掉了！”

    “是个隐患啊，还请陈先生，多多费心。”钟队长道。

    陈阳答应了下来，钟队长道：“接陈先生来的车，就在路边。”

    陈阳也就告辞，青龙山这边的事情已经解决了，他呆在这里也没有任何的意义。而且，这一次来青龙山，意外的见到了李潇然，这有利也有弊。

    本来嘛，他以为和安林会合作的是白云落，但现在才知道是李潇然。那么……白云落呢？

    事到如今，也就只有白云落，会让陈阳忌惮几分。这个女人毕竟是融合了饕餮之魂的，一旦融合完成，就会是筑基期的实力，至少是筑基期！

    但她这一次并未出现，那么，或许是因为还没有成功融合吧。这是个好消息，但同时也有坏消息。那就是，陈阳依然不知道白云落的下落，这个一直存在于暗中的家伙，是个巨大的威胁！

    天知道她什么时候冒出来？

    来到了路边，陈阳找到了接自己过来的那辆A6，上了车说道：“回去吧，这边的事情搞定了。”

    开车的战士格外的高兴，道：“没想到这么快就解决了，陈先生可真厉害！”

    陈阳呵呵一笑，正要说话，却是怀里的手机响了起来。听铃声就知道，是他自己的手机，而不是钟队长给他的龙组专用手机。

    “苗晓云……她找我干啥啊？”陈阳摸了摸鼻子，接通了电话，随后就听见苗晓云非常惊慌的道：“陈老板，不好了……苏荆姐姐出事了！”

    陈阳一呆，随即整个人都要炸了，怒吼道：“怎么回事？发生什么了？”

    苗晓云大概是被他的吼声吓到了，好半晌才回答道：“苏荆姐姐刚刚出去办事，回来的时候，路过听雪楼那边，就过去看看。毕竟，她也知道那块地陈老板拿下了，而且还准备重新建设，弄那什么研究所。苏荆姐姐知道陈老板可能不太关心这些，便打算帮忙瞧瞧，可谁知道，她刚刚靠近那片树林，就身上爆发出了一团金光，然后人就昏迷不醒了。守在听雪楼的警员给我打电话，我才知道，现在我正在朝那边赶去。”

    陈阳眉头紧皱，听雪楼那边？这不对啊，听雪楼那边，不应该是已经没有任何问题了吗？怎么苏荆还会遭遇到这种事情？

    她伸手有金光爆开，那应该就是自己送给她的护身符了。里面的明光符，起到了作用。

    “能够让明光符起作用的，肯定是邪祟鬼物。可是，这不对啊……”陈阳虽然觉得奇怪，但心中的担忧，却是放下了几分。毕竟，既然明光符起了作用，那苏荆应该并无大碍。

    当然，他心中还是有些惦记，挂了电话，扭头对那小战士道：“立即开车，前去青州大学！”

    “是！”那小战士也不知道是为什么，但服从命令是天性，他答应一声，立即换挡踩油门，一气呵成，汽车如离弦之箭一般飞射出去。

    本来半小时的路程，十多分钟就开到了，一直来到了听雪楼附近，陈阳不等车子停稳，就跳下车子翻身出去，没走几步，就看见苏荆坐在路边，苗晓云正在给她擦脸，看见苏荆已经苏醒了，陈阳心中不禁松了口气。

    “怎么回事？”陈阳赶过去问道，苗晓云道：“我来的时候，苏荆姐姐已经醒了，不过，状态有些不好。”

    苏荆也是有些茫然的摸着额头，苦笑道：“我刚走进树林，就看见有一团血雾似的东西朝着我冲来，然后我身上有金光一闪，我就昏过去了……醒来的时候，就在这里，几个白小姐的下属在照顾我。我应该没啥事了……”

    陈阳连忙伸手握住她的手，仔细的以灵力检查了一番，最终松了口气：“还好，的确没什么大碍，可能就是受了点惊吓。”

    他转头看向听雪楼的树林，现在这里已经被挖的乱七八糟了，但是，陈阳皱紧了眉头：“难道说，这里还有什么问题遗留着么？”

