    照片中的乔晚婷的眼睛怎么和唐悠然是一模一样的？

    他又盯着看了一会，越看越觉得像。

    唐悠然和乔晚婷是表姐妹，眼睛长得像有可能，但是不至于一模一样啊？

    叶萧和心里觉得奇怪，想到刚刚让人收拾书房的时候看见过乔晚婷在书房里有照片，当时他没有放在心上。

    现在感觉奇怪又去找了那些照片出来，越看越觉得唐悠然和乔晚婷像。

    之前只是觉得眼睛像，现在发现神态竟然也像。

    叶萧和还看到了一张乔晚婷穿着骑马装骑马的照片，那是一张远景照片，脸部轮廓不是很清楚。

    要不是知道是乔晚婷，叶萧和一定会把她当唐悠然的。

    叶萧和把照片放回去坐在椅子上沉思，陆站北对唐悠然的好是不是也是因为发现唐悠然长得像乔晚婷？

    那唐悠然呢？她对陆站北到底是什么感情？

    为什么会接连几次听到她在梦里叫陆站北？他们之间是否有什么不为人知的关系？

    从前他一直把韩沐阳当成情敌，可是现在才发现，陆站北竟然也有可能和唐悠然纠缠不清。

    叶萧和心里非常的不舒服，他的女人，绝不允许别人惦记。

    陆家。

    乔小萌急匆匆的进入陆家就径直去了陆婉心的房间。

    关上门就告诉陆婉心：“婉心，我听说叶总搬到小妖精家去了，听说打算在那边常住。”

    这话然陆婉心烦躁的把手来的抱枕扔在了地上：“气死我了！”

    “婉心，还是想办法把小妖精的身份透露给叶家吧，先让叶家出手。”

    “不行，现在这样萧和会怀疑是我做的。”

    “现在叶总都明目张胆的搬到小妖精家去了，人多嘴杂，怎么就一定是你做的呢？”乔小萌劝说。

    “让我想想。”陆婉心揉着额头。

    见她一副难以决断的样子乔小萌又出主意：“要不把小妖精曾经做的事情告诉顾邵景，顾邵景和萧和那么好，怎么可能看着萧和和一个小姐在一起。”

    “你别提顾邵景这个混蛋，上次想让他对付小妖精，可是他倒好连我一起抓了，说到底我和萧和分手都是因为他。”陆婉心提前顾邵景就气。

    “也不能全怪他，至少小妖精肚子里的孩子没有了啊？这可比什么都好，不然要是母凭子贵，叶家那边说不定也会因为小妖精肚子里的孩子对小妖精另眼相看的。”

    话还没有说完门被从外面一下子推开了，陆站北沉着脸站在门口看着陆婉心和乔小萌。

    看见陆站北站在门口，乔小萌和陆婉心双双吓一大跳，不知道刚刚两人说的话被他听见了多少。

    陆婉心挤出一个笑容：“怎么进来也不敲门？”

    “敲门？敲门就听不到这样精彩的了。”陆站北冷笑看着陆婉心。

    他昨天听顾邵景说唐悠然被抓都是陆婉心搞的鬼，以为顾邵景是故意这样说了刺激他的。

    陆站北回来后一直想问陆婉心，可是不知道从何说起，这种事情没有证据，问也是白问，陆婉心可以说是顾邵景污蔑她。

    而陆婉心内心里也不相信自己的姐姐会这样恶毒，再加上陆婉心也吃了苦头，就更不相信了。

    今天他回来得比平时早了一些，到门口就看见乔小萌的车停在外面。

    看见乔小萌的车陆站北就有些不高兴，他最近很烦乔小萌，一点也不想看到她。

    想起唐悠然和他说的话，不要勉强自己，陆站北觉得自己也应该和乔小萌了断了。

    既然她今天来了，那就把话说清楚吧。

    他进入客厅没有看见乔小萌，问佣人，佣人回答去了大小姐房间。

    每次乔小萌来这里都会和陆婉心关起门来说半天的话，他心里疑惑就走到门口听了几句，没有想到竟然听到了这样的对话。

    陆站北冷冰冰的笑容让陆婉心尴尬到极点，不过陆站北是她弟弟，她不担心陆站北会对她怎么样。

    于是继续笑了笑：“站北，你是不是心情不好，说话怎么像是吃了火药一样？”

    陆站北冷笑把目光从陆婉心脸上落在了乔小萌脸上：“这些都是你的主意？”

    “你什么意思？”乔小萌心虚的反问。

    “这一切都是你教唆的是不是？你怎么这么恶毒？”陆站北厌恶的看着乔小萌。

    他和乔小萌并没有什么爱情，从前是一次酒醉后的纠葛，后来则是因为乔晚婷的遗书，更是因为父母都喜欢她，所以他才默认了。

    因为没有爱，他对乔小萌从来都不太关注，都是她主动来找他，她不找他陆站北从来也不会去找她。

    她来了，和他说话他就应付，不说话他也不挑起话题。

    她要上床，主动撩拨，他也会在她身上发泄，乔小萌很乖巧，很善解人意。

    对他父母很孝顺，和自己的姐姐也好得像是亲姐妹一样。

    看她为了自己对陆家人这样好，陆站北有时候都会对她产生愧疚，觉得自己辜负了一个爱他的女人。

    可是做梦都没有想到乔小萌竟然这样恶毒，竟然教唆自己的姐姐做这样的事情。

    想到唐悠然失去孩子都是因为乔小萌的教唆，陆站北就无法忍受。

    他瞪着乔小萌：“我一直以为你温柔善良，没有想到是我眼瞎了，你怎么这么蛇蝎心肠这么让人倒胃口？”

    “婉心，你看看站北，他怎么可以这样说我？”陆站北对她一直都很温和，突然这样乔小萌气得脸色发青。

    “站北，你误会了，小萌没有你想的那么不堪，她今天只是来开导我的。”

    “开导你？”

    “萧和要和我分手，我心里难受，小萌听说了过来开导我，她只是想让我不要那么难受，并没有打算做什么。”

    “呵呵，没有做什么，那之前顾邵景绑架唐悠然的事情不是你们做的？”

    “不是，怎么可能是我们？”陆婉心很快反驳。

    “姐，你就不要装了，顾邵景都告诉我了，这一切是你搞的鬼，我还不相信，要不是听了你们今天晚上的话，我可能还会无条件的相信你，你真让我失望。”

    “站北，顾邵景他是故意这样说的，他一直以来就不喜欢我和萧和在一起，这次的事情都是他搞的，又故意挑拨我们姐弟的感情，你可千万不要上当。”陆婉心还在试图洗白。

    陆站北却冷笑起来，“就算顾邵景是在挑拨，那你们刚刚说的话呢？难道是我耳朵听错了？”

    陆婉心和乔小萌都哑巴了，陆站北一脸失望，“我一直以为你温柔贤淑，可是没有想到都是假象，姐，你怎么变成这副样子了？”

    陆站北想起从前的陆婉心，人人都夸她聪明善良，有礼貌，可是现在的陆婉心的所作所为却让他感觉像是变了一个人。

    他和陆婉心血脉相连，无法接受陆婉心会变得这样坏，于是把责任都推到了乔小萌身上：“都是你，是你干的好事情！”

    面对陆站北恶狠狠的目光，乔小萌心虚的垂下眼睛：“我做了什么？”

    “你做了什么自己难道不清楚？都说近朱者赤近墨者黑，有这样的人每天开导我姐，也难怪她会变成这副样子。”

    “我……”乔小萌无法反驳委屈的看向陆婉心，指望陆婉心为她辩白。

    “婉心，你先回去，站北一定是喝酒了，我和他好好谈谈，会没有事情的。”陆婉心使眼色让她先走。

    乔小萌也没有办法，只好拿起包站起来，陆站北拦住她：“我还有话要说，从今天开始，陆家不欢迎你来，我们的婚约到此为止！”

    “什么？”乔小萌瞪大了眼睛，做梦也没有想到陆站北会这样直接的要悔婚。“站北，你知道你在说什么吗？”

    “站北，你冷静！”陆婉心见弟弟发怒也马上跟着劝解。

    “我够冷静了，我陆站北是绝不会娶一个蛇蝎心肠的女人为妻的，就这样，明天让两家长辈见一面，婚约取消。”

    陆站北看乔小萌的目光没有半丝温情，都是鄙夷。

    “站北，你知道自己在说什么吗？”

    “我知道，就这样！”扔下这句话陆站北大步而出。

    乔小萌愕然的看着他的背影，好一会才反应过来，转过目光看向陆婉心：“婉心，怎么办？站北要悔婚，现在我要怎么办？”

    “别担心，悔婚可不是站北一个人能决定的，还有爸妈呢，站北不会忤逆爸妈的意思的。”

    听陆婉心这样说乔小萌心稍微定了一些，经过这样一番变故，也没有心思再呆下去了，她急匆匆的和陆婉心告辞回了家。

    回到家里，客厅静悄悄的，乔小萌直奔李玉珍的卧室，推开门发现李玉珍竟然不在。

    她只好退出来，正巧看见佣人从外面进来，她张口就问：“我妈呢？”

    “李市长过来了，夫人陪同他在花园散步呢。”佣人回答。

    听说舅舅过来了，乔小萌转身下楼去了花园，她顺着鹅卵石小路走过去，边走边喊：“妈！舅舅！”

    花园深处传来李玉珍的答应声，乔小萌循声过去，看见李玉珍从树荫下走出来，后面跟着舅舅李市长。

    “妈，舅舅。”乔小萌先出声招呼。

    “小萌回来啦！”李市长对她慈爱的笑。

    “舅舅来怎么也不打电话。”乔小萌对着李市长笑，她那会和母亲住在舅舅家，舅妈和表姐一直在骂她和母亲小妖精，只有舅舅一直对她们母女好。

    “只是出差顺道过来看看你母亲。”李市长回答，抬腕看了一下手表。“时间不早了，我先回去了。”

    “舅舅不住这边？”

    “你舅舅住宾馆呢，他来开会。”李玉珍回答。

    “那明天我请舅舅吃饭。”

    “不用，明天舅舅请你吃饭。”李市长说着往前走，李玉珍紧跟着他。

    乔小萌落后一步在最后面，她伸手挽住李玉珍的手，突然看见母亲的后背沾了几根草。

    她愣了一下，母亲和舅舅是在花园散步，又不是躺在草地上，这后背怎么会沾着草？

