    亡灵天灾人均微操大师实锤。

    这一点不需要卡洛斯卖弄什么先知先觉，实际上从洛丹伦城惨案发生的三个多月以来，大量前线情报汇总无一不说明这是事实。

    另一条世界线，泰瑞纳斯.米奈希尔二世清算了奥特兰克，降服了激流堡，逼退了吉尔尼斯，为洛丹伦王国奠定了再次伟大的基础，确定了洛丹伦城无与伦比的人类社会核心地位。

    于是，亡灵天灾爆破了洛丹伦城后，整个大陆北部的人族社会陷入几乎瘫痪的境地，一直到加里瑟斯这个自称的加大帅整合洛丹伦溃兵重新组建起洛丹伦军事指挥系统前，人类都是以个体实力去硬拼天灾军团恐怖的增殖速度以及数量优势。

    这玩的不就是生化危机最高难度嘛。

    反观如今卡洛斯主导的联盟，那可是一寸山河一寸血，打完希尔斯布莱德北方攻防战紧接着就是安多哈尔防守战，完全将末日求生的亡灵天灾变成了使命召唤。

    归根结底，人类是一种社会动物。

    虽然两百万洛丹伦难民是沉重的负担，虽然居心叵测的政治投机者各种恶心人。

    但是在种族层面，底蕴犹存的洛丹伦人族与亡灵天灾相比，并非弱者。

    巴罗夫家族老三样，强制劳动，食物配给，内部清洗。

    好用的套路用再多次也好用，没有了巨大的守旧利益集团强势阻击，在亡灵天灾的压力面前，洛丹伦人族的工业化进程简直堪比***。

    正面意义的***。

    要安置难民，总得保证他们的生存。

    与农田相比，工厂不管在容纳数量还是组织管理上都比农庄强上太多。

    战争时期什么最重要？

    当然是物资储备与战争器具。

    前方吃紧后方紧吃的问题虽然时有发生，但是从社会整体生产效率看，联盟大会后的洛丹伦地区甚至超越了亡灵天灾发生之前。

    生产力的巨大提升甚至掩盖住了分配不公的本质。

    粮食依然紧张，但是随着库尔提拉斯不断的调运海外口粮，以及对于阿拉希地区以及更南方的矮人国度与暴风城的心理期望，社会舆情还算稳定。

    该种田的继续种田，没田可种的去工厂干活，去军队当兵。

    当整个人类族群的体制快速向着战争状态转变时，天灾军团带脑子的成员感受到了压力。

    卡洛斯已经将所有现存的精锐军团抽调去了奥特兰克高原，一个超过二十万人的攻击集群正在成型。

    没错，精锐老兵满打满算只有十万出头，但是战斗力这东西是打出来的，卡洛斯完全没有拿精锐去硬拼骷髅海的想法，人多总是好事情。所以他还不断的将新组建的军团往前线运。

    反观希尔斯布莱德北部的银松森林战线，待遇就没有安多哈尔方面的待遇。

    被正式升值成为元帅的加里瑟斯手里只有从加文拉德手里最后保存下的那一支洛丹伦骑兵团算是王牌部队。

    哪怕进行了人员补充，这一支超越常规的骑兵团也只有大约一万五千人。

    再然后，就是激流堡的三万军队算是指挥不灵的友军。

    最后，便是鬼知道究竟有多少的民兵团。

    在最初的危机解除后，大量的人员继续南下求生，以及卡洛斯将奥特兰克军队抽调走，银松森林的防线实际上是不如当时稳固的。

    但是加里瑟斯除了是个极端种族主义者，智商与性格上并没有显著缺陷。

    甚至作为一名统兵大将来说，加里瑟斯甚至可以成为意外之喜联盟之星。

    他是一个干大事不惜身的纯爷们儿。

    毫不留情的镇压了地方小团体，收拢了民兵团的零散兵力，甚至认为阻碍难民南下。

    加里瑟斯充分利用了自己洛丹伦人的优势，用傲慢与强权作为伪装，以光复家国为口号，拉扯起了一支洛丹伦复国军。

    对此，情报系统不止一次向卡洛斯汇报加里瑟斯有反意。

    但是卡洛斯沉思之后摇了摇头示意不要干涉。

    就加大帅这得罪人的作风，复国后的利益分配能有他好果子吃？

    纯爷们儿不该被阴谋打倒，至少卡洛斯不允许。

    于是，在有了最高指挥层的纵容下，加里瑟斯拉扯起一直超过七万人的军团。

    原本按照计划，联盟兵分两路，银松森林方向应该是守势，尽量拉扯住盘踞在洛丹伦城的亡灵军团注意力，为即将到来的安多哈尔反击战分散压力。

    可是加里瑟斯不满足。

    身为军人，他不会去破坏既定的战役计划。

    不就是吸引亡灵天灾的兵力吗？

    修战壕等挨打算什么吸引兵力。

    加大帅期待一场向我开炮的大战。

    于是，一场银松森林大反击先于安多哈尔开始了。

    与安多哈尔那四面漏风的地形不同，从希尔斯布莱德往北，有大约五十公里相对开阔的山间夹道。

    这种山间夹道不是那种险要的盘山路，而是属于两座山夹出一条道那种情况。开阔的地方能有十多公里宽，足够进行大兵团决战，但是窄的地方就只有几百米，立个临时城寨也能恶心人。

    加里瑟斯很清楚自己手中的力量实际上是不足的。

    两个月以来，联盟总计消灭了超过十万的骸骨士兵以及食尸鬼。

    但是这有什么意义，消灭十万，亡灵天灾还能拉起二十个十万。

    若非格雷迈恩之墙牵扯了天灾军团的一部分兵力，天灾军团能用骷髅海与食尸鬼将整个山间夹道填满。

    抱歉，兵多真的可以为所欲为。

    但是战场上没有什么但是。

    人类也并非没有大规模杀伤性武器。

    别忘记了，联盟海军犹存。

    西面就是洛丹米尔湖，不管是外海舰队还是内湖舰队，洛丹伦的海军舰艇并没有遭受毁灭性的打击。

    再加上库尔提拉斯以及激流堡的支援。

    一个代号《屠魔令》的计划就出炉了。

    加里瑟斯率领士兵艰难的推进，在奥特兰克钢铁厂永不熄灭的炉火下，大量的重装盔甲以及全身大盾配装前线。

    加里瑟斯用最朴实无华的战术将亡灵天灾向着北方怼了回去。

    厚重的铠甲虽然能够有效的防护住骸骨士兵的劈砍突刺，能够防御住食尸鬼的尖牙利爪，但是对于着装士兵的体能消耗也是极其可怕的。

    操纵着这些军团低级战斗单位的通灵术士以及死亡骑士也敏锐的发现了这一点。

    于是，亡灵天灾战略撤退，一个简单的口袋阵布置出来了。

    伏击，战场上永远滴神技。

    加里瑟斯义无反顾的一头扎进了天灾军团布下的口袋阵。

    加大帅A了上去。

    加大帅三面受敌。

    加大帅被包了个圆。

    加大帅突围了。

    加大帅似乎慌不择路，他向着东北方向溃逃。

    加大帅且战且退。

    加大帅双手离开了缰绳。

    此战，三万人类士兵参战，等到了战术集结地时，加里瑟斯确定身边的人马加起来不会超过一万五。

    身后是冰冷的洛丹米尔湖，身前是漫山遍野的亡灵士兵。

    天快黑了，湖面已经开始起雾。

    但是加里瑟斯很好的掩饰了内心的焦急。

    他取出藏在胸甲内的扁平小酒壶抿了一口。

    然后，与大家一起欣赏了一出盛大的烟花。

    联合舰队虽然迟到，却没有缺席。

    在炮火的轰鸣中。

    加里瑟斯再一次证明了伏击，战场上永远滴神技。

