    进到屋子里的时候，林思正在仔细的给蒋藤擦汗，一点儿一点儿的仔仔细细，生怕有一点儿没有擦到。

    “二宝。”

    “娘亲。”听到姚殊的声音，林思回头看了看，这才将手中的帕子轻轻的放到了水里人，然后转过头来。

    “过来说吧，别打扰到阿藤。”姚殊朝着林思招了招手，温柔的说道。

    “嗯。”跟着姚殊离开了房间，到了隔壁的耳房，丫鬟们看见姚殊和林思进来，一一的行了礼然后退了下去。

    “怎么了，这么着急的找人让娘亲过来？”看着女儿好不容易养出了些肉的脸蛋儿渐渐的消瘦，姚殊眼里不是不心疼，但是她更知道这是心病，必须得心药医，说什么都没用。

    “娘亲，我想贩盐。”

    “二宝，你说的可是真的？你可知道这贩盐大有学问，其中的艰辛恐怕也没你想的那么容易。”听到林思的话，姚殊没有第一时间反对，而是和林思说清楚其中的困难。

    毕竟女儿从小就懂事，她也会放手让女儿做她想做的事情，可是贩盐一事，她经历过，更明白没有女儿想象的那么容易啊。

    “娘亲，这件事情是女儿在和阿藤哥哥出去的时候就想好的，一路上女儿也了解了一些事情，也和阿藤哥哥交流过，可是毕竟没有做过这类的声音，所以才想要多多的请教一下娘亲，看娘亲能不能给女儿解惑。”

    这是林思一直压在心里的事情，虽然在路上的时候她曾经几次三番的提起，可是阿藤哥哥都担心她做的不好。

    可如今醒来这么久，她多多少少的也听说了一些事情，自然明白这一次自己并非是无妄之灾。

    而且在出去游玩的时候，自己也因为盐巴的事情被绑架过，林思深深的知道其中的利益有多大，所以才惹得这么多人眼红。

    可若是自己真的能够将这一桩生意抓在手上，那么相信阿藤哥哥也会轻松许多吧。

    “既如此，你便告诉我你想知道什么吧？”看到女儿如此坚决，姚殊也说不出反对的话。

    果然，女儿还是和自己一样，不去试试总是不会死心的，那便让女儿去试一试，好歹还有自己为女儿做后盾，就算是林家也不会让女儿受委屈的便是了。

    “所有关于盐巴的事情。”

    “那好吧，我们国家的食盐是由皇上亲自选择信任的商人进行交易的，可是食盐的需求量极大，皇上信任的商人却不多，所以许多的商人都选择了发展下面的人的方式，就是我们平常看见的那些商人了。”

    “而我们国家的食盐都是由井中经过许多道工艺才提取过来的，所以食盐的价格一直都居高不下，而在某些偏远的山村，人们为了吃饱饭，自然干活会更加卖力，所以商人们往往会选择产盐量多并且只需要支付低廉工钱的地方进行食盐的提取。”

    “许多官员也正是看中了这一点，所以才会让家中的族人或者其他人，采用双方五五分成的方式进行贩卖，皇上虽然知道，可是由于食盐的需求量太大，所以也没有办法遏制。”

    “你若是真的想要贩卖食盐，那么就要先取得皇上的认可，若有皇上的准许，自然不怕没有人找你。”

    姚殊以前也想过贩卖食盐，但是后来因为和林桡成亲，再加上生育了林志、林思和林深三人，精力上自然不比以前，渐渐的心也就淡了下来。

    如今女儿若是真的要做，她自然是支持的。

    “谢谢娘亲，我知道了。”

    “还有什么想问的吗？”

    “我想知道路遥妹妹如何了？”

    “你怎么想起来问她？”

    “我听说那天阿藤哥哥见到了路遥妹妹，好像路遥妹妹也受伤了，就想着是不是要去看看她，毕竟她也是一个女孩子，好歹也算是我的妹妹。”

    “不必了，路遥那边我会安排的，你好好照顾阿藤就是。不过二宝，你可是真的想好了？”

    “真的想好了。”

    “娘亲会支持你的。”姚殊看着林思坚定的眼神，仿佛见到了当年的自己。

    也没有再说什么其他的话，便离开了，让二宝照顾蒋藤，是她和蒋琪达成的共识，毕竟两个孩子都大了，婚姻大事也该定下来了才是。

    等到姚殊离开后，林思便找了个地方坐下，他没有想到原来要做一项生意有这么多的要求。

    不过好在现在瑜福轩也上了正轨，她也不用日日的盯着，有玉钰师父和顾安平在，只要没什么大事，瑜福轩就能够好好的经营下去。

    而林思心中也有自己的打算，若是自己真的能够将食盐的事情做起来，那么才能够配得上阿藤哥哥对自己的爱护，想着还昏迷不醒的阿藤哥哥，林思的心里就充满了担忧。

    不知道阿藤哥哥什么时候才能够醒过来，马上就是大哥和白姐姐的婚礼了。

    想到便去做，第二天的时候，林思便去了谢谦的府邸，皇上和舅爷爷的关系最好，若是她能够得到舅爷爷的支持，那么也就事半功倍了。

    第二天一早，林思到的时候，谢谦正和林深吃着早饭，见到林思过来，连忙招呼着。

    “二宝，你怎么有空过来了？”

    “舅爷爷，阿思有事想找你商量一下。”

    “姐姐，你都不来看阿深，是不是把阿深给忘了。”林深知道林思昏迷的时候，心里担心得不得了，每天都往林府跑。

    后来也是等到林思醒过来之后，才被谢谦给带回了谢家，让他好好学习知识。

    林思好不容易来谢府，谁知道都不是来找他的，林深自然会不高兴。

    “阿深，姐姐是真的有事，等姐姐把事情忙完了再好好陪你玩儿好吗？”走到林深面前，林思温柔的说道。

    阿深是她的弟弟，她怎么会不喜欢他呢？

    只是最近的事情太多，让她实在是没有那么多的精力来看顾这些，好在阿深也不是那种不懂事的孩子，一会儿就好了，不用她太过操心。

