    “榊诚老弟，这究竟是怎么一回事？”

    书房中，墨绿色的茶杯冒出腾腾热气，白马警视总监黑着脸说：

    “为什么会有人抢银行？”

    “你又为什么要阻止我？”

    “具体的原因，我现在没法说。”

    榊诚注视着他的面部，只要对方有任何不自然的动作，他就会离开，强行带着宫野姐妹远走高飞。

    拜托白马警视总监，是十分冒险的举动。

    但他别无选择。

    正如宫野明美所说...

    想要骗过琴酒，不是演一出戏就能做到的。

    完美的骗局，需要多方面的帮助，将其变为真实。

    警视厅...

    是绝对绕不开的。

    不管是出具宫野明美的死亡证明，还是更改系统中的生存状态，都属于警视厅的工作。

    箭...已经离弦，没有回头路。

    “榊诚老弟你...不。”

    白马警视总监，惊疑不定的打量他：

    “黑泽阵和他背后的势力到底在计划什么事？”

    “有朝一日，我会将真实情况告诉您的。”

    榊诚轻声说：

    “那一天不会太远，不过...”

    “在那之前，请容我暂且保密。”

    温和的笑容，消失了。

    白马警视总监不再慈祥，平静的说道：

    “我明白了。”

    “这个忙，我可以帮，但是！”

    这一刻的他，不再是那位善待后辈的长者，而是一位严厉的执法人：

    “作为交换，我希望当警方逮捕黑泽阵及他背后势力的时候，你能出庭作证。”

    还有什么东西比榊诚的供词更具公信力呢？

    作为琴酒的手下，他只要出庭作证，就算琴酒有再大的靠山，也掀不起风浪了。

    “可以，如果有那一天的话。”

    出乎他意料的，榊诚很干脆的答应了。

    原本...

    还以为榊诚会拒绝呢。

    可他并不知道，在榊诚眼中...

    黑衣组织没有一个人会落网，尤其是...

    知道APTX计划的人。

    没有落网的人，自然就不需要出庭作证咯...

    条理清晰，思路明确。

    嗯，没毛病！

    白马警视总监放下听筒，拿起桌上的纸看了看，忽然眉头一皱：

    “宫野明美？”

    “您认识她？”

    榊诚心中一惊。

    “认识...谈不上。”

    白马警视总监回忆了一下：

    “17年前，我还是一位地方警视的时候，接手了一件很奇怪的案子。”

    鼓膜接受信息，传给大脑产生刺激，释放啡肽物质，与体内啡肽受体结合，改变神经电位...

    兴奋使榊诚眼睛一亮。

    这是...

    意外收获？

    “什么奇怪的案子？”

    榊诚立刻摸出本子：

    “请告诉我！”

    “啊啊...”

    白马警视总监示意他别急，用手掌敲了敲脑袋：

    “我想想...上了年纪之后，这脑子就不好用了...”

    耐心等待几分钟后...

    白马警视总监终于说话了：

    “在某天夜里，我们警局接到报案，说是在横滨市鹤见区发生了一场持枪械斗，死了很多人...”

    “可当我们赶到的时候，现场已经被人清理过了，除了血迹，一具尸体也没有。”

    “也在当天晚上，附近的一所实验室就发生了火灾，经过事后勘测，是因汽油燃烧造成的。”

    “我们从火灾现场抬出了很多被烧焦的尸体，其中...”

    “就有一对姓宫野的夫妇，在他们档案的亲属一栏里，就有宫野明美这个名字。”

    宫野夫妇！

    这与榊诚所了解的事情正好吻合！

    而且...

    地点也在神奈川县下辖的横滨市！

    “然后呢？”

    见白马警视总监没下文了，榊诚赶紧追问。

    “没然后了。”

    白马警视总监叹了口气：

    “当我们想深入调查的时候，上面传来消息，让我们不要再管了，由警察厅来接手。”

    “真是没想到啊....”

    “原来他们曾距离我那么近，近到...触手可及。”

    懊恼的喝了口茶，白马警视总监的脸色很难看。

    如果他能在17年前就抓住黑泽阵背后的势力，还会有今天这么多问题吗？

    肯定没有了...

    “白马警视总监，在那件案子之后，您是不是忽然晋升的特别快，没多少年就当上了警视总监？”

    榊诚突然问道。

    “嗯？”

    白马警视总监微微一愣：

    “没错，你怎么知...”

    身体一震，他幡然醒悟。

    “原来如此！该死！原来如此！该死！！！”

    一改往常平淡如水的形象，他暴躁了起来，就像一只被人踩到尾巴的金毛。

    为什么突然晋升的特别快？

    为什么会被调到警视厅？

    幸运？

    偶然？

    不...

    一切看似偶然的情况，都是必然发生的。

    能抢在警察抵达之前清理现场的，注定是上一层面的大人物。

    是白马警视总监当初只能仰望的人。

    而他们...

    要培养一只听话的‘狗’，一只...

    不知情，却会无条件遵从上级指令的‘狗’。

    当初仅是警视的白马，进入了他们的视野。

    事后接手案件的警察厅，恰恰证实了这一点。

    有人力排众议，刻意扶持白马警视总监上位，只是因为当初他选择移交了那起奇怪的案件。

    到了今天，白马警视总监再也不是当初一个小小的地方警视了。

    他是警视厅的最高长官，全东京都地区警察的No.1。

    结果呢...

    如果今天不是榊诚问出这句话，他还要被蒙在鼓里。

    现在的他，悔的肠子都青了。

    抓住了黑泽阵，却因内阁长官的一通电话就放走了...

    原以为有什么内情...

    却是被别人当成狗来用？！

    让他怎能不愤怒？

    3年回乡，便已物是人非。

    17年后，当初的那些人还剩几位？

    再也不是他们能一手遮天的时代了...

    昭和已经成为过去式，现在...

    是平成！

    “榊诚老弟，就这么做吧。”

    白马警视总监恢复了冷静：

    “我会让他们知道，他们当初的选择，是多么的错误。”

    “错误...吗？”

    榊诚咧嘴一笑：

    “是啊，我跟您的观点一样。”

    “15年也许过了追诉期，但犯下的错误不会消失，死者不会复生，事实不会改变！”

    “他们...”

    “必须要付出代价。”

    二人相视一笑，伸出手握在一起。

    达成共识！

    咚咚咚...

    这时敲门声传来。

    一位年轻人推门走进：

    “父亲，您叫我？”

