    温栩栩被儿子这一操作整得气结！

    但最后，这天晚上她还真的跟着这个好友出去了，理由是他说他那边有几本刚好是关于这方面的书。

    然后温栩栩就去了。

    她实在太想要回另外一个儿子了。

    ——

    浅水湾这天晚上没有等到温栩栩的过来。

    林梓阳不知道楼上的小少爷怎么样了，但是底下客厅里的那位爷，他却能清清楚楚的感觉到，他身上的气息太渗人了。

    “怎么样？还没有找到人吗？”

    “没有，我们已经去过她舅妈家两次了，都没有看到人，而且在那里蹲了好久，也没有见到她出来，林助理，她是不是没有回去啊？”

    保镖在林梓阳面前很无奈的把折腾了整整一晚上的结果告诉他。

    确实不排除这种可能，因为听说下午的时候，这两人吵的很凶，温栩栩气到极点，还一度把陈妈给放倒了。

    哎！

    林梓阳十分的头疼。

    眼看时间越来越晚，而里面坐在的霍司爵还没有半点睡意，反而越来越精神，眼睛睁得就像是要杀人似得，林梓阳决定亲自再去找找。

    可这时，他的手机却忽然响了。

    “喂？”

    “林助理，我终于看到温小姐了，她从老城区出来的，坐着一辆宝马X5，去了云端一品。”

    “你说什么？云端一品？”

    林梓阳都怀疑自己是不是听错了？

    云端一品？

    他说的是他们霍氏对面的那个云端一品？就那个近几年迅速崛起，都已经被霍氏开始重视了起来的高科技电子信息公司？

    她有病吗？她去那里干什么？

    “你是不是看错了？她没事跑那里去干嘛。”

    “这个我不是很清楚，不过有人看到了，还拍了照片过来。”

    这个保镖在电话里说着，然后随手发了一张照片给林梓阳。

    林梓阳看到，这才收了电话线，仔细查看起这张照片来。还真是，这照片确实就是在云端一品的大楼前偷拍的，而此时，那个他们已经找了整整一晚上的死女人，正被一位提着公文包戴金丝眼镜的年轻男人，带着往里走。

    她真的是疯了！

    居然敢在给总裁看病的时间，跟一个年轻男人跑去霍氏竞争对手公司里，她想干嘛？不想活了吗？

    林梓阳将照片再放大了少许，却没料到，这一放大，当他看清楚了那个年轻男人的五官后，又是一口冷气从嗓子眼里抽了出来。

    妈呀，这真的玩大了！

    “林梓阳，你在干什么？找到那死女人没有？”

    恰好这时，客厅里的霍司爵已经耗尽了耐心，看到外面一直没有动静后，他睁着一双又开始猩红了的眼睛，终于忍不住厉声质问起来。

    林梓阳听到，又是双腿一软。

    然而，没有办法，他还是得去面对，于是最后，他只能战战兢兢的来到了这个祖宗面前。

    “总裁，那个……找是找到了，不过，太……温小姐她去了别的地方。”

    “别的地方？”

    正开始头疼的男人听到，果然眉眼间的戾气更重了：“谁给她这个胆子的？不知道这个时候是给我扎针的时间？还敢去别的地方？”

    这男人，果然是专横霸道惯了。

    温栩栩只是主动好心来给他治疗了一次，可在他的眼里，已经成了他的专人医生，除了给他治疗，她啥都不能做。

    林梓阳终于没能忍住，脱口而出：“总裁，温小姐没有义务给你治疗的，她来给你看病，纯粹是因为可以到这里看小少爷，可是现在你让顾小姐也回来了，她不来，很正常！”

    “你说什么？你再说一遍？”

    一句话，这客厅里的气氛更恐怖了。

    林梓阳魂都要被吓没了，啥也不说了，直接把手机战战兢兢的递了过去，让这位祖宗自己看。

    然后他就抱着脑袋老老实实的躲远了。

    这真的是一种非常可怕的气氛，整个客厅里，就像是璇沉了般，压抑的让人连都能听见自己的呼吸声，特别的静，一秒过去，仿佛这夜色都凝固了般。

