    陆云睁开幽瞳，他可以清楚的看穿这些尸体的生前信息，它们身份各异，但统统都是死在玄河中的生灵。

    有凡人，修仙者，甚至也有仙人。

    “这些尸体竟然还能上岸！”

    綦圣辉等人脸色大变，他们情不自禁的倒退几步。

    那些尸群在玄河中便让人很不舒服，现在它们爬上岸来，更显阴森恐怖。

    “小心，这些尸体是河中大阵的一部分，被大阵的力量连接到一起……不可力敌！”

    赤袍老者看着那些不断靠近的尸体，沉声喝道。

    “綦圣辉，司徒陨，你们两人联手，暂且挡住那些尸体，我来布阵，增幅通天之路的力量，直接以通天之路强渡大阵！”

    赤袍老者的语速又急又快。

    他们的时间不多，只有一个时辰。

    过了午时，玄河中的那座岛屿就会沉入水底，不知何年何月才能重现。

    眼前这些尸体并不是简简单单的尸体，而是河水中那座未知的大阵的一部分，想要将这些尸体清理掉，根本就是不可能的。

    只有借助通天之路的力量，强渡河中大阵。

    “好！”

    綦圣辉一咬牙，“还请秦先生快些动手！”

    随后，他将通天之路交到赤袍老者的手中。

    这赤袍老者虽然只是上仙，但他的手段高明，乃是太子府上客卿，地位比綦圣辉高了不知道多少。

    但綦圣辉是太子近臣，太子的心腹，所以那‘通天之路’的仿品，才会放在他的身上。

    赤袍老者接过通天之路后，然后又取出一座巨大的阵基石，开始在其上刻录阵法。

    阵基石乃是仙界中一种特殊的材料，专门用来刻录阵法，可以增幅阵法的威力。

    当初州牧府的大管家薛前，便是借口购买阵基石离开玄州城，去了五阴乱神岭，要将挽风卖掉。

    取出阵基石，赤袍老者便开始刻录阵法。

    陆云站在他的身边，眼睛死死的盯着赤袍老者刻录阵法的手法。

    “这老者很不简单，比那个什么阵十三强了百倍，但却远不如斐惗。”

    陆云看了一会，便将目光移开。

    陆云已经认出这座阵法，乃是一座仙品增幅阵，可以增幅仙器或者仙法的威力。

    这样的阵法虽然很罕见，但斐惗也可以刻录。

    卿寒和墨依退守，一左一右的守护在陆云身边。

    綦圣辉和司徒陨两人，各自祭起他们的仙剑，开始疯狂的砍杀着这些爬上岸的诡异尸体。

    这些尸体，单个的实力不强，但是它们却是被玄河中的一元之势连在一起，又受到阵法控制，变得无比恐怖。

    綦圣辉和司徒陨两尊上仙联手，竟然被这些尸体压制，险象迭生。

    “怎么可能！这些尸体明明只是普通人的尸体而已，为什么我杀不死它们！”

    綦圣辉尖叫，他手中那柄品质不凡的仙剑斩在一头尸体的身上，竟然只将那尸体劈退，却并未伤其分毫！

    “蠢货。”

    陆云暗骂一声，“尸体本来就是死的，你还能将死人再砍死一次不成？”

    綦圣辉听到陆云的话，恨不得回过头来一剑将陆云砍了。只是这尸群给他的压力太大，让他根本无法分出手来做其他事情。

    司徒陨一声不吭，他手中的仙剑大开大合，不断的将这些尸体劈开，阻止他们靠近赤袍老者。

    司徒陨已经发现了，这些尸体的目标不是他们，而是赤袍老者手中的通天之路。

    司徒陨拼命的阻止，但这些尸体的数量越来越多……似乎玄河河水中，那十二万九千五百具尸体，统统都要爬上岸来。

    綦圣辉和司徒陨两人承受不住那些尸体的压力，一步一步的朝着后方退去。

    “你们三个，还愣在那里作甚？还不快来帮忙！”

    綦圣辉咬牙切齿的嘶吼道。

    “连你们两个上仙都挡不住这些尸体，我们三个修仙者上前，岂不是白白送死。”

    卿寒撇了撇嘴，冷笑着说道。

    但他的眼中，却是藏着一抹担忧，卿寒偷眼看向陆云，陆云的脸色也是微微的凝重。

    卿寒不禁又将心提了起来，全神戒备，暗暗引动身上的天星石。

    若是在此之前，卿寒见到这种阵仗，恐怕他早就六神无主不知所措了，可是经历了万阵山之下的那座大坟，卿寒的心志也变得坚韧，这些尸体虽然超出常理，也异常恐怖……但他的心里却没有半点害怕。

    同样，现在的陆云也并不怕这些尸体……身怀生死天书，这些已经是亡者的尸体，根本就伤害不了他。

    陆云担心的是河中的那未知的阵法，显然有人控制阵法……否则不会在通天之路本体出现之后，河中的尸体便爬上岸来。

    通天之路，可以破开河中一元之势，让他们走进活人墓。

    “莫非是那个白色人影？”

    陆云的眼睛微微的眯起，“活人墓中，葬着的是活人？”

    随后，他一步踏上前方，眼中两道黑色的火焰燃烧起来。

    嗡——

    似乎有一道黑色涟漪从陆云的身上释放出来，那些原本气势汹汹的尸体，瞬间一缩，就连它们的动作都慢了下来。

    綦圣辉和司徒陨的压力一轻，两人急忙掐动剑诀，一道道雪亮的剑光交织成一张巨大的剑网，瞬息之间便将这河岸笼罩，那些尸体也被逼退回河水当中。

    “哇哇哇——”

    突然间，那一声一声婴儿般的啼哭声再度响起。

    那些退回河中的尸体，又重新爬了上来，此刻，它们的身上又多了许多黑气，抵挡着陆云身上那只有这些死物才能感受到的威压。

    “是怨气。”

    陆云双眉紧皱。

    玄河河畔，千年来祭祀的生灵不知道有多少，玄河当中更是怨气滔天……若是这些怨气可以造就出一只厉鬼，就算不如当初的斐惗，也相差无几了。

    玄河大祭，根本就是一个阴谋。

    那些祭品生灵，全部都是冤死的，魂飞魄散……连魂魄都没有留下。

    怨气之大，可想而知。

    现在，这些怨气附着在那些尸体之上，竟然能抗拒陆云身上属于生死天书的威压，就如同当初的斐惗一样。

    但此刻的陆云，也是今非昔比，达到化气境之后，生死天书的力量也被进一步开发，就算是有空不的怨气，陆云同样能压制住这些尸体。

    “哇！”

    陡然间，玄河河面上，传出一声巨大而刺耳的叫声。

    一道黑色烟气浮现出来，逐渐化作一个巨大的黑色骷髅头，天空在这黑色的骷髅头的渲染之下，变得愈发昏暗。

    那些尸体似乎受到刺激，变得愈发疯狂，争先恐后的朝着岸边爬来。顷刻间，綦圣辉和司徒陨两人的剑光，就被这些狂暴的尸群破去。

    陆云闷哼一声，倒退了几步。

    “积怨成煞……怨煞之气！”

    陆云看向河中的那个黑色骷髅，脸色一下子变得异常难看。

    在万阵山的大坟之下，陆云并没有见到多少怨煞之气，他心中还有些奇怪……但现在，谜底已经揭开，大坟中那些属于尸媿的怨煞之气，统统被那活人墓吸收了去。

    若坟中那头尸媿的身上有足够的怨煞之气，恐怕那九头血尸可不一定是那尸媿的对手。

    “这活人墓，与那大坟是相连的！”

    陆云只觉得自己头皮发麻……他想到了那座无比神秘的深渊。

    这里，作为玄河大祭祭坛所在，玄河大祭所祭祀来的力量，会传到深渊之上的浮峰上。

    这只能说明一个问题……这祭坛的下方，便是那座深渊的所在。

    而那座无比神秘的深渊之下，就是活人墓！

    当初那头尸媿，便是被封印在深渊当中，所以尸媿身上的怨煞之气，才会被那活人墓吸收了九成以上。

    “不对，不对……万阵山距离这里虽然不远，但也不止百里……怎么回事，怎么回事……”

    陆云喃喃的说道。

    “按照距离，那座深渊也不会在这里……”

    虽然当初，陆云他们进入万阵山时候，是通过一个传送阵……但万阵山崩塌之后，大坟中的尸蝇却是从万阵山废墟里冲出来，证明那座大坟的尸棺，还在万阵山之下。

    那座传送阵，只是将他们从地表，传送到地下而已。

    除非……

    陆云想到了一个可能。

    分尸！

    那口巨大无比的尸棺，乐神前世身的本体，被人分尸，放在玄水郡的各个角落，尸棺的主体，依旧放在万阵山之下。

    尸棺的各个部分，又以一种无法理解的方式连在一起。

    “对，一定是这样。在尸棺中，我一共遇到了几次大的格局，乐神的九子养魂阵，血尸的九宫八卦之局，绝死之局。那些阵法格局，便是跨越空间的枢纽！”

    深渊就在玄河之下，他们脚踩之地的下方，便是尸棺的头颅。

    不过现在，随着绝死之局崩毁，那尸棺应该也已经毁了。

    ……

    噗——

    噗——

    两声闷响，綦圣辉和司徒陨两人被那些尸体轰飞，狠狠的摔在地上，他们的仙剑也都被恐怖的怨煞之气侵染，跌落在地上，灵性全无。

    那些怨煞之气，与河中祭祀生灵的怨气融合，变得愈发恐怖。

    “完了……”

    綦圣辉的眼中闪过一抹绝望。

    尸群靠近，就算綦圣辉他们是上仙，也会被这恐怖的尸群撕成碎片！

    轰——

    但就在这时，一道白茫茫的光从他们的身后爆发出来。

    脚下的通天之路，陡然间暴涨，化作一条巨大的通天大路。

    那些即将靠近的尸群，陡然间被这条通天大路震了回去。

    原本，玄河中那浮桥一般的小路，也化作通天之路，直通河水中央的岛屿。

    “成了！”

    赤袍老者大笑。

    綦圣辉和司徒陨，这才松了一口气。

    “哇！”

    可就在此时，那黑色骷髅又发出一声尖锐的叫声。

    一条一条白色触手从河水中伸出，将那通天之路缠住，拖下玄河。

    那原本璀璨的通天之路，也迅速暗淡下来。

    甚至陆云他们也，随着这通天之路的移动，就要跌落到河水中。

    “是人面鱼！”

    卿寒已经看到河中，那条巨大的人面鱼了。