    

    临窗的位置放着一只鱼缸，里面是一些冷水鱼，鱼悠闲地游着，只是气温很低，也不知道他们是因为气温低而反应慢还是天然就是这样。

    窗户对面靠墙的地方放着一张木床，木床上铺着厚厚的牛皮垫子，墙上挂着三幅山水画，山水画看起来很是有水平，不亚于人类绘画大师的水平，只是画框十分简陋，是由几根树枝固定在一起的，看起来很是随意地固定在墙上，满满的都是生活的味道。

    屋子的一个角落放着一支炉子，此刻还在燃着炭火，之前机械战士撞塌的墙就倒在炉子边上，险些将炉子砸灭。

    机械战士的石屋内部不像是机械人住的地方，倒是像极了人类住的地方！

    这让李鑫岩有些诧异。

    李鑫岩记得他有个机械类的朋友住的地方是个实验室，床是一张金属试验台。与记忆里面的那张实验台相比较，这张床虽然略显简陋，但是已经舒适得一塌糊涂，完全不像是机械生命体该有的床，更像是人类使用的床。

    难道说，机械战士在这样的环境里住的会比较舒服？

    他能感受到人类的感觉？

    瑞凯文怎么会有这样的守卫者？李鑫岩有些糊涂了。天使团中还有喜欢以人类的行为方式自处的？这倒是一个新发现。

    此机械战士名字叫做内彻尔，如果谐音成英文跟“自然”倒是挺接近的，难道瑞凯文是一个爱好自然的机械城主神？

    李鑫岩心中满是问号。但是这些都不重要。

    “你在这里多久了？”李鑫岩在牛皮垫子床上坐了下来，切切实实感受着床的舒适度，很是随意地问道。

    “殿下，二十九年了，比你的年龄少一年。”

    “唔，你是从机械城偷跑下来的还是瑞凯文派你下来的？”

    李鑫岩的问题很直接，这只有些霸道。

    机械战士却依旧很坦诚，他并不在意李鑫岩用什么样的口气，淡然回答道：“是遵照伟大的瑞凯文殿下的命令，下来的。”

    “怎么会这样？他有什么目的？或者说……你的任务是什么？”

    机械城的十二主神没有一个是省油的灯，这是阅读了那份神秘资料之后李鑫岩的一个认知。在路途上的时候闲来无事，李鑫岩略略翻了翻那份神秘资料里面看似毫无用处的一些记录十二节点办事日志的文件，得出这么个结论。

    如何不省油现在不是讨论的时候，现在李鑫岩深刻知道，如果自己来这里的目的是这些主神中某位安排好的，那么山谷里面等待他的则很可能是一个陷阱。

    自己死了没所谓，大不了再找时间复活罢了，但是他手下那么多人命却不能复活。

    他们既然跟着他，他就必须为他们操这个心。

    这是他的新的人生目标。

    李鑫岩问出问题，却立刻感觉到自己的问题早已是内彻尔算计好的。内彻尔对着他鞠了个躬，恭敬得完全就像是一个仆人。

    他顿时想收回这个问题，但是却已经不可能了。

    内彻尔点头温和道：“我负责照佟丽娅殿下，负责他在这二十九年里的安全，然后等待圣子殿下你的到来。”

    李鑫岩皱起了眉头。这个问题有一部分在他的意料之外，却有一部分在他的意料之中。

    意料之外的部分倒是不怎么让人在意。原本他以为佟丽娅是直接来自机械城，但没想到她这二十九年并不在机械城，而是在地表，还以这里为家，有一个如此结实的机械战士照顾。

    意料之中的部分却让李鑫岩的心里破浪迭起。按照佟丽娅的说法，她是机械城最高意志感受人类世界的替代品，如果她最高意志感受人类世界的替代品，那自己是什么？

    一个工具？

    这是李鑫岩明里暗里最害怕知道的一个答案，但是此刻看起来却是一个唯一的答案。

    他该愤怒么？

    他愤怒不起来。因为如果真的是这样，佟丽娅不同样是一个工具？

    他不能对同样是被人控制、被人利用的她来发火。

    但是他却心有不甘。

    因为他心里已经有些放不下她。

    那么他应该怎么来处理这个问题？

    内彻尔稍等了片刻，见李鑫岩没有说话而是低着头，想了想继续说道：“如果殿下担心山谷里面的情形，我倒是可以将山谷里面曾经发生的和现在的状况都告诉殿下。反正殿下已经打败了我，从纪律上来说，我没有违反伟大的瑞凯文殿下的命令，从安全上，您也可以了解一下伊莲娜殿下的做事风格，免得得最了她。生命女神可不是那么好惹的，我这条臂膀，还得依靠她来重造。”

    内彻尔的话很是精练，但也很贴心。

    李鑫岩抬头看了看他，却不置可否。他还在一团乱麻的思绪和心绪中。人类的情绪是个好东西，但是有时候对思维的干扰却也是个麻烦的事情。

    内彻尔却也不等，续道：“二十九年前，光辉之战中，提拉特弥斯殿下落败。他在二层虚拟空间流亡的时候，将原本是二层虚拟空间中w-868-256位面生命女神的伊莲娜殿下提出了二层虚拟空间，并将机械城主神称作‘神孽’的佟丽娅殿下的意识作为一个附件送出了w-868-256位面。”

    “与伊莲娜殿下同时被送出w-868-256位面的，除了佟丽娅殿下的意识，还有戴尔殿下，他是w-868-256位面的死神。但是他却不是提拉特弥斯殿下送出来的，而是阿瑞斯殿下。”

    “就这样，伊莲娜殿下和戴尔殿下一个是生命之神，一个是死神，却同时被高他们两界的主神们送到了机月光之城的真实空间。”

    “月光之城不是个宽容的地方，这是他们的共识，所以他们接受了提拉特弥斯殿下的安排，来到了这个山谷。”

    “在这里，他们复制了佟丽娅殿下的意识，制作了以生物形式存在的佟丽娅殿下，同时按照提拉特弥斯殿下的安排，赋予了她记忆。而在圣城，同时间的我按照伟大的瑞凯文殿下的命令，对外宣称在战斗中落败，下落不明，暗地里却是按照瑞凯文殿下的命令前来照顾他们的安全，以确保圣城不会注意到他们的存在。”

    “现在看起来，我的任务是顺利完成了。”

    内彻尔说完，不再说下去。李鑫岩也没有回答，而是很长时间的一段沉默。

    稍后，李鑫岩抬头问道：“你的称号是暗夜守护者，难道机械城会相信你在战斗中落败了、还下落不明？”

    内彻尔微笑道：“圣城中的守卫者阶品是按照实力和主神的职责强弱来确定的，我所服侍的瑞凯文殿下在十二主神中阶品最低，所以我们五个守卫者在与不在，圣城并不在意。我们的称号中的‘暗夜’两个字，足以说明这个问题。斯特罗格的称呼可是‘光明守护者’，这‘光明’二字，可是足以映照在圣城的光辉之下的。”

    “此外，瑞凯文殿下的神职十分繁忙，却又十分重要，同时又没有人喜欢这样的神职，所以其他主神们对他的事情不怎么过问。在人类的世界里，这份神职叫做‘废品回收’。”

    “废品回收？”李鑫岩不知道怎么的被内彻尔给逗笑了。

    这果然是个很有特色的家伙，对人类世界的事情倒是了如指掌。

    内彻尔好像知道李鑫岩为什么笑，仍旧很是认真地说道：“殿下莫笑，殿下从进屋开始就已经注意到了我这房间的装饰和布置，这是从到底地面的那一刻开始我就必须转变成为的样子。”

    “我必须学会人类的行为方式，我必须学会睡觉、穿衣，因为这一切我需要将这些教会给佟丽娅殿下。”

    “她的记忆可以输入给她，但是习惯这东西可不行，所以我需要用我的习惯去引导她的习惯，才能将她还原成为一个原本的佟丽娅殿下。”

    李鑫岩不知道该说什么。这个过程，出乎他的意料之外。他也不知道该如何评价。

    他握起拳头，软软地砸在牛皮垫子上。

    最终，他舒了一口气，道：“好了，给我说说伊莲娜吧。就是那个生命女神。”

