    “千雪，你怎么在这里？”琉璃王朝女皇问。

    沐千雪回答：“陛下，臣下在这里遇见了一位沧澜宗弟子，正在与他攀谈交流。”

    “沧澜宗弟子？”

    女皇看向了沈天，突地眼睛睁大：“是你。”

    “这声音，怎么有些耳熟？”

    沈天皱了皱眉，这个女皇的声音，听着很耳熟，似乎在哪里听到过。

    抬头一看，瞳孔一缩：“怎么是你？”

    这个女皇，他还真的认识，虽然只是一面之缘，但是印象却相当的深刻，因为他们之间曾经有过肌肤之亲。

    不是别人，正是当初争夺龙珠的那一名神秘的黑衣女子。

    “陛下，你们认识吗？”沐千雪好奇地问。

    女皇摇头，果断否定：“不认识。”

    闻言，沈天却笑了，道：“干嘛说不认识，我很见不得人吗？”

    女皇狠狠地剜了他一眼，她实在不想搭理这家伙。

    “回宫。”

    说完，她骑马掉头，绝尘而去。

    其他人看得莫名其妙，却是不敢多问，跟着女皇离开了。

    “真没想到，你居然是琉璃王朝的女皇，好不容易见面了，怎么可能会放过呢？”

    沈天看着女皇离去的背影，原本以为，他这辈子都不可能和这个女人再见面了，哪知现在他们竟然在这个地方碰上了，这样的好机会，他又怎么会愿意错过呢。

    跟着众人，沈天来到了琉璃王朝的皇宫之中，在此期间，通过沐千雪之口，他知道了这位女皇的名字，洛璃，人称洛璃女皇，是琉璃王朝最美的女人。

    “你还来做什么，信不信我立即下令，将你拉出去斩首。”

    洛璃看着沈天，对这个人，她是没有半点儿好感，当初要不是被逼无奈，她是绝对不可能与他发生那种关系的。

    沈天无奈道：“好歹也相识一场，你却要杀我，至于吗？”

    洛璃恨恨地道：“我现在恨不得把你千刀万剐，万箭穿心。”

    沈天道：“大姐，当初的事情，是你自己主动的，我才是受害者，好不好？”

    “不许再提那件事情，不然，我绝对会杀了你。”洛璃狠狠瞪了沈天一眼。

    “哈哈哈。”

    沈天哈哈大笑。

    这时，沐千雪走了进来，道：“陛下，沈公子。”

    洛璃道：“千雪，你有什么事情？”

    沐千雪道：“陛下，刚刚接到边关急报，说大康王朝的大军已经在行动了，不日就将进攻我们琉璃王朝。”

    洛璃秀眉一皱，感到无比头疼，这个大康王朝是他们琉璃王朝的宿敌，他们之间的仇怨极深，彼此双方敌对已有数十年的时间，经常发生大战。

    沈天问：“这个大康王朝是什么东西？”

    沐千雪道：“大康王朝，是我们琉璃王朝紧挨着的一个国家，可以说是我们琉璃王朝的宿敌，他们时不时的入侵我们琉璃王朝，试图把我们琉璃王朝占据，毁灭我们琉璃王朝。”

    “他们的实力如何？”

    沐千雪道：“本来，他们和我们琉璃王朝的实力相仿，不过，听说最近他们和纳兰世家走得很近，二者似乎有联合的迹象，如果真是这样，我们琉璃王朝所面临的形势，就是十分的严峻了。”

    纳兰世家，在这个沧澜州之中，属于是顶级的世家大族，实力非常的恐怖，即便他们琉璃王朝，也都是不敢轻易的招惹。

    “纳兰世家，可是纳兰光耀、纳兰天阳他们的那个纳兰世家？”

    提到纳兰世家，沈天很自然地就想到了纳兰光耀、纳兰天阳他们所在的那个家族，而他之所以会离开沧澜宗，就跟这一个家族有着莫大的关系。

    “对，就是他们那个家族，听说，现在纳兰天阳已经是成为了沧澜宗的圣子，如果大康王朝真跟他们有关系，那么，我们琉璃王朝面临的形势，就实在太严峻了。”

    一个大康王朝，已经足够让他们感到头疼了，现在再加上一个纳兰世家，本身，纳兰世家的实力就是超级的强大，而纳兰天阳现在又成为了沧澜宗的圣子，万一牵扯出沧澜宗，那么问题就太大了，如果搞不好，他们琉璃王朝或许会因此而毁灭掉的。

    原本她以为，沈天是沧澜宗的弟子，只是后来的交流之中她知道了，他并不是沧澜宗的弟子，所以，这件事情，只有依靠他们琉璃王朝自己来解决了。

    沈天却是笑了，道：“那个什么大康王朝就交给你们来对付，至于纳兰世家和沧澜宗，他们就交给我来对付。”

    “什么？”

    听到他的话，不单单是沐千雪震惊了，就连洛璃也是震惊了，看着沈天，满是不可思议。

    纳兰世家和沧澜宗的实力有多么的恐怖，那是绝对超乎想象的，以他们琉璃王朝的实力，都无法对付，而沈天呢，只有一个人，就敢说这样的话，这实在是太令人震惊了。

    “沈公子，你，你可不要瞎说啊，纳兰世家和沧澜宗的能量，可是超级的恐怖，你对上他们，那完全是以卵击石啊。”

    沈天道：“如果我告诉你们，我斩杀了沧澜宗的两名血宇境的长老，你们会相信吗？”

    “什么？”

    洛璃和沐千雪两人再度震惊了，眼睛睁大，犹如铜铃一般，血宇境，也就是洛璃现在所拥有的境界层次，这种境界的强者，实力超级的恐怖，超越了想象，即便是洛璃，她也不敢说自己就能够斩杀这样的强者，顶多就是战个平手。

    “不要不相信，所谓的血宇境强者，没有你们所想的那么强大。”

    沈天淡淡的说，以他来说，最多只需要一个月左右的时间，他就可以成长起来，让血宇境乃至法相境的强者都要颤抖，更不要说他还有九师傅这个无敌外挂了，以九师傅的力量，即便整个天元大陆所有的强者全部加起来，那也不是她的对手。

    “请问，沈公子，你为何要帮助我们琉璃王朝？”沐千雪好奇地问，在这个世界上，没有无缘无故的相助。

    沈天道：“第一，我跟纳兰世家和沧澜宗有仇怨，第二嘛，那就要问问你们的女皇陛下了。”

    “陛下？”沐千雪看向洛璃，满脸疑狐。

    洛璃瞪了沈天一眼，怒道：“你在胡说八道些什么，当心我命人把你的嘴巴给封起来。”

    “哈哈哈。”

