
　　送来瓷瓶的是另一个女佣，顺便还送来了新鲜的花。

　　插瓶的时候徐获问了一下瓷瓶的由来，女佣告诉他胡珊做陶瓷的手艺非常好，何普还在一楼专门给了她一间工作房，除了花瓶容器等物，她甚至可以做出人形的泥坯，不过胡珊对自己的作品不满意往往都是打碎了拿出去扔掉。

　　“徐先生来的不凑巧，这些天古堡里待客很忙，她大概不会做新的了。”

　　佣人走后，徐获又去了一趟二楼的书房，在书架上拿了一张何普的照片，起开镜框后撕成两半又拼起来放回去，随后才去找陈氏兄弟，简单交代了两句之后他回到房间。

　　晚饭前那名年轻的女佣回来了，把典当的票据和购买东西剩下的钱交给他，他把清单中的一枚水晶发卡送给了她，女佣高兴地走了。

　　晚饭他没有下楼，到半夜十二点才离开房间。

　　刚走出来就被马氏夫妇跟上了。

　　徐获装作不知道，直接绕过花园迷宫去了后边别馆前的树林。23sk.Com

　　夫妻俩见状交换了一下眼神，稍微加快了点速度。

　　还没进林子，徐获便将手里的黑伞撑开了。

　　有雨点滴在马氏夫妇的脸上，不过两人并不在意，古堡这里经常下雨，他们的目光紧盯着徐获，俨然一副进入狩猎状态的猛兽。

　　谁知道刚进入林子里，前面的人突然停住不走了。

　　两人正惊疑时，马太太突然双手抓着脖子，整个人往后仰倒，双足蹬地被向后拉扯！

　　马先生刚要回去拉她，身上却无端起了大火，他惊叫出声，但反应却很迅速，三两下便把身上的衣服撕干净，又迅速躲到旁边的树木后。

　　与此同时，马太太凭借自己暴涨的肌肉力量强行将勒住脖子的琴弦扯开，整个人仿佛变成一个肌肉纠结体，轰轰轰地朝徐获冲去！

　　她并不是跑直线，而是左右点移迅速变换位置，借此避开打火机的瞄准。

　　马氏夫妇能凭借吃人玩家活到D级副本不是光靠运气，被偷袭的瞬间两人就进入战斗状态，而且战斗经验丰富，马先生被烧，马太太就快速改变位置，绝不给徐获下手的机会。

　　越是厉害的道具使用起来限制条件就越多，徐获虽然举着打火机，但迟迟没能放出第二次火，眼睛也跟着马太太的动作左右转动，又连连后退，似乎有点跟不上的意思。

　　趁着他眼睛移开的瞬间，马太太闪现在徐获跟前，挥刀抹向他的咽喉！

　　但徐获头也没回，手里突然出现一把长剑，从下朝上一个纵切！

　　以两人的距离，在剑气切面出现的时候，马太太竟然在空中旋转成一个陀螺状，对徐获直冲过去，避开斩击的同时又像钻子一样顶在他胸口！

　　“咔！”徐获被撞退，挡在面前的牛盾也应声而碎，他改为拉琴弦后跃，但伺机而动的马先生已经绕到了一侧，对着他甩出了一个钱包，不受控制的，他手里的剑掉在了地上，而马太太一个飞踢送上，蹬在他的手臂上！

　　徐获后退到别馆门前，看了眼地上的长剑，最终没有冒险去拿，而是转身冲进别馆。

　　马氏夫妇并不在意地上的道具，原主人没死之前，再厉害的道具也只能当棍子用，他们也不会给徐获夺回道具的机会，因此马先生提起剑就插进了树里。

　　两人随后进了别馆。

　　这个别馆虽然是专门用来养蜘蛛的，但进门之后先是一个小客厅，左右手是资料室，从两侧的走道过去，后面才是放置玻璃温箱的地方。

　　这地方马氏夫妇没来过，但走进去后里面有专门为蜘蛛开的小灯，亮一块暗一块，视线不明朗。

　　“那小子藏哪儿去了？”马先生顺手关上了门。

　　话音将落，蜘蛛房里的灯突然全灭了，两人立刻竖起耳朵听周围的动静，进化听力视力都有增长，即使是不能视物的情况下，也可以听声辨位，何况吃人玩家比普通玩家在身体方面进化更强，就算徐获比他们进化率更高也不怵！

　　可不等他们分散开，就被兜头淋了一身酒液！

　　“他有静音道具！”

　　两口子毫不犹豫地往门外跑，但这时落后一步的马太太身上已经燃起了火，不但衣服，头发眉毛全都烧了起来，马先生下意识回头，正对上徐获举起的小喷壶：“呲……！”

　　马先生捂着双眼痛叫：“辣椒水！”

　　徐获已经拿起了“目标明确的电锯”，一抽绳便照着他脑袋削下去！

　　马先生立刻放开捂眼的手，抡起胳膊一挡，一时间鲜血飞溅，他用一条手臂的代价避开了脑袋开花的后果。

　　后边身上火还没完全熄灭的马太太朝他扑抱过来，徐获一个弯腰，手里的电锯，以及从黑暗中飞来穿过消声手办的范围的短箭同时杀向后方的人！

　　马太太用护臂道具挡住了电锯，但已经来不及避开短箭，她单手成拳护住心脏！

　　“哧！”短箭刺穿她的手背冲力被抵消大半，箭头虽然刺进胸口，却只造成了皮肉伤。

　　马太太把箭一拔便伸手去抓徐获，然而徐获却在刚才的空档绕到了她身后，踢开马先生后用杀猪刀抹了她的脖子。

　　马先生双眼通红不能视物，听到重物倒地后勉力睁眼，看到马太太倒地的影子后狂怒地喊：“你竟敢杀她，我杀了你！”

　　马太太身上的火熄了，蜘蛛房又恢复黑暗，徐获抡着电锯和马先生过了两招又操控短箭刺伤了他的肩膀。

　　见对方又拿出钱包准备往地上扔，他先一步将所有的道具收回了道具栏，随后他揣在兜里的烟掉了出来。

　　马先生看不见也听不到徐获那边的声音，凭借本能按照刚才的打斗的位置冲过去，进入消声手办范围后他捕捉到脚步声，毫不犹豫地挥刀朝右侧砍去，听到徐获后退，他疾走往前，但却忽然感到胸口一痛，伸手一摸，是电锯！

　　“送你去跟老婆团聚，黄泉路上有个伴。”徐获拔出电锯，将他的尸体踢向马太太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第353章 别馆厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 