    叶欢故意说得很神秘，其实是为了提醒葫芦头，这法宝非我不能开启，你别想着过河拆桥、卸磨杀驴。

    当然，葫芦头未必会相信。

    叶欢取出在黑漩风暴通道中得到的那棵包在琥珀中的奇树，小心翼翼地托在手中。

    “这好像是传说中的仙丹宝树！”葫芦头突然叫了起来。

    叶欢看他一眼，心道，这家伙看来并不简单，连米龙都不能肯定的东西，他居然也能认出来。

    葫芦头很是兴奋，催促道：“你快把它种下去，传说中它能结出仙丹，不知是不是真的？”

    叶欢不紧不慢地说道：“这上面还有个禁制，得解开了才行。”

    葫芦头已经看出来了，他皱眉说：“这种禁制太复杂了，我解不开，你能解开？”

    叶欢说：“没有解过，但我知道怎么解，只是要多耗费一些光景。”

    葫芦头一听，顿时松了口气：“如此最好，在这黑漩中天里面，最不值钱的，就是这无穷无尽的时间，你慢慢解，我们不急在这一时。”

    叶欢点点头，做足了一副凝重的姿态，用法力虚空托着仙丹宝树，一边又掐动着手势，把特殊的禁符缓缓地打上去。

    解这种封禁，总共要打出六十四个禁符，玉瞳简里面记载得十分清楚，叶欢早已经记得滚瓜烂熟了。

    当时在玄天金鼎里面，每一个禁符的打制手法，他都熟翻了至少十遍。

    现在，要解去这个封禁，对他来说，并不是很困难的事情。

    但是，他却故意解得很慢，尤其是在变化手诀时，更是把速度放到了最慢。

    他不急，他只想让葫芦头着急。

    叶欢赌这个家伙没有足够的耐心守着自己，或者，那个凶残的金王总会有召唤他的时候。

    叶欢足足用了半个时辰，才“勉强”打出了一个符禁。

    他好像耗费了相当多的法力，以至于呼吸都变得急促起来。

    “我得补充一点法力，这个封禁让我消耗太大了！”叶欢垂下手，长吁了口气。

    “不急，不急，慢慢来。”

    葫芦头嘴里说着不急，其实急得不行，他来回地跺着方步，又不便再催促叶欢。

    嘟！

    就在这时，他手上的戒指传出一个声音，同时闪过一道光芒。

    葫芦头轻轻一抹，顿时皱眉，喃喃道：“金王找我？难道有人发现我把你带走，他不高兴了？”

    念出这么一句，葫芦头轻轻地抹了下额头上的汗水，好像有点紧张。

    叶欢假装关心地问：“我们一直躲在这里面，金王应该找不到你吧？”

    葫芦头一脸凝重道：“你太小看他了，除非我之前关掉这戒指上的接收阵符，他才可能在短时间内找不到我，但现在一切都晚了。叶欢，你在这里慢慢解封禁，我回去看看。记住，你别出去，否则，被人发现，你恐怕就死定了！”

    难道不经过他的允许，自己能够从这里走出去？

    叶欢没这样问，他说：“我没有得罪人，谁会置我于死地？”

    “你到了黑漩中天，就只能成为金王和水王的仆从，你没有第一时间赶去拜山头，他们岂会饶过你？”葫芦头冷笑了一声说。

    “我不知道这些规矩！”叶欢辩解道。

    “他们不会同你讲道理的。行了，我去去就回！”

    说完，葫芦头身形一闪，立刻化作一抹金光消失了。

    叶欢一直用神识盯住他，但是，却依旧没看清楚他是怎么出去的。

    天空湛蓝，白云飘飘，但是，这只是一种幻觉，并非真正的蓝天白云，它的外面，一定是坚硬的岩石。

    叶欢停下了手上的动作，赶紧查看这个须弥空间，不能在这里坐以待毙，否则，金王那边要是知道自己是新来的，很可能会被抓过去。

    米龙说：这种须弥空间本身不复杂，葫芦头如果想关住你，无非是在空间的出入口加一个密匙禁制。

    叶欢眉头微锁，可他怎么也看不出来，出入口到处在哪里？

    空间的边界似乎是隐形的！

    想到此，叶欢收好仙丹宝树，马上飞掠到空中，直到不能再往上飞时，他奋力对着头顶上方拍出一掌！

    轰隆！

    这一掌打下去，整个空间都开始剧烈的摇晃起来，仿佛天摇地动一般。

    葫芦头终究只是个二珠的仙人，他的法力有限，开辟出来的须弥空间同样不会很强。

    虽然这个须弥空间看起来很漂亮，但只是一个如同花瓶般的空架子。

    叶欢一看有机会把空间打爆，马上拿出了轩辕噬天金锤，准备再给它暴力一击。

    米龙忽然提醒说：不知会不会陷进岩石中？

    叶欢微微一怔，突然也反应过来，葫芦头放心把自己一个人留在这里面，他显然有所准备，至少他应该不担心自己逃走。

    刚才他说，这个空间镶嵌在石头里面，一旦空间爆裂，自己就会被石头挤压下来，更重要的是，这个空间总共只有鸡蛋大小！

    换言之，空间爆裂之后，坚硬的岩石会瞬间把叶欢压成鸡蛋大小的肉团！

    如果不想被压垮，就只能奋力把岩石撑爆，但是，仙界的石头并非凡间的花岗岩，有可能无比坚硬！

    一念及此，叶欢赶紧停了下来！

    一时之间，他有点束手无策，没想到葫芦头果然留了后手。

    叶欢沉思了片刻，终于有了个主意，这个空间爆裂时，自己可以钻进玄天金鼎，只是，鼎炉依旧有可能会被岩石卡住。

    玄天金鼎说，它可以变小。

    叶欢心道，如果卡在石缝里面，自己依旧出不去。

    他缓缓地落到地面上，刚才那一击，这空间受了损失，四面八方都闪现出了纵横交错的灵力线条。

    这须弥空间看起来似乎随时会爆裂，甚至，叶欢已经清楚地看见，那些灵力线条的外面，竟露出了模糊的石壁。

    嚓！

    就在这时，叶欢看到，一个奇异的光芒从外面飞进来，一下就撞到了这些灵力线条上！

    跟着便撞出了一个蓝色的小火花。

    好像有人正用神识往这里面偷窥！

    叶欢顿时明白过来，刚才有个隐身的仙人一直紧紧地跟着自己和葫芦头，可能现在，他见葫芦头离开了，所以就想趁机进来捞点好处。

