    对于去和秦淑仪等人一起住，江无双早就有这种想法了，不过一直拉不下这个脸来，而且她总感觉自己过去了，地位无形中仿佛会降低一样，倒不是她在意自己的地位，而是那种存在感。

    　　但是现在不一样了，她可是给这家伙怀上了孩子，正所谓母凭子贵。

    　　这一天，陈玄几乎答应了江无双所有的要求，一起逛街，一起看电影，一起游玩整个天湖公园。

    　　这么久都没有来见这个女人，他当然要好好的陪陪她。

    　　而且现在江家没了，这女人能依靠的人也只有自己了！

    　　不过抽空的时候陈玄也给秦淑仪她们打了电话过去，告诉了她们明天把江无双搬过去住的事情，同时也对她们说了江无双已经怀孕的事情。

    　　对于这件事情，别墅那边的女人一瞬间炸开了锅，有惊喜，有羡慕，有期待，不过唯一的就是没有嫉妒，因为她们都很清楚，既然成为了这家伙的女人，就不能有勾心斗角的心思，不然这个家迟早四分五裂！

    　　在接到陈玄的电话后，秦淑仪等人顿时忙活了起来，帮忙打扫着房间，准备迎接江无双这个新成员的到来，对于这件事情她们很慎重，不为其他的，就因为对方怀了陈王族的血脉。

    　　一天时间结束后，江无双才带着陈玄回到了自己的家里。

    　　这一夜陈玄没有回去，心安理得的在江无双的家住了下来，因为他知道秦淑仪她们这次对自己绝对不会有怨言。

    　　不过这一夜陈玄也憋得很辛苦，为了照顾江无双这个孕妇，才半个小时就熄火了。

    　　看着在自己怀中沉沉睡过去的女人，陈玄帮她盖好被子，挡住了诱/人的风光。

    　　随后陈玄从乾坤袋中拿出了那块在野狼谷秘境中得到的玉石，当时断刀就与这玉石摆放在一起的，以前陈玄还不知道这玉石是什么东西，所以没敢轻举妄动。

    　　但是自从上次在上古大阵中从傲因的口中知道这是灵魂玉简，是古仙人记载各种功法武学、丹药秘方的东西后，陈玄知道，他手上这块灵魂玉简里面肯定也有古仙人留下来的东西。

    　　上次在上古大阵中得到的灵魂玉简里面记载着各种丹药的炼制之法，而自己手上这块了？

    　　陈玄有些期待。

    　　旋即，陈玄的神识覆盖在灵魂玉简上面，随着他的神识渗入到灵魂玉简之中，一股庞大的信息，犹如源源不绝的江水一般不断的涌入到了陈玄的脑海当中！

    　　驭神决！

    　　首当其冲的便是这三个字，然后便是有关于这驭神决的修炼方法，以及各种介绍。

    　　当这股庞大的信息进入到脑海中后，陈玄立即查看了起来。

    　　驭神决，驾驭仙神，凌驾于神，受困于天……

    　　当陈玄一点点的看下去时，他的脸色顿时变得无比的兴奋、激动，因为这驭神决竟然是一部陈玄不知道等级的修炼/功法，而且驭神决最大的变/态之处便是可以控制仙人，使仙人成为驭神决主人的奴仆，主人一个念头之间便可以将受控的仙人斩杀！

    　　这一点有点类似于小神龙传给陈玄的御兽之法，和傲因签订的主仆契约一样，一旦被驭神决控制，就算是仙人都会变成仆人。

    　　陈玄强/压着心中的激动，继续观看了下去，这驭神决没有等级划分，主要的修炼的是精神力，精神力越强大，所能控制的仙人就越强大。

    　　一旦能在自己的神识中修炼出一粒生死不灭的神种，便可以尝试着掌控仙人。

    　　只要将自己的一丝神种种在了对方的神识之中，对方就可以完全受控于自己，只要胆敢背叛，神种的主人只要引爆留在对方神识中的那一丝神种，就可以让受控者生死道消！

    　　在往后，修炼者神识中的神种越强大，控制的仙人就越强大。

    　　看到这里，陈玄再也忍不住心中的激动了，如果他修炼了这驭神决，并且用精神力在自己的神识中修炼出一粒生死不灭的神种，那么他是不是也可以掌控仙人？

    　　如果可以，那么他岂不是可以用驭神决掌控野狼谷秘境中沉睡的古仙人？

    　　一念至此，陈玄再也顾不得其他，立马按照驭神决上面的方法修炼了起来。

    　　因为他有种直觉，只要自己将这驭神决修炼成功，如果其他群仙墓葬中还沉睡着更多的古仙人，他就可以动用驭神决将其全部掌控，让这群古仙人成为和傲因一样的存在，供自己使唤，给自己卖命！

    　　一旦成功，他的麾下极有可能出现一支由古仙人组成的超级存在！

    　　想要修炼驭神决，第一步便是将自身的精神力凝练到了一个极其坚固的地步，可以用精神力杀人于无形，唯有如此，才能在神识中留下一粒不死不灭的神种。

    　　刹那间，随着陈玄开始修炼，他的周身犹如出现了一堵无形的气墙一般，隔绝了一切空气流动，这是精神力，修行者的精神力本就比普通人强大，此刻陈玄有了这驭神决修炼起来更加事半功倍。

    　　还不到两个小时，陈玄就感觉到自己的精神力强大了一倍不止，不过想到达到用精神力隔空杀人的地步，这还远远不够。

    　　一夜时间过去，当陈玄从修炼中醒来时，只感觉自己有使不完的精力，精神力较之以往，强大了数倍，甚至，只要他一个念头之下，可以移动一些轻微的物件。

    　　虽然这种程度距离用精神力杀人还有一些距离，不过也算是一种进步了，只要他继续修炼下去，绝对可以在神识中种下神种，从而掌控古仙人，让他们成为自己的仆人！　　

    　　陈玄没有继续修炼下去，看着江无双还在沉睡，陈玄就先通知了天王殿的人，让他们一会儿来给江无双搬家。

    　　在得知又有一位少奶奶怀上了陈王族的血脉后，陈楚皇亲自带头来帮家，足足出动了上百人。

    　　中午的时候，天王殿的人就来了，看着上百人在江无双的别墅进进出出，陈玄伸了伸懒腰走了出来。

    　　“恭喜少主，贺喜少主！”陈楚皇一脸微笑的走过来。

    　　陈玄白了他一眼，说道；“别拍马屁了，去昆仑地宫的事情陈不惑那老家伙安排的怎么样了？”

    　　陈楚皇说道；“少主，不惑魁首已经安排好了一切，随时可以动身前往昆仑山。”

    　　闻言，陈玄想了想说道；“那就明天吧，带上一些人咱们一起去看一看这传说中的昆仑地宫到底是个什么存在？看看能不能从其中找出更多的群仙墓葬？以及……古仙人！”

