    对于寒雨的问题几人也一时间拿不定主意。

    因为一旦决策错误那么它们的计划将会全部打水漂。

    虽然他们都想过雨露均沾，但是这样存在的最大问题是后续可能会出现其他玩家在某一方面进行专精。

    那样的话他们在哪方面的产业估计会被压缩的很小。

    现在的时代是一个谁上只要不翻车未来就是龙头的局势，这么好的机会摆在眼前不抓住就太可惜了。

    “风险伴随收益我想要选运输，因为以后的散人玩家肯定会有不少，还有一些小盟估计也不少，我们可以做他们的生意，就靠他们我们都能够发家。”酆都城想了想说道。

    “我也赞同，直接投入到运输行业，因为这类游戏说直白点我感觉在未来运输会是一个很吃香的行业”云天也发表了自己的意见。

    “首先这个游戏现在在开服不久所探索的地方基本上是这片区域附近，距离都比较近所以运输还不是特别重要，但是以后开发星系越来越远了呢？”

    “就拿这次开发的星系来说工业舰一天就能跑一个来回，就是这种距离我们的运输业务都能接到这么多，那么以后几天一个来回呢？”

    听到这里寒雨也点了点头看向了众人：“的确，我的想法是目前我们所拥有的舰船在添加几天工业和行星矿车过后之后的资源重心投入就放在运输船上。”

    “虽然不知道未来的具体走向但是我觉得搞运输肯定不会亏！”

    “好！就这么定了！”

    “那么接下来就开始储备资金搞工业舰！”

    “只不过在这之前还要购买一些战斗船把接下来的星战问题搞定了，顺便在搞点功勋！”

    就这样几人决定了后续的规划安排。

    而此刻柏拉文明的高层看着传输而来的战斗画面都陷入了沉思。

    首先这个文明和他们预想的很弱完全八竿子打不到一块。

    第一点文明的舰船科技明显高出了他们太多。

    他们文明护卫级别的船体竟然可以和自己驱逐级别的船体抗衡并且还能占得上风，就单单凭借这一点就足够让他们谨慎了。

    “这到底是怎么回事！”看着两场战斗结果为首的一人沉声说道。

    此刻从他有些森然的语气不中不难听出此刻的他正强压着怒火。

    情报失误导致他们的先锋小队几乎是被全歼。

    敌人总共出动63条战舰将他们一百条舰队几乎全歼。

    最关键的是敌人的舰船中其中有40条光是看体积大小可能连护卫舰都算不上。

    单单凭借这两点就可以看出对方的科技水平远高于己方。

    “技术部门那帮人到底是干什么吃的！”说着一名老者站了起来语气中充满了愤怒。

    “所谓的科技水平远远低于我们，这就是他们所谓的低于我们！”

    “罗姆教授现在说这些又有什么用呢，事情既然已经发生了那么我们接下来要讨论的就应该是解决方法了！”此刻为首的那人看着情绪有些激动的教授说道。

    闻言这名叫做罗姆的人也坐了下去然后继续盯着此刻的战斗画面一言不发。

    直到第二场战斗开始当他看到护航艇不要命的撞向他们的舰船的时候他满是褶皱的脸庞微微的动了一下。

    “冷血？或者应该说是不惧生死？或者说为了荣耀？”

    说着他陷入了沉思，身为战争学教授的他此刻对于他们的做法很是不解。

    不过当他看到后续补给的护航艇回来过后他大概猜到了原因。

    “为了给同伴争取时间，所以一些受伤较重的舰船选择了自我牺牲。”说着他继续往下看。

    只见剩下的护航艇顶着火力对着他们的舰队疯狂的输出，而每次到达残血过后便选择了撞击。

    当他们被拦下来几次过后赫然改变了策略，由其他舰船掩护己方舰船去撞击。

    “为什么他们能做到这样？难道是因为荣耀？”对于他来说能够毅然决然赴死可能也就是因为这两个字了。

    接着往下看。

    护航艇被消灭殆尽过后剩下的护卫舰不惧生死的和他们所剩下的舰队对轰没有任何一条船选择退缩。

    哪怕剩下最后一条哪怕那个时候他们那边火力已经很弱了，那么哪个是他只要调转船头就能顺利跑掉他还是选择了血站到底。

    哪怕是战斗到最后一刻他们都毫不退缩。

    没有退缩，没有逃跑，甚至连逃生舱都没有放。

    这个文明很可怕。

    这是他的第一反应。

    这样科技发达的文明他们势必会有更多的舰队，这个时候他们只需要撤退然后等到他们的大部队来了就可以了。

    或者在开战之前就考虑一直跟踪自己的文明的舰队，然后等到他们的大部队来了两面夹击。

    一条条的思路在他的脑海中闪过。

    “为什么他们相遇之后在己方支援还没到的情况下他们选择了进攻？”说着老教授的神色中闪过了一丝疑惑。

    “首先是科技水平，他们的科技水平远超于我们，那么我们能发现他们文明的位置他们势必也能找到我们。”说着他抬起了头看向了众人。

    “或许他们不光是发现了我们还将我们监视了起来。”

    “他们清楚我们的一举一动但是我们却毫不知情。”

    说道这里另外一名老者站了出来：“不可能！绝对不可能！如果他们真的有这样的科技在发现我们的攻击意图过后他们还会坐以待毙？如果是我那么我会选择主动进攻！”

    听到他的话老教授摆了摆手示意他坐下：“当然这仅仅是我的一个猜测，不过不排除有这样的可能，至于他们没有主动进攻是因为他们的兵力并不多，至少和我们相比起来。”

    说着他似乎又想到了什么。

    “所以他们选择了被动防守！”

    “甚至说就连这一次的战斗都是他们所计算好了的，派出比我们少的兵力来进攻我们。”

    “这样做的话我们会认为他们的实力很强，所以不敢轻举妄动，并且他们没有暴露他们主力舰队有多少兵力让我们哪怕后续要发起进攻也会投鼠忌器。”

    “所以他们这一次战斗的目的大概率是为了混淆视听，让我们没有收集到想要的情报从而不敢轻举妄动。”

    听着他的分析众人也是陷入了沉默。

    “可是这些都是你的猜测没有办法证实，这里也不排除这些就是他们全部兵力的可能。”此时另外一个人提出了他的看法，虽然最后那句话他自己都不怎么相信。

    “当然，你说的也有可能，只不过可能性很低，我更加偏向于我的猜测，他们经过计算发现他们的所有舰队和我们的所有舰队碰撞他们没有胜算，所有他们选择了用这样的方法来混淆视听。”

