    

    “所谓太阴炼形者，一般是指太一守尸，三魂营骨，七魄卫肉，胎灵录气

    在云中城外皇城的某处大宅中，二百多个被孔清专门挑选出来的长相艳丽的女鬼正一脸严肃的盘坐在地上。

    在她们的面前，一个侍女打扮的女子正背着双手，一边走来走去的踱步，一边高声的宣讲道。

    “因为汝等尸骸早就已经腐烂，所以守尸，营骨，卫肉之类的事情就都不用做了，只要专心以三魂七魄配合胎灵录气就好，下面我先把口诀给你们讲一遍，你们都记熟了

    “哈!”

    穿着暗黄色衣裙，威严满满的太阴夫人斜靠在一张长沙发上，一边看着自己的侍女教导这帮阴魂，一边趁机扭脸打了一个小哈欠。

    “真是无聊，早知道清微郎君不来看这帮鬼魂修炼的话，本宫就应该跟着上元她们一起去放映室看电影的，

    话还没有说完，太阴夫人似乎心有所感，抬头看向了云中城的一侧。

    只见一只巨大的怪鸟从云海之下浮了起来，振动着双翼，好像是一片黑云一般，朝着云中城的方向飞了过来。

    “那是.伯奇!”

    见多识广的太阴夫人一眼就认出了这只奇怪的大鸟。

    “不是据说它当年被天师道伐山破庙，赶出神州去了吗?怎么会忽然出现在这里呢，难道是

    太阴夫人皱了皱眉头。

    “这家伙想要对清微郎君的云中城不利吗?”

    在太阴夫人的目光之中，只见这只巨鸟伯奇越飞越近，黑色的羽翼带出的阴影已经落在了云中城的边缘上。

    “这家伙越飞越低了，肯定是想要对清微郎君的云中城不利

    太阴夫人微微沉吟了一下，然后一摆衣袖，站起了身。

    “不行!清微郎君的东西就是本宫的东西，怎么能让你来破坏呢。

    说着，太阴夫人脚尖微微一点地，身体御风飞起，朝着巨鸟伯奇就迎了上去。

    “伯奇，这里不是你可以撒野的地方，给本宫滚开!’

    啪!

    一身闷响之后，正在下扑的巨鸟直接被太阴夫人一掌拍的转了一个圈，接着青蓝色的光芒一闪，化作玄冰直接将巨鸟伯奇的翅膀根部以及双爪冻结。

    事发突然，毫无防备的巨鸟伯奇一时间只觉得双翅无力，随后打着滚的朝着云中城外围的云海就掉了下去。

    就在这个时候，只见一個太阴夫人十分熟悉的白衣人影从巨鸟伯奇的身上纵身而起，手指之间光芒闪烁。

    “Vilya!"

    话音刚落，霎时间狂风大作，将已经落入云海之中的巨鸟伯奇又卷了起来。

    “Narya!'

    一声轻喝之后，一缕火光在巨鸟伯奇的身上闪过，将束缚着它的青蓝色的寒冰尽数烧化，让这只巨鸟重新得到了自由。

    “Nenya!'

    接着，那些被烧化的寒冰化成的水流好像活了一样，围着巨鸟伯奇的脑袋转了一圈，滋润着它挨打的地方，让它嗡嗡作响的脑袋也变得缓和了下来。

    做完这一切之后，这个白衣人的身体才在空中划过了一道弧线，迎着空中的太阴夫人飞了过去。

    “队长!别开枪....夫人，别动手，这是自己鸟!”

    “郎君?‘

    其实在看到清微的身影出现之后，太阴夫人就已经意识到打错人了，不过她并没有表示出来，而是依旧威严满满的对孔清说道。

    “伯奇可是当初天师道从中原赶走的，你怎么会跟它一起回来的?”

    “这个说来就话长了

    孔清白衣飘飘，冯虚御风一般的站在空中，对着太阴夫人微微一笑。

    “总之呢，夫人您就把这只伯奇当成是来投奔贫道的就好!”

    “投奔你?”

    太阴夫人先是看了看孔清，又看了看刚刚挣扎着重新飞起来的伯奇鸟，一脸疑惑的问道。“他们巫教的大傩十二兽当年被天师道打上门去的时候，一个个都宁死不屈，坚决不肯做道门的护法神明，怎么可能现在忽然跑来投奔郎君你呢?”

    说着，太阴夫人沉吟了一下。

    “郎君你年岁太小了，没见过巫教横行的时候这帮凶兽的嘴脸，以本宫来看这个家伙八成是不安好心，郎君你随便收留这些不知根底的东西，到时候迟早会有反噬的。”

    说着，太阴夫人又一脸威严的看向了伯奇，跃跃欲试的说道。

    “要不还是本宫帮你一个忙，直接打死它算了!’

    “这个真的不用了!’

    看到太阴夫人这一言不合就是干的样子，孔清也感觉到了一阵的无奈，他赶忙张开双手拦在了对方的面前。

    “这只伯奇真的已经投靠了贫道了，而且贫道也相信伯奇不会辜负贫道的信任的说着，孔清转过头，看向了伯奇鸟。

    “伯奇，你说贫道说的对不对?”

    食梦鸟伯奇睁着大眼睛看着眼前的这一男一女，有心想要说几句硬气话，但话还没有出口他的脑中就想起了那把闪烁着金色光芒的木鞭抽打自己身上的感觉。

    下一刻，食梦鸟伯奇默默的打了一个哆嗦，开口回答道。

    “没错!真人你说的对!”

    “夫人你看到了吧!’

    孔清又转过头看着太阴夫人，笑吟吟的解释道。

    “而且伯奇兄还说了，他一个人投靠贫道太过址单，所以他打算接下来把他的兄弟们，就是甲作、巯胃、雄伯、腾简、揽诸、强梁之类的神兽也都介绍到贫道这里来打工，对不对啊，伯奇兄!’

    伯奇鸟睁着大眼睛看着孔清，用力的点了点头，又重复了一遍自己的话。

    “没错!真人你说的对!”

    “咦

    看到这么温顺的食梦鸟伯奇，不由得让太阴夫人都有些纳闷。

    “奇怪啊，十二兽当年明明都是很骄横的，难道说这几百年下来，他们的棱角就被磨平了吗?这也变的太快吧!’

    听到太阴夫人话之后，食梦鸟伯奇默默的看着对方，不知道该说什么好。

    当孔清陪着太阴夫人落在外皇城的这处院落时候，一眼就看到了那两百多个女鬼以及正在给这些女鬼传授者太阴炼形术的侍女。

    “原来夫人已经开始教导她们了啊.....

    孔清看着眼前的这帮女鬼，眼中全是欣慰之色。

    “贫道果然没有看错，夫人虽然看似清冷址高，但实际上却有着一颗悲悯之心。”

    “那是当然!

    听到孔清的话之后，太阴夫人的嘴角不由得微微翘起。

    “这可是郎君你第一次求本宫做事，本宫无论如何也要给郎君做的妥妥帖帖，才不会像是某些家伙一样，不过是帮着郎君跟广成子要了一道符印，就自以为自己帮了郎君多大的忙，还主动勒索了郎君一颗仙果，简直是

    还没有等太阴夫人的话说完，一盘散发着奇异香味的草莓就端到了她的面前。

    “夫人不说的话，小道险些忘记了给夫人的礼物。这是从一种叫做草莓蛇的异兽头顶采下的草莓，虽然其中蕴含的力量对于夫人来说微乎其微，但草莓本身的滋味却是十分诱人的。”“其实妾身刚才并不是打算跟郎君你要东西的!’

    虽然一脸威严的太阴夫人嘴上这么说，但是下手却是其快如风，只是一瞬间的功夫，孔清手中的盘子就落到她的手中。

    “不过郎君既然你这么诚意的要送给妾身，那本宫就不客气了!”

    说着，太阴夫人从盘子里拈起一颗草莓，送进了自己的嘴里。接着幸福的眯起了眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个好看的弧度。

    “鬼方乃是上古之时，与殷王武丁交战的一个小国，现在流传下来的史书对于鬼方的记载就只剩下了殷王武丁击败鬼方这一个事情了，但实际上

    玉峰山神用手捋着自己的胡须，一脸义正辞严的给李建成解释道。

    “武丁击败鬼方的这个事情之中还隐藏着一个天大的秘密!’

    “原来如此，

    听到玉峰山神的话之后，李建成的眼中顿時流露出了好奇的神色。

    “那不知道鬼方到底隱藏着什么天大的秘密，还請玉峰先生教我!”

    玉峰山神坐在李建成的对面，拿腔捏调，故作神秘的对李建成说道。

    “太子殿下可知鬼方为什么会被冠以鬼字?而不是跟朔方、土方，羌方之类的一样呢?’“这个

    李建成思索了一下，有些不确定的回答道。

    “或许是因为鬼方的人形容丑陋，所以才冠了这个字!”

    “大错特错!’

    玉峰山神举起手，朝着李建成摆了摆，接着低声的回答道。

    “其实鬼方之所以被称为鬼，就是因为鬼方的首领拥有一种神奇的力量，可以让自己的部下忠心耿耿，悍不畏死，而且在战场上身中数刀却依然奋战，当時的殷人觉得恐惧，才管对方叫做鬼的。”

    “哦!”

    听到玉峰山神的话之后，李建成顿时就感觉到自己有些呼吸急促。

    “那敢问先生，鬼方的这个首领拥有的力量是什么呢?”

    “是一把神剑，名叫霜恸!”

    玉峰山神压低了声音，小声的对李建成说道。

    “这把剑拥有着足以号令阴阳两界的力量，若非当初武丁派去攻打鬼方的统帅乃是神女妇好的话，恐怕鬼方根本不可能战败。”

    “神剑霜恸!”

    李建成喃喃的重复了一遍玉峰山神的话，接着问道。

    “那先生可知此剑现在在哪里吗?’

    “远在天边，近在眼前

    玉峰山神一只手捋着胡须，另一只手朝着终南山的方向指了指。

    “根据某昔年从崆峒山得到的消息来看，这把霜恸神剑就藏在终南山中。

    “居然就在终南山..

    听到这把神剑就藏在距离自己这么近的地方，李建成不由得一阵心潮澎湃，他搓了搓手，激动的对玉峰山神说道。

    “那请问先生，神剑具体在终南山的哪里呢?”

    “这个某就不是很清楚了

    玉峰山神摇了摇头，接着说道。

    “这把神剑具体的位置，恐怕全天下只有一个人知道。”

    玉峰山神的话音刚落，李建成就已经迫不及待的追问了一句。

    “先生说的这个人是谁?’

    玉峰山神一脸严肃的看着李建成的脸，一字一句的说出了答案。

    “四百年前的道士，于吉!’

