    “白君你的意思是说，这些天资血脉强大的一进入蜕变境，就是在铸造神体？”王虎有些明悟道。

    “笨，天资血脉强大者，一出生就拥有着蜕变境的力量，何来进入一说？

    他们的身躯也相当与一次蜕变的神体，蜕变境的修行，就是让他们一次次蜕变，形成最终的神体。”帝白君没好气道。

    王虎猛然一惊，有些惊叹道：“你是说寻常修炼者想要蜕变成神体，只能在蜕变境突破到神体境的时候，一旦错过就没有办法了。

    而那些拥有强大血脉者，整个蜕变境，都可以慢慢蜕变？”

    帝白君点了下头。

    王虎双眼微眯了下，还真是、不公平啊。

    他彻底明白憨憨的意思了。

    就比如他，九次蜕变，只能在蜕变境突破到神体境的时候进行。

    而那些血脉天资强大者，可以慢慢的一次次蜕变，直到极限，再形成最终的神体。

    这其中的差别，当然是巨大的。

    一个是给你个机会，结果如何就这一次。

    一个是满是机会，不用着急，慢慢来。

    果然，出身永远都是一大挂。

    忽然，心中念头一转，看向大宝小宝，不确定道：“如果大宝小宝到了蜕变境，应该也是这种情况，会发生什么变化？”

    “笨，当然是提前拥有道体了。”帝白君藐视道。

    王虎轻吸一口气，脸上露出了笑容。

    是啊，血脉强大者，整个蜕变境，都是在一次一次蜕变神体。

    可以说他们早就拥有了神体，那么拥有道体也就可以理解了。

    或者说，他们一出生就拥有道体和本体两种形态。

    两个小家伙他突破到神体境时就看过，体内没有杂质，当时还没有多想。

    现在想来，这本就是神体的状况，应该是两个小家伙觉醒血脉的方式不一样。

    不是一出生就有的，没有在娘胎里孕育出蜕变境的力量，所以才没能拥有道体。

    而当他们进入蜕变境，就可以拥有了。

    一想到这里，哪怕明知道没什么不同，但王虎还是感觉到一种期待和高兴。

    也不知道两个小家伙化为道体，会有多么的可爱？

    想着，又看了一眼憨憨，在最初购买东西时，憨憨就给两个小家伙买了不少人类小孩的衣服，直到现在也没停过。

    现在两个小家伙房间里积累的很多衣服，应该就是为这时候做准备了。

    余光见身边混蛋在看自己，帝白君立马一个锋利的眼神瞪了过去。

    混蛋、敢威胁我，这事没完。

    王虎高兴下，也没在意，反正到时哄一哄不就行了吗。

    现在他对如何哄憨憨越来越得心应手了，小菜一碟。

    安静等着，此时，众兽那边、一些小兽和没到第二境的，都停下了，实在吃不下了。

    神体的血肉，蕴含着极为丰富的营养、能量，寻常兽吃一口可能就饱了。

    又等了一会，众兽都停了下来，还有一半左右没有吃完。

    两个小家伙倒是还在吃。

    王虎淡然道：“各自修炼去吧，这两日、这就是你们的餐食。”

    “吼~！”

    “是，谢大王。”

    众兽高兴，就在这广场上开始修炼起来。

    又过了一会，两个小家伙吃着吃着，忽然就睡了过去，自动吸收着大量的灵气进入体内。

    早就做好准备的王虎和帝白君立马带着两个小家伙进入房间中。

    “接下来我们只要等着就行了是吧？”王虎颇有些期待问道。

    “哼。”帝白君轻哼一声，撇过眼睛不理会，刚刚的事可还没完。

    王虎立马一手抱了上去，无视那挣扎道：“白君、我这不也是关心大宝小宝吗？”

    “哼、等我好了，肯定把你打得满头是包。”帝白君语气恼怒道。

    “好，到时候我随便你打，这总行了吧？”王虎好笑哄道。

    “不行。”帝白君眼睛一瞪，异常认真道：“你必须全力出手，我们一定要分个胜负。”

    暗自撇了下嘴，王虎顺从道：“好，到时候我肯定全力出手，跟你打个痛快，这行了吧？”

    帝白君翻了个白眼，不说话了。

    顿了下，轻喝道：“放开。”

    “不放、我就不放。”王虎直接耍赖般、头都埋在了那秀发之中。

    帝白君有些羞涩，这混蛋，太可恶了。

    看了眼大宝小宝，忍着不一拳打过去的冲动，恼怒中夹杂着无奈：“我要去给大宝小宝拿衣服。”

    王虎[笔趣阁 www.biqugex.co]眨了下眼，这才有些不舍地松开了手，跟憨憨一起去衣柜里开始挑选着衣服。

    “白君你看，我觉得这个可以，好看。”

    “这个可爱。”

    “笨蛋，那是四岁的，小宝才不到三岁。”

    “那你怎么买这四岁穿的？”

    “我愿意。”

    …………

    十几分钟后，王虎和帝白君目光都是一亮，因为两个小家伙身上，开始涌现出了一缕缕的血气。

    成功了！

    果然，下一刻，他们身上就开始闪烁着乳白色的光芒。

    当这光芒收敛消失后，两个小家伙醒了过来，体型没有什么变化，但身体强横了数倍，还诞生了血气。

    “嗷呜~！”

    “小宝好像可以变。”

    小宝眨了眨眼，似乎感觉到了什么奇怪的东西，对着王虎帝白君叫道。

    “那小宝试一试。”王虎立马道。

    小宝还没有说，大宝身形忽然开始缩小，转眼、就变成了一个人类两三岁左右的小男孩。

    圆嘟嘟的小脸蛋，短胳膊短腿，可爱极了。

    “嗷呜~！”

    “大宝变得跟娘亲爹爹一样了。”

    大宝抬起小胳膊看了看，语气中带着高兴，奶声奶气道。

    “嗷呜~！”

    “小宝也要变，变变变。”

    旁边，小宝有些着急的叫了起来，身形随之缩小，变成了一个两三岁的小女孩。

    粉雕玉琢，大大的眼睛，吹弹可破的小脸，极为可爱。

    “嗷呜~！”

    “小宝也变了。”

    小宝立马高兴的叫了起来。

    王虎早就看的兴奋、激动，一步走上前，抱起两个小家伙，各自在那小脸蛋上重重亲了一口。

    “木啊~！”

    （这一章就两千字，今天还有一章，也没其它的原因，就是脑子里一片空白，明天就好了。）

    ………………

