 这种情况不止他一人，其余三人也是如此，看到兄弟即将死在自己面前，心情无比难受与愤恨。

本来干涸的灵气，重伤的身躯，好似注入了全新的血液，精神百倍。

 没错，四兄弟突破了！身上散发着刺眼光芒，强大的气息让人呼吸困难，甚至窒息。

现在他们全部晋级到巅峰之境。

“飞羽，你怎么样了？

别吓我们。”

楚流风抱住他声音颤抖道。

几人平时吵吵闹闹，骂骂咧咧，但深厚的兄弟情却不容置疑，谁都可以为对方去死，也可以做任何事情。

现在飞羽倒下了，心中怎能好受？

“咳咳 ，我或许快不行了吧……”飞羽艰难说道，口中全是鲜血，牙齿也被染成刺眼红色。

“别瞎说，这里有保命丹快服下。”

计不浪赶快拿出丹药塞入他的口中，“有保命丹在，哪怕剩下一口气也会保住一条性命。”

“更何况咱们兄弟还没做够，想死老子也不答应。”

“来！我背你去一个地方休息。”

“现在……还在厮杀，你们快去杀敌，不用管我……”“尼玛的少废话！来！老子背你走！”

蔡默笙蹲下身子，将飞羽背了起来。

紧接不管三七二十一转身便走，给飞羽找一个安全休息的地方。

谁出事，我们的兄弟也不能出事！性命……必须保住！……“嗤！”

空中战斗随着一声不易察觉的声响而结束，白大少一柄剑插进水月阁主的心脏。

“老杂毛，现在你还认为有能力杀了我么。”

东方白嘴角荡起轻轻笑意。

“东方白……”“阁主！”

一位白发女子抬头望去，脸色巨变，随之飞身而上，一柄剑对着白大少后背而去。

女子白发，却长着一张精致漂亮的脸蛋，身材苗条。

 女子不是别人，正是水淼淼。

 东方白没有转身，直接手臂一摆，一股强大的混沌之气挥去。

水淼淼勉强到达灵圣境，根本承受不住东方白的威力，整个人倒飞出去。

“老杂毛，下去吧！”

言罢，白大少对其胸口就是一脚，干脆利落。

水月阁主基本完了，被帝宵所伤，且是心脏位置。

境界跌落到灵圣境，几乎与一个废物没什么区别。

噗通一声掉落在地，东方白飞流直下，站在水月阁主的身边。

“本少想问你一件事如何？

回答的满意，说不定我会放了你。”

“不用问什么，要杀便杀，要剐便剐，何必废话。”

水月阁主硬气道。

“好气节，既然不愿说，本少懒得废话了，相信结果也很快浮出水面了。”

东方白手中蓦然出现两根飞针，激射而去。

水月阁主眼眸睁大，倒在地上没了呼吸……一代水月阁主，从此烟消云散，不复存在。

 “阁主！”

水淼淼急切喊道，手中的剑再现光芒…… 自从来到天域，水月阁主对她很好，不说视如亲生女儿，但也差不了多少。

从之前水淼淼派人去刺杀东方白就可得知，损失不少高手，水月阁主没有过多责怪。

剑已到身前，东方白淡然从容，神色不慌不乱。

距离他心脏一公分处，却停下了。

不是水淼淼手下留情，而是被东方白两根手指稳稳夹住，无论使用多大的力气，仍旧不得寸进半分。

就算水淼淼想手下留情，也于事无补，因为到了这种程度与距离，她想留手也留不住。

“你真的想置本少于死地？”

东方白淡淡问道。

“你杀了阁主，我为什么不杀你。”

水淼淼倔强道。

“说的也是！你我已是对立，更何况以前你就对本少有恨，要杀我也算正常。”

东方白唏嘘道：“你不是我的对手，本少也不想为难你，走吧！”

“东方白我恨你！也不会走！现在水月阁没了阁主，支离破碎，从今以后我也没了栖身之地，今日不是你死就是我亡。”

水淼淼痛恨道。

“果真要如此？”

“对！有本事杀了我，不然本姑娘绝对跟你势不两立。”

话语中透露着一丝决绝！“呼……”白大少呼出一口气，他现在很难做决定，不知该怎么处理。

一向对敌人心狠手辣毫不留情的他，如今也有为难的时候。

两人本无仇，更没什么解不开的仇恨，一切只因为一个情字，而变成这样。

水淼淼以前天真无邪，没有任何坏心，对东方白掏心掏肺，一往情深。

甚至不惜同甘共苦，一同生死，放弃了自己所有尊严和自尊，换来的却是东方白的狠心。

那次在正阳大陆炼丹工会，东方白为了让她赶紧离开，不要做无谓的牺牲才那样骂人与无情。

从那以后，再也没找到水淼淼的踪影。

直到天域时，水月阁一次次的出动刺杀，最后才知道水淼淼坐上了圣女之位。

对于一次次的刺杀，也是她在背后指使。

两人不可能走到一起了，再也不可能了！“嗤！”

由于分心，东方白的双指渐渐放松，水淼淼的剑趁机刺入了他的心脏。

在刺入的一瞬间，水淼淼的眼神中出现了一点惊慌。

“你……”东方白神色复杂，胸口流出大量鲜血。

“不！我不是故意的，不是故意的……”水淼淼摇了摇头，眼泪不知在什么时候流落下来。

“呵呵！无所谓了，现在本少总不该欠你什么了吧？”

东方白问道。

“我真不是故意的。”

“以后咱们互不相欠，也当做从来不认识，各自安好。

你再一意孤行，本少不会跟你再客气。”

东方白拔出长剑，扔在地上。

鲜血顺着剑尖低落，滴答滴答。

 在他转身的一瞬间，一位星辰小队对着水淼淼杀戮而来。

在星辰小队的心中，无论是谁也不能伤害自家少爷，谁动谁死。

结果，水淼淼被一刀穿个通透…… “额！”

水淼淼娇躯蓦然一怔，一动不动。

“你做什么？”

东方白转过身呵斥道。

“少爷，这个女人要杀你。”

“你……”东方白没有再说什么，一把搂住水淼淼，继而拿出一颗丹药喂入她口中。

 