    整个战场上，所有的弟兄都在快速推进，失去了战斗能力的鬼子对勇敢的战士们造成的麻烦非常小，随着喊杀声的继续，队伍快速的蔓延过梅兰口的每一个鬼子军营，每一个废墟。

    “报告！”

    一个弟兄被派回来向梅春华报告情况。

    “前面怎么样？”

    梅春华担忧的看着前方，他现在正在前沿阵地上，前沿阵地六十二团和六百多鬼子血战了一场，鬼子全部被消灭了，可是六十二团的弟兄们也伤亡惨重，直属营剩下的弟兄现在完全成了打扫战场的部队，堆在一起的中国士兵尸体已经超过了四百，还有两百多伤兵正在哀嚎，只是一个前沿阵地就让他直接损失了一个营，他非常担忧，前面还能攻破几道防线。

    “尹团长报告，六十二团已经向前推进了六百多米，一路杀伤鬼子无数，部队正在继续向前推进。”

    报信的弟兄大声的报告着。

    “部队伤亡怎么样？”

    梅春华着急的问着，空气中响彻夜空的枪声一直没断，虽然鬼子的枪声很少，可就怕鬼子所在工事里不出来，六十二团虽然能打，可是总要冲锋，鬼子兵可有不是吃素的。

    “伤亡不到二十人，已经突破鬼子两道防线，贡献鬼子一个军营。”

    通讯兵汇报着六十二团的战绩。

    “什么？鬼子跑了？”

    梅春华问道。

    在梅春华的心中，如果不是鬼子主动撤退，怎么会打的这么顺利。

    “没有，前面到处都是鬼子尸体；鬼子的军营里面不知道出了什么事情，鬼子都失去了战斗力。”

    通讯兵想旅长汇报着鬼子军营的异常。

    “嗯，知道了。”

    “命令尹团长继续进攻，不管鬼子出了什么问题，部队攻占梅兰口地区之后，就地构筑防御阵地，不能再向前进攻。”

    梅春华沉吟了一下，让通讯兵赶快回去传令。

    “是！”

    通讯兵又朝回跑，可是留在原地的梅春华却陷入了沉思，他敢肯定是冯锷潜入进去搞的鬼，只是他没想明白冯锷用了什么手段让所有的鬼子失去战斗力，这个疑问或许只有等冯锷回来才知道了。

    实际上，整个战场上的国军士兵中，只有冯锷和张川、王宁两个人清楚是怎么回事，就连他们带着的弟兄也不明白为什么，因为他们并不知道他们打出去的哑弹是什么东西，他们没办法把鬼子军营里面的异状和那些哑弹联系在一起。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    梅兰口地区的枪声在继续，偶尔还夹杂着几声手榴弹的爆炸声，微弱的伤亡换来的是大量的杀敌，参战的每个弟兄喊着口号向前冲，潮水般的部队不断的向前。

    “团长，旅长命令，部队清理完梅兰口地区日军之后就地构筑防御阵地；防备鬼子反击。”

    通讯兵很快把旅部的命令传达给了尹作干。

    “知道了！”

    “通讯兵，给所有的营长传令，老规矩，按照进攻方向构筑阵地，防备鬼子反击。”

    尹作干的眼前全是不停攻击的士兵，攻击如此顺利，他也没必要在冲锋的第一线了。

    硝烟弥漫的空气中还有微弱的异味，不过已经不能影响士兵们的进攻了，夜晚吹拂的夜风和刚刚的炮击冲击波清理干净了这片区域的有害气体，让他们消散在了空气中。

    “呼！”

    冯锷带着弟兄们也在向前进攻，不一样的是，越打他感觉越高兴，因为他做的事情总算是没有白费，看着这片地区密密麻麻的鬼子尸体，要是没这些东西，恐怕六十二团和直属营全搭进去都不一定把这里打的下来。

    “冯营长，冯营长……”

    “有直属营的人吗？”

    “你们看见直属营的人了吗？”

    ……

    在混乱的战场上，十几个通讯兵正在大声的吼叫着，朝着茫茫的夜空。

    “我们是直属营的。”

    几个补充连的士兵大声的喊着，挥舞着手里的步枪。

    “你们营长呢？”

    通讯兵大声的问道。

    “你等等！”

    一个弟兄回答着，然后跑进了夜色中。

    “怎么了？”

    冯锷很快跑了过来，浑身的鲜血表明他经历了一场惨烈的战斗。

    “冯营长，旅长命令你带领直属营的弟兄即刻返回旅部，战场上的后续工作交给尹团长负责。”

    通讯兵大声的传达着梅春华的命令。

    “是！”

    “弟兄们，带上我们自己的弟兄，走了！”

    冯锷大喊着，他隐隐约约的猜到了，旅长叫他回去干什么，恐怕是要问到底是怎么回事了，可是这份泼天的功劳他却不敢承认，因为一旦说破，他不知道他会不会被军法处置，或许还会搭上手下弟兄的性命，面对欧美列强的质问，中国政府并没有日本政府那么无奈，他们这个时候大多数是选择息事宁人，交出凶手！

    旅部设在了六十二团攻下来的鬼子阵地上，鬼子的半地下掩体成了梅春华临时的前沿指挥所，里面点上了火把，昏黄的火光中，旅部的参谋正在紧急架设电台。

    “报告！”

    冯锷被通讯兵带了过来，冯锷的嗓音带着嘶哑，大声的报告着。

    “冯锷？进来吧！”

    梅春华看着浑身鲜血淋漓的冯锷，有点不敢确定，现在冯锷的形象确实是没几个人认的出来。

    “旅长！”

    弯腰踏进半地下掩体，冯锷举起手，敬礼！

    “你没事吧！受伤了？”

    梅春华问道。

    “没事，都是鬼子的血！”

    冯锷挥挥手，表示自己没事。

    “坐，你什么时候潜入鬼子军营的，用的什么办法让鬼子失去战斗力？”

    梅春华皱眉问道。

    “没有啊！我任务失败了，没潜进去，带着弟兄们在那边等着，直到尹团长带人进攻的时候，我跟着他们一起进攻的。”

    冯锷摇着头，否认鬼子军营里面的异常跟自己有关系？

    “真跟你没关系？这可是泼天的功劳，足以让你升任上校团长了！”

    梅春华提醒着冯锷。

    “真没关系，这次战斗的功劳主要还是尹团长和六十二团弟兄们的，他们浴血奋战，亡命的进攻才攻进了鬼子的防线。”

    冯锷解释着，那事是真不能承认。

    “行，那你去休息吧！等尹团长回来就知道了。”

    梅春华挥挥手，眉头却是渐渐的皱到了一起，鬼子军营肯定发生了什么，可是现在没人能说清楚，这种未知状况让梅春华感到不安，他害怕三十一旅的部队也成了那样。

