    “南烟姑姑，无论你说再多，我都不会去杀风无域的。不但我不会去杀他，我也不会再让你去杀他，白白送了自己的性命。我不杀风无域，也不是为了我自己。鬼域并不姓南宫，它是整个鬼域族民的，它需要一个强大的人带领整个族民强盛起来。而这个强大的人，就是风无域。”

    “胡扯，借口！”南烟怒吼。

    南宫绯影不计较她的态度，只道：“你在这里好好休养，等你伤好得差不多，我会寻个机会送你离开鬼域，在人界为你寻个好去处，再置办一两个好用的下人，让南烟姑姑你安度余生。”

    “我不要！”南烟愤怒拒绝。

    南宫绯影轻叹口气，本来是想问关于自己身世的事。

    但看南烟这态度，肯定是不会告诉她的。

    其实她也不是特别想知道，有些事情，知道越多，伤害越多，不知道了，反而心里能保留一份美好。

    所以她没再问，起身离开。

    到了天澜殿外，吩咐天澜殿中的魔侍要好好照看南烟。

    回到九天戮神殿，风无域已经处理完鬼域事务回来了。

    见南宫绯影进入殿中，风无域很自然地将她拉到怀里，轻轻搂住。

    “本尊没骗你吧，她已经醒来了，而且很好。”说这话时，风无域有种邀功的意味，想让南宫绯影看在他言而有信的份上，继续和他保持现在这份美好。

    南宫绯影任由他搂着，“谢谢。”

    两个字，不冷不热，没有任何感情在里面。

    “你是我的魔后，你我之间，不需要言谢。”风无域今儿个，显得心情特别好。

    南宫绯影要是知道风无域压根没有去处理什么鬼域事务，而是一同去了天澜殿，知道了她与南烟在天澜殿里的谈话，就知道风无域心情为什么好了。

    虽说南宫绯影没有答应南烟来杀他，是为了鬼域。

    可风无域一点儿也不信，他坚定地认为，南宫绯影没有答应南烟来杀他，完全是因为心里有他，心里爱着他，说什么为了鬼域，不过是借口罢了。

    还有就是，昨夜南烟刺杀他时，南宫绯影拼死相护，他全都看在眼里。

    他怎能不高兴呢，他高兴得都快要矜持优雅不起来，连吃饭睡觉都想笑了。

    至于南宫绯影说要偷偷放南烟走，这件事情跟南宫绯影为了他不答应南烟来杀他相比，已经快要被风无域给忽略了。

    一个贱婢罢了，随时都能杀，他堂堂魔尊自然不会因为这个事不开心。

    接下来数日，南宫绯影都在九天戮神殿。

    除了每日去探望南烟一次，基本都是跟风无域在一起。

    而且任何事情都很配合风无域，由他抱，由他亲，一同就寝，相拥而眠……不对，是被风无域紧拥而眠。

    很快十数天过去，南烟也恢复得差不多。

    而南宫绯影也终于等来风无域离开鬼域半日的机会。

    风无域带着一名高阶统领刚离开鬼域不久，南宫绯影就如往常一样去了天澜殿，告知殿中魔侍自己要带南烟外出走走，然后大大方方地带着南烟出了天澜殿。

    一路前往魔宫宫门，遇到巡逻的高阶统领，南宫绯影都是这番说辞。

    这段时间以来，整个魔宫的人都知道南宫绯影是风无域心尖上的人，再加上近十数日南宫绯影的配合，更是给人她和风无域琴瑟和鸣的假象。

    所以，她要带谁在魔宫走动，根本无人敢多问。

    直到到达魔宫大门时，才有守门的统领起了疑心，“魔后娘娘，您身子尚未恢复，外出恐有危险，还是等魔尊回来，再让魔尊陪您外出散心。”

    守门统领说完，有意无意地扫了南烟一眼。

    很明显，怕南宫绯影外出有危险是一个原因，怕被这个人跑了，也是一个原因。

    “鬼域现在正太平，我外出能有什么危险？”南宫绯影面无表情道。

    不等那守门的高阶统领开口，她又接着说道：“我也不为难你，你派些人跟着我就是。”

    “这……”那高阶统领犹豫。

    “怎么，派些人跟着我，你还不放心？”南宫绯影冷冷地扫了那高阶统领一眼，扫得那高阶统领浑身一颤。

    那高阶统领又犹豫了一下，然后觉得鬼域现在太平，魔后娘娘外出应该是不会有危险的，而那刺客双手已经全废，单靠两条腿，厉害不到哪去，若是派上一队魔兵，绝对能保证不让刺客跑掉。

    但是，尽管如此，那高阶统领还是丝毫不敢大意，直接调了两队魔兵过来，还是两队战斗力最强的魔兵，并交代这些魔兵务必保护好魔后娘娘。

    两队魔兵调齐，南宫绯影就带着南烟和两队魔兵浩浩荡荡地离开了魔宫。

    南宫绯影选了迎风的方向走。

    刚远离魔宫，她就从怀里掏出一瓶从风无域药堆里偷出来的“眠迷露”，大大方方地洒在手里，在手里擦了擦之后，又往脖子上拍了拍。

    那些跟在后面的魔兵看到魔后娘娘不知道在往脖子上拍什么东西，露出一截白白的脖颈后，纷纷低埋下脑袋，不敢往前多看一眼。

    见那些魔兵不敢看，南宫绯影索性把药瓶里的眠迷露全都倒出来，假装继续往自己脖子拍去，但其实是全部往后洒到了空气里。

    等那些魔兵发现不对劲时，已经一个个手脚无力，失去了暗黑之力。

    南烟见魔兵统统失去暗黑之力，脚微微一转，鞋尖顿时伸出一把尖刀，快速地往最近一名魔兵踢了过去，“去死吧！”

    可惜，尖刀还未刺中魔兵，一条鞭子甩了过来，已经将她的小腿缠住，“南烟姑姑，风无域很快就回来，你赶紧走，按我给你的地址，先去那个地方等我。”

    南烟不甘心，用力扯了一下小腿。

    眼前这些魔兵是效忠风无域的，所以她每一个都想杀掉。

    可是她扯了一下腿，却发现小腿被南宫绯影的鞭子扯得紧紧的，她根本无法往前去杀死那个近在咫尺的魔兵。

    “南烟姑姑，他们中了药，你也中了，只不过你中的药量较少。”

    言下之意，我虽暗黑之力未恢复，可你也中了药，你的暗黑之力也消失了，所以有我在，你是杀不了他们的。

