    新的一天朝阳初升，赵博士在雷芷兰的吞吞吐吐中醒来，面对比较调皮的新生，小赵不得不使出三成功力，才让雷妹妹心服口服。

    等一阵电话铃声响起，他发现时间都上午10点多了。

    “老板，有位叫李傲文的先生前来拜访您，他说是您的老友。”接通电话后，对面传来阮梅的声音，赵学延眉头大皱，李傲文？

    完全不认识啊。

    我的旧识？老友？

    以他现在的六百脑力，若是老友怎么可能没印象。

    简单思索后，赵学延就去调看了一楼的闭路电视，在电视画面里，他才看到了一张“熟悉”的脸。

    那是李傲文？李傲文身侧还有一个混血大美女，身段很辣，是一个拉丁裔混血妹子。

    思索几秒，他重新拨给了阮梅，“让他们来九楼。”

    九楼面积一千多平，一个办公室用不了太多，他简单洗刷一下从卧室抵达办公室，李傲文和那个混血美女也乘坐电梯到了。

    办公室里接待区，赵学延笑着给自己倒了一杯茶，才看向对面，“李傲文？我好像不认识你。”

    脸挺熟的李傲文谦逊笑道，“赵总的确不认识我，我是很想见赵总一面，才取巧这么说，正式介绍一下，我叫李傲文，港岛人，在阿美利不坚读大学，目前在驻港大使馆工作。”

    “这是我同事，艾米·德雷。”

    等他一边介绍自己，一边走来伸手，赵学延也顺势握了下手，签到10桶美刀专用变色油墨……

    “阿美利不坚驻港大使馆？”

    李傲文和艾米·德雷同时点头。

    赵学延再次道，“你们找我有什么事？”

    李傲文笑容灿烂，“赵总，您身为一个杰出的企业家，随着回归越来越近，有没有想过移民？如果赵总有需要，我们大使馆会竭诚为赵总服务，让您得到最好的优待。”

    赵学延不说话了，盯着李傲文看。

    等他看的李傲文讪讪一笑，后退两步时，艾米·德雷才娇笑着开口，“赵总，目前全港的有钱人，移民的比比皆是，但部分人目标只是枫叶国、袋鼠国，甚至去菲律宾、印泥的都有。”

    “可放眼全球，我们阿美利不坚才是最美好的天堂，自由、民主，是一个人人都可以实现他最终理想梦想的国度。”

    赵学延不屑的摆手，“好了，废话少说，别浪费我时间。”

    一大早的，两个阿美利不坚大使馆职员跑来喊他移民？有没有搞错！

    李傲文？这不是韩城攻略故事里的男主角之一么？

    韩城攻略前传是京东攻略。

    京东攻略……讲的是岛国国防部林贵仁，追查市面上的岛国假币事件，追踪到了岛国裔阿美利不坚新移民高桥裕二头上。

    高桥裕二一个正宗岛国人，阿美利不坚留学读书时秘密加入CIA，学成归国，就开始制造假岛国币，勾连岛国社团卖假币，进一步扰乱岛国金融市场。

    林贵仁和他的背后部门，最后成功抓捕了高桥。

    那个故事里，高桥裕二还靠着自己的男色，去追求港岛一个大银行董事长女儿，想要祸害完岛国后，以金融家女婿的身份来港岛继续祸害。

    等高桥裕二伏法，京东攻略故事结束，就到韩城攻略了，东南亚出现了其他印伪刀的犯罪集团，林贵仁就联手CIA职员李傲文，去追捕破获这个伪刀集团的主谋。

    回想起这个系列故事，赵学延突然就想问一下，那个故事里的林贵仁，贱不贱啊。

    现在来的不是林贵仁，而是李傲文？

    无所谓了，他就等着看这货，想搞什么飞机。

    在他淡定的口问下，艾米·德雷笑容不变，“赵总，我们真的是很真诚邀请您移民阿美利不坚，成为一个自由世界的公民。”

    赵学延依旧淡定，“没兴趣。若没有其他事，你们可以走了。”

    李傲文和艾米·德雷互相对视一眼，还是艾米主导着谈话，“那抱歉，打扰了，我们这就走。”

    等两人走到门口时，艾米突然转身看向后，“赵总，您认识一个叫弗莱迪·克鲁格的人么？”

    赵学延皱眉，“不认识。”

    艾米微笑着解释，“弗莱迪·克鲁格，是一位成功的阿美利不坚商人，1941年出生，纽约州人，为人特别热情有爱心，最喜欢和小朋友玩游戏。”

    “如果以后遇到，他一定会和赵总这样的杰出才俊成为好朋友。”

    “他母亲叫阿曼达·克鲁格，是一位修女，女儿叫玛姬。打扰赵总了，祝你度过美好的一天。”

    讲完这番话开门走人，赵学延看着这个混血妹的视线，却有些深邃。

    弗莱迪·克鲁格，似乎有什么有趣的东西要蹦出来了。

    下一刻，赵学延抓起电话就打了出去，“阿牛，休息好了没，休息好了帮我做件事，抓两个扑街，做的干净一点，别让他们的同事发现痕迹。”

    唐牛是昨晚11点多乘火车回到九龙的。

    现在都上午10点多了，牛总肯定休息好了。

    ………………

    片刻后，九龙街头，赵氏大厦外，李傲文坐上一辆凯迪拉克的驾驶座，一脸好奇的开口，“头儿，你最后那些是什么意思？什么弗莱迪·克鲁格？”

    “我们不是找机会，希望请赵学延加入我们CIA么？怎么……”

    今天李傲文带着自己的上司跑来赵氏大厦，最大的目的是想吸收小赵进CIA。

    这是CIA的传统套路，你派遣各种白人，拉丁混血进入岛国、弯弯、港岛等地，那太突出，容易被人怀疑，只有吸收当地的各种市民，才更方便做事。

    去阿美利不坚留学读书的人，被悄悄吸收进CIA，是他们一直以来，最传统也最高效的做事方式。

    李傲文对于CIA想吸收赵学延这种人才，一点不奇怪，不谈赵博士在港岛的势力，影响力，就说他的科研实力，若能成为阿美利不坚人，也是一个大好事。

    很多大学不都公开邀请过这位么？

    邀请赵学延移民，若对方有兴趣……在来之前，李傲文是觉得，赵学延应该很有兴趣，很有荣幸感以及很激动的。

    毕竟赵博士不是从内地逃出来的么？

    内地出逃者，邀请他移民阿美利不坚，不管怎么想，对方也会很开心兴奋，然后一哄二骗三忽悠，让他成为CIA外围成员，多美？

    成功了，那CIA就可以借助赵博士在本港的势力，飞跃式发展。

    被拒绝，李傲文已经觉得惊讶，临走前上司艾米突然谈什么弗莱迪？更是有点滑稽了吧。

