    第201章 传播烈阳之名

    韦老七虽然还不算是雄兵连的战士，但无需质疑的是，现在的韦老七也算是huaxia方面的一大战力。

    自从有了上次赵信的事件之后，黑色长城基地，对于雄兵连所接触的各个人物，都有了如同病态一样的监控。

    而韦老七刚才与帝乾坤这个，被黑色长城基地认为最危险的人物接触，自然触发了黑色长城基地的敏感。

    “首长，我们要不要先将韦老七叫回来，询问一下他们谈论了什么。”

    伶风摇了摇头，直接拒绝了这个提议。

    “韦老七的为人我相信，如果他真的有心离开，我们不会等到这个时候。

    我现在唯一担心的是，韦老七自身的安危。他的力量是烈阳主神给予的，我们很难保证某一天关键的时候，对方会将赐予韦老七的力量收回去。

    先不要通知他回来，等韦老七将他那边的事情解决完之后，再通知他。”

    伶风吩咐完之后，便转身离开了指挥室。

    现在伶风需要立刻拿出备用计划，无论帝乾坤此时现身是因为什么，她都需要提前制定好计划，以防事情发生的时候无法立刻止损。

    中非，一个一直以来都处于无比混乱的地方，外星人的到来，似乎并没有影响到他们日常的生活。

    而这个混乱的地方，也成了诸神传播自己信仰的地方。

    帝乾坤来到这里，发现了许多文明已经开始传播自己的信仰。

    而这些文明之中，最有名的就是莫甘娜和天使以及死神卡尔。

    帝乾坤从天而降，直接打断了一场，双方发生的武装冲突。

    此时的帝乾坤犹如天神降临一般，他的到来迫使双方都停下了攻击。

    这些人看着帝乾坤明白，他一定是一个自己惹不起的强者。

    对于这样的强者，他们最好的做法就是乖乖的躲到一旁，知道对方自愿离开为止。

    而至于双方为什么都会遵守这个约定，那是因为不遵守的，都已经被诸神所消灭了。

    帝乾坤看着两边的势力，他能够明显的感受，到双方人马对于自己的畏惧。

    “我是烈阳的神！现在我需要一个为我做事的仆人。你们之中谁能活到最后，谁就能接受一个神赐予你们的礼物。”

    帝乾坤话音落下便飞到了空中，如同天使审判一样漂浮在空中，看着脚下这群人的互相残杀。

    而双方人马，听到了帝乾坤开出了条件之后，也立刻宛如疯魔一般的，开展了一场更加激烈的武装冲突。

    时间过去一个多小时，其中一方势力被彻底消灭。而另一方势力也同样损失惨重。

    帝乾坤这时才从天而降，站在他们的面前。

    “我说过，我只要一个仆人！你们之中谁能活下来，就将得到我的赏赐。”

    帝乾坤这句话说完，在场的这些人都愣了一下，他们互相看着自己身边的战友，并没有第一时间，就上前互相攻击。

    而帝乾坤看到他们的行为举止，也仿佛一切都在他的意料之中。

    “我知道你们有着不同的信仰，但很可惜，你们的信仰都太忙了，如果不是什么重要的事情，他们是不会搭理你们的。

    所以不要犹豫，现在有一个如此珍贵的机会就摆放在你们的面前，难道你们也不愿意去把握吗？”

    “砰！”

    随着突然的一声枪响，又一场内部的武装冲突发展起来。

    几分钟之后，一个人用野兽一般的方式，杀死了在场除帝乾坤之外，另外一个人后才勉强的站了起来。

    “伟大的神，我是他们之中最强大，最幸运的战士，普朗克！我恳请您让我成为您的仆人，赐予我无上的神力。”

    帝乾坤看着面前这个伤痕累累，疲惫不堪的幸存者，拿出了一套纳米战甲。

    “这个，是我赐予你的礼物。希望你以后的表现不要让我失误，否则你的生命便是你错误的代价。”

    “是，我神！”

    帝乾坤将纳米战甲放在，对方恭敬抬起来的双手中。

    在压缩的纳米战甲接触对方的身体后，战甲似乎得到了释放的命令，随后立刻开始分散，逐渐将对方的身体所包裹。

    而普朗克虽然刚开始有些慌张，但立刻变安定了下来。

    战甲很快就将他全身包裹，在检测到了普朗克的身体，过度疲劳以及负伤后，战甲立刻启动了医疗程序。

    普朗克也因为修复伤口的缘故，暂时昏迷了过去。

    能到普朗克再一次恢复意识的时候，他能感受到自己活跃的身体状态。

    看着依旧穿在自己身上纳米战甲，普朗克明白，自己这次可是抱上了一条粗壮的大腿。

    “看来你恢复的不错。”

    帝乾坤突然出现在了对方身后，吓得普朗克迅速向后转头看去。

    “我神，不知道您有怎样的任务，只有我为您完成。”

    帝乾坤看了激动地普朗克一眼，他很能明白这种感受，但却并没有立刻下达清除命令。

    “只有个地方还有存在的价值，没必要清除。你现在的任务很简单，召集你的手下以及那些愿意跟随你的人，让他们加入到信仰烈阳的阵营中。

    如果你的规模足够宏大，我会赐予你更多的东西，甚至成为那些，长生不死可以上天下地的天使一样。”

    帝乾坤说出的条件，对于渴望力量的普朗克而言，太过于致命诱惑了。

    普朗克立刻连忙答应。

    “我神，您请放心。即便是拼上我的性命，也一定会将烈阳的名字，在这片土地上传播。”

    相比于天使那些偶尔出现的强者，帝乾坤这边有了普朗克的坚持宣传，仅仅几天的时间便有好几个势力，愿意加入到信仰烈阳的阵营中。

    不过随着人数的增加，普朗克的心中有了一丝恐慌。

    因为这些后来加入，不属于他麾下的新人。很多对于他的命令都是阴奉阳违。

    虽然他有着可以碾压对方的武器装备，但是为了在帝乾坤眼前留一点儿好的印象，普朗克教训他们，用的手段都比较温和。

    突然的一天，正在自己帐篷中享受的普朗克，突然收到了一条帝乾坤发来的消息。

    (本章完)

