    黑空的本体兽是在远离地球的维度，与其说，他是直接感应到了古一等人的气息，不如过他是根据地球维度残留的气息，判断出古一等人的所在。

    而黄问与琴葛蕾，之前并没有在维度上留下气息，但是好巧不巧，上一次，黄问与琴葛蕾刚刚离开地球维度，前往了墨菲斯托所在的地球维度，他们在维度之上留下的气息还没有消散。

    “不只是这些人，还有一些神秘莫测的气息，在维度之上留下了痕迹，该死的，地球怎么会如此危险？我该不会是来错地方了吧？”黑空再次认真的感知了一番后，有些心惊肉跳的思索了起来。

    “主……主人？”博徒等人面面相觑，他们不太明白，为何黑空在地图上点了几下之后，突然就不说话了，到底是发生了什么？

    “嗯？有人来了？”黑空正在思索，要不要崩撤卖溜的时候，他被博徒的声音喊得回过神来，然后突然挑了挑眉头，看向了外面的方向，他感应到，有一大群人，正在朝着他这里冲来。

    “废物！被别人打上门来了还不知道？”黑空冷冷的瞪了一眼博徒等人，沉声说道，“召集所有人的忍者，先把他们解决了再说！”

    最终，黑空并没有准备直接离开，虽然这个身躯凝聚了兽本尊的部分力量，但是也并不是本尊，就算丧失了，也不过是修养一段时间就行了，而地球这个神秘的维度，还需要黑空来探索一下！

    “有人打上门来了？嗯？是铁拳的气息？复仇者联盟来了？”博徒等人对视了一眼，然后也感知到了什么，眼中闪过一丝惊喜！

    现在，有黑空在，博徒等人，自然不会再去怕什么浩克了，在他们看来，此时的复仇者联盟与铁拳打上门来，简直就是来送死嘛！

    不过，很快博徒等人就明白自己弄错了，来的人根本就不是复仇者联盟，而是铁拳丹尼、捍卫者联盟以及真纯会。

    捍卫者联盟，手合会的人并不认识，但是真纯会，手合会还是很熟悉的，对于这个实力不怎么样，却不自量力对付他们的组织，手合会表示很不屑。

    而且，真纯会对付的，一直都只是手合会的一只，也就是村上那一只，而村上，一直以来都以骗取真纯会忍者之死为乐子，不断的用能够复活的忍者，去换取真纯会忍者的性命。

    “艾丽卡？！”当黑空出现的时候，两个看不到东西，却感知灵敏的马特默多克与棍叟同时惊呼了一声，他们感受到了艾丽卡的气息，即使现在艾丽卡的身躯被黑空占据。

    “哦？你们竟然还认识这个身躯的主人？还真是有趣呢！”村上看着马特默多克与棍叟笑着说道，“不过，现在这个身躯，已经是我们伟大主人的容器了，她不再叫做艾丽卡，她叫做黑空！”

    “我本来以为是复仇者联盟前来，心里还有些期待的，现在看来，不过是一群臭鱼烂虾罢了，主人，不需要你出手，我们几个，就能够解决他们了！”博徒转过头看着黑空谄媚的说道。

    “哦？他们并不是什么复仇者联盟么？”黑空的眼中闪过一丝诧异，随即点了点头，“既然如此，他们就交给你们解决了……”

    随着黑空话音落下，一众手和会不畏死的忍者直接冲向了捍卫者联盟与真纯会，而真纯会的忍者也没有任何犹豫，直接冲了过去。

    “艾丽卡！”马特默多克此时感受着艾丽卡身上传来的，截然不同的气息，忍不住咬了咬牙，下意识的想要冲过去，却被卢克凯奇给拦住了，同样被拦住的，还有准备动手的铁拳丹尼！

    “马特，不要激动，还有你，丹尼！”卢克凯奇看着马特默多克与铁拳丹尼郑重的说道，“丹尼，今天能不能破局，就要看你的了，从手合会那些家伙的态度来看，占据艾丽卡身躯的，应该是一个更加强大的家伙，丹尼你的力量，要用在最合适的时候！”

    “我能够挡住两个人，杰茜卡也能够挡住一个人，剩下的一个人，就交给马特你与棍叟老先生了……”

    “没有问题，我的实力虽然比不上这四根手指，但是，勉强拖住他们，我还是可以做到的……”棍叟点了点头，深吸了一口气说道，“铁拳，让我来见识一下，来自于昆仑的力量吧！”

    “我……我突然间有些紧张……”铁拳丹尼的面色变得有些不太自然，他本来以为，自己来了之后，直接轰出神龙之力，将手合会的四个手指解决掉就可以了，但是现在，在感受到同伴给予的压力之后，铁拳丹尼一时间有些紧张，甚至连自身之气都无法很好的掌握了。

    “丹尼，你……”卢克凯奇下意识的皱了皱眉头，不过，就在这时，博徒等四人冲了过来，卢克凯奇只能被迫冲了出去，仗着自己皮糙肉厚，拦住了博徒与亚历山德拉。

    而杰茜卡琼斯也飞了起来，迎上了索旺德，剩下的村上，就交给了马特默多克与棍叟。

    “艾丽卡……”马特默多克面朝黑空的方向，忍不住轻叹了一口气。

    “马特，收敛自己的杂念，集中自己的注意力，她现在已经不是艾丽卡了！而且，你要对付的，是村上，在战斗之中三心二意的下场，还需要我现在再告诉你么？还是说，你现在还看不懂这个局势么？”棍叟的声音在马特默多克的耳边回荡着，然后棍叟便冲向了村上。

    对于村上，棍叟的心中，自然是充满愤怒的，他知道，自己真纯会的无数人，都相当于死在了村上的手中，可是，他连亲自与村上交手机会都没有，因为两人的实力，相差的太大了！

    上一次，棍叟看到村上展现自己的实力，还是昆仑的人找到他的时候，那时，昆仑的人已经让棍叟钦佩的五体投地了，但是昆仑的人，一样没有拿下村上，这让当时的棍叟感受深深的绝望。

    不过这一次，棍叟知道，绝望没有任何用了，他现在唯一能做的，就是拖住村上，哪怕是用自己的命！

