
　　明月铺好床后，又拿出艾蒿点燃熏烟，屋里一时间烟雾缭绕，刚好谢赞出现在门口，邀请林逸赴宴。

　　正厅里两张瘸腿的桌子拼凑在一起，上面摆着四盘青菜，两个大陶罐子，一壶酒。

　　林逸凑近陶罐子一看，是炖的鸡和猪排骨。

　　谢赞道，“王爷，偏野之地，实在没有什么能招待的，还望王爷海涵。”

　　林逸笑着道，“各位都请坐吧，都不是外人，本王初来乍到，以后还要仰仗各位。”

　　“王爷客气了。”

　　曾经的光禄大夫，大长胡子曹亨拿起酒壶，先给林逸斟满，“此酒乃是卞京所酿，虽比不得都城玉酿，可也是不错的，王爷可以试一试。”

　　林逸笑道，“哦，卞先生也懂酿酒？”

　　眼神不免望向了主持过都城宫殿营造、永光皇帝陵墓修建的前任工部尚书。

　　这位老先生也挺倒霉的，只因为他是永光皇帝在位时的太子一党，自然为德隆皇帝所不喜。

　　永光皇帝的陵墓一修建完毕，这位工部尚书便被德隆皇帝找了个“贪墨”的由头发配充军。

　　“王爷，草民的外祖乃是个酿酒的，草民自小就跟着学了一点，没想到临老会用得上。”

　　卞京的牙齿和王庆邦一样，所剩无几，说话漏风，口齿不清，林逸听着着实费劲。

　　林逸道，“卞先生无需如此自谦，本王既然目前无居所，自然要建造，劳烦卞先生的地方还多着呢。”

　　自然而然的，林逸打起了对方的主意。

　　人家建造宫殿都没有问题，何况是给他建王府。

　　卞京拱手道，“只要和王爷用得上，草民在所不辞。”

　　林逸满意的点头，然后举杯道，“本王敬各位一杯。”

　　说完一饮而尽。

　　顺手夹了一口菜，牙齿刚合上，便感觉到不对劲，咯牙了。

　　可是看着几个老头子吃的不亦乐乎，难道是自己运气不好，只捡了一颗刚好有砂砾的青菜？

　　把牙齿里的青菜从嘴里吐出来以后，不死心又夹了一颗，刚入口便又被涩住了。

　　谢赞放下筷子道，“王爷，这是海盐，王爷吃着吃着就习惯了。”

　　“这不叫习惯，这就自找苦吃，本王这辈子都不会习惯的。”

　　林逸有点后悔了，早知道不该拦着明月和紫霞去做饭的，她们都带着细盐呢。

　　这样的海盐，不怕短命，也怕结石！

　　谢赞道，“白云城偏远，又较贫困，很少有客商过来，即使有客商过来，也基本没有细盐。

　　白云城就产海盐，经常有盐枭过来买盐去贩。”

　　林逸笑笑，没再言语。

　　他好歹是个网文作者，看的最多的就是网文。

　　网文穿越书中，教制细盐、酿酒、造玻璃和火药、肥皂、钻木取火的，没有一千也有五百！

　　一硝二硫三木炭！

　　必须滚瓜烂熟！

　　青菜实在吃不下去，好在酒还可以，多喝了两杯。

　　然后吃了一碗米饭，瓦罐汤中的盐粒杂志沉淀，从上面舀了一点汤，夹了两块鸡肉，囫囵吃了一点。

　　累了一整天，困得不行，没功夫再和老头子们寒暄，进屋后倒头就睡。

　　稳稳当当的睡了一整夜。

　　“睡得真香啊。”

　　林逸打着哈欠，伸个懒腰，望着门口高悬的太阳，问道，“什么时辰了？”

　　明月递过去毛巾道，“王爷，巳时刚过。”

　　林逸擦完脸，涑完口，很自然的接过茶杯，淡淡地道，“睡了这么长时间吗？”

　　明月点点头，然后道，“王爷，现在用膳吗？”

　　“现在不是都城了，不要搞那么多规矩，”林逸叹口气道，“这分明是吃糠咽菜。”

　　“都是奴婢的不是。”

　　“跟你有一毛钱关系，是你们跟着本王受罪了。”

　　林逸白了她一眼道，“昨晚太困，也没功夫管其它事情，沈初他们是在哪里睡的。”天籁小说网

　　紫霞笑着道，“王爷，后面有个废弃的草料仓库，沈统领他们都在那边睡草堆呢。”

　　“王爷。”

　　说曹操曹操到，沈初突然出现在了门口。

　　“你们吃点东西，再把谢大人请上，咱们跑马圈地去。”

　　建造府邸的事情，他是一天都不想拖。

　　早一天住上，早一天享受。

　　沈初应是，转身走了。

　　午饭是明月做的，林逸狼吞虎咽吃了不少。

　　吃好饭后，太阳正毒。

　　连本地人都躲在屋里不愿意出门，林逸却骑着驴子带着洪应和谢赞等老头子为王府府邸选址。

　　“本王想在海边建。”

　　上辈子活到三十多岁，还没有见过大海，因此非常的向往。

　　重生以后就想好了，这辈子无论如何建一套海景房！

　　去过梦想中的诗意人生。

　　完成他上辈子未完成的夙愿！

　　哪怕是台风，他也认了！

　　“不可，王爷！”

　　谢赞急忙道，“此地距离海岸还有百里，非四五日不可到。”

　　住的皆是渔民、盐枭，甚至经常还有海盗出没。

　　王爷即使想在那里建府邸，恐怕连人手都找不到。”

　　“这样嘛......”

　　林逸直接愣了。

　　他不是那种拧巴人非往绝路上走。

　　既然现在不成，那就以后再想办法。

　　列日下，沿着河岸行了三个多时辰左右，一路是杂草，绊着驴脚，行走不易。

　　越走前面的草也越发深，长的比人高，底下几近全是烂泥沼泽。

　　不管是人还是牲口掉进去，基本不用想着露头，必死无疑。

　　众人又只得往回走。

　　最后林逸在西江的一条支流上停了下来。

　　遥指面前一大片平坦的长满杂草的空地道，“本王决定就在这里了。”

　　面积大，视野开阔，靠近水源地，而且周围没有住户和田地，连拆迁费都省了。

　　“王爷英明！”

　　汴京笑着道，“此地背山面水，说是风水宝地也不为过。”

　　林逸道，“那此事就全麻烦于你了，至于钱，你放心，本王短不了，按照你的心思来就行。”

　　“草民一定不负王爷的托付！”

　　卞京笑的牙床都露出来了。

　　回到都指挥使司，林逸亲自用炭笔画了一个自己理想中的规划图。

　　府邸他不管，但是周围得配套建设有商业街、学校、孤儿院等。

　　“王爷，你这是按照城池.....”

　　卞京吓了一跳。

　　林逸摇头道，“不是城池，本王不建高墙，你先把府邸建好再说，其余的，等事后再说，但是位置你得给留出来。”

　　说出来都没人信，一州之地，居然没有一个学堂！

　　条件好的，会办个家塾，里面七八个孩子也都是沾亲带故的。

　　林逸还好奇的去看了一眼，那老先生连官话都说不准，教学效果仅限于孩子能识得几个字。

　　但是，林逸修建府邸的招工告示贴出的第二天，一群人围着看，还是没有几个人能把字认全乎了。

　　最后还是谢赞对着告示念了一遍，然后用本地话解释了一遍，大家才明白是什么意思。

　　林逸看着那些懵懂无知的孩童，心里一下子就软了。

　　把都指挥使司废弃的牲口棚给改造了一下，充作学校。

　　就这样，三和第一个私塾就这么起来了。

　　谢赞，这位曾经的大才子，充当教习。

　　放在繁华之地，一年没有三千两，请他做西席，想都不用想。

　　唯一没有想到是，连等了三天，除了自己带过来的那十几个到了入学年龄的孤儿，只有小猫两三只来报名。

　　谢赞苦笑道，“王爷，三和贫苦，孩子在五六岁就得帮着做活。”

　　“免学费，包三餐。”

　　林逸咬牙放了大招。

　　报名果然踊跃。

　　半天时间就招到了一百多个孩子，其中居然还有不少不会走路的。

　　到处哭声一片。

　　一天管三顿饭，傻子才不送孩子来。

　　半大小子，吃穷老子，孩子留家里不划算。

　　安康城来的大傻子来帮他们养孩子，自然没有不乐意的道理。

　　林逸心里却想着的是，如何早点从这帮人身上收回利息。

　　他是藩王。

　　从出身那一刻起就自带“剥削”属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，41、海景房免费阅读。https://xs.23sk.com 