    第720章断绝

    “噗……”女子的头颅掉落在地上，脖颈切口整齐，在地上滚了两下，沾上了泥土。

    她脸上的表情有些扭曲，有隐忍的讨好，又有不可思议和不甘心。

    看到师兄真的举起剑，砍掉她的头颅，她惊慌了，可是，一直伸长了脖子等待屠戮，她连反抗都做不到。

    心存侥幸，师兄不会真的杀了自己。

    哪怕平时，师兄看自己的眼神带着杀意，那些厌恶，那些避之不及，她想，总有一天会消失的。

    但，没有以后了。

    没有了脑子，她还能活着吗？

    在失去意识之前，她看到了师兄脸上露出了笑容，如释重负的笑容，配上他一身的血液，有些癫狂。

    他杀了自己，但他很高兴……

    不甘心，真的好不甘心啊！

    师兄，师兄，我得不到的，我诅咒你，永远得不到……

    “咔嚓……”晏华将剑插入了地上，他面色平静地坐下来，看着头颅分别的尸体，一双眼睛大大盯着自己，里面都是不甘心……

    没有任何恐惧，他只觉得很轻松，非常轻松，身上一座大山被挪开了。

    再也没有人缠绕在自己的身边，极度愚蠢得让人心烦，可以做更想做的事情。

    原来……

    从事情发生到现在，他最想做的事情，是要杀了冷诗。

    拖拖拉拉到现在，无非就是舍不得冷诗这个试验品，可试验品就是试验品，连个妖兽都不如。

    他的嘴角勾起了笑容，摆脱束缚的感觉真爽，让人飘飘欲仙。

    一个桎梏斩断了，他亲手斩断了冷诗对自己的情，他不需要这样的情，这样的情是麻烦，是拖累。

    摆脱了一个，接下来就要解决心魔执念了……

    亭曈，云渺真人！

    晏义看到凶案现场，面色不变，对他说道：“你想再跟亭魏画女儿结侣，不太容易。”

    他们两口子直接把晏华从佳婿的名单中剔除了。

    如果是普通宗门女子也就罢了，可偏偏是亭曈。

    但也正是因为对方身份分量足够，才有资格成为心魔执念。

    晏华用袖子擦拭着剑上黑红的血迹，冷静中夹杂一丝疯狂，让他处于一种极致冷静状态中，他说道：“不容易就不容易，她是我的执念，即便最后她真的不属于我，但死了，也不属于其他人。”

    晏华根本就不在意亭曈爱不爱自己了，以往他可能会纠结，现在不会纠结这些细枝末节的东西了。

    从斩杀冷诗开始，他感觉到爽快，一路杀过去就是了，能一剑了断的，何须多费精力。

    晏义拧了拧眉头，“要杀亭曈，亭魏画是一个槛。”

    亭魏画，大乘期的强者，天赋好，有运道。

    如果灵界能飞升，那亭魏画飞升几率是最大的那个人。

    如果亭魏画非要死磕，一心复仇，还真是不好弄。

    晏华突然笑了笑，“也许不至于我想杀亭曈，她也想着要杀我呢。”

    毕竟，他们可是心意相通呢。

    那么多年的合作，实际上，他们都彼此了解，对方是什么样的人。

    (本章完)

