
　　“任神虎的来历可不简单，其师尊‘九绝天师’，那可是无上存在，一言可断人生死！”

　　“那白家，怕真的是要倒霉了。”

　　“任神虎已经放话，明天挑战白氏商行，如果白家无人应战，他就灭掉整个商行。”

　　……

　　远处，阵阵议论声传来。

　　其中讨论最多的，都是关于‘任神虎’这个人！

　　“这个乾龙，还真是醉翁之意不在酒啊！”

　　苏辰心底轻叹一声，就知道对方不会平白无故，邀请自己前来喝酒。

　　不过，人家不提，苏辰也不会主动找麻烦。

　　可若是白氏商行想请他出手！

　　那就得看看，对方能否给出足够的筹码。

　　毕竟，据说这个白氏商行富得流油啊！

　　苏辰身上最缺的，也就是灵石！

　　而且，他不惧任何人！

　　包括那位所谓的‘九绝天师’！

　　“公子，这是一品醉，酒楼有名的佳酿，请品尝。”

　　乾龙为苏辰倒上了一小杯美酒，恭声道。

　　“多谢！”

　　苏辰点了点头，端起酒杯，一饮而尽。

　　这一品醉确实不凡，酒香醇烈，入口之时，仿佛一缕甘泉，渗入心脾。

　　可一回味，却有着浓烈的酒香扩散开来，让人身子有种飘飘然的感觉。

　　“确实是好酒！”

　　苏辰脸上露出一抹赞叹之色。

　　闻言，乾龙脸色一喜，继续给苏辰倒酒。

　　“我也要！小子，给本神鸟满上！”

　　秃毛鹦跳到桌上去，挥舞着翅膀，说道。

　　这一幕，看起来好不怪异！

　　小子！

　　听到这个称呼，乾龙露出一副哭笑不得的神色。

　　不过，一想到苏辰这个主人，也被它称呼为‘小子’，乾龙心里一下子平衡了。

　　“好好好，给你倒！给你倒！”

　　乾龙笑着站了起来，刚要倒酒的时候，眼角余光一闪，顿时看到二楼入口处，走上来一个锦衣青年。

　　这青年相貌英俊，双眼狭长，脸上充满了倨傲，一看就是纨绔公子。

　　并且，在他身后还跟着几个莺莺燕燕的女子。

　　“水少爷，这二楼都坐满了，要不咱去雅阁？”

　　一个酒楼下人，小心翼翼道。

　　啪！

　　锦衣青年目光一冷，二话不说，一个巴掌甩了过去。

　　那下人反应不及，直接被扇得晕头转向，半边脸都肿起来了。

　　可却是敢怒不敢言！

　　“混账东西，少爷我就要坐这二楼大堂，你敢让我去包间，找死呢？”

　　锦衣青年大骂一声，目光扫过四周，最后落在苏辰那一桌子处，嘴角露出一抹阴森笑容。

　　“好啊，两个小贱人，真是胆大包天，竟敢在这里陪别的男人喝酒。”

　　锦衣青年脸上露出一抹愤怒，目光死死盯着水兰与水香。

　　还好，今天有人通知他了。

　　要不自己还被蒙在鼓里！

　　居然有人如此胆大包天，敢在这一品楼请这两个女人吃饭！

　　难道，他不知道阎王爷有几只眼？

　　难道，他不知道这两个女人是我‘水天一’的禁脔？

　　难道，这天风城还有人敢来撩拔我‘水天一’的虎须？

　　“滚开！”

　　水天一脸色阴沉无比，推开酒楼下人，朝着苏辰那一桌走去。

　　乾龙看到锦衣青年朝自己这一桌走来，脸色猛变。

　　“是他！”

　　水兰惊呼一声，脸色刹那间白了。

　　“姐姐，怎么办，这个家伙来了！”

　　水香看清楚来人的面孔后，也是一脸慌张。

　　场上，只有苏辰一人，仍是脸色平淡，悠然自得的坐在那里喝酒。

　　水天一看到这一幕，怒火狂喷。

　　特别是，当他看到苏辰只有转元五重的修为时，脸上更是露出不屑。

　　原本，他还有所忌惮，以为苏辰是什么高手，可现在没有了。

　　这样一个转元五重的人，对自己，对水家来说，那就是蝼蚁一般的存在。

　　“小蝼蚁，看到本少爷，还不滚过来，给我磕头！”

　　水天一走了过来，一脚踢开了旁边的椅子，怒喝道。

　　苏辰脸色慢慢阴沉下来，没有说话，秃毛鹦已经飞出来，大喝道。

　　“哪里来的毛头小子，如此嚣张，找死吗？”

　　“哼，一只秃毛鹦鹉也敢如此多嘴，活腻了吧？”

　　水天一目中满是凶残，冷喝一声。

　　“你才活腻了，你全家都活腻了！”

　　秃毛鹦听到有人威胁它，立刻愤怒起来，叫骂连连。

　　水天一愤怒无比，操起桌上的盘子直接砸了过去。

　　啪的一声！

　　秃毛鹦速度飞快，避过去了。

　　一击落空！

　　水天一脸上的狰狞更甚。

　　“小子，你的灵宠骂了我，你是要自己把它杀了，还是要我杀了你！”

　　水天一目光阴森，冷笑道。

　　“你想杀我？”

　　苏辰缓缓抬起头来，脸上露出一抹冷漠。

　　“你算什么东西，也想杀我苏辰？滚！”

　　一道轻喝声传出。

　　水天一浑身一震，顿时感受到一股前所未有的压力。

　　仿佛这一刻，他所面对的不是转元五重的苏辰，而是一头荒古妖兽。

　　可很快，这股气息就消失了。

　　‘水天一’反应过来后，心底是又惊又怒。

　　“这怎么可能？他……他的一句话，竟然会让我心神颤抖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　水天一沉吟片刻，立刻摇了摇头。

　　“不，不对，刚才那肯定是错觉！”

　　周围众人，看到这一幕，脸上充满惊讶之色。

　　“啧啧……没想到还有人敢这么跟水天一说话的。

　　“这个年轻人还真是狂啊！”

　　“真是初出茅庐啊，他还不知道这水天一是谁吧，上一次有个不开眼的家伙，就因为冲撞了这位少爷，结果被乱棍打死。”

　　……

　　众人开始窃窃私语，看向苏辰的目光，充满了同情。

　　“很好！你死定了！”

　　水天一浑身杀机凌然，怒喝道。

　　“还有你这头畜生，敢骂我，等会我将你大卸八块，剁了炖汤喝！”

　　闻言，周围众人忍不住打了个冷颤。

　　李聪站在一旁，嘴角微微翘起，露出一抹阴谋得逞的笑意。

　　“倒霉，怎么会在这里遇到水天一这个家伙。”

　　乾龙心底充满了苦涩，目光突然一动，朝着苏辰看去，赫然发现。

　　苏辰的脸色，始终是古井无波，没有任何变化。

　　水兰姐妹俩充满了着急，想说什么，可却被‘水天一’冷冷瞪了一眼，吓得不敢说话。

　　“哼……你们这对小贱人，等会再收拾你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第167章 阎王爷有几只眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 