
琼岛位于华夏国南端，四面环海，也是华夏国第二大岛屿，属于热带地区，水稻一年三熟，水果蔬菜四季常熟。

观音殿位于琼岛的东南方位，表面就像沿海地带无数的渔村渔镇中的某一个寻常乡镇。

观音殿扎根琼岛数百年之久，子弟们的家族或后裔们的人数已十分可观，总数超万人，属于镇级别的渔镇。

它的地理位置也极好，地形呈芦葫形，芦葫屁股就是面海的沙滩湾，将其地圈成芦葫形的山不是很高，但山的礁石直连大海，把沙滩湾与其他地方隔离开。

临海区域风大，每年常有台风，距海太近的地方是不宜居住的，从而呈芦葫屁股形的那个沙滩海湾并没有人居，观音殿与其历代子弟的家族后裔们定居在芦葫的头部区域。

芦葫头部内是块盆地，有一条城乡公路从芦顶那端连通渔镇，渔镇与其他城镇相距最近的也要十余里。

从芦葫头的盆地里有一条天然路连通海边的沙滩，那是渔镇人出海捕渔的必经之地。

沙滩海湾两侧的山没有与其他地带打路，如果想到沙滩海湾去，要么乘船从海上登岸，要么翻山越岭，另一个径途当然就是从渔镇那边来。

似渔镇的观音殿弟子们以捕鱼和种植为生，盆地土地肥沃，适合种植各种热带植物或水果，生活富足。

观音殿的弟子们或家族们正常情况下日出而做，日落而息。

今年，观音殿上下不仅做好了过中秋的准备，也做好了迎接未进弟子的准备，就盼着人的到来。

观音殿的先辈们在当地定居时，建筑风格保留了弟子们的民族或地区特色，风格多式多样，融合了多元素的建筑群也特别的韵味。

观音殿的核心内院是四合院式，重重叠叠，院连院，外围有独栋或独楼的建筑，道路四通八达。

因沿海地区多风和多雨，建筑的最显著的共同点就是所有房屋最高不过两层，基本是一层。

为了迎接未进弟子与乐家姑娘的到来，观音殿的弟子们在镇子的广场上竖起旗子当引路标，指引直升机降落。

他们盼到半下午，终于看到一架直机北方位飞来。

小萝莉不到八点即从梅村出发，因E北距琼岛有一千多公里，本身要飞好几个钟，途中给直升机加油也花点时间，飞行了七个多钟才到琼岛的东南沿海区。

小萝莉是不知观音殿在哪，但，蚁老有从地形图指出大致位置，大致方位没有错，到了附近再找一找，然后就对号入座！

驾着直升机的乐小同学，飞至某个区域，寻找到蚁老所说的地方，直接飞过山岭，飞至某个镇上方，府瞰下方时找到了某个地方的旗帜。

有旗帜指引，驾着飞机飞至上方，盘旋一圈，再降落。

有旗帜的广场以石头砌成，位于建筑群中，有一个足球场那么大，广场的东方位有人群等候。

乐韵将飞机停在近广场中央的区域，着陆后没等螺旋奖静止，开驾驶舱门，跳落于地，摇摇抱拳：“有劳诸位先生们远迎。”

直升机降落，鱼列成队的观音殿弟子正想跑去迎接客人，看到一个紫色衣裙的数嫩小姑娘露面，一致齐齐抱拳：“乐小姑娘，我等有礼了！”

“诸先生们客气。”乐韵与迎接的人员打了招呼，飞奔着绕过机头，去接蚁老和弟弟。

蚁老带着小徒儿坐在舱内，从窗门观看下方的建筑物判断出小丫头找对地方，待飞机降落，抱着小徒儿开开心心的钻出机航。

站在悬梯上一瞅，呵呵，师侄与师侄孙辈们在东边排排站，足足有五六十人呢。

观音殿弟子们看到长老出来了，对着穿着暗红唐装，抱着个穿绯紫袍的小娃娃的长老，齐齐大喊：“恭迎师伯/师叔/师伯祖/师叔祖。”

然后又喊：“欢迎小师弟/小师叔回宗门！”

“嗯嗯，都是好孩子。小乐善还太小，胆子小，你们吼一二声就行了，别吼个不停，会吓坏他的。”蚁老心情美哒哒，看师侄与师侄孙辈们也格外顺眼，搂着小娃娃笑咪咪的下悬梯。

负责率人迎接的黎照，飞掠着跑到师伯和乐小姑娘面前，伸手就摸小师弟的脸蛋：“小师弟，还记得师兄吗？”

“记得，是黎师兄。”乐善笑弯了眼，主动伸出双手要师兄抱抱。

黎照那叫个激动，接过软乎乎的小师弟抱在怀里，爱怜的摸了摸小师弟圆溜溜的小脑袋才问师伯有没什么行李。

“小丫头带来了拜师礼和一大堆的其他礼物，叫小子们来搬，贴红色、金色和紫色纸条的箱笼现在就搬去大殿给掌门过目，其他的箱笼搬去小丫头住的客房。”

蚁老语气里掩不住喜悦，直接把搬行李的活交给师侄负责。

其他人也已疾掠而至，黎照将小师弟交给乐小姑娘，他带师兄、师侄们登直升机舱搬行李。

几十号人，很快将行李全部从机舱内挪出来，共有四十几个箱笼，最大的箱子足足有乐小姑娘那么高。

乐韵想自己提自己的私人行李，蚁老没同意，他挑出他的背包交给一位师侄，让青年一辈弟子们按照他说的办。

黎照作为接引弟子，在前侧引路。

蚁老昂着头，龙行虎步，走出了六亲不认的步伐。

乐韵抱着弟弟与蚁老并肩走，被蚁老的表情给逗乐了，笑得合不拢嘴。

黎照引路，一行人先往东走，再转向东北方向，穿过了很多的楼房与四合院，才转进非常气派的大型四合院群落。

每个区都有观音殿的弟子们，见到蚁长老和小姑娘，客气的致礼。

一连穿过了八进大院，第九进大院站满成排成排的弟子，大院坐北朝南，其上房一排九间，另东西各有三间抱厦，而东西厢房一排七间。

四合院屋檐下挂了红灯笼，贴有吉祥如意字，上房正堂是折叠的双开门，大门大开，大门外一字排开两列人员。

中堂保持着中原地带的传统式样，正中有宗门祖先神位，正前方摆一张长条案，设香炉和花瓶、鼎，长案之下是宽八仙桌，桌子两边排着椅子，每并排两椅与另两椅之间有小茶几。

正堂东西两侧也是如此，太师椅配茶几。

中堂的八仙桌之两侧各放置十座，西面的一排座有八位中老年人在座，中堂的东西两侧的都坐有中老年男女。

进了第九进院，乐韵举目一瞅就瞅到了上房中堂内的情形，都不知道说什么好了，那架式，分明是观音殿权威的人员全齐了。

那么大的阵仗，让人有点怕。

她不怕，是为自己的宝贝弟弟心疼，明天举行拜师仪式的时候要给长辈磕头的，那么多人，宝贝弟弟得磕多少个头啊。

感觉要磕破额头的节奏。

她不由得抱紧了自己的弟弟，沉默的举步往前。

长老陪客人进了院子，在院门旁的弟子已正式向上房通传，上房门外的弟子再向中堂传报，走的是最正规的仪式。

正式带小徒儿回宗门，蚁老走得四平八稳，走出了江湖霸主的豪气，脸上骄傲的笑容比天空的太阳还灿烂。

走到上房前的台阶下，乐韵将弟弟放下地，让他自己走。

乐善一手抓着姐姐的手，迈着小短腿爬上三个台阶，到了屋檐下，望着姐姐等着吩咐。

上了台阶，乐韵站在观音殿的正殿门口，不再往前走，鼓励自己的弟弟：“乐善，你今天第一次回你师父家，进大殿去给你师门先祖磕头，明天正式拜见师门长辈们再给你师门长辈磕头行大礼。”

“好！”乐善点点小脑袋，松开手，自己理了理衣服，迈着小短腿，目不斜视，规规矩矩的往堂屋走去。

大殿内的众人，在黎照引着客人登台阶时俱站起来，正准备迎出去，没曾想乐小姑娘让小娃娃先进殿叩拜观音殿的先祖，皆站原地不动。

众人面色藏不住喜色，齐勾勾的注视着走来小娃娃，那小娃娃穿着绯紫色的宽袖袍子，腰间系玉带，左侧系玉禁步。

小小的奶娃娃生得眉目如画，冰肌玉骨，有几分雄雌莫辩，目不斜视的样子也掩不住他的机灵劲儿，那举手投足的气度端的是君子如玉，雅正端方。

瞅着小奶娃子沉稳从容，优雅矜贵的风姿，大殿内的一干人越看越喜欢，笑眯眯得看着，看他一步一步的向大殿走来。

小奶娃儿个子太矮，到殿门前时因门槛太高，一步迈不过去，守在门口的一位中年弟子伸手给扶了一把，将小娃娃给扶过门槛。

乐善对扶自己的人甜甜一笑，并没有出声，继续往前走，沿着堂中铺着的长地毯靠右手边的地方走。

走到堂屋距座和对着门口的一排人还有几米远，整理仪表，再一撩袍子，规规矩矩的趴下去，叩首，奶声奶气的报备：“未进弟子乐善叩见师门先祖！”

一叩首，二叩首，三叩首。

恭恭敬敬的朝着牌位方向磕了三个头，再直起腰。

小奶奶跪下去时，主座上的众人也转向，面向东方位，当小奶奶磕了三个响头，观音殿的黎掌门一抬脚，飞掠至小家伙身边，一把抱起还带着奶香味儿的小娃娃。

看到观音殿的掌门抱起弟弟，乐韵嘴角抽了抽：“乐善，抱着你的是你宗门的掌门，掌门是代表整个宗门的最高精神领袖，每个宗门的弟子，不论修为高低或辈份大小，都不得对掌门无礼。”

执掌观音殿的现任掌门黎璟，年九十有余，外表年龄约五十岁左右，穿着绣有竹子、海浪团花刺绣花纹的暗红色唐装，普通圆脸，头发梳得一丝不苟。

他那样的长相，走在街上就是路人甲乙丙，非古修界的人谁也想不到他是某派的一门之尊。

黎掌门抱着又香又软的乖巧小师弟爱不释手，伸手摸小家伙的脑袋，听到乐小姑娘给小师弟说教，笑容和煦：“乐小姑娘，我们是自家人，小师弟还小呢，说得那么严肃会吓到小师弟的。”

转而对着小师弟，笑得更温和，生怕吓着冰雕似的小师弟，声音轻柔似三月的杨柳风：“小师弟，我是你三师伯的弟子，排行十七，是你的十七师兄哟，我和你小师兄同姓黎，十七师兄叫黎璟，小师弟叫十七师兄就好。”

“诗兄好。”乐善一点也不怕生，冲着人甜甜的叫师兄。

“嗯嗯，小师弟好，真乖！”听到奶声奶气的一声不太标准的师兄，黎掌门笑得见牙不见眼，喜滋滋的轻捏小师弟的嫩脸蛋一把，把小奶娃师弟交给身边的师叔，才率着宗门众人疾步朝外走。

与掌门师侄挨着的邢长老怀里被塞个小奶娃，表情先是微微一愣，转而原本肃穆寡淡的脸浮上笑容，笑得眉眼如春花开放。

紧挨着他的一位老者悄悄的伸手揉了揉小奶娃的脑瓜子，得到小家伙一个笑容，顿时笑咧了嘴。

几位元老也没迟疑，与掌门师侄去欢迎小姑娘。

他们说是走，其实是以飞驰的方式飞掠，轻飘飘的掠出中堂，其他人往屋檐两边有序的列队。

居中的黎掌门，以正式礼节向客人致意：“乐小姑娘光临观音殿，敝派上下不曾远迎，失礼了！”

“黎掌门和众前辈、先生们客气，幼弟拜入观音殿日期已久，身为乐氏当家，至今日才携幼弟拜访贵派，是在下先礼。”乐韵抱拳回礼。

瞅着小丫头和掌门师侄在互相客套，蚁老直瞪老眼，伸手从自己师兄手中抱过小徒儿，催人快点：“得了得了，小丫头，你素来不喜欢那些俗礼的，你和我家掌门师侄也别搞虚头巴脑的东西，进去喝茶，我老人家坐了七个钟的飞机，渴死了。”

“师伯有了宝贝徒儿，越发的觉得我们这些师侄、徒孙们是不开窍的木头啦。”黎掌门笑着调侃一句，亲自引乐家小家主进大殿。

蚁老抱着小徒儿，乐呵呵的：“不是说我说你们，你们真没我小徒儿贴心，个个总盯着我老人家，不给喝酒就算了，什么咸鸭蛋也不让吃，这不让那不让的，让我老人家很不开心。”

蚁长老在嚷嚷，黎掌门等人笑颜逐开，俱不跟他争论。

乐善乖巧听话，谁抱都不瘪嘴不变脸，当被师父抱着才骨碌碌的转着眼珠子打量人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024070"  chaptername="第一百九一章">加入书签</a>
</div>
