    百里红妆和灵儿都是心头一惊，眼前这位老者看起来虽然很是年迈，但刚才的目光只是扫了一眼，她们便觉得仿佛被看穿了一般。

    很显然，对方的修为比他们强很多，所谓的伪装在老者的视线之下几乎是无所遁形。

    既然被看穿了，百里红妆也不在意，对方不拆穿，就是对这件事情并不感兴趣，只要所做之事与万宝阁无关，老者便不会在意。

    她将丹药和阵石放在了桌上，“杨老，这是我想出售的东西，还请您掌掌眼。”

    刘老将丹药拿在了手中，只是看了一眼便已经看出了丹药的品级，“这是二品淬骨丹？”

    “正是。”

    百里红妆最近对仙域的情况也算是有些一些认知，这二品淬骨丹对应的便是二品修炼者淬炼四肢所用的丹药，服用过后淬炼速度将有所提升。

    以她目前的实力以及手中的仙灵草，也只能炼制出二品的淬骨丹了。

    “二品淬骨丹并不少见，我们店铺里出售的也很多，不过这一刻淬骨丹炼制的手法不错，丹药很是饱满圆润，上边还出现了两道丹纹，属于二品淬骨丹的珍品了。”

    刘老一边打量着，忽然眼神微微一变，“等等。”

    “你这丹药炼制的手法很不寻常啊，如果我没有猜错，这一颗淬骨丹的服用效果应该比寻常的淬骨丹更强，对吗？”

    灵儿瞧着之前一直高深莫测的刘老忽然变了神色，就连看向红妆的目光都充斥着好奇之后，她也觉得十分好笑，想在红妆的面前装高冷，显然是很难的啊。

    “刘老好眼力。”百里红妆夸赞道。

    “英雄出少年啊。”刘老一脸赞叹，态度也比原先更加亲切，“原本我们回收淬骨丹的价格是要比卖价低两成的，不过你这一颗丹药比普通的丹药强不少，所以我就以卖出的价格来回收，不知公子意下如何？”

    “没问题，那就多谢了。”

    百里红妆微笑，刘老给出的价格已经算是不错了，因为药性的提升而增加了两成，算是公道了。

    “我再看看这阵石。”刘老在对丹药有了兴趣之后，整个人都来了精神，顿时又看了看那阵石，“这阵石……水平也很不错啊，如果我没有看错，这应该是用于传送的阵石，而且距离很远，触发时间短，在这个品级中已经属于精品了。”

    刘老疑惑地看着百里红妆，原本对方易容而来，他并不是很感兴趣，只不过在看了这两样东西之后，他觉得这姑娘身后的人怕是也不简单啊。

    “姑娘，不知我能否有机会认识一下这位炼药师与阵法师？”

    “刘老，若是有缘，定会相见的。”

    刘老微微点头，倒也没有强求，“这二品淬骨丹是两千血灵石，至于这阵石则是五千血灵石，你觉得如何？”

    听到这价格，百里红妆倒是有些惊讶，据她所指，这个品级的阵石，最多不过四千血灵石罢了，这价格怎么会多出一千？

    “阵石之中，传送类的阵石价值最高。”

