    夜晚。

    　　星空如洗。

    　　大漠的夜空，看起来仿佛要比中原通透许多。

    　　空地上。

    　　篝火燃动，映照出一片火红。

    　　商队的人聚在一起，载歌载舞，尽的享受着死里逃生的喜悦。

    　　火架上。

    　　烤的焦黄的羊，伴随油脂滴落到火中，不断散发出人的香味，肆意的勾引着人的馋虫。

    　　任以诚懒洋洋的斜靠着坐在墙边，手臂随意的搭在曲起的膝盖上。

    　　欣赏着赵玉儿那充满异域风的曼妙舞姿。

    　　不时的，他端起酒碗。

    　　酒是这里的马酒，他喝起来有点儿不太习惯。

    　　“任大哥，跟我一起来跳舞。”

    　　赵玉儿笑盈盈的来到任以诚面前，向他发出了邀请。

    　　“不了。”

    　　任以诚摇头道：“我不会跳，在这里看着就好。”

    　　“哎呀，怎么会呢！”

    　　赵玉儿声道：“你武功那么厉害，跳舞这么简单，一定很快就学会了，来吧。”

    　　说着，她直接抓住了任以诚手臂，想要将他拉起来。

    　　任以诚却依旧笑着摇了摇头，任凭赵玉儿怎么用力也拉不动他。

    　　“那好吧。”

    　　赵玉儿见任以诚态度坚决，只得撅了噘嘴，满是失望的作罢。

    　　见此形，篝火旁的阿图不由得暗自松了口气。

    　　自从任以诚出现后，赵玉儿的表现，让他的心里生出了一股巨大的危机感。

    　　不过还好，现在看来，任以诚对赵玉儿并没有那方面的意思。

    　　月华流转，夜近子时。

    　　酒足饭饱后，赵玉儿再次找到了任以诚。

    　　“任大哥，你初来乍到，一定还没有落脚的地方……”

    　　她话未说完，阿图突然接口道：“这件事儿就交给我了，我来负责帮任少侠找住的地方。”

    　　任以诚自然不会拒绝，笑道：“那就麻烦你了。”

    　　阿图道：“你远来是客，又是我们的救命恩人，都是应该的，不用客气。”

    　　“那阿图你一定要替我招待好任大哥。”

    　　赵玉儿一脸不放心的叮嘱道。

    　　“你放心吧。”

    　　阿图点了点头，随后便带任以诚离开。

    　　走出老远，看着仍旧依依不舍望着自己两人的赵玉儿，他的心里有些不是滋味儿。

    　　阿图知道，赵玉儿的目光绝对不在自己上。

    　　这么多年了，她从来都没这样做过。

    　　大漠中马贼横行，时不常的就会有人不幸遇害。

    　　所以，这座小镇上留下了不少无主的空房子。

    　　在阿图帮助下，任以诚很快就安顿了下来。

    　　许是他那天的话，让赵玉儿产生了某些误会。

    　　在接下来的子里，赵玉儿对任以诚是格外的殷勤。

    　　不但每天帮他洗衣服送饭，更以帮忙找人为由，陪着他走遍了周边所有有人烟的地方。

    　　任以诚曾多次婉言相拒，可她却始终不为所动。

    　　而这一切，也全都被阿图看在了眼里，心中的愁苦，一时难以言说。

    　　同时。

    　　在这期间，任以诚也在一个胡人开的酒肆中，看到了那位流落多年的小公主。

    　　正如他记忆中的那样，这位公主下的格蛮横泼辣，品粗鄙，顽劣已极。

    　　诚然。

    　　这里有很大一部分原因，是她成长环境所致。

    　　但无可否认的是，将这样一位公主带回朝去，对于扳倒秦桧，绝对不会起到半分作用。

    　　是以，任以诚选择了按兵不动。

    　　这一，晌午时分。

    　　任以诚的落脚处，阿图突然登门造访。

    　　“有什么事吗？阿图。”

    　　“任少侠，我……我能不能求你一件事。”

    　　阿图吞吞吐吐道。

    　　任以诚闻言，眉角一扬，问道：“跟赵姑娘有关？”

    　　“扑通”一声，阿图猛地跪了下去。

    　　“任少侠，可不可以请你离开这里？

    　　有你在，玉儿的心永远也不可能属于我。”

    　　“你先起来。”

    　　“不，如果你不答应，我就不起来。”

    　　“唉！你这又是何必呢？你应该看的出来，我对赵姑娘没那个意思。

    　　你得不到她的心，是因为她不喜欢你。

    　　就算没有我，况也不会有任何的改变。”

    　　“不会的，我们从小一起长大，如果没有你在，我想，她会喜欢我的。”

    　　“你们从小一起长大，那你应该知道她想要的是什么吧？”

    　　“我知道，她一直梦想着能到中原去，所以你对她的吸引力才这么大。”

    　　“既然你都清楚，为什么不满足她呢？”

    　　“我何尝不想，可……可是中原那么远，路上又危险重重，我根本保护不了她。”

    　　“你既然给不了我想要的东西，那你凭什么让我跟你在一起？”

    　　赵玉儿走了进来，她的脸色看起来比她的声音更冷。

    　　阿图见状，登时慌了。

    　　“我你，我可以给你最大的幸福，我们可以一起牧马，一起放羊，一起卖皮草……”

    　　“够了。”

    　　赵玉儿愤然道：“你知不知道，我讨厌牧马，讨厌放羊，更讨厌卖皮草。

    　　我讨厌这大漠里的一切。”

    　　“这……”

    　　阿图闻言，一时语塞。

    　　赵玉儿决绝道：“只有中原才是我的幸福。

    　　如果你给不了，那就请你不要阻碍我追求自己的幸福。”

    　　此言一出，阿图瞬间愣在了那里，如遭雷击。

    　　“赵姑娘，你们终归是一起长大，就算你不接受阿图的心意，也不用把话说的这么绝吧。”

    　　看着阿图的样子，任以诚有些于心不忍。

    　　自古青梅竹马不敌天降。

    　　虽然自己这个天降的，对他的青梅完全没那个想法。

    　　“任大哥，我有喜欢一个人的权利。

    　　你可以不喜欢我，但你不能阻止我喜欢你。”

    　　赵玉儿无比认真的说道。

    　　“唉！”

    　　任以诚无奈的叹了口气，正要说些什么，忽然耳朵微动，听到一阵急促的马蹄声正在迅速bī)近。

    　　随即。

    　　就听“噗”的一声，一根箭矢穿窗而入。

    　　任以诚信手一挥，将箭矢抄在了手中。

    　　“里边的人，出来。”

    　　伴随着马嘶声，一道厉喝声从窗外传来。

    　　三人走出屋门。

    　　只见二十多个马匪，已将这里给围了个水泄不通。

    　　“呦呵，运气不错，还有个漂亮妞在。

    　　正好，老子已经一个多月没碰女人了。

    　　兄弟们，男的杀了，女的给我带走，当压寨夫人。”

    　　赵玉儿闻言，虽然知道有任以诚在，自己不会有事。

    　　但仍旧忍不住有些害怕的躲到了他的背后。

    　　面对这种人，任以诚连个表都欠奉。

    　　就见他随手运劲一抖，手中箭矢在化为寸碎的同时，瞬间激而出。

    　　“噗噗噗……”

    　　体被穿透的声音接连响起，血花飞溅中，所有马匪几乎在同一时间，堕马亡。

    　　连一声惨叫都未来得及发出。

    　　“好了，没事了。”

    　　任以诚笑道：“这些马应该够你们大赚一笔的了。”

    　　忽然。

    　　就在他话音刚落之际，狂风骤起。

    　　阿图见状，脸色登时剧变。

    　　“不好，是龙卷风！”

    　　“快，回屋。”

    　　任以诚急忙抓着两人，闪进了屋中。

    　　他掀开了板，下边有个地洞，是原来的主人为了预防龙卷风而准备的。

    　　不过，这个地洞不大，勉强只能容下两人。

    　　显然，这里原来的主人，是孤家寡人一个。

    　　“你们躲好。”

    　　任以诚一把将两人塞了进去。

    　　“那你呢？”赵玉儿急道。

    　　任以诚微微一笑，口出惊人之语。

    　　“我要去会会那道龙卷风。”

    　　“你疯了？”

    　　阿图难以置信道：“难道你想和老天爷对抗？”

    　　“为习武之人，不能抗天，何以不败！”

    　　言罢，任以诚转向屋外走去，同时右臂一振，光芒闪烁中，争锋上手。

    　　来到屋外。

    　　就这么几句话的功夫，那接天连地的巨大风柱，已疯狂席卷而来。

    　　之前那些马匪的尸体，和那些马匹都已被吹飞了出去。

    　　强劲无匹的风力拉扯。

    　　任以诚运转功力，随即腰一拧，疾速旋飞而起，悍然冲入了龙卷风中。

