    当封天宇所乘坐的车辇，进入到天玄城的一刹那间，天玄城内突然响彻起了，美妙的音乐声，天空之中，缓缓的飘落下了，漫天的花瓣。

    一群身穿各色美丽衣裙的年轻女子，出现在了天玄城内主干道的，各个屋顶之上，开始翩翩起舞了起来。

    天玄城主干道上，此时铺上了一条一望无尽的红色华贵地毯，此时的街道空无一人，很多城内的居民，只能老实的待在房子里，好奇的看着外边所发生的一切。

    今日，天玄城内的居民早就接到了城主的命令，司徒家即将要迎接贵客，所有人不得出入主干道，外来之人，一律从天玄城的侧城门进入，主干道已经进行了全面的封锁。

    不仅如此，天玄城内，所有有名的乐师以及舞姬，也在今日都被司徒家请走了，很多乐坊和青楼，在今天都宣布关门了。

    封天宇几人透过车辇窗户的纱帐，看到了外面隆重的场景后，萧茹雪忍不住轻轻的捏了一下司徒青的小脸，笑嘻嘻的开口道：

    “小司徒，你们司徒家好厉害，竟然能在天玄城搞出来，这么大的阵仗。”

    司徒青感受到了萧茹雪几人诧异的眼神，他的脸上闪过几分自豪的神色，小脑袋仰的高高的，见到他这副傲娇的样子，萧茹雪和月溪二人，又忍不住掩嘴轻笑了起来。

    几人除了封天宇以外，她们并没有见过太多的大场面，但是，众人也都不是傻子，能在天玄州主城天玄城，搞出这么大的场面。

    岂能是一般人，所能做到的，即使是光有钱，也是做不到的，还要有着很强大的背景和实力，而司徒家，无疑是这几点都具备的。

    这一刻，萧茹雪她们的内心之中，都意识到了一件事儿，实力的重要性。

    只有你拥有了让人仰望的实力之后，你才能做到，别人所做不到的事情，领略别人所不能领略的风景。

    跟在封天宇的身边，几人在眼界开阔的同时，内心之中对力量渴望的野心，也在不知不觉之中，不断的被放大。

    封天宇一行人，在司徒家隆重的迎接之中，来到了司徒家坐落在天玄城的祖宅。

    萧茹雪几人见到了司徒家，占地十几万里的祖宅之后，眼中的异彩更是多了几分，同时对司徒家实力，又多了几分清晰的认识。

    这些拥有着永恒境界强者坐镇的一流世家，每一个底蕴都深厚的吓人，如果不是亲眼所见，萧茹雪等人，无论如何都是不敢相信，今日自己所见到的一切的。

    没想到，以往在苍莽界一些捕风捉影的大人物事迹，今日，她们几人竟然也能有幸成为了事迹之中的人物。

    这一刻，哪怕一向喜欢淡雅平静的月溪，心中也多了一些涟漪，她现在越发觉得自己选择跟随在封天宇的身边，是一个正确的决定。

    如果，当时自己错过了这一次的机会，以后自己与封天宇之间的差距，只会越来越大。

    在司徒家强者好奇和恭敬的眼神之中，封天宇等人走下了车辇，当司徒家强者们，见到了走下车辇的，封天宇等人后。

    所有人都楞在了原地，这一刻，他们仿佛是石化在了原地一般。

    所有人，都没有想到，让自家老祖恭敬等候迎接的人，竟然会是一位少年，而且还是一位看起来只有十七八岁的少年。

    老祖见到少年后，眼神之中流露出的那种恭敬之色，没有丝毫的遮掩！

    这一刻，所有人都无法理解，自家的老祖作为大陆上的，巅峰级老古董存在，为什么要对一个少年这么恭敬呢？

    不过，在司徒家，司徒景明就是司徒家的天，没有人敢质疑司徒景明的任何决定。

    虽然所有人，心中都很好奇，但是，他们也只能将好奇，深深的埋藏在自己的心底。

    封天宇几人，在司徒家一众强者的众星捧月下，朝着司徒家的主殿内走去！

    正在他们即将进入到主殿的时候，天空之中，突然出来了，一道苍老的声音。

    “呵！老司徒没想到，你搞出这么大的阵仗，竟是为了迎接一个小娃娃？你真是越活越回旋了。”

    听到这道声音，司徒景明脸上一瞬间布满了寒霜，脸色阴沉到了极点，封天宇反而嘴角露出了，一抹别有深意的笑容。

    狗作者，你这是在跟我玩套路啊，刚刚把我捧的那么高，现在就开始找人来打我脸了？

    封天宇抬手制止住了，想要出声的司徒景明，抬眼看向了远处的一处天空。

    只见，一道一身红袍，身上散发出强大气息的老者，出现在了大殿的上空。

    “司徒景明，你还真是怂到家了，一个黄口小儿的一个手势，吓的你连话，都不敢说了？”

    永恒境界五重天！

    一瞬间，封天宇就通过真实之眼判断出了，红袍老者的实力，他没有理会老者的话语，反而朝着老者，直接就出手了。

    只见，他的双手之上突然出现了两道道印，剑印与战印，当两道道印一出现，封天宇的双手，就开始往一起靠拢起来了。

    两道道印在他的控制之下，缓缓的融合在了一起，也正是在这一刻，封天宇的身影，瞬间消失在了原地。

    当他再出现的时候，已经是出现在了，老者的面前。

    “镇！”

    封天宇的口中，轻吐了一个字，他的身体之内，再次飞出了一道道印，正是镇压的镇字道印，老者四周的空间区域，在这一刻疯狂的，朝着老者的身上，挤压了过去。

    这一刻，老者只觉得自己仿佛要窒息了一般，身上仿佛是背负着千万斤重的巨山一样，他运起了全部的实力，朝着四周的空间，轰击了过去。

    想要打破压制在自己身上的，空间枷锁，但，也正是在一刻，封天宇手中的剑字和战字组合而成的道印，朝着他的身上，狠狠的拍击了过去！

    “轰隆隆！”

    宛如雷鸣般的爆炸声响彻在了众人的耳中，这一刻众人只觉得自己的耳朵，被这股剧烈的爆炸声，震得不断嗡嗡作响。

    红袍老者周身空间内的一切，在剑印的绞杀下，化为了无数的剑影，此时，老者的身体也被这股剑影所覆盖了。

    众人望着天空之中，所发生的一切，惊讶的张大了嘴巴！

    许久后，当天空之中的剑影散去后，红袍老者的身影，再次出现了众人的视线之中。

    此时，他的一身衣衫，已经化为了条条片缕，浑身上下多出了很多的剑伤，气息萎靡不振。

    一看就是身受重创，见到老者的凄惨的模样，封天宇已经知道，此时的他，现在连一丝的还手的力气，都已经没了。

