    为什么偏偏是江琳？

    　　山城的记者那么多，头铁的，观点犀利的，跟当局过不去的，那多了去了。

    　　若不是他这个推手，江琳根本没机会脱颖而出，当然，她跟自己的恩怨纠葛也帮了她，否则，真没有太多人关注。

    　　像她这样的记者，山城一抓一大把，只是其她人没有她这个机会罢了。

    　　罗耀感觉，有一只看不见的手在背后推动这一切，它想干什么，是针对自己来的吗？

    　　还是说“雾都1号”的计划就是冲他来的，不像，如果“钉子”提供的消息不错的话。

    　　自己还没到可以改变战局的地步，这一点儿也很清楚，没有他，并不会改变历史的进程。

    　　军技室换一个人主持，无非也就是内斗，分裂，但影响不了大局。

    　　丢失绝密文件，会令当局在跟美国外交合作处于被动位置，虽然文件丢失，并非当局所愿，但客观造成的后果，你的承担。

    　　谁给江琳打的这电话呢？

    　　他的目的又是什么？

    　　天底下没有无缘无故的爱，江琳跟他的关系，局外人应该是不知道的，会是谁呢？

    　　一个个人名翻了出来。

    　　……

    　　“罗副主任回来了，戴老板来了，我说你出去了，他非要留下来等你……”罗耀回到黄山公馆，刚下车，张小正就飞步迎了上来。

    　　“走，去看看。”罗耀微微一点头。

    　　“先生。”

    　　“攸宁，快坐。”戴雨农和蔼的一笑，招呼一声，“这两天你辛苦了。”

    　　“能为先生分忧是学生的应该做的。”罗耀忙道。

    　　“刚才我听张副官讲了，这个案子复杂性超过了我的想象，能在如此短时间内查到这么多的线索，你做的比任何人都好。”戴雨农很满意，他又不是没分析判断能力，能像罗耀这样迅速将案件查到这个地步的，整个党国系统内，有这个能力的人绝对不多，尤其是年轻一辈中，更是少之又少了。

    　　很多时候，经验累积是很重要的，没有那个经验累积，是考虑不到一些事情的。

    　　“谢谢先生的肯定。”

    　　“你是我推荐的办这个案子的，我怎么的也不能撒手不管。”戴雨农说道，“有些情况你一时间查不到，但是我可以。”

    　　“先生查到了什么？”罗耀惊讶的问道。

    　　戴雨农递给罗耀一個文件袋：“看看就知道了。”

    　　罗耀伸手接了过来，打开文件袋，从里面抽出一叠材料，有些材料已经泛黄了，应该是时间长了，还有一些颜色稍微淡了一些，应该是后面陆续补充的。

    　　一看材料内容，是关于王有美的。

    　　这份资料可比罗耀现在手里掌握的有关“王有美”的情况详细的多了，尤其是王有美来山城之前的那段过往的调查更加详细。

    　　“在金陵的时候，王有美就谈过一个男朋友，就是照片上跟她合照的那个男人，姓何，现在76号工作，这个人很可能现在就在山城。”戴雨农说道。

    　　“他是回来找王有美的？”

    　　“不排除他是带着任务来的。”戴雨农说道，“而且我怀疑，王有美很早就在给汪逆工作，汪氏一直对校长十分堤防，暗中派人打入夫人身边，随时了解校长的动向，这以前不是没有发现过。”

    　　“既然王有美跟姓何的有这一层关系，为什么还要用她呢？”罗耀问道。

    　　“根据我们掌握的情况，他们早已经分手，他们有没结婚，总不能因为她们曾经有一段感情，没有其他原因，就认定她有问题吧，那有问题的人多了，细追究起来，那又有几个人能用？”戴雨农说道，“何况他们在来山城之前就分开了。”

    　　“先生是怀疑，他们的分手是假的，做给外人看的，实际上她们暗中还有联系？”

    　　“是，若非如此，她如何接触到日本人，或者就是姓何的暗中穿针引线，王有美才搭上了日本人的线，不然，日本人什么人都不找，就单单找上他呢？”戴雨农反问道。

    　　“这倒是，她一个清洁工，价值并不大，除非有人知道她这个清洁工特殊之处，否则，她在情报机构的眼里属于没有多大价值的目标。”罗耀基本认同戴雨农的分析判断。

    　　“没错，所以，我下令查了有关王有美的对外通讯的情况，一年前，她给家里去了一封信，按照规矩，凡是他们这些人的信件都需要接受检查之后，才能寄送，但是，只要判定没问题的信件，就会寄送出去，有问题的话，视情况处置。”

    　　“那这封信应该是没有问题的，否则王有美早就被接受调查了。”罗耀说道。

    　　“是的，只查到寄出信件的记录，寄件人和寄件地址，至于信件内容，则没有。”戴雨农说道。

    　　“您的意思是，王有美这封信暴露了自己现在的工作，让姓何的又重新找到她，胁迫她为其做事儿，或者重新拉她下水？”罗耀明白戴雨农的意思。

    　　“这我就不知道了，我能查到的也就只有这些，希望这些能帮到你。”戴雨农说道。

    　　“先生，这对我来说，也是一个思路，谢谢。”罗耀感谢一声，虽然这条线索未必有用，但此时此刻，他手上也没有更好的线索可追查。

    　　顺着王有美的社会关系深挖，这可能是他现在唯一能做的，戴雨农的这条线索也许正是他需要的。

    　　“时间虽然紧，但你也不要急于求成。”戴雨农勉励一声，“有事儿直接找毛齐五。”

    　　“我知道，多谢先生关心。”

    　　戴雨农带着人离开了。

    　　……

    　　罗耀望着照片上的这个男人，个子比王有美高半头，小分头，眉毛有点儿散，眼神游离不定，下嘴唇很薄，从面相看，有些薄情寡恩。

    　　“报告。”

    　　一道熟悉的声音从门外传来进来。

    　　“进。”

    　　杨帆提着一个小包袱走了进来：“哥，我过来了。”

    　　“案子了解了吗？”

    　　“小春大体上跟我说了一下，基本上了解。”杨虎点了点头。

    　　“那好，给你一个人任务。”罗耀把手上的照片递过去，“照片上的这个男人，跟本案的案犯王有美是前男女朋友关系，你帮我找到他。”

    　　“啊？”杨帆愣住了，但还是接过了照片，看了一眼上面的那个男人，有些茫然不知所措。

    　　“我也不是让你大海捞针，我让胡英杰把王有美的相关情况以及社会关系都跟你做一个交接。”罗耀道，“还有这份资料，你也拿过去仔细研究一下，说不定能找到一些线索。”

    　　“是。”杨帆接过了资料，点了点头。

    　　“另外，我建议你从鸿宾楼查起，王有美曾经租住在那边，如果这个姓何的来找过他，说不定会有相关线索。”罗耀道，“至于你怎么查，那我不管。”

    　　“我可以让小翠帮我吗？”

    　　“可以，但是不要对她透露过多内情。”罗耀考虑了一下，点头答应了下来。

    　　“我知道了，这里面是慧姐让我给你拿的换洗衣服，还有，洗漱用品。”杨帆说道，“还有，那个近藤樱子把他如何杀死刘伟明的经过供述出来了。”

    　　“哦，她是怎么做到的？”罗耀也很好奇，近藤樱子怎么就能够在人离开后，把刘伟明做成了自杀的现场，这太匪夷所思了。

    　　“她是这样做的……”

    　　“真是厉害，我怎么就没有想到呢。”听完杨帆的叙述后，罗耀也是惊叹不已。

    　　这样杀人方法，他也是第一次听说。

    　　“先吃饭吧，吃完饭再去查也不迟。”

    　　“好。”

    　　时间就这样悄悄的从手指缝隙里溜走，一晃的功夫，第三天就这样结束了。

    　　猪肉腐烂实验在吃晚饭之前做好了，吃饭的时候，阳兆杰向罗耀做了汇报。

    　　的确在“王有美”所处的环境之下，猪肉腐烂的速度是很快的，基本上三十个小时不到，就能达到他们发现“王有美”尸体腐烂的程度。

    　　也就是说，王有美是文件被盗的第二天上午被杀，而且是早上没吃早饭之前。

    　　也就是说，鸿宾楼的住客和老板见到的那个“王有美”可能不是真的王有美。

    　　真的“王有美”已经在她自己的房间内遇害了。

    　　那么一个基本逻辑线形成了，王有美盗取了云岫楼密室文件后，回到自己住处，等接头人过来，取走了文件，顺手杀了她灭口，在化妆成她的模样悄然离开。

    　　可是，真的王有美在鸿宾楼，那在黄山宾馆云岫楼工作的“王有美”又是谁呢？

    　　还有氰化物这种毒药一般人是搞不到的，但对日谍来说，这并不是多困难的事情。

    　　一切谜底仿佛都已经解开，可仿佛又都隐藏其中，让人看不清楚。

    　　可是后来的王有美离开鸿宾楼被人看到了，那她之前用的是谁的身份呢？

    　　陌生人进入鸿宾楼一定会被老板和伙计关注的，不是自己的住户，他们一定会上前问候的。

    　　如果是住户进出，他们肯定是不关心的。

    　　罗耀脑海中一道亮光闪过，杀“王有美”的人一定就在鸿宾楼的住户当中。

    　　“张副官，阳科长，来一下，跟我出去一趟。”想到这里，罗耀不再等，马上就准备再去鸿宾楼。

