    第二日，周定离开石屋，准备继续探索秘境。

    不过，刚离开没多久，周定就迎面撞见了在到处寻找他的江威。

    “是你！”江威死死地盯着对面的周定。

    “哎呀，好巧啊，江公子。”周定笑了。

    江威怒目而视，一言不发，直接握着寒霜剑朝周定斩去，一股彻骨的寒意从他身上爆发。

    周定笑笑，反手掏出追风箭，一箭迎了上去。

    “砰！”

    剑与箭撞击到一起，发出沉闷的响声。

    江威手中的长剑一颤，险些脱手飞掉，整个人更是被震退数步。周定却是纹丝未动，手中依旧握着追风箭，一脸戏谑之色。

    “这怎么可能？“江威心中莫名惊骇，昨日周定还不是他的对手，没想到半日的时间，自己反而有些打不过对方了。

    “江公子，看来，你的秘境之旅可以提前结束了。”周定嘲笑道。

    江威面容阴沉，咬牙切齿的盯着周定，心中的愤怒无以复加。不过，此时的他已经没有了选择，只能继续战斗。

    江威一咬牙，双脚微微一蹬，身体顿时腾空而起，手中的长剑划出一道美丽的弧线，朝着周定的脖颈斩去。

    “雕虫小技。”周定冷笑一声，运转射日神箭，手中的追风箭一声呼啸，带着坚锐的破空声，如同黑夜里的流星，朝江威疾射而去。

    江威脸色大变，从那支白色羽箭之上感受到了死亡的威胁，连忙改变攻击方向，一剑朝那追风箭斩了过去，身体更是急速往后退去，想要避开这一击。

    然而，追风箭却锁定了江威，任凭他如何躲闪，也无法避开追风箭的追击。

    “该死的，怎么回事！为什么一直追着我不放！”江威逃来逃去，却依旧无法摆脱追风箭。

    “快啊，快！”绝望之下，江威不得不激活手中的逃脱玉符。

    “啊！”然而，也就耽误了这么一秒钟，江威直接被一箭穿心。

    随后，逃脱玉符发出光辉，卷走江威尸体，出现在秘境之外。

    江威的出现，吓到了秘境入口处的众人，江家家主更是悲痛欲绝，目眦欲裂。

    “谁！到底是谁！是谁杀了我儿！我江家与你势不两立！”江家家主咆哮。

    “张宇，是他吗？”八荒门的门主悄悄传音问道。

    “门主，我站在这边看不清他的脸啊。需要我饶过去确认一下吗。”张宇认真地回应，差点就要绕到另一边去确认。

    “算了，人死鸟朝天。虽然有点可惜，不过，死了就算了。免得到时候说我们欺负他。”八荒门门主摇摇头，不知是在为江威之死感到惋惜，还是因为没能亲手讨回公道而惋惜。

    看着地上痛不欲生的江家家主，林家家主此刻的心情忽然畅快了几分，也没有之前那么伤心。同时，他也暗自庆幸，自己的儿子林宇只是重伤昏迷过去，而不是像江威那样，活着进入秘境，却死着出来。

    而一旁的陈家家主，心情也很是复杂，既庆幸躺在地上的不是自己的儿子陈天佑，又担心他的儿子是否在秘境之中遭遇了不测。

    秘境之中，究竟发生了什么？

    此刻，所有人的脑海中都冒出了这么一个疑问。

    另一边，周定没有找到江威的尸首，还以为被对方顺利逃脱了。

    不过，周定也不在意。追风箭上有明显的血迹，说明江威肯定被射中了，以追风箭的威力，不死也得残，不会对他造成威胁了。

    而且，这支追风箭意外的好用，不仅能抵挡江威寒霜真气的侵蚀，还能像追踪导弹一样自动锁定并追击目标，简直就是一大杀器。

    这，才称得上是底牌，而且还是可以反复利用的那种。

    经过昨日的扫荡与伏杀，秘境之中冷清了很多，但周定才清净了没多久，便有人特地找上门来。

    “陈兄，就是他吗？看起来很普通啊。”

    “培元五重天而已，你居然会输给这样的人，未免太可笑了吧？”

    “你们俩可别小瞧他，这家伙有一个很强大的杀招，林宇和翁宏就死在了他手中。”

    陈天佑带着连家和念家的两位少主，出现在周定面前，三人旁若无人地议论起来。

    “哈哈哈！我倒要见识一下，这家伙有多厉害。”随后，连家少主大步踏出，朝周定冲了过去。

    “你们这些人啊，真是没完没了。”周定也没了耐心，直接祭出追风箭，化作一道白光，直奔那连家少主而去。

    “区区一支破箭，也想挡我？”连家少主一脸不屑，当他还是撑起了真元进行防护。

    “那支利箭看起来倒像是一件宝物，这回恐怕要落入连兄手中了。”站在后方观战的念家少主一脸惋惜。

    “这家伙，怎么又变了一个招数？”一旁的陈天佑则有些疑惑。

    然而，就在连家少主自信满满地准备拦下追风箭时，脸色骤变。

    噗嗤一声，追风箭轻而易举地穿透了他的真元防护，连人带箭直接冲出去数丈，生死未卜。

    看到这一幕，陈天佑头也不回地御剑逃离，后方的念家少主却愣住了。

    几秒钟后，追风箭从几丈外飞回周定手中。

    “居然还有一个傻子。也好，省的我到处去找。”周定将追风箭对准了念家少主。

    这个时候，那念家少主才反应过来，想要逃离此地，却还是没能躲过被追风箭一箭穿心的结局。

    神器在手，周定做出了一个大胆的决定，他打算将秘境之中的其他人全部都驱逐出去，省得老是有人来打搅他。

    秘境清除计划进行的很顺利，大部分人都挡不住追风箭的一箭，死的死，逃的逃，秘境中的人数在急剧下降，周定的凶名也在秘境内外迅速传开。

    当然，也不是所有人都被周定一箭吓跑。就比如青阳宗金阳峰的杨烁、青螺峰的宋青以及丹霞峰的林婉瑜，如果不是有追风箭在手，周定还真不一定是他们的对手。

    除了青阳宗的三位同门，凌风阁东南二阁的真传弟子，八荒门两个开了四门的真传弟子以及先前一刀劈死天马峰内门弟子的黄永斌，这几人的实力也非同小可，受了追风箭一箭都没死。

    至于那陈天佑，估计是被吓破了胆，周定找了大半个秘境，都没有发现他的踪影。

    至此，整个秘境就只剩下周定一人。

    没有了其他人的干扰，周定的开矿速度明显加快了很多，他翻遍了整个秘境，连一寸土都没有放过，收获自然也是尤为惊人。

    第三天下午，秘境之中突然出现了一阵蓝色迷雾，遮天蔽日，滚滚而来。

    周定尝试攻击这阵怪异的迷雾，却无法带来任何反馈，就连手中的追风箭在迷雾面前也不好使，甚至差点有去无回。

    然而，这还不是最恐怖的。

    地上的尸体被蓝色迷雾吞噬之后，周定听见迷雾之中传来了一阵阵怪异的声响，就好像是有什么活物出现在迷雾之中。

    一想到这偌大的秘境之中，除了自己再无第二人，周定心中就一阵发毛，不得不激活逃脱玉符，离开了秘境。

