    “妹妹你大胆地往前走呀！往前走！莫回呀~头……”

    狄光磊骑着骆驼，哼着小曲，漫无目的的胡乱走。

    相比于其他世界，各种参与剧情，各种权衡利弊，本世界完全不用。

    狄光磊的目标人物只有两个，古木天、边疆老人。

    这两人就相当于本世界的“王”，不是“大小王”，是两个“王炸”。

    论武功，他们吊打一切，半天月欧阳飞鹰那种级别的他们随手打着玩，想怎么虐怎么虐。

    论铸造，古木天铸造出龙魂刀、凤血剑，边疆老人也为白童量身铸造了一把“无我剑”。

    论杂学，边疆老人天文地理、医卜星象、阴阳八卦、奇门遁甲，无一不知，无一不晓。

    整个《雪花女神龙》的剧情可以概括为，两个120级的满级大号指导四个小号练级，刷两个80级的BOSS的故事。

    只不过最后浪的太过，玩脱了，BOSS刷完了，小号死的死，残的残，落下一地悲剧。

    狄光磊和上官燕交手，倒也不是调戏，而是为了试验本世界的武力等级。

    结果很喜人。

    以上官燕为基准，狄光磊自信绝不会弱于半天月和欧阳飞鹰，除了古木天和边疆老人，狄光磊谁也不惧。

    优点是安全性大大提高。

    缺点是那两对王炸居无定所，找他们比登天还难。

    两匹骆驼似乎是认识路，一路把狄光磊带到了城里。

    狄光磊四下看了看，感觉到了一股极为凌厉的气息，轻轻拍了骆驼一下，顺着气息追了过去。

    不多时，到了一家名为“福满门”的客栈。

    “小二，把我的骆驼带到后边，好生照料。”

    狄光磊扔出一块碎银，店小二双手接住，殷勤的说道：“这位爷，您放心，肯定给您的骆驼备最好的草，最好的料。”

    “喂完了再给我刷一遍！做得好了，还有赏。”

    抬腿进了客栈，四下一扫，发现了自己的目标。

    那是一个冷厉的刀客，二十三四岁，面目好似用钢刀大斧凿出来的，棱角分明，充满了刚刚之气和野性的美感。

    唯一有些煞风景的，便是卷曲的泡面头。

    这样的面容，应该剃个板寸，下着迷彩裤，上穿军绿色背心，露出结实的胸肌和遒劲有力的臂膀，再打一路军体拳，绝对是荷尔蒙爆棚。

    刀客的刀就放在桌子上，漆黑的刀鞘，上面雕刻了龙纹。

    龙魂刀！

    这位刀客，自然就是龙魂刀的主人，“鬼见愁”司马乘风。

    哦，现在他还被半天月蒙蔽，觉得自己叫“司马长风”。

    鬼见愁察觉到了狄光磊的目光，抬头看了一眼，随后继续静静地喝酒。

    他不喜欢孤寂，但他习惯了孤寂。

    刀客本就是孤独的。

    狄光磊撇了撇嘴，找了张空桌子，为狄光磊牵骆驼的小二已经返回，笑眯眯的说道：“公子要吃点什么？”

    “三斤酱肉，再来五六个炒菜，三四个凉菜，主食馒头大饼都行，来一盘。”

    “得嘞。”

    不多时，饭菜上齐，狄光磊吃饭一向是快速无比，但看起来很斯文，嘴角连点油水都不沾。

    就连店小二都很奇怪，这么一大桌子东西，怎么这么一会儿就没了一半。

    得益于本世界充沛的天地元气，食材也比别的世界更好吃一些，让狄光磊略有后悔，没把左诗或者董小宛带来。

    吃的正爽，一个大胡子壮汉举着一个轮椅走进了客栈。

    轮椅上面是一个俊公子。

    即便穿越过多个世界，见识过无数俊公子，狄光磊对自己的小白脸也是非常自信的。

    但轮椅上的这个俊公子，却让狄光磊生出了“自叹不如”的感觉。

    眉眼如画，容色似玉，静若处子，点尘不惊，就像是从水墨画中走出来的，眉心一点朱砂闪烁流华，更让他多了几分温润澄澈。

    欧阳明日！

    边疆老人的亲传弟子，江湖中大名鼎鼎的“赛华佗”。

    狄光磊见过的、能与欧阳明日媲美的，唯有心如皎月的花满楼。

    或许是老天爷嫉妒他们的完美，夺走了花满楼的眼睛，夺走了欧阳明日走路的能力。

    花满楼是幸运的，他眼盲，但有家人关爱，有朋友陪伴，所以他的心中满是光明，他的生活满是快乐，满是知足。

    欧阳明日只有师父，边疆老人武功高强，才情惊天，但光棍一条，不懂得如何教孩子、养孩子。

    欧阳明日和鬼见愁一样，都是孤独的。

    渴望朋友，却又不敢交朋友。

    进入客栈后，欧阳明日的仆人高易山拿出一大锭银子，把整间客栈包下，替所有人结账。

    当然，我都替你结账了，你就该滚蛋了。

    鬼见愁没走，他一向是天不怕地不怕，自然也不怕欧阳明日。

    狄光磊没走，不仅没有走，还端着两盘菜坐到了欧阳明日对面，笑道：“喝酒么？”

    精致的银酒壶，里面是清溪流泉。

    欧阳明日道：“我从不饮酒。”

    “那我自己喝。”

    “从我进来你就在看我，我在你的眼中看到了怀念，你见过和我一样的人么？”

    “你喝一杯，我就告诉你。”

    高易山刚想阻止，欧阳明日已经倒了一杯酒，喝了下去。

    他不是想问问题，而是想找个借口，和人说说话。

    “我有一个朋友，和你一样英俊，一样淡然，一样博学多才，一样遭受天妒。”

    “天妒？”

    狄光磊伸手比了一个“二”，欧阳明日又倒了一杯酒，一饮而尽。

    “老天爷觉得他太过完美，夺走了他的眼睛。”

    “啊！”

    高易山闻言惊叫一声，相比于不能走路，瞎子显然更惨一点。

    “那他怎么样了。”

    狄光磊指了指酒壶，高易山道：“我还要……”

    欧阳明日道：“喝吧！”

    高易山大口喝了半壶，道：“请公子指点。”

    “他活的很开心，他曾经说过，能不能活得愉快，并不在于能不能看得见，而在于是不是真的喜欢自己的生命，是不是真的想快快乐乐的活下去。”

    “他有什么快乐？”

    “他能听见雪花飘落在屋顶的声音，能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时的生命力，能嗅到秋风从远山带过来的木叶清香……”

    听着狄光磊的讲述，欧阳明日有些痴了。

    作为一个稍微带点“厌世”情绪的人，他无法想象到，一个瞎子竟然会如此的热爱生命。

    “我从未见过比他更快乐的人，也从未见过比他更懂得享受生活的人，他眼前充满黑暗，心中却拥抱光明。”

    “他叫什么名字？”

    “花满楼，他的心中开满了鲜花，欧阳明日，你的太阳什么时候能够升起来？”

    欧阳明日喝了一口酒，道：“瞎子的眼睛能够释放出光芒，瘸子的腿能够做什么？”

    “一个人活的快不快乐，不在于他是不是瞎子，一个人能走多远，也不在于他是不是瘸子。

    有的人四肢健全，却不过是庸碌之辈，甚至被名利束缚一生，到死也不得解脱。

    有的人一出生便身患多种绝症，却能向天争命，创造属于自己的精彩，属于自己的辉煌。”

    “你和我说这些，为了什么？”

    “找你师父，我想让他教我铸造兵器。”

    “你这人还真是直白，就不会说两句谎话让我多开心一会儿么？”

    “如果你现在不开心，为什么要笑呢？”

    “我有么？”

    “当然有。”

