    “难怪米霍克说你的剑术天资异常过人。”

    香克斯盯着上方的库洛，缓缓道：“现在看来，果然是啊，你这家伙，当初在顶上的时候，就不应该放任你。”

    “少说大话了，你当时可是快死了！”

    库洛哂然一笑，罗鬼刀刃挥出，“狮子·真·千切谷！”

    刷刷刷！

    大量的弯月形状的霸气斩击几乎在天空形成黑金之幕，宛如天空将月光倾泻而出，形成了斩击之柱，朝着香克斯他们降下。

    “试试这个！”库洛眼中开始泛出猩红。

    这种空对地的碾压感，不要太爽！

    和凯多对战，和玲玲对战，他们都会飞，都有追击自己的办法，只能真刀真枪的打。

    而蒂奇那个混蛋，更是能把自己吸过去，连飞的可能性都没有。

    哪有像这样的情况，同样为四皇，但库洛可以尽情宣泄自己的力量，丝毫不用担心被打击到。

    因为这是在海上，这是在天空，对方没有任何能力追击他！

    轰轰轰！！

    斩击尽数轰了下去，这种数量的斩击直接屏蔽了众人的视野，激起的海浪也将周围的视野给吞没。

    库洛这时握了握罗鬼的刀柄，朝着那边一笑：“还真是协力啊。”

    斩击消失，露出了底下的场景。

    红发海贼团的那些干部，以本·贝克曼为首，就挡在了香克斯的前面，一个个浑身充满霸气，桀骜不驯的盯着上方的库洛。

    那些斩击被他们抵挡了。

    但这也在意料之中，毕竟是号称最平衡的海贼团，干部们的实力可都不弱，不像凯多和玲玲的手下，能拿得出手的就那么几个，红发的干部，每一个都能拿得出手。

    “虽然现在是劣势...”

    香克斯身形一动，脚下的舢板被他当成了冲浪板一样往前一冲，来到了干部们的跟前。

    他嘴角带着微笑，道：“让这位大将看看我们‘红发海贼团’的威势吧，小的们！”

    “哦！！！”干部们纷纷一喝，眼中带着浓烈的战意。

    他们进入新世界以来，在让船长成为四皇的道路上遇到过比这还凶险的状况，但他们依然还活着。

    这次，也是一样！

    他们会胜利！

    香克斯深吸一口气，眼眸突然一睁，整体红光大放，那霸王色的缠绕透遍全身，与霸气结合，在手臂与脖颈处以及露出的胸膛上逐渐显出了纹路，武装色覆盖的身躯开始出现暗红色的线条，宛如流淌在石头缝里的岩浆，泛着灼热的红。

    连带着那把西洋剑，剑刃上也开始泛黑，并且出现火红的纹路。

    “全力形态吗...”库洛眯起了眼，话还没说完，突然就将目光放在了贝克曼的身上。

    只见他也吐出一口浊气，宛如蒸汽一样喷射而出，被霸气覆盖的身体逐渐显现出白色的纹路，宛如闪电一样覆盖在身上，他手中的那把枪也变成了白雷纹路样式。

    又一个霸王色覆盖的全力形态。

    本·贝克曼，四皇中唯一的‘副皇’，特么的跟其他四皇的干部就是不一样。

    同样的，那些干部们一个个在手臂上或者武器上，出现了风卷云卷、雷气火气，全都带上了‘特效’。

    特效流了属于是。

    那都是‘统合霸气’！

    这些干部，全都掌握着被和之国称之为‘村正’的最高级霸气！

    随着他们全力以赴，连带着脚下的舢板也被霸气覆盖，变得坚硬无比，也让库洛杜绝了将他们脚下舢板毁灭，让他们跌落海底的想法。

    “难怪是四皇啊...”

    库洛呼出口气，下意识的噘开嘴：“真是好可怕呢。”

    整个海贼团的干部全都会统合霸气，船长和副船长还会霸王色整体覆盖，虽然缺少了能力的加持，但这份实力，整体来算，的确是四皇中最平衡的‘铁壁’。

    四皇当中，单一最强的库洛不知道是谁，但整体海贼团的质量来看，明显是香克斯他们更甚一筹。

    毕竟战斗这种东西，可不是一对一的单挑，真要玩单挑就能解决的话，那还要那么多海军做什么，一个地方放一个强者不就完事了嘛。

    难怪当初在顶上战争的时候，这个独臂佬有底气喊出不行他们陪海军打的话。

    确实有这份底气。

    香克斯用剑直指库洛，道：“来大大方方的战斗一场吧，库洛！”

    “你特么真好意思，这么多人跟我说大大方方？”库洛忍不住破口大骂。

    就这些人的质量，可比他们海军好多了。

    他们海军拿得出手的中坚力量也就那几个精英中将，余下的都不行。

    就算是库洛自己，收了那么多手下，其实也就莉达和摩尔拿得出手，克洛最近虽然是追上来了，但还是差了一点。

    真要现在的配置和他们干，那真的是一碰就碎。

    不过...

    谁让自己有空天优势呢。

    库洛深吸口气，目光一睁，双眸逐渐狰狞，周身隐隐冒出白气，浑身上下仿佛扭曲了一样，在空气的波动下如影子一般摇摇晃晃，霸气，逐渐覆盖他的全身，让他的眉心处出现十字印，眼睛下浮现泪痕。

    而随着他牙齿龇开，身躯直接膨胀了一圈，双眼下的直泪痕挖开始变弯，从眼角往脸颊弯曲延伸。

    而后，那体表的霸气覆盖消失，从肩膀上延伸出了黑红的肩甲，霸气开始膨胀，在身周形成胸口有扭曲太阳标志的武士之甲，铠甲周围，更是延伸出了六条血色丝带，绕在了他的肩膀、腰部以及大腿根。

    像个神灵，但又如神灵堕落进地狱，亦神亦魔。

    “不得不承认，论质量，确实是你这边比较高，但老子又不是没有优势...”

    库洛握紧了罗鬼，眼眸狰狞的道：“逐个击破就是了！”

    在空中的金猊号上，摩尔拿着望远镜往底下看，下意识喃喃着：“有必要闹成这样嘛？”

    这个高度，也只有望远镜能看了，光凭肉眼看不清。

    “红发海贼团，不愧是四皇啊...”

    克洛也在看着，此时他吞了口唾沫，有些后怕。

    幸好库洛先生及时的把他们船给弄毁了，并且让金猊号升空，要是让他们接弦上了船，恐怕自己这边的海军，活下来的还真没几个。

    他或许可以活着，但萨兹尔他们，肯定会被这种强度给弄碎。

