    “小龙王，你有什么话可以直说。”

    “只要我们药族能够做到的，我决不推辞。”

    看陆天龙一副欲言又止的样子，药祖眼中露出一丝疑惑。

    不知道陆天龙究竟想要自己帮忙做什么事儿。

    “好吧，既然药祖这么说了，那我就直说。”

    陆天龙笑了笑，整理了一下头绪。

    “现在的局面很清楚，天下古族之间，将会有一场比较混乱的战斗。”

    “而且，不可避免。”

    说这话的时候，陆天龙感觉有些无奈，但这就是现在的情况。

    他和反龙联盟之间的矛盾已经不可调节，大战正在酝酿，而且这两天便会发生。

    或许在未来很长一段时间内，都将会延续下去。

    “唉，是呀，战斗不可避免。”

    药祖点点头，对于现在古族的形势看来也是比较了解。

    “有战争，便会有死亡。”

    “就像是面前这十几个魅族的姑娘一样。”

    陆天龙一边说，一边朝着身后看了一眼。

    众人已经开始将那十几个魅族的女孩尸体搬运出来，药族正在做最后的准备。

    到时候会将她们的身体完全禁锢封印。

    “而且随着战争的加剧，死亡的人数肯定会越来越多。”

    “无论是谁，都是一条生命，每个人员的伤亡，对于天下古族来说都将会是一种损失。”

    陆天龙继续说道。

    “你的意思是……”

    听到这里，药祖似乎有些明白陆天龙的意思了。

    “我的意思是，既然药族有秘术，能够将这些伤亡的人员禁锢封印。”

    “给他们一个在未来可能会复活的机会。”

    “那么，能不能将其他古族，包括反龙联盟的人，同样如此处理呢？”

    陆天龙说出了自己的请求。

    他之前并不知道药族竟然有如此神奇的秘术，否则在以前的战斗之中，或许有很多人还有希望保留下来。

    现在知道了，他就要利用起来。

    不只是对自己这边的人，使用这种办法保留复活希望。

    对于反龙联盟，敌对古族的那些人，同样想要用这样的方式进行处理！

    “药祖，我知道在这段时间以来，不少古族对药族做了一些不好的事。”

    “而且这次蛮夷部落的人还劫持了你们的族老。”

    “我现在提出这个要求，对你们药族来说，在情感上可能有些无法接受。”

    “但，为天下古族来说，我觉得应该这么做。”

    陆天龙表情很认真的说道。

    是的，他不止要用药族的秘术用于自己人的身上，而且还要用在那些敌对古族的人身上。

    他很清楚，这样的秘术，对药族来说也不会太容易。

    除了要耗费巨大的精力之外，还需要用到一些特别珍贵的物资。

    甚至，会对药族产生很大的负担。

    但他仍然想要这么做。

    万一这些人在未来真的有复活的希望呢？

    他隐隐约约预感到，龙皇等人现在正在对抗的天罚，甚至即将到来的古族灾难，都将会给天下古族造成极大的损害。

    到时候，多一份力量，便多一份让天下古族延续下去的希望。

    “这……”

    药祖果然犹豫了，脸上露出为难的色彩。

    “小龙王，我明白你的意思。”

    “首先，就我个人而言，对于你的这种大义，我发自内心的钦佩。”

    “别人都恨不得把敌人碎尸万段挫骨扬灰，你却还想让他们保留一丝未来有可能复活的希望。”

    药祖对着陆天龙竖起大拇指。

    不过马上脸上又露出了一丝苦笑。

    “但是，从个人感情上来讲，这件事药族或许真的有许多人接受不了。”

    “因为在那些人之中，或许就有杀害我们药族族人的凶手。”

    “当然，这并不是最主要的，我也会想办法去解决这个问题。”

    药祖几句话，表明了他的态度，从个人感情上，他是支持陆天龙这样的想法的。

    是个值得钦佩的老人。

    “可现在最大的问题是，这药族秘术催动，需要耗费大量的资源和精力。”

    “而接下来的大规模战争，会出现巨大的伤亡。”

    “不是我们不想做，而是依靠我们药族的能力，根本做不到。”

    他也很直率，没有找其他的理由，就是把面前的困难直接说了出来。

    “你们需要什么，可以对我说，我一定竭尽全力帮你们。”

    陆天龙赶紧道。

    “你也做不到。”

    药祖很认真的摇摇头，说话直接没有给陆天龙留任何情面。

    “我知道隐龙势大，你在普通世界的权势也大，资金也多。”

    “但，这并不是有权有势有钱，有超级古族做靠山就能解决的问题。”

    “许多珍贵药材，本来就是可遇而不可求的。”

    “就比如这种秘术需要配合生长在极高寒地的一种雪莲。”

    “而这种雪莲，十年的生长期，每次最多只有十株。”

    “还都是在极其危险的地方生长，位置很隐秘，找寻极其不容易……”

    药祖耐心说着，将现在面临的最大问题说了出来。

    陆天龙有些无语，这才觉得自己之前想的实在太简单。

    “生死有命，富贵在天。”

    “小龙王，生生死死，因果循环，不必看得太重。”

    “如果我们药祖真的能够随意逆天改命，让死人复活，那上帝也不会答应的。”

    “强求，莫如顺其自然吧。”

    “正如你们华夏的一句俗语，尽人事，听天命。”

    药祖脸上露出温和笑容，说的话虽然朴素，却蕴含大道理。

    陆天龙感觉自己豁然开朗。

    药祖用最朴实的话语，说出了生命的真谛。

    “我明白了。”

    “我不是救世主，不应该整天都想着为天下苍生的念头。”

    “做好现在，做一个快意恩仇的自己，在力所能及的情况下，再去想那些吧。”

    陆天龙脸上露出笑容，对着面前药祖道。

    “这就对了。”

    “若换成是我，宁愿死亡，也不愿意陷入那或许永远的禁锢和封印之中。”

    药祖眨巴了一下眼睛，笑着调侃道。

    “好，不过……姑娘们不能死，尤其是漂亮的姑娘！”

    陆天龙突然又很认真的说了一句。

    “哈哈，听你的。”

    药祖也被陆天龙良好的心态感到高兴，跟着他一起嬉皮笑脸了一会儿。

    很快，那边的准备工作结束。

    药祖全体成员，带领魅族人员的尸体进入了不远的仓库之中。

    他们将会连夜在这里实战秘术。

    等到明天，会安排专门的人，再把她们运送到适合存放的地点。

    陆天龙亲自带人在仓库外面守卫，一夜未眠。

    等到一切都处理完毕的时候，东方天空已经大亮。

    全都妥当之后，陆天龙安排所有人各自休息，随后自己也带人回了酒店。

    接下来的一天时间内，蛮夷邪帝带领的古族大军并没有再出现，陆天龙这边的人员则开始按照预定计划抵达。

    大长老亲自带队，同其他四位长老，带领秦炎，宋刚为首的百人隐龙精英族员抵达。

    实力基本都是四星隐龙守护者之上。

    秦淼这丫头本来吵着也要来，可惜前几天被陆天龙误伤，现在还不能下床，只能待在族地。

    斗战一族，魅族和药族都已经进入了各自预定的地点。

    瘟族几乎全军覆没，注定无缘本次战斗。

    除此之外，其他一些和魅族，斗战一族等关系不错的小古族，也纷纷安排人员过来。

    普通的小古族实力都比较一般，五六个古族总共也就凑齐了不到一百人，而且实力参差不齐，在这场战斗之中应该起不到太大作用。

    最后到达的，是武战和纳兰腾龙率领的战龙军团，总人数二百人。

    经过基因药剂的改造，加上老鬼对他们的研究，现在战龙军团战斗力强悍，光是这二百人，以及足以和一般的古族相抗衡。

    “天龙……”

    武战等人到达之后，先是安排众人进入预定的地点，准备迎接明天的古族会议。

    随后他主动找到了陆天龙。

    “凌月状态怎么样？”

    见他过来，陆天龙知道他肯定是要说苏凌月的事。

    之前答应那丫头，会带她来参加古族会议。

    为此她几乎像是拼命一样，在训练基地之中展开了疯狂训练，刻苦程度甚至让温天豪等人都感觉到咋舌。

    只可惜，陆天龙还是没有带她过来。

    他知道这丫头心里肯定恨死了自己，她最讨厌欺骗，尤其是被自己身边的亲人。

    “她比以前更疯狂了……”

    武战犹豫了一下，叹口气轻声道。

    “几乎不休不眠，一天二十四小时几乎全都是在高强度训练。”

    “我们劝过了很多次，但是都不管用。”

    他话一说，陆天龙脑海中马上浮现一副画面。

    倔强的苏凌月，死死咬着牙，攥着拳，挥汗如雨，进行着残酷训练。

    她的眼神充满了委屈，不甘，绝望和伤心。

    “唉，她是在用这种方式折磨自己，也是在折磨我呀。”

    陆天龙也叹一口气，真是觉得有些对不住苏凌月。

    “那你打算怎么办？真这样下去，会不会出事？”

    武战还是有些担心。

    陆天龙摇摇头，笑道：“没事，她现在的身体，能够适应这样的强度。”

    “既然她愿意疯，那就让她疯。”

    “等我回去，一定好好的补偿她，只要她愿意，各种姿势补偿……”

    “老大！”

    就在此时，温天豪从远处跑过来，脸色有些难看。

