    刘大牛赶紧说道：“别瞎说。”那些人一看就不好惹，不过，雇他们的人也说了，那些人现在跟三岁小孩似的，一推就倒。

    刘大牛把孩子给了他媳妇后就朝新帝派来的那些人走了过去。“你们好，我姓刘，叫大牛。我娘在我三岁的时候就死了。我娘死了以后我爹又娶了一个。我后娘嫁进来后又给我爹生了个儿子。”

    “我弟弟被我爹和我后娘惯坏了。去年, 我弟弟又染上了赌博。快过年的时候，赌坊的人上门要账。”

    “赌坊的人说要是还不出钱就把我弟弟的手砍了当利息。我爹一听就要卖了我的孩子帮我弟弟还赌债。”

    “我求我爹不要卖我的孩子。我爹不听，我爹说，要是我不听话就连我也卖了。”

    “就在我急的快死的时候有个人说他可以替我弟弟还钱。不过，我们一家得在这住十年，十年内不能离开这。”

    “我一听就答应了，在哪住不是住？一家人不分开就行。”

    “今天早上，那人赶了几辆车过来，我以为他要放什么东西？没想到车上拉的全是人。”

    “我问他用不用我照顾你们？”

    “他说不用。他说你们想活就自己做饭, 不想活就饿着。”

    “你们会做饭吗？要是不会我让我媳妇教你们。我媳妇做饭还行。”

    新帝的人听的一脸懵！

    捉他们的人想干什么？

    想让他们在这个小庄子里当农夫吗？

    领头的王六看着刘大牛问道：“你们在这住了多长时间了？”

    “半年多了。”

    “你们这还有些什么人？”

    “就我们一家。”

    “就你们一家？”那他们岂不是想走就能走？

    “嗯。你们是不是想走啊？我跟你们说，你们走不出去的。那人说你们都中毒了，只有在这个庄子里才能自由走动，一出这个庄子就会七窍流血。那人说你们要是想试就试。门在那。”

    王六：这么厉害？“大家分头找找，看这有什么压制毒性的东西？找到了咱们就能走了。”

    “是。”

    王六他们都把庄子翻遍了也没有找出来什么有用的东西。

    王六不信邪。“我出去试试去。”

    “头，还是我去吧。”

    “不用，我武功比你好。”

    王六推开门走了出去。

    刚出去，王六的鼻子就开始流血，接着，嘴巴也开始流。

    其他人看到后赶紧把王六拉了回来。

    王六说了句“真他娘的邪门。”就晕过去了。

    过了两个多时辰王六才醒。

    王六虽然醒了但身上一点力气也没有。

    刘大牛看着王六说道：“那人说，只要跨出去一步就得在床上躺一个月，你刚才走了几步？”

    王六：“……那人还说什么了？”

    “那人说想生还是想死都由你们自己定。要是想生就自己做饭，要是想死就从这出去。”

    “……你们能出去吗？”

    “我们也不能。”

    “你们也中毒了？”

    那倒没有。不过，他要是说没有这人肯定会让他去帮他送信去。他可不敢掺和他们的事。“嗯。我让我媳妇来教你们做饭, 我跟你们说, 好死不如赖活着。”

    说完, 刘大牛就走了。

    “头，你说，咱们是着了谁的道了？”

    “是谁不重要，重要的是咱们连人家的面也没见着。”

    “……头，你说他们会不会是七皇子的人？”

    “应该不是，七皇子的人才不会对咱们这么仁慈。”

    “那咱们接下来怎么办？”

    王六也不知道。王六觉得他们根本逃不出人家的手掌心。“想办法递消息出去吧。”

    也只能这样了。“头，你说那一家子真是农夫吗？”

    “应该是。我刚才看刘大牛的手确实是种地的手。不过最好再观察观察。要是他们是假的，那他们可能知道怎么离开这？要是他们是真的，那……那咱们可能就离不开这了。”

    他刚说完，刘大牛就带着他媳妇过来了，他媳妇一直躲在他后面，他也有点怕。可他是男人。“我儿子叫树墩，你们以后叫我媳妇树墩他娘就行了。你们是都学还是选个人出来学？”

    王六想了想。“都学。”他们还不知道什么时候才能离开这？要是三年五年都走不了，总不能一直让一个人做饭吧？

    众人转移到了厨房。

    树墩他娘紧张的都结巴了。“我……我先……先教……教你们蒸……蒸馒头。”

    刘大牛虽然不会做饭，但也知道蒸馒头难度系数比较高。“媳妇，你还是先教他们熬粥吧。”

    “啊？”

    “熬粥简单，先学简单的。”

    树墩他娘反应过来了。反应过来后就赶紧跟王六他们道歉。“我……我太紧张了，你们……你们别生气。”

    王六：“别紧张，我们现在就是个废人, 我们现在连小孩子都打不过。”

    树墩他娘擦了擦额头上的汗。“不紧张，不紧张，熬粥得……得先淘……淘米……”

    一个时辰后，王六他们喝到了自己熬的粥。

    王六边喝粥边想：要是让别人知道他们窝在这个小庄子里学做饭还不得笑话死他们？

    吃饱后，王六看着其他人说道：“出去后别跟人说会做饭。”

    “是。”他们也不想让别人笑话。

    “孩子不会说谎，你们谁会跟孩子打交道？”

    他们哪会跟孩子打交道？

    其他人都说不会。

    王六没办法只能选了两个面善的去套树墩的话。

    树墩胆子比他娘大。

    这就刘大牛一家，树墩也挺闷的。

    树墩一会就跟王六的人混熟了。

    熟了后就开始吹牛，就说他以前在村里可威风了，全村的孩子都怕他，都听他的。

    他越说，王六的人的心越凉。

    王六确定了刘大牛没有骗他们后既郁闷，又纳闷。

    郁闷的是想从刘大牛一家身上找到突破口是不可能的了。

    纳闷的是抓他们的人为什么要把他们跟一户农家关在一起？

    屋顶上，思思看着麻子问道：“有没有认识的？”

    麻子摇了摇头。“我们以前训练的时候都是一队一队的训练，各队之间比试的时候都是蒙着脸。”

    “这样啊？那你以后估计见不到你那队的人了。你那队的人应该回去就被灭口了。”

    “……”

    “走吧。”

    “你就把他们扔这不管了？”

    “嗯。”

    “你不怕他们递消息出去？”

    “不怕。”

    “……”

