    2008年1月16日，鹭岛航空的一架飞机，降落在冰城机场，一下飞机就进入机场通道，都开着暖气，一点都不觉得会冷。

    “嘶嘶~~外面的雪真大！”刘一辰看着外面厚厚的积雪，也就机场跑道通过特殊的除雪手段没有积雪外, 其他地方的积雪都非常厚，可想而知外面之冷。

    不过这里是冰城，河水都会结成冰，下大雪不是很正常的事么！

    来到这里，与金陵、榕城这些南方城市相比，刘一辰明显的感受到南北一个巨大的差异, 南方的冷是湿冷有没有暖气让你无处不觉得冷, 就是躲在被窝里你都会冷；而北方的冷, 也就外面冷，在屋子里全部都有暖气供暖，你不出去你根本就感觉不到冷。

    这是冬天气候的差距，紧接着巨大的差距就是经济上的差距，冰城这里可是东北老工业基地，曾经在华夏工业板块有着举足轻重的地位，可是刘一辰现在就觉得，暮气沉沉，整座城市根本没有东部沿海地区的那种经济活力。

    又想到，接下来还有十几年，东北三省都是属于全国人口净流出地区，刘一辰眼眸中泛着一丝难言的异色。

    要知道, 从共和国建立至今, 东北三省人民受教育程度是最高的, 冠诸全国，哪怕是十几年后这一点也从未改变过。可是到了现在, 地区经济的不景气，这里的就业始终是一个问题, 要知道东北三省有着太多太多的国企，很多城市甚至就是一个大型国企为中心发展起来的，比如一汽所在地的北春城，就是依托于一汽发展起来的城市。

    刘一辰不由得想起上一世他的一位网友，原本在于扬州大学读书，结果后来回了东北竟然找不到工作，使劲办法花了二三十万进入了一家银行当柜台，结果一个月工资3000块钱，按照这个收入一年无非3.6万，哪怕不吃不喝投入的二三十万也得近十年才能赚回来。

    按照她的说法，你不花钱你根本找不到一份像样的工作，而没有一份像样的工作，你也找不到一个像样的对象。

    而且对于东北三省而言，高等院校其实也很尴尬，去年大学排名前一百名的大学，只有一所排名第13位的哈工大、排在第80位的哈工程，，除此之外就再也没有一所排名前一百的大学了。

    登上了竞赛组委会安排的大巴，大巴开着暖气, 刘一辰坐在后面一个座位，一路上看着外面, 越看他心情愈是沉重，因为他看到得更多，冰城这一座东北三省最大的城市，去年GDP达到2400亿元，但是丝毫看不到冰城的繁华，破旧的马路，房子也显得很一般，给刘一辰的感觉甚至比不上榕城，而要知道榕城去年的GDP才不到2000亿元。

    再想到一些东西，刘一辰不由得暗暗叹了口气，能在这样的情况下，哈工大、哈工程还能在一些专业做到全国顶尖的委实是真的不容易。

    大巴车，来到了附中不远处的一家酒店，这座酒店是此次竞赛组委会专门安排来自全国各地33支省队以及一些数学家。

    安排的酒店还好，属于星级酒店的。

    办理登记信息和入住酒店信息，大家都很兴奋，因为除了刘一辰外，他们之中极少有人能够看到雪的，所以都顾不得休息，直接到酒店外面一个区域，跟小孩子们一起堆雪人、打雪仗，玩得不亦悦乎！

    刘一辰则是穿着厚厚的羽绒服，前往了对面的哈工大，关于哈工大有一桩趣事，那就是人们经常将哈工程与哈工大给混淆掉了，考着高分结果高考报名志愿填写成了哈工程，等到了冰城，才知道哈工程是哈工程，哈工大是哈工大，这点对于闽省而言差别就像榕城大学与鹭岛大学的区别一样。

    说实在的，冰城的大学名字都比较像，很容易让人混淆，什么哈工大、哈工程、哈理工、黑工程、黑科技，每年总是有学生会怀疑这是一个学校吗，可这怎么能是一个学校呢，彼此天差地别。

    曾经就发生这么一个很搞笑的事情，将哈理工当哈工大了，一位琼州省的考生高考考了670分，成功地被哈理工大学给录取了，这位考生不知道哈理工与哈工大的区别，以为哈理工与哈工大是同一所大学，千里迢迢地坐飞机从琼州省到了冰城，即将下飞机的时候突然冥冥之中有一种不祥的预感，这位学生就觉得哪不对，一看录取通知书哈理工感觉不对呀，问了空姐，方才知道自己倒霉了，两者不是同一所大学，哈工大全国排名第13位，哈理工全国排名第160位，两者天差地别。

    冰天雪地的哈工大校园，显得有一种独特的美，校园里还可以看到冰雕，行人很少，有的也是在玩堆雪人、打雪仗，还有人在滑冰着。

    也是刘一辰有眼福，几天前哈工大刚刚举行了冰雪文化节，全国各地高校都来这里刻冰雕，所以校园之中有着许多非常好看的冰雕。

    忽然，刘一辰停了一下，他看到不远处正有一位女生正在雪里跳舞，刘一辰不由得欣赏起来。

    刘一辰不得不承认，哈工大有着它独特的底蕴和人文气息，也许没有南方大学的秀气，但是却有北国的壮丽。

    到了哈工大的图书馆，刘一辰发现图书馆中有很多人，空余的座位都没有，一个个学生在认真的看书着......

    “果然是......典型的理工大学，男多女少啊~~~”刘一辰所能看到的，男女比例非常的悬殊，差不多是4:1甚至是5：1，男生的数量远多于女生。

    而且怎么说呢......金陵大学女生的颜值比较高，而哈工大的女生颜值普遍比较一般。

    所以说，以后人家金陵大学敢用女生作为招牌招生，那是人家有这个底气。

    逛了一圈，刘一辰便离开哈工大回到了酒店，洗了个澡换上自己的睡衣，刘一辰便上床睡觉了。

    梦中，刘一辰成了哈工大的一员学子，当起了工科男，拿着扳手修理机器......忽然梦到有个女生拿着扳手朝着打来，刘一辰吓醒了。

    “尼玛~~看来我不怎么适合哈工大啊~~”刘一辰心中暗自吐槽自己，怎么会做这种梦。

    “刘一辰，这道题你会吗？”黄棱潇问道。

    黄棱潇，来自于鲤城五中，在省赛区获得了第二名，是高三学生，比刘一辰大一岁。

    “我看看~~”刘一辰看了一下题，是一道几何分析题，刘一辰拿起草稿纸，先按照题目给出的条件，画出了图形和相应的点，随后进行分析，最后给出了证明。

    看到刘一辰写的证明，黄棱潇不由得露出恍然大悟之色，对于他们而言，彼此的水平相差不会太大，不然的话也进不了省队，不知道解题步骤也就罢了，看到解题步骤，那么就都明白了。

    刘一辰从自己包里取出一本高等数学，也开始津津有味地看了起来，奥赛培训资料的相关知识，他已经全部掌握了，他开始学习高等数学，高等数学分上下两册，以微积分为核心；上册介绍了微积分研究的对象-函数，及微积分学研究的重要基础-极限理论，再次基础上建立了一元函数微积分学的连续、导数、微分、不定积分、定积分的概念、理论和应用，并介绍了求解微分方程的方法。

    下册则是介绍了空间解析几何和向量代数、多元函数微积分学的基本概念和理论，以及无穷级数的部分内容。

    刘一辰现在正在看的正是高等数学上册，上一世他其实也学过高等数学，可惜多年未用，基本上都还给自己的老师了。现在就是重操旧业，自我学习。

    也是感谢如今买书特别的容易，直接在新华书店买就可以，哪怕现场没有书，等个几天就可以邮寄到手。

    因为有着高中扎实的数学知识，刘一辰学习高等数学，比上一世容易多了，甚至他一学就学到很多上一世所没能学习到的知识。

    说实在也是很搞笑，同一本书不同的人去学习，其实学到的东西是有很大不一样的，有的人只能学到表面浅显的知识，有的人却可以深入理解，去学习里面包含的数学思维逻辑，而数学思维逻辑恰恰是最为宝贵的东西。

    高中层面的微积分学，其实是很浅薄的，高考要求的深度并不深，所以高中教学也是按照高考的难度来进行教学，不会讲得太多，也不会讲得太细。可是高等数学上下两册，其实都是介绍着微积分，微积分学是核心，两者的分量完全是不一样。

    当然，两者并非是完全断开的，相反两者有着非常密切的联系，只有高中数学学习得好，高等数学你才能学得好，高中的数学是高等数学的基础。

    而高等数学，其实又只是大学数学的一部分，除此之外再展开还有高等代数、数学分析、解析几何、概率论、高等几何、微分几何、复变函数、实变函数、微分方程、初等数论等，而这些一部分内容，都是在高中数学就学习了，到了大学就是在此基础进行深度和广度上的延伸。

