    

    ????“？”

    岩石巨蟹很是茫然，但浑身猛地传来大力，正享用鲜美贝肉的它，不由眼珠子一转，突然看到眼前的那道青色身影，那不正是前不久来给他挠痒痒，还可恶地把自己的领地内气息给遮盖的家伙么。

    现在不过是出门将它的气息遮盖了一下，顺便把这入侵者敲碎了填肚子，没想到这么快就找上门来了，这速度，让它有些难以置信，不过它的思绪回到这便戛然而止了。

    那股大力来得凶猛，根本没给他多久的思考时间，速度之快，甚至连一丝痛苦都没有。

    “咕噜咕噜！”

    苏青宇大口猛地一闭，水流一阵激荡，那岩石巨蟹便已经消失不见，同时消失的还有那贝壳类百年魂兽，就连黄色的百年魂环也被他一口吞下。

    那贝壳类魂兽也是苏青宇所标记的百年魂兽之一，可他也没想到这货居然被岩石巨蟹给敲碎了。

    “居然真能同时吞下俩！还能吞下魂环！”苏青宇惊喜，这也是他的第一次尝试。

    “按照青龙一族历代以来的经验看，魂技吞天作用范围为自身百米之内，能吞下任何低于自身魂力的生物。”

    “而对于死物，好像则没有任何的限制！”

    苏青宇眼中火热，那岂不是说只要魂力足够，自己魂力增长还能更快，这让他想到了三个好地方，

    极北之地的寒髓、星斗大森林核心圈的生命之湖、落日森林的冰火两仪眼。

    “这三处，对拥有魂技吞天的我来说，堪称宝地，寒髓能找到是运气，但生命之湖和冰火两仪眼，都蕴含了浓郁的魂力，让我吞上几口，魂力肯定暴增！”

    “不过，这三处地方好像都离我挺遥远的，而且虽然目前来看的确是来到了斗罗大陆的世界里，但不知道这些地方是否存在。”苏青宇仍有些怀疑。

    “算了，想这些都太早太早，如今我连这片水域……不，是连这片岩石区域都没能走完！不能好高骛远！”

    现实的一切，冰冷黝黑的岩石，晃晃悠悠得几颗烂草，无不在告诉苏青宇，当下的残酷现实。

    “既然如此，那就先定个小目标，征服这片海域！”

    “而首先，就是征服这片岩石区域！”

    苏青宇重新燃起斗志，这一次苏青宇没有选择外出，而是回到了那岩石巨蟹的巢穴。

    这处巢穴，头顶脚下均是巨石，整个巢穴其实是一条小小的石缝洞穴，长度达到二十米，高度却不过三米，但内部很是光洁，苏青宇极为满意。

    在搬动石缝入口前的巨石，封闭洞穴了入口后，整个洞穴再没有了一丝光亮，苏青宇默默地盘旋在中央光秃秃的石头上，静静等待魂力完全转化。

    这处石缝洞穴虽然黑暗，但苏青宇成为魂兽后，此时看去却与以前没有什么区别，唯一还不太适应的就是冷清。

    并不是说没有声音，苏青宇听力也绝不差，甚至数十米开外小沙石滚动的声音也能轻易察觉，这冷清，更多的是由于没有人气所造成的，毕竟五天前的他，还是一个拥有丰富校园生活的大学生。

    好在有了前几日漫长等待的经验，苏青宇显得没有之前那么紧张窘迫，而多日困扰他的失眠问题，在这一刻也得到了解决。

    处在这片几乎完全黑暗的海底世界，普通人根本无法区分白天黑夜，一切全靠苏青宇作为魂兽的超强生物能力。

    仿佛是刻在了基因里的生物钟，让苏青宇能够轻易判断出光线的一些细微的差别，从而判断出所处的时间段。

    对于这具身体，苏青宇自知了解甚少。

    感受到源源不断的精纯魂力不断被转化，魂力开始有条不紊地提升，苏青宇满意地陷入了睡眠状态，而精神力却一直笼罩着整个洞穴，一旦有其他生物闯入，苏青宇便能立马知晓。

    又是五天时间渡过，苏青宇已经在这岩石巨蟹巢穴住上了五天，而魂技吞天所转化的魂力也消耗得七七八八，如今苏青宇的魂兽年份已经达到惊人的1716年。

    十天，魂兽年份涨了700年，这个速度不可谓不快，苏青宇也极为满意。

    这五天，苏青宇在周围寻了个遍，却只有满地的贝壳，仿佛这些贝壳是那岩石巨蟹养殖的一般，让他这几天，贝壳都吃腻了。

    “该出发了！”

    洞穴巨石重新关上，下一次打开又不知得多少年月。

    整个岩石区域，不知连绵多少公里，苏青宇只能一点点摸索，不断完善着岩石区域的三维立体图。

    黝黑的岩石呈现不规则的形状，一些地方已经被泥土青苔覆盖，一眼望去，布满了幽深的洞穴，它们存在了不知多少年月。

    “这边的洞穴似乎密度更大了一些！”苏青宇喃喃。

    不知名的一些小鱼小虾游过，色彩斑斓的小波鱼群聚集，螃蟹用泥土将自己伪装，海马静静悬浮……各色各样的生物多姿多彩，看得他眼花缭乱，苏青宇觉得眼前一幕美轮美奂，让人流连忘返。

    微弱的光透射进来，微微照亮了黝黑的岩石，而那些洞穴则显得更加深邃与神秘，充满了未知，让人有了探索的冲动，也让人心生畏惧。

    一切的一切，充满了爆炸的自然美。

    这一幕的场景也深深映入了苏青宇的脑海。

    “真美！”

    “这才是真正的大海！”

    苏青宇想不明白，为什么同样是在岩石区域，差距会如此明显。

    “难道是因为那只千年魂兽巨虾的缘故？”苏青宇脑海中想起一个可能，千年魂兽的气息一旦爆发，是能让百年魂兽惊慌暴动的。

    “魂力压制，然后驱逐，说不定那一片岩石区域的各种海洋生物就是被这样赶走的！”

    而现在苏青宇也在极力收敛自己的气息，对于自己的到来，并没有引起这里的慌乱。

    忽地，泥土翻滚，一股吸力令螃蟹弹射而起，深邃洞穴中，一张大口猛地出现，将洞口处的螃蟹一口吞下，气泡不断从那洞穴中升腾而起，一阵咔咔声则从那大口中发出。

    大口的主人，是一条极为漂亮，通体蓝银色的一米左右的小鱼，浑身的鳞片反射出蓝银色宝石般光泽，宛若天成。

    “咦？”

    另一道身影却快如闪电般，只在水中留下一道青色影子，正是在欣赏着这一切的苏青宇。

    而此时，那张大口的主人，则在绝对速度与绝对力量的面前，被苏青宇青色爪子死死扣住，除了嘴里吐出一些螃蟹残肢，尾巴还能摇动外，难以挣脱这魔爪。

    “这是……蓝银鱼？可惜只有五十年份……”

    苏青宇摇摇头，嫌弃地扔到了一旁，而那蓝银鱼则仿佛受到极大的刺激一般，滋溜一下便消失得无影无踪，只留下一连串的水泡，令苏青宇眉头鳞片微微皱起。

    ……

    ……        

