
　　院里，中年妇女走了以后，猴子一脸着急的对叶知风说道，“叶哥，现在怎么办？我们要不要去通知江茶呀？”

　　“肯定要啊，我现在就去。”叶知风一边说着，一边朝外面走去。

　　“等等！”猴子一把拉住了叶知风，然后说道，“叶哥，我们也想见见江茶，你可不可以带我们一块儿去啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶知风转头看了猴子和其他弟兄一眼，想了想后说道，“这样吧，我先去问问江茶，如果她同意的话，我再带你们去见她。”

　　“好吧！”猴子一脸的失落。他想见江茶已经很久了。不过叶知风说的也对，得先经过江茶的同意才行。不然他们冒然跟过去，万一江茶生气了，那就不好办了。

　　“那我先走了。有消息我会过来通知你们的。”

　　“行，我们知道了，叶哥，你快去吧！刚刚我们没有接那个女人的单子，她很有可能去找别人。”

　　叶知风点了点头，大步离开了大栅栏。

　　因为担心有人对江茶不利，他连车都不做了，而是直接从大栅栏跑到了明珠巷。

　　江茶正在厨房里做饭，听到敲门声后，直接对陆起云说道，“起云哥哥，你去看看谁来了。”

　　“行，我去看看你，忙你的。”

　　陆起云打开了院门，看到站在外面的叶知风，笑着问道，“叶知风，怎么是你呀？”

　　“陆大哥，你和江茶回来了，怎么也不说一声呀！”

　　“我们也刚回来，还没来得及告诉你呢。快进来吧，茶茶在做饭，一会儿你有口福了。”

　　“是吗？果然是来得早不如来得巧。”叶知风一边说着，一边跟着陆起云进了院子。

　　江茶听到动静，从厨房里探出了头来。看到来的是叶知风后也笑了起来，对他说道，“你今天来的还真是时候，好在我今天有多做一些米饭，不然的话，你就得饿肚子。”

　　“就算没有米饭，光吃菜也行啊！”

　　“那一会儿你就光吃菜好了。”江茶笑着说完，再次回到了厨房。

　　陆起云和叶知风在院子里说话。

　　“你怎么知道我们回来了？”

　　“陆大哥，我也是刚知道。这不我一知道你们回来了，就跑过来了。”

　　陆起云看了一眼叶知风额头上的汗，笑着说道，“是吗？你应该是有什么事吧，看你跑的满头大汗的。”

　　“陆大哥，你猜的真准！是这样的，刚刚有一个中年妇女跑到了我几个兄弟那边，想花钱让他们对付江茶。我正好在那边，听说了这事就直接过来通知你们了。”

　　“你那些兄弟接单啦？”

　　“他们一听是要对付江茶，直接拒绝了。”

　　“行，这事我知道了。我和茶茶会处理的。”

　　叶知风想了想，还是开口问道，“陆大哥，我能知道你们是怎么得罪了那个中年妇女吗？”

　　“这也没什么不可说。我和茶茶来的时候，在火车站遇见她了，她想要抢我们的行李，没有抢到，后来我们把她送到了派出所。估计就是因为这事，她恨上我们了，所以想要报复，这才找上了你的那些兄弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第944章免费阅读。https://xs.23sk.com 