    八名龙族能这般顺利到达兰若寺，也是因为小黎并未完全禁止这世界的普通人在兰若寺方圆五百里这个范围内活动。

    如果小黎禁止普通人在她所划分出的区域活动，有许多人都必须得迁移走，如那郭北县的居民，郭北县城离兰若寺只有三里多路，如果要禁止，那么这些居民自然要搬走。

    说来，由于这世界妖魔横行、世道纷乱、礼乐崩坏，致使这世界普通人的风气也变得很坏，蛮横的恶人多，而好人少。

    这也是没得办法，即使有人心存善心，可不恶一点，没法在这世道安然生存下去。

    小黎看过《倩女幽魂》的电影，电影中的描述便是这般，在未来这世界前，还以为是电影中夸大了，可到了后，才发现与电影里也差不了多少，奸商、贪官、恶徒、人肉客栈……

    小黎现将兰若寺方圆五百里之地划为了大夏地界，自然不会再任由这些家伙这么胡作非为，直接派了诸多机器人降临辖区内的所有城池，施以雷霆手段扫黑除恶，让风气顿时好了许多。

    大陈王朝原本设立的官府官员已被取消，现是大夏的机器人在管控这些城池。

    原本住在辖区内的这世界居民看到一群机关傀儡降临，在城中大起杀伐，杀的是人头滚滚，开始还挺害怕，可后来发现，没有这些奸商恶徒，他们的生活比之前更好，慢慢也就接受了机关傀儡的管理。

    大夏利用机器人对他们进行管理，重新树立了秩序，各行各业再不会像以前那般混乱，好人不会欺压，恶人不会被放纵，让辖区内的居民日子一天天好了起来。

    这奇怪的官府还不收他们太多的税，这让他们很是感激（大夏还是收税，只是没像以往的官府收那么多，大夏不缺他们缴的那点税，但不可能一上来直接免税），觉得这个官府不错，肯为他们做主，让他们生命财产得到保证，还不像以往的官府那般压榨他们。

    但这个官府的一些举措也不是全部让他们觉得满意，有一些就让他们抵触，很难理解。

    如什么十八岁之前不许结婚生子，三代或三代以内有血缘关系的亲人不得结婚，要结婚须得到官府所设置的衙门登记，验明年龄身份，若是偷偷成亲结婚，被发现后，将会受罚。

    如家里若有年龄六到十六岁之间的子女，必须得前往官府所开的书院读书，若不让子女去或子女不愿去读书，还会受到惩罚，而如果子女去读书，还会获得奖励。

    还有什么不许行用族法，一切得依照官府所颁布的法律条规，任何人不得私设法律……

    真是奇了怪哉！

    这官府咋这么怪呢？多少岁结婚要管？

    他们都基本习惯了十四五岁结婚。

    三代之内的亲人结婚要管？

    表哥嫁给表妹，亲上加亲，它不好吗？

    还威逼利诱着让人读书？

    还不允许一族人有什么族法家规？

    这官府咋管的这么宽呢？

    以前的皇帝老儿都没管的这么宽过！

    居民中当然有人站出来反抗，可大夏根本没心思跟他们磨，轻微的议论指责还好，若是以暴力或其他方面危害政策的推行，直接处罚。

    大夏可不是来跟他们平心气和讲道理的，你等能接受就接受，不能接受，要么就给我麻溜地滚，要么就等着受罚。

    在大夏这种强势下，居民当然是“忍辱负重”者居多，只有少数人选择了迁移往其他地区。

    而留下的居民们发现，这奇怪官府的政策虽然很怪，但在这官府的治理下，他们的日子一天好过一天，上街不用担心被人砍了，住客栈不用担心长睡不起，被人剁成肉馅，做成了包子，也不必害怕那些恶人的敲诈勒索，还没有士绅官吏欺压……

    日子似乎比以往过得还更加舒服一些！

    可是……

    明明这官府的规矩比以往官府的规矩还多了那么多。

    在大夏的治下，兰若寺方圆五百里之地的各大城池逐渐变得繁荣起来，便也吸引了大量其他地方的居民过来，这些人大多是在原来的家乡活不下去，逃到这里来的，还有一些是前来做生意的。

    在这妖魔横行的世道，有这么一方不被妖魔袭扰的净土，自是很吸引这世界的普通人。

    因此，八名龙族伪装成凡人才能这般容易抵达兰若寺地界。

    八名龙族是乘着几辆马车而至，明面上的身份是来这里做生意的商人和商人家眷。

    当抵达兰若寺地界后，八名龙族能明显感觉出来这里和其他地方的不同，这里更加的有秩序，不像其他地方那般纷乱，这里的凡人也比其他地方的凡人更加温和有礼，且生活得似乎要更好些。

    一辆马车中，一龙子掀开车窗帘，看着窗外的景象，道：“这就是那位治下之地？确实比其他地方更好。”

    同坐在车中的一龙子道：“那位似乎很在乎这些凡人。”

    那名之前说话的龙子道：“可能是吧，也或许只是那位顺手为之。此等大能所作所为，岂是我等所能想象？”

    八名龙族的马车是向着郭北县驶去，他们将在城中停下，到时将有人会接应他们。

    到达郭北县，一入县城，看到城中的景象，只见县城颇为干净，没什么牛马粪便、脏污恶水，这般干净的街道在其他地方是看不见的，即使是大陈王朝的都城宁康，在这也看不到那持刀喊着要追拿通缉犯领赏钱的暴徒，一派井然有序的样子，只是他们看到在城中不少地方都有机关傀儡，以及一些奇怪的造物。

    一阵阵读书声传入八名龙族耳中，八名龙族也是了解过一些人族经典的，可这读书声传来的却不是他们所知的人族经典任何一部，而是啥“一加一等于二”，及奇怪的语言（大夏现在的通用语）……

    这些让八名龙族感到一种陌生，这种陌生不是龙族和人族的陌生，而是一种文明不同的陌生。

    城看似还是那城，人看似还是人，可总觉着有些陌然，似乎处在了一片陌生的天地。

