    “哼……无知的凡人。”

    神庭的人依旧是神情冷漠，在这些凡人修者冲上去时，衣袖一抬，顿时降下漫天神火，凡人如何能触碰这些神火？他们没有魔灭道那等修为，一碰着，几乎瞬间便被焚为了灰烬。

    云裳大惊失色：“你们……回来啊！不要冲上去！”

    顷刻间，已有数百人被神火化为灰烬，而那些放出神火的神庭之人，甚至连眼睛都未眨一下，就像踩死一群蝼蚁那样轻松。

    这一幕，仿佛似曾相识，任平生怒了，“你们……给我去死！”一剑刺上去，那神庭之人没能反应过来，等反应过来时，剑已刺到胸口，他满以为自己有神力护体，这凡界兵刃伤不了他，怎料“噗嗤”一声，任平生这一剑，直接将他贯胸而过。

    “你……”

    那神庭之人双目圆睁，至死也难以相信，一个凡人，如何能够这样轻易破了他的神体，除非对方也是……

    “去死！”

    任平生一下将剑抽了出来，再一剑斩出，“嗤”的一声，鲜血四溅，直接斩去了这人的首级。

    另外两人怒不可遏，同时向任平生杀来，可他们的神火对任平生失去了作用，那么在任平生面前，还不如魔灭道厉害呢。

    “嗤！”

    任平生手起剑落，半空中又是血花四溅，又一具无首尸身坠落了下去，剩下那人终于惊慌失措，想要转身逃走，任平生一剑斩去，“噗！”天上好似下起了血雨一般，那人竟被斩得粉碎。

    “他……他怎么能轻易杀死这些人？”

    下边，许多人都满目惊异，神庭这些人有着神力护体，寻常人的刀剑很难伤到他们，哪怕是强如太玄帝这样的化天境强者，想要伤他们也不容易。

    而神庭那边，看见这人一下就斩杀了他们三个人，还如此轻松，此时又惊又怒，突然全都向他攻了过来，手一抬，便是道道神火罩来。

    “这也配叫神火？”

    看那满天火焰罩来，任平生双眼之中，忽然倒映出两道紫色的火焰，下一瞬间，胸膛处一股紫火卷了出去，竟将那满天的神火全部包裹住了，然后瞬间收入了胸膛里面。

    “怎，怎么回事，他……”

    看见他把自己的神火吞了进去，这下神庭那些人总算有些慌神了，因为他们从未遇到过这样的情况，为何这人不但不惧他们的神火，还能吞噬他们的神火？

    “只会欺凌比自己更弱小的凡人，一群弱者也配叫神。”

    任平生突然对着一人冲了上去，那人还没反应过来，已被他抓住翅膀，“嗤！”任平生用力一扯，竟连骨带肉，把那人的翅膀扯了出来，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “啊——”

    那人发出一声惨叫，痛不欲生，就像是被人活生生撕扯断两条手臂一样。

    “怎么？你知道这样很痛？”

    任平生仍未停下来，另只手往那人胸口一抓，竟一下将其体内的神火强行抽离了出来。

    “不，不啊……”

    那人满身鲜血，被任平生一下往地面丢了去，失去了神火和双翼，便也与普通凡人无甚区别了。

    “嘿，你们刚才，不是很狂吗？”

    魔灭道走到这人面前来，这人满目惊恐地看着他，还未说出话来，魔灭道对着其脑袋用力一脚踩了下去：“去死！”砰的一声，鲜血四溅，吓得不少人往后一退。

    而此时在天上，神庭那些人还在一个接一个被任平生丢下来，下边的人都惊呆了，他们不敢去触碰的神火，而他竟能将之吞噬！

    “看来每一次，都会有一些新的意外。”

    远处，阴常君来到这边，看着脚下一个摔得半死不活的神庭之人，淡淡问道：“你们还在哪些地方，建造了九层高台。”

    “不，不知道……”

    “不知道？好吧。”

    阴常君说着，脚下已凝起一层冰霜，那人在寒冷之下慢慢被冻成了冰雕，最后“砰”的一声，碎裂成了无数块。

    很快，神庭的人大多已是死的死，伤的伤，李元风和程玄机见势不妙，早已经往城外退走，秦无月刚才也已逃走，白慕晴因恐有诈，并未立刻去追。

    失去了那些人，神庭更是败如潮水退去，这段时间下来，还是第一次败得如此惨，原本他们想在这次古龙城一战中设局，将这些反抗神庭的正道玄门一网打尽，却怎会料到此时这局面。

    就在各派杀得正狂时，忽然三根蟠龙柱都剧烈震荡了起来，像是山崩海啸一般，一股恐怖神力，自那天穹之上而来。

    “小心！回来……”

    太玄帝和重阳真人等人知晓不妙，立刻将众人喊了回去，原本那些还打算继续冲上去的人，此时也都被这阵异动震慑得退了回去。

    只见那三根蟠龙柱，忽有一束光芒冲起，在半空中交汇，而这时有一人慢慢悬浮了上去，这人已经闭上双眼，全身皆笼罩起了一层金色的光芒。

    “是降神之术？”

    绛仙立刻拉着云裳退回了正道玄门这边，看着天上那道被金光笼罩的人影，脸上略有疑惑，任平生此时也退了回来，鬼圣走到他们三人的身边来，说道：“是离恨天。”

    “离恨天？”

    三人神色均凝重了起来，再向天上那道被金光覆盖的人看去时，只见那人身体不断颤动，就像是被什么控制了一样，紧接着而至的，是一股极强的神魂气息，将下边许多人都震慑住了。

    终于，在众人目不转睛注视下，天上那个被金光笼罩的人忽然睁开了眼睛，但他此时的意识，早已不是原来的那个人，他两只眼睛都已经变成了金色，身上更是金光万道，宛若真神降临，而非刚才那些半神能比。

    “既见本尊，何不下跪？”

    那人铿锵有力的声音，在天地之间响起，在这股恐怖气息笼罩下，许多人都不安地颤抖了起来，紧接着，便见神庭那些人通通向那人跪拜了下去：“参见神尊大人！”

    正道各派这边，众人更是一惊，神尊……难道真是天神降临？

    这时，天上那神尊向这边看了过来，那两道金色的目光，直让人忍不住瑟瑟发抖，若不是此时有太玄帝，重阳真人这些化天境强者挡在他们前面，只怕许多人已经承受不住这股灵魂震慑，而跪拜了下去。

    “汝等凡人，一再阻挠，当真是要与我离恨天为敌？”

    那人沉重的声音传下来，令许多人心神一颤，果然是离恨天！当年一日间灭了整个空桑古国的离恨天！

    此刻，许多人都颤栗不安了起来，终于，太玄帝往前走了出来，看着天上道：“人有人道，神有神道，自当年那场绝地天通之后，神人两界互不相犯，可如今，神界却以离恨天在人界布局，我等又岂能坐视不理？”

    “哼……无知的凡人。”

    那人将衣袖重重一拂，沉声说道：“如今天地灵气衰败，我等所做，皆是为恢复天地灵气，岂是汝等所能明白。”

    云裳冷笑一声道：“恢复天地灵气？你是想说，以牺牲整个人界，来恢复你们神界的灵气才对吧？”

    此言一出，下边许多人都小声议论了起来，天上那人也并不正面回答，只冷冷道：“凡人愚昧，若再继续阻挠，你们的下场，将会和当年的空桑古国一样。”

    这句话，立刻把不少人都吓住了，人群里很快安静了下来，当年离恨天能够让那样强盛的空桑古国灭亡，如今也有实力，灭去人界任何一个修真势力。

    就在众人沉默不语时，离恨天那人的目光，又落在了鬼圣身上，尽管鬼圣今日来时，一身黑袍，可他还是认出来了，冷笑道：“原来鬼圣今日也在此。”

    “鬼圣？”

    众人一听鬼圣二字，都立刻顺着那人的视线看了过来，他们自然不认识鬼圣，只有太玄帝等人知晓，这位神秘莫测的鬼圣前辈，与任平生关系匪浅，可是此刻，离恨天的人怎么会认识他？或者说，他怎么会认识离恨天的人……

    鬼圣此刻依旧不语，天上那人道：“看来我那两个手下，都已经失败了，不过没关系，很快，本座就会亲自下来……你躲不了的，鬼圣。”

    这一番话，众人更是听得如坠云雾里，摸不着头脑，这时，鬼圣终于开口了：“如今我不过一个废人而已，如何劳驾阴护法亲自下来捉拿？”

    “呵……神庭开启之日，又怎少得了鬼圣在场呢？”

    那人又忽然说出这样一句话，下边立刻有人不安了起来，神庭开启之日是什么？这时，众人想到那次在问剑海，神庭那些人说，待到天启之日，凡界这些修者没有一个能逃得掉，难道便是此刻这人说的神庭开启之日？

    任平生自然也能回忆起来，那次在问剑海，神庭的人所说的天启之日，莫非与神庭大阵有关？而这其中，又与鬼圣前辈有着什么关系？为什么神庭开启之日，鬼圣前辈必须在场？

    过了许久，人群里才慢慢安静下来，离恨天那人将目光落在了任平生身上，又看了看下边那些被他毁去神翼，夺走神火的人，最后道：“你叫任平生。”

    此刻面对来自天上的那道冰冷注视，任平生并不会像其他人那样惶恐，哪怕对方是离恨天的人，也依旧只平静道出两个字：“不错。”

