一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章要出手了

    稍微懂点人情世故的就知道，这种事情绝对不适合在明面上被提出来。

    因为这是苏家的家事，提出来史全贾怎么好管？

    而且家丑不可外扬，苏北王也会陷入尴尬境界。

    史全贾皱眉道：“珍香，胡说什么，你苏家伯伯处事公平，更何况对膝下两个儿子，一定会一视同仁，苏兄，你说呢！”

    “当然！”

    苏北王爽快答应，眉头不由微皱一下，听出史全贾的话外意思。

    大家都不是傻子，既然史珍香挑破，史全贾也开口了，就意味苏水以后必须回苏家，而且还必须在核心位置上。

    他们史家的女婿，绝不任人肆意欺负！

    “都说完了，老妈，我还有事先走了！”苏洛终于开口了。

    苏北王刚想点头，暗想这个瘟神大儿子可算想走了，他在这里弄得自己这个当老子的压力都很大啊！

    史珍香冷笑：“咋了，被我揭破事实心虚了？”

    “小洛，别急着走啊，相信苏兄为了今天，已经提前准备把集团事情解决妥当了吧？”史全贾认为苏洛在苏氏集团任职。

    苏北王道：“当然，今天两家订婚这么大的事情，其余事情一律推后。”

    “好，另外还有件小事，水儿虽然年轻，可是能力不俗，今后担任我史家集团的副董事长，苏老哥你们没啥意见吧？”史全贾抛出一个重磅信息。

    这是在往苏水身上加注啊！

    史家明确表态支持苏水，接下来就看苏北王的表态。

    诚意，他史家做的很足！

    接下来就看苏家，怎么展现他们的诚意！

    苏北王不由笑道：“巧了，水儿在明天也要去公司任职，担任副董事长职务，对于他的能力我还是很认可的！”

    “哈哈，那就好，小洛在公司担任啥职位啊？”史全贾话锋一转。

    苏洛瞥了他一眼，淡然道：“没职位！”

    “呵，还有脸说出来，都这么大了，还不帮自家公司做事情，水哥回来几年让紫薇软件公司上市，做大的业绩，你凭啥在苏家颐指气使的！”史珍香接过话。

    史全贾不由冷喝：“珍香，胡说什么呢，小洛是苏家长子，自古长幼有序，长子地位谁都无法替代，但是苏老哥你也清楚，一个家族公司想要壮大，就需要大家共同努力，有功者赏，其他的嘛……”

    话说一半，明里暗里都是针对苏洛！

    明璇步姿优雅，走来轻声道：“我怎么感觉你们在针对我家小哥哥呢？”

    “你是谁？”史珍香目光不善。

    福伯跟在后面，谦逊有礼道：“ZT国际公司行政总裁，明璇小姐！”

    “什么？”

    史全贾心头一跳，没想到苏家面子这么大，今天居然请来这样一个巨头过来，咋不早说，不然让早就去拜访了！

    明璇轻笑：“你史家招女婿我管不着，欺负我家小哥哥，我很想知道，史氏集团副总位置很了不起么，阿洛是我ZT公司网络安全部首席顾问，公司在国内所有投资阿洛是总负责人！”

    “啊？”

    史全贾惊得差点跳起来。

    他们给苏水想要，想要助苏水上位，结果明璇出来，很明确告诉他。

    苏水有他们史家撑腰，苏洛有她ZT在后面撑着！

    苏洛看着这一幕，史全贾父女的嘴脸，真的是很有看头。

    “都说完了，青水市史氏集团，主营业务是能源天然气，近乎垄断青水市所有民商用气，不错。”苏洛开口了。

    明璇唇角微翘，绝美容颜勾勒出的笑意，惊心动魄！

    她知道自家小哥哥，要出手了！

    史珍香不知死活冷笑道：“没错，我史家家大业大，以后有我撑腰，别以为你能像以前一样随意欺负水哥！”

    “我最烦的就是，分明是臭虫，非要在猛虎头像嗡嗡叫。”苏洛邪魅一笑。

    明璇玩味道：“既然是臭虫，虎爪直接拍死就行了！”

    话语一出，苏北凉和苏北衡对视一眼，都有不好预感。

    史全贾铁青老脸，冷笑：“哼，我史家也不是任何人想动就能动的！”

    “动你史家，轻而易举！”明璇眼睛流露出不屑。

    苏洛拿出手机，拨通陈瑶电话，清冷女声传来：

    “什么事，说！”

    “青水市史家知道吧？”苏洛提了一句。

    陈瑶在别墅内，刚洗完澡浑身散发着迷人清香，洁白玉腿晃动着，盘腿坐在沙发上。

    她沉思后问：“你想做什么？”

    “能源这块肥肉挺不错的，让小尘做准备，一个月内弄垮史氏能源！”苏洛话语很直接。

    陈瑶没意见，知道苏洛从来不做赔本生意，先前公司上市后的连番动作，所有人都不理解苏洛。

    最后结果打了所有人的脸！

    神羽集团的战略投资，所有一切都是苏洛的一言堂，只要开口陈瑶虽然清冷不说，但会不留余地的支持。

    至于陈尘更别说了，对他这位姐夫恨不得趴在地上膜拜。

    神羽集团在他手中，市值过两千亿，简直就是神话般的投资。

    苏洛一通电话就敲定五十亿的项目，这只是前期投资，要弄倒史家！

    史全贾老脸变了，说话有颤声道：“神羽集团总裁，陈瑶？”

    苏洛轻轻一笑，从来不回答分明已经知道答案的问题。

    神羽集团刚上市，资金量充足，账面流动资金大的吓人，随着苏洛一句话，神羽集团即可发布公告，拓然能源这块业务。—

    沉寂几天的神羽集团，终于又有动作了，引得资本市场频频侧目，不少机构暗中做调查，在新闻发布会上，财经记者追问陈尘为什么要这么做！

    还有这项决策，是不是他们董事局商议的，为什么会这样突然！

    陈尘很实诚的说出，这项决定是他姐夫，一通电话决定的，神羽集团三位大股东。

    分别是苏洛，另一位是媳妇，还有一个小舅子！

    陈尘提出苏洛的决定，所有财经记者都懂了，因为这个圈子对投资神话苏洛，可是家喻户晓，认为他的投资一定是正确的。

    先前在潜龙项目豪赚过百亿，后来帮神羽集团上市，十亿收购的股权，如今让他身价直线高达八百亿之巨！