    “顾毅，你真的以为今天的一切，是自己挣来的吗？你不会忘记了，自己拿到的第一本至尊鸿蒙诀，是谁给你的吧？”

    “你这个中二病，不要摆出一副尽在掌控的样子。”

    “顾毅，你没明白我的意思。”胡畅歪嘴一笑，指了指自己的脑壳儿，“你还不明白，这个世界的真相，等你看清楚这一切你就会明白了。”

    “我比这个世界上的任何人都清醒。”

    “顾毅，当所有人都在做梦，而只有你清醒。你怎么能确定错的是别人，而不是自己呢？”

    “错的是我，还是错的是别人，这有什么关系吗？”顾毅耸耸肩笑道，“我只知道，你试图害死其他人，你帮助其他人犯罪，在世间散播混乱。你就应该去死！”

    “圣母狗……”

    砰！

    顾毅冲了上来，一拳砸扁了胡畅的鼻子。

    胡畅脸色大变，他没想到顾毅说得好好的，突然就开始动手打人了。鼻血染红了他的白色衬衫，胡畅怨毒地看着顾毅，一脸戏谑地摇了摇头。

    “说你两句，你还生气了？这是一个协会会长该有的气量？”

    “废话！”

    顾毅又是一拳挥出。

    胡畅早有准备，他闪身让过，也是一拳砸在顾毅鼻子上。

    二人全都鼻血横流，一副狼狈景象。

    他们二人你来我往打了半天，全都气喘吁吁，脸上青一块紫一块。

    “呵呵，如果不是我手下留情，你已经不知道死多少次了。”

    胡畅擦了擦脸上的鼻血，一脸兴奋。

    顾毅的拳头微微颤抖，胡畅的拳头很硬，而且身手了得。

    顾毅的拳脚功夫不过是街头斗殴水平，平时遇到的敌人也全是中二病患者，这才显得他功夫高超。如今他真的遇上不怕自己的，明显力有不逮。

    “你……束手就擒吧！你这个卑鄙小人！”

    “顾毅，伟光正的时代已经过去了。你以为世界改变是从双月事件开始的吗？不，是从右派文学占领市场开始的！”

    胡畅干脆摘下面具，厉声道。

    “这个时代，需要的不是正义，而是欲望、希望与自由！

    人们的生活已经足够痛苦了，他们因为天生没有灵力，生活在世界的最底层，天天被人剥削、奴役！就因为他们天生血统不纯？

    这公平吗？

    这合理吗？

    我满足他们的欲望，卖给他们希望，赋予他们自由，让他们有机会去享受上层世界的生活，难道我就不是英雄吗？

    人生是一场游戏。

    我不过是给玩家卖道具的NPC而已，我——有什么错？”

    “绝对的自由，将带来绝对的混乱。你违法了，你就是罪犯！不要侮辱英雄这个词！”

    “自由？

    法律？

    那不过是统治者的谎言！

    什么是自由？什么是不自由？什么是违法？什么是不违法？这从来都是上层决定的，而我们下层却从来没有机会决定。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    这样的例子，比比皆是，我和你一样痛恨这种不公平。

    但是，你猜猜，坏事做尽之人的下场是什么？法律判定的结果，又是什么？当法律和正义成为有钱人的工具，这样的法律和正义，还有什么意义？

    你和我讲什么公平？讲什么正义？

    我告诉你！

    实力就是公平！金钱就是正义！

    时代已经改变，是时候创造新的秩序了，而创造新秩序的人，将会是你和我！”

    “如果没有法律，没有正义，那么这些有钱有势的人将会更加猖獗。到时候所有人都会变成猪狗，任由有钱有势的人宰割。

    正因为这个世界上有太多的不公平，所以我们才需要去维护法律和正义，而不是让他们破罐子破摔，让这个世界更加混乱！

    你根本不是什么英雄，也不会是什么新秩序的缔造者。新秩序的缔造者，永远是世界上的每一个普普通通的人民！

    而你，不过是个逃避现实的蛆虫罢了！”

    “夏虫不可语冰。”胡畅摇头叹息道，“等你知道了这个世界的真相，见识了命运的残酷，我看你还能不能说出这种话！”

    “少废话！”

    顾毅挥拳朝着胡畅砸了过来。

    胡畅擒住顾毅的胳膊，一脸遗憾地摇了摇头，“很抱歉，我们俩似乎没能达成一致意见，看来我只能把你杀了。”

    胡畅拗断顾毅的胳膊，反手从怀里掏出匕首，朝着顾毅的脖子刺来。

    正在此时，他感到一股强大的威压袭来，顾毅的脖子上出现了一道若有若无的水波纹，挡住了胡畅的进攻。

    “怎么可能？”

    胡畅的灵力一直压过顾毅一头，对方的至尊鸿蒙诀也一直处在半封印的状态，怎么现在又突然变得如此强大了？

    顾毅缓缓睁开眼睛，只见阿蒙帮他挡住了胡畅的匕首，一脸轻松地朝他竖起了大拇指。

    “狗东西，现在才动手？”

    顾毅笑骂一声，一脚踹在胡畅裆部。

    “卧槽！”胡畅捂着裆部连连后退，他的五官揪在一起，后悔不已。

    ——千算万算，竟然忘了顾毅这小子最爱用的招式就是撩阴腿！

    “来啊！”

    胡畅大吼一声，身后出现无数玄奥的魔法阵。

    顾毅大眼一瞧，胡畅的身后出现一大票全副武装的特种兵，他们的武器枪械，竟然比黑衣人军团还要精良。

    “他娘的，对射！”

    顾毅大吼一声，脸红脖子粗地大声下令。

    突突突！

    场中响起剧烈的枪击声，顾毅躲在掩体后面，不敢冒头。不过，光听声音，好像是对方的惨叫声更多一点。

    胡畅脸色微变，看着那如山呼海啸一般的灵力，嗖的一声趴在地上。

    顾毅的灵力瞬间摧毁了胡畅的魔法阵，连一点渣子都不剩。

    “果然，这才是至尊鸿蒙诀该有的威力！”

    胡畅心有余悸地摇了摇头，现在顾毅已经有了和自己一战之力，甚至还可以对他的生命造成威胁。

    顾毅再也不是他可以捏圆搓扁的角色了！

    咔嚓——咔嚓！

    胡畅竖起耳朵，仔细一听。

    原来，顾毅的灵力在摧毁了魔法阵之后并没有完全消失，而是正在侵蚀幻想乡的结界，过不了多久所有人就会重新苏醒。

    到那时候，再打架可就划不来了。

    外面的世界，还是让血麒麟那个蠢货去搞风搞雨吧，自己小命要紧。

    “起！”

    胡畅单手掐诀，身下出现一道玄奥的符文，化成一道闪电离开原地。

    顾毅打眼一瞧，只见一架红色的直升机从他眼前一飞而过，拉着胡畅离开战场。顾毅破口大骂，指挥黑衣人军团对直升机射击。

    飞机很快飞上天空，迅速撤离。

    “可恶，跑得真是快！”顾毅撇着嘴巴，指着自己的肩膀说道，“阿蒙，我的胳膊脱臼了，你能帮我接回去吗？”

