
　　春风城，小雪纷纷，今个的天气相对以往要好很多，正是七姨出摊的好日子。

　　可她并没有那么做，而是在那宽阔庭院中的宽亭中歇息。

　　七姨穿着一身浅色厚袄，慵懒的睡在躺椅上，看得出来十分舒适，她的身边是燃烧的火盆，另有三个姑娘在伺候她。

　　“七姨，尝尝这个脆花，是我前些时日特意腌制的。”一袭黄裙，裙角绣着一只可爱狸花的女人笑着说道。

　　“我试着织了一条坎肩，一会咱们去试试。”另一个稍显成熟，面容姣好的女人牵住七姨的手。

　　眼看着两个姐姐都有讨好七姨的法子，那略小一些、扎着马尾辫的丫头面露焦急，半晌后失落的说道：“七姨，我除了跳舞什么都不会，我、我有些饿了。”

　　“……”

　　两个女人和七姨皆是一怔，旋即各自露出一抹轻笑。

　　这妮子还是这般“没脑子”，或者说是单纯。

　　丫头作为店里的舞女，在七姨面前跳舞和班门弄斧没有分别。

　　“欢丫头，还是那么没用。”衣角绣着狸花的女人嗔道。

　　“就是，喜欢吃，还没有什么银子……天天花我的钱。”另一人附和道。

　　少女被接连数落不满说道：“薛姐姐，梨姐姐，是你们见七姨不在巷子，非要来找七姨要吃的，怎么都在说我……明明，我回家吃饼就能吃饱。”

　　两个女人闻言，盯着她不语。

　　七姨无奈一笑，对着那少女招了招手。

　　少女走到七姨面前，乖巧的蹲下，把脸凑过去。

　　七姨摸了摸她的脸，说道：“正是长身体的时候，哪能总是吃炊饼，欢丫头，你爱吃鱼，中午咱们就吃鱼。”

　　“真的？”少女惊喜的跳起来。

　　一旁两个女人嘲笑道：瞧你那带你出息。”

　　少女不好意思的摇头：“人家很久没有吃到七姨做的其他菜了。”

　　七姨说道：“今儿是青萝收徒的日子，咱们在家里吃顿好的。”

　　“嗯。”少女使劲的点头。

　　七姨想了想，说道：“欢丫头平日里过的紧巴巴的，这次我就不收她银子了……至于你们两个……带了多少都交出来吧。”

　　“？”

　　“七姨，我带了吃的。”

　　“我的坎肩……”

　　“我只要银子。”七姨提醒她们。

　　局势一转，成了少女看她们的笑话，便大摇大摆的走到七姨身后，仿若扯起了一张虎皮，得意的望着那两个带她来的姐姐。

　　“……”两个女人对视一眼，皆能看到对方眼里的无奈。

　　现在先忍了，晚上等回去再收拾那丫头，真当有七姨撑腰，她们就治不了她了？

　　两个女人咬牙交出了所有的银子。

　　毕竟七姨亲手做的食物一般只有面，其他的……除了杜十娘和石闲，其他姑娘们可是很难吃到的。

　　“可以啊。”七姨掂量着两个荷包，问道：“你们有空来我这儿……是关楼了？”

　　女人说道：“平娘一早就去了淮沁，红吟姐也走了，咱们就歇一段时间。”

　　“能玩好一阵子呢。”少女欣喜。

　　“你这妮子就知道玩。”七姨叹息，看着面前女人衣角绣着的那一只狸花猫，眨眨眼，问道：“薛丫头，也喜欢狸花了？”

　　少女抢先说道：“薛姐姐也养了一只狸花，可乖了，就是整天掉毛，不大好收拾。”

　　姓薛的女人应声。

　　七姨一笑，也不点破，心道薛丫头曾经因为厌恶半妖而给明灯留下了阴影，现在……该是已经适应了。

　　她看了一眼时辰，回头对着那屋檐下正择菜的老人说道：“去买点菜回来。”

　　随着七姨话音落下，她身旁的三个姑娘皆是有些僵硬。

　　老人放下手上的菜，走过来问道：“要吃什么？”

　　七姨说道：“现在是吃银丝鱼的时候，你去瞧瞧，买一只四斤以上的回来，肉也来一些，我给丫头们做红烧肉，其他的……看着弄吧。”

　　说着，她将从两个女人那儿要来的钱袋丢过去。

　　老人接过钱袋，出门去了。

　　等他走了，三个姑娘才咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“真的是……师先生？”

　　使唤师先生去买菜，在姑娘们看来是不敢想的事情。

　　“什么先生。”七姨摇摇头：“有什么好怕的？他若是敢欺负你们就来与我说。”

　　少女晕晕乎乎的，只觉得自家七姨真的很厉害。

　　名字里带梨的女人也很紧张，只有那薛姓女人一怔，旋即看向七姨。

　　她是春风城为数不多知晓七姨姓什么的姑娘。

　　“都是一家人，没什么好奇的。”七姨说着，轻轻摇头：“老家伙不通人事，倒是让人不舒服。”

　　一家人。

　　三个姑娘各有思量。

　　梨丫头忽然想起什么，说道：“七姨，你要四斤的银丝，菜市是买不到的吧……这么大的都被店里收去了。”

　　七姨闻言，微微坐起一些。

　　是了，他平日里高高在上，自然不懂这些、若是去菜市，定是买不到合适的分量。

　　她应该交代一句让他去酒楼挑一挑的。

　　“罢了，今个若是买不到合适的，我就饿他三天。”七姨说道。

　　“……”

　　师承拿着钱袋走在路上，被七姨使唤对他来说不仅没有不高兴，相反……他此时的心情十分的好。

　　要知道，这可是在那些姑娘面前。

　　丫头愿意在亲密的人面前让他做事，也算是变相的缓和了她们的关系。

　　师承走到菜市，虽然吸引了无数人的视线，可他丝毫不在意，走到那贩鱼的姑娘面前，对着那震惊的面容说道：“银丝鱼，有吗？”

　　“先、先生……银丝，有的，您要多少。”鱼贩少女紧张的站起来，就要行礼。

　　“不用多礼了，给我来一条五斤的银丝鱼。”师承说道。

　　他想的很简单，七姨要四斤的，他就买五斤的。

　　鱼贩少女却有些懵。

　　五斤？

　　菜市最大只有两斤的银丝鱼，再大的一些就只能去酒楼买了。

　　可即便是最好的酒楼金风楼，拿来招待前些时日招待太子殿下的也不过是一条四斤半的银丝，师先生要五斤……

　　那已经不是天望海浅海能抓到的了，至少她做了那么久的鱼贩子，可从未听说过有五斤的银丝。

　　鱼贩少女身子僵硬，不知道该怎么办。

　　若是说了实话，先生……会生气吧。

　　……

　　不远处。

　　翠儿看着这边的骚动，踮起脚尖看过来，眨眨眼：“师先生怎么在这儿……安宁，咱们去瞧瞧。”

　　天上，倚石仙子看着下方，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0393 师承最乐意做跑腿的事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 