    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0224章  铁血

    0224

    众人跟着赵健，走过两个街，来到一家公司的门口。

    这家传媒公司租下了上下两层楼，慕沐沐被邀请上二楼的摄影棚，叶帆三人则在楼下的会客室里，吃着零食，喝着茶。

    徐秀秀本想跑上楼去看一看拍摄现场，但却被工作人员挡住了，理由是闲杂人员不能进棚。

    为了让几人放心，前台的女职员还把公司的执照证书之类的东西，都给展示了一下，让他们不必过于担心。

    叶帆倒没怎么看这些执照，只是多看了两眼这名前台的工作人员，和守在门口的两个保安，目露几分疑色。

    “徐秀秀，你们俩在这里，我出去买包烟”，叶帆撂了一句，就走出了公司大门。

    俩保安见叶帆出去，也没多管。

    与此同时，在二楼的慕沐沐，走进一个摄影棚后，发现里面确实放着很多冬装，还有不少拍摄用的道具。

    女孩看到来回走动的一些工作人员，看着颇为专业的样子，心里也放松了点。

    “来，慕小姐，喝口水，这是我们给你准备的合同”，赵健拿着一杯水和一份文件，放到慕沐沐面前。

    慕沐沐拿过水杯，说了声谢谢，喝了口后，就开始看合同。

    但看到一半，女孩有点奇怪地问：“你不是说，要看效果给钱吗，那我先签了这个，价钱怎么定呢？”

    赵健一怔，似乎没想到这个问题，随即呵呵笑道：“慕小姐，我们就给你按照一万算，你的身材和长相，绝对是出类拔萃的，一万肯定要的”。

    “哦……这样啊……”

    慕沐沐听得心里欢喜，正打算看完签字，却发现眼睛有点花，头有些发晕。

    赵健一脸关心地问：“慕小姐，你怎么了？”

    慕沐沐扶着自己额头，“我……我不知道……我好晕……”

    赵健仔细看了看，确认什么后，起身朝四周的几个工作人员一招手，“可以了，上钩了，过来开工”。

    正装模作样整理着衣服的一个“服装师”男子咧嘴乐道：“赵哥，你行啊，这么美的小妞都能找来”。

    另一个搞着灯光的男子卷着衣袖，笑着说：“现在的小姑娘，越好看的越臭美，哪个不想出名当明星的？”

    “别废话了！赶紧剥光了拍照！等下醒了还要哭要闹的，把她拿下还得不少功夫呢！”赵健指挥道。

    “嘿嘿，赵哥你别急啊，这么美的小妞，不多享受一下过程，多浪费！等照片一拿出去，肯定有的是老板要买她，到时候我们可没机会享用了”。

    慕沐沐整个人都已经趴在了一张桌子上，耳中隐隐约约听着这些话语，又急又气，充满恐惧，但偏偏连说话的力气都使不上，舌头都不听使唤。

    模糊的视线中，见到一只手朝她的胸口伸过来，慕沐沐眼角滑落了一滴泪水。

    “哐！！”

    一声震响，吓得二楼摄影棚的众人都是悚然一惊。

    只见到二楼的窗台那儿，保险杠打造的窗户，竟然被人强行给毁了，铝合金全都掉落在了地面上。

    烟尘飞扬中，叶帆推开窗子，跳了进来。

    从刚刚开始，叶帆就在隔壁一间房子顶部，看着里面的一切，见到确实如他所想的，这个公司的人有问题，叶帆也就直接闯了进来。

    “你……你是刚才那人！？”赵健脸色发青，认出了叶帆。

    “演技不错啊，我都差点以为，你们是正规公司了”，叶帆笑道。

    慕沐沐勉强睁着眼皮，看清楚是叶帆，想要呼喊，却是越来越昏沉，直接睡了过去。

    赵健几人如临大敌，他们以前可没遇到过这种情况，一般都是把女孩子骗过来，拍照录视频，然后要挟恐吓，把女孩放走后，女孩也不敢告发他们，每一次都做得天衣无缝。

    “你是怎么知道的，你是便衣的条子？！”赵健问道。

    叶帆摇摇头，“我只是纳闷，你们一个小小的传媒公司，怎么前台的小姐和门口的保安，都是正经的练家子，你们是想防着谁呢？”

    赵健愕然，没想到这都能被叶帆看出来。

    “哼，算你有点眼力，但你不要以为，你能把我们怎么样，我们可是铁血盟的人，你要是识相，就赶紧滚蛋！不然，你就别想活着走出安城！”赵健恶狠狠地道。

    叶帆眯了眯眼，“铁血盟，孙家？哦……对了，这里已经是西省地界。”

    夏国五大地下家族之一的孙家，正是盘踞于西省，创立的铁血盟，以人多势众著称，而且生意遍布各大领域。

    孙家没什么架子，接触三教九流，据称是地下家族中最擅于赚钱的家族。

    “你知道铁血盟孙家，就该乖乖滚蛋，不然我们一通电话，你知道后果如何”，赵健冷笑道。

    叶帆却是懒得理会，走过去打算带走慕沐沐，其他的，他也管不了太多。

    毕竟，孙家家大业大，这里一家公司倒了，其他地方估计还有，他也没兴趣当什么惩奸除恶的英雄，自己惹上的麻烦已经够多了。

    “臭小子，我们的猎物还想带走？！兄弟们，杀！！”赵健指挥道。

    几个男子立马都凶相毕露，从一些隐藏的地方拿出一些匕首和锋利的小刀，朝着叶帆直接扑了上去。

    在这个小城市，他们就算杀了人，也有的是办法毁尸灭迹，根本不会出什么问题。

    叶帆无奈，自己放他们一条活路，这群家伙却是不知足，那也只能追究到底了。

    叶帆轻描淡写地左右出手，全都是用手掌直接捏住那几个小年轻的手腕，胳膊。

    快如闪电地出击，让这几个男子都没看清怎么回事，就手骨被捏碎了。

    这些凶器一一落地，二楼摄影棚里，惨叫声连连。

    赵健一看情况不妙，赶紧跑下楼去，大喊着：“快禀报金爷！有人来砸场子！！”

    一楼的前台一听，忙拨打了一个电话。

    徐秀秀和张凯强则是急忙跑出来，他们搞不清上面到底发生了什么，就见到叶帆正抱着昏迷的慕沐沐，从楼梯上走下来。

    “沐沐！沐沐你怎么了！？”徐秀秀惊呼着上前，却发现女孩根本没反应。

    叶帆宽慰道：“没事，她只是吃了点药，暂时昏迷了”。

    一听这话，徐秀秀和张凯强都脸色发白，没想到会遇到这种惊险的事。

    赵健躲在两个保安的身边，恐吓道：“臭小子！你有本事就在这等着！你敢走的话，我们也能找到你家里去！！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

