    朱棣以护驾有功的理由，封赏了朱高炽和朱高煦，连狗儿太监都升了官。

    一旁的黄昏连连暗示。

    说陛下我昨天伤得很重，今日长途奔袭，差点一命呜呼，伤势更加严重了，需要名医和贵重药材来治疗，要不然明年科举时大明又要少一个苏仙式的状元郎。

    就差没明说快夸我，快给我钱……

    朱棣哭笑不得，就你还苏仙？

    没好气的说等会儿朕叫几个御医去帮你诊断伤势，需要什么名贵药材，朕也会给你，保你半个月后又活蹦乱跳。

    绝口不提赏赐的事情。

    你都从老子婆娘那里赚了二十斤黄金，还想怎样？

    黄昏怨念无比。

    待黄昏走后，狗儿太监寻思着是不是该还黄昏一个人情，不着痕迹的假装求问，“陛下赏赐了大殿下和二殿下，也赏赐了小奴，为何独独不赏赐黄昏？”

    朱棣哪会不明白狗儿的意思，瞪了他一眼。

    狗儿畏缩了。

    朱棣却来了情绪，说朕不赏赐黄昏，是怕揠苗助长，更怕他成为众矢之的，因景清的事情大肆赏赐，两个兔崽子还好，毕竟父子连心，你是朕的内侍，护驾有功得到赏赐自然没人说闲话，可黄昏不一样，他是个臣子，若是因为这件事得到赏赐，会被建文旧臣群而攻之，甚至成为吃人血馒头的那个人，懂么？

    狗儿恍然大悟，叹道：“万岁爷圣明，可惜黄昏不懂您苦心。”

    朱棣哈哈大笑，“他屁才不懂。”

    这货根本没想过要官，就是要钱。

    财迷啊！

    不过这是好事，一个痴迷于当官发财的人才，更易被天子掌控。

    像姚广孝那样的人，一个就够了。

    朱棣心情大好。

    杀方孝孺、黄子澄、齐泰等人的时候义无反顾，因为酸儒误国，朱棣不想重蹈朱允炆的覆辙，可惜朝中人才骤减。

    现在好了，有一个黄昏。

    仅是组建内阁一事的功劳，就足以让这货进入朝堂中枢。

    对狗太监道：“叫两个御医去给黄昏重新诊断伤势，需要用到名贵中药，只管拿去给他用便是，朕要在一个月内看到他继续活蹦乱跳。”

    狗儿领命去了。

    朱棣一个人静默坐着，陷入沉思。

    可惜了……

    原本欲借这个机会把梅殷办了，不曾想景清跳出来承担了全部责任。

    朱棣并不完全相信。

    景清策划上元大火案有什么用，只是为了吸引我的注意力？

    上元大火案差一点就酝酿成一场叛乱，而景清没有兵权，上元大火案对他而言有些小题大做，可景清背了全部罪名，将梅殷的嫌疑彻底洗清。

    没有确凿证据，已经动不了他。

    ……

    ……

    黄昏心情大爽。

    他真没想到，本以为阻止不了的瓜蔓抄，竟然峰回路转。

    须知景清刺杀天子的蠢事，是统治者和上层建筑最为忌惮的事情之一，按照惯例，基本上诛三族起步，灭九族也不意外。

    现在的结局极为理想。

    出了洪武门，看见许吟还在等着，没好气的道：“回了吧。”

    许吟发现黄昏身后没有京营士卒也没有锦衣卫，讶然不解，“永乐帝打算怎么处理我？”

    黄昏斜乜一眼，“你想求死？”

    许吟黯然，“景清呢？”

    黄昏舔了舔嘴唇，道：“景清刺杀失败，暂押天牢，会被午门问斩，基本上灭族，可你要明白，我已倾尽全力，须知我若不出手，暴怒之下的永乐帝诛景清九族都是正常的，到时候死的就不是现在这么几个人，而是数百人，许吟，你觉得和数百人的性命相比，你们对死去建文帝的愚忠，真的还重要吗？”

    许吟黯然，黄昏说的话不无道理。

    自己对建文帝的忠诚，真的能让无数无辜老百姓因此死去？

    不能。

    一念及此，被吴溥开导了一番的心结，又消散许多，反是对昨日长街奔马案死去的老百姓，以及上元大火案死去的人越发愧疚。

    跟在黄昏身后，问道：“那么你又打算怎么处置我？”

    黄昏笑眯眯的回首看了他一眼，“你啊？我想好了，反正你大概也不想为朱允炆报仇了，就老老实实的当个护卫，好好保护好我未老老婆，等她和我大婚之后生一堆小娃娃，你就乖乖的给我那些小兔崽子当护卫，或者当老师教他们玩骑马射箭也可以，这辈子别想闲云野鹤了。”

    许吟怔住。

    实在忍不住，“想多了吧？”

    你能娶小姐？

    黄昏一本正经，“在这之前，你相信我能让景清只灭族吗？”

    许吟摇头。

    黄昏呵呵，“可我做到了。”

    由不得不嘚瑟。

    许吟一想也是，貌似小姐已经被黄昏这家伙獠得芳心簇摇了。

    走在长街上，黄昏压低声音，“许吟，还有件事要问你，景清策划的这些事情，真和宁国公主的老公梅殷没有关系？”

    从乾清宫出来，黄昏一直在想这个问题。

    梅殷脱身也太干脆了。

    总有种错觉，景清刺杀朱棣似乎是不得已而为之，目的是为了让某些人摆脱嫌疑——上元大火案绝对不仅仅是针对个人那么简单。

    稍有不慎，便能酝酿出一场叛乱。

    而梅殷是最大嫌疑人。

    许吟闻言摇头，“这个我不清楚，我只和景清接触过。”

    黄昏叹气，“得了，再看罢。”

    有我在，梅殷这个驸马阻挡不了永乐盛世的到来。

    谁也阻挡不了。

    走了几步，忽然慢下来，和许吟勾肩搭背的说，许吟啊，等下你护送我回家后，你回到徐府，可一定要给锦姐姐说我伤得很重啊，想喝鸡汤，可惜吴与弼不会熬汤啊……

    许吟听得直翻白眼。

    索性拍开黄昏的手，说马还在洪武门外，我得给胡广骑回去。

    黄昏看着许吟的背影，笑着点头。

    内外两开花。

    阻止了瓜蔓抄，又收服许吟。

    许吟和景清是一伙的，这一点出乎意料，不过老子人格魅力强大，很快征服他，今后慢慢潜移默化，他会变成老子的极品私人护卫。

    在古代嘛……

    还是养点护卫好，安全第一。

    