夏夕绾心里记挂着陆寒霆的身体，所以迅速掀开被子起了身，她在偌大的房间里找了一圈，都没有找到他的人。

        他出去了么？

        “陆寒霆…陆寒霆…陆…啊！”

        沐浴间的门突然被打开，一只骨节分明的大手探了出来，拽着她的纤臂将她给扯了进去。

        纤柔的后背抵在了门板上，夏夕绾看清了眼前的人，是陆寒霆。

        陆寒霆冲了几次冷水澡，身上穿着黑色衬衫黑西裤，黑漉漉的短发还往下滴着水。

        沾着一身水雾的男人显得格外的年轻俊俏。

        “找我？”陆寒霆的嗓音十分的沙哑。

        夏夕绾抬手摸了一下他的额头，比之前更烫了，这一次老夫人是下了黑手，也不知道从哪里搞来的补药，药性十分的强。

        “我帮你扎一针吧。”夏夕绾的手里多了一根银针，想刺进他身体的穴道里。

        陆寒霆却扣住了她纤细的皓腕，然后将俊脸埋在她的颈窝里，蹭了蹭，“绾绾，我很难受。”

        夏夕绾的心跳瞬间乱了节奏，没想到这么强势霸道的男人也会这样粘着人撒娇。

        “绾绾，我冲了好几次冷水澡了，但还是不行，本来我一个人待在这里的，但你为什么要出来找我？”

        他沙哑的嗓音覆在她耳畔呢喃，夏夕绾就觉得心里软成了一滩水。

        “我…我不是故意的，如果打扰到了你，我现在就出去。”

        陆寒霆打断她，“你总是这样，把人撩了然后弃之不顾，这一次既然来了，你以为还能全身而退？”

        他抬手，指尖落在了她身上的睡衣上，开始解纽扣。

        夏夕绾瞳仁一缩，瞬间按住了他的大手，她想起了他出差时的那通电话，是一个女人接听的，他的情人。

        那她在他眼里算什么？

        是不是也是众多情人里的一个？

        夏夕绾觉得一盆冷水扑了下来，理智迅速回拢，“陆寒霆，如果你真的觉得难受的话，就去找别的女人吧。”

        陆寒霆高大英挺的身躯直接一僵。

        他缓缓抬头，那双浸染了猩红之色的狭眸狠狠的盯着她，落了一层冷冽的寒气，“你说什么，把刚才的话再说一遍！”

        夏夕绾觉得他此刻的模样十分的恐怖，但是她也没有退缩，“陆寒霆，你拒绝我给你施针不就是想要女人么，既然你满脑子都是这档子事，那你就出去找别的女人吧！”

        巨大的愠怒迅速充斥了整个胸膛，陆寒霆的眸光一下子变得阴霾遍布，她竟然让他出去找别的女人！

        陆寒霆拽着拳，骨关节发出了渗人的咯嘣响。

        下一秒，他直接出拳。

        当凌冽的拳风袭来的时候，夏夕绾没有躲，但是本能反应的闭上了眼。

        砰，一声，陆寒霆的拳头砸在了身侧的玻璃镜面上。

        他没有伤她。

        夏夕绾睁开眼时就看到他的拳头被那玻璃碎片给划破了，几行鲜血流了下来。

        看着触目惊心。

        “陆寒霆，你的手…”

        陆寒霆放开她，什么话都没有说，直接摔门而去。