    傅时月没想要真的对苏木做什么，她或许在很多方面都被人当做是个没脑子的人，但她也并不是傻子，也明白世界上最高明的犯罪手段是借刀杀人，而此时在傅家，她就算再气愤也不可能做出开车去撞苏木的事情。

    但说到底她还是咽不下这口气，开车加快速度冲向苏木，也不过是为了给她一些教训，她对自己的车技有信心，所以有足够的自信在不伤到她的情况下还能捡回被苏木踩在地上的面子。

    苏木缓步向主楼走去，却突闻秦念婉的一声惊呼，她下意识地回头去看，傅时月的车子却已经近在眼前，并且丝毫没有减速的趋势。

    可苏木没有动，她就站在那里，像一棵树，一尊雕像，或者一个建筑物。

    不是她想死，她也知道生命诚可贵，可面对这突如其来的变故和迎面疾驰而来的车子，苏木完全反应不过来，她怎么也不会想到傅时月会在老宅做出这么大胆的事情。

    有那么一瞬间，苏木真觉得自己会就此死去，可傅时月终究还是没有失去理智的，在距离苏木只有不到一米的地方狠狠地打了转向盘，车轮在苏木的脚尖前一闪即过，车速带动的尾风让苏木的身体不由得向后退了好几步，眼看着要摔倒，可最终她还是稳住了身形。

    傅时月车子熄火的那一瞬间，傅时年几人从屋内走出来，看得出来，三人的脸色都不好，想必是看到了刚才的那一幕，苏木却无暇去顾及他想要如何处置傅时月，她的脚踝处疼得厉害，应该是刚才扭到了。

    乔遇快步走到苏木的身边，看着她惨白着一张小脸，上上下下地打量她：

    “怎么样？被撞到了吗？哪里不舒服？”

    苏木吃力地摇摇头，看一眼正开门下车的傅时月：“没事。”

    她迈步想进屋休息一下，只是刚刚抬起脚步，她不由得蹙了眉，疼痛较之刚才更厉害了。

    乔遇看出她的隐忍：

    “脚扭到了？”

    苏木开口想要说什么，乔遇就出了声：“时年，苏木扭到脚了。”

    他原本也不想这么大惊小怪，直接抱了苏木进屋更简单一些，可是弯腰动手的时候他莫名其妙地就想到了傅时年的眼神，以及他脑残一般地对自己的那些误会，所以他还是让傅时年亲自过来为好。

    傅时年原本看苏木好好地站在那里，乔遇也走过去了她的身边，本不打算过去，想着先处理了这个胆大包天的傅时月再说，可他话都还没说一句，乔遇就说苏木的脚出了事，他也顾不得其他，狠狠地警告了傅时月一眼，就迈步向苏木走去。

    他的气压笼罩住苏木的那一刻，苏木有瞬间的僵硬，她听到他的声音：

    “怎么了？伤到了？”

    苏木没开口，乔遇圆了场：

    “好像脚扭到了，你抱她进去，我好给她看看。”

    苏木开口想要拒绝，可话还没说出口，傅时年已经弯腰，双手分别穿过她的腋下和腿弯处，轻轻松松地将她整个人抱了起来，她下意识地环抱住傅时年的脖颈，却始终没看他。

    傅时月看到傅时年抱起了苏木，便忍不住地想要上前说什么，纪南风却在这个时候冷笑出声：

    “时月，我要是你的话，就等会进去给苏木好好地道个歉，认个错，说自己刚才不是故意的，而不是现在还去到时年的面前说她是装可怜博取同情。”

    “她本来就是！”傅时月愤愤道：“我刚才根本就没有撞到她，她这副样子本就是做给我哥看的，我不能让我哥被她骗了。”

    秦念婉看着傅时年已经抱着苏木进了室内，视线缓缓地收回来，几秒后也开口劝说：

    “时月，你刚才做得确实过了，万一你根本没有把握好方向，苏木真的会被你撞到。”

    “我根本不会出错。”傅时月看着傅时年消失的方向：“我是为了给她一个教训，让她不要对你阴阳怪气的，可她倒是会顺着杆子往上爬，借由这个事情装起了可怜，真是恶人先告状！”

    纪南风无奈地看着傅时月，忍不住地在想，这性子，再加上没脑子，在甄嬛传里也就活个一集吧？

    真不知道傅时年那么高的双商，怎么会有这么一个愚蠢到极致的妹妹？

    屋内，傅时年直接将苏木抱到了2楼的主卧，要将她放在床上的时候，一直沉默的她却突然出了声：

    “我去沙发就好。”

    傅时年垂眸看她，莫名地就想到了昨晚她也是拒绝和自己同睡一张床，窝在了沙发里，现在又要提议去沙发，傅时年的情绪瞬间就像一个气球般的不断胀-大。

    “去沙发？你在担心什么？我就算再强迫你，却也不会现在就想上你！”

    随之进门的乔遇：“……”

    他的朋友说话一直这么欠揍吗？别说苏木性冷淡了，就算是个热情的，也能被他整成性冷淡！

    但现在不是在乎这些的时候，乔遇第N次出声打圆场：

    “先放沙发上吧，我看起来也方便。”

    傅时年没再出声，向沙发走去，将苏木放在沙发上，苏木以为他会离去，可他没有，静静地站在一侧也不知道想做什么。

    闹出这么大的动静，老太太不可能不知道，许久没有上楼的她也在王姨的陪同下上来了，见到苏木惨白着一张脸坐在沙发上，心疼地走过去握住她的手：

    “这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    苏木回握住老太太的手，安抚道：“奶奶，我没事，可能是太阳晒的，等会就好了。”

    傅时年微微蹙了眉，看向乔遇：

    “还愣着做什么？需要我先去挂号缴费你才肯屈尊降贵地弯下腰去看吗？”

    乔遇：“……”

    他好委屈。

    乔遇在苏木的面前蹲下身，小心翼翼地脱掉了她的鞋袜，一眼就看到了脚踝处的红肿，他试着用手按了按伤处，他知道这有多疼，可苏木竟意外地一声也没吭。

    忍不住地抬头看了一眼苏木，发现她鼻尖都有了薄薄的一层汗，也不知道她在忍什么，疼就喊出来，又不是丢人的事？

    “阿遇，苏苏的脚怎么样？”

    乔遇起身：“幸好没伤到骨头，只是扭伤，奶奶不用担心。”

    老太太点点头：“那就好。”

    乔遇刚想开口说一下这几日的注意事项，还有应该用什么方式去消肿止疼，可话还没说出口，傅时年却出声质疑了他的医术：

    “你是外科的，骨科方面你行不行？”

    乔遇决定不再惯着他，不满地瞪着他：“要不你来？或者再去医院请来个骨科专家？”

    傅时年凉凉地看他一眼，终究还是选择了沉默，乔遇的心里瞬间舒坦多了，便将注意事项仔仔细细地说了一遍，苏木一一记下：

    “谢谢。”

    虽说乔遇这个医生已经明确地告诉所有人苏木没什么大事，可老太太还是心态好得很：“这好端端地出去一会儿，怎么就扭伤了脚呢？怎么这么不小心？”

    苏木笑着安抚老太太，却始终没有把傅时月这个罪魁祸首说出来，傅时年静静地看她几秒，转身出去。

    二楼楼梯处，傅时年下楼的时候，傅时月正准备上楼，她本不想，可是秦念婉刚才劝了她很多，又说了利害关系，她想想也对，不管事情的真相到底是怎么样，苏木已经示弱在先，若她还是一味地强势，对自己只有坏处。

    正打算上楼去道歉，没想到傅时年却下来了，傅时月迈步上楼的脚不由地收回来，甚至还往后退了几步。

    乔遇也跟着出现在傅时年的身后，傅时月借此避开傅时年的视线，问道：

    “乔遇，苏木怎么样？”

    “死不了，也不过就是扭伤了脚，脚踝肿得老高，几天走不了路而已。”

    这话说得有点赌气了，谁都听得出来，傅时月却不怎么相信：

    “真的？她真的伤了脚？”

    这已经是一天之内两个人怀疑他的医术了，这让乔遇有些忍无可忍，那可是他这一辈子最尊重的神圣职业的，怎么能放任他们这么诋毁？虽说傅时月是傅时年的妹妹，可乔遇也不是什么时候都要看面子的人。

    轻哼一声：

    “不信啊？行啊，你自己上去看看，你们一个个的都那么有能耐，还要我们医生干嘛，自己有病自己治得了，治了连句谢谢都没有，反过来质疑我的医术？我一天天是闲出屁来了跟你们在这里消耗时间吗？”

    傅时月愣了几秒，她怎么也没想到，自己只是确认一下，乔遇就突然地发了火，依着平时她早就反驳了，可现在却莫名地没了底气。

    傅时年一直看着她，此时看她这般，不由地哼笑一声，缓步走下楼，站在她的面前：

    “怎么不叫嚣了？刚才开车撞人的能耐哪儿去了？”

    “哥，是苏木她先诋毁和侮辱婉姐姐，我听不过去才……”

    傅时月的话还没说完，傅时年就抬手狠狠地甩了她一个耳光，傅时月摔倒在地，嘴角都出了血，所有人都吓了一跳，谁也没想到傅时年会对自己的妹妹下这么重的手。

