    “没错，就是老夫！”

    林业大声承认，四周烬狼一愣，没想到这荒人如此大胆，身陷重重包围，依旧敢这般承认。

    “好很好，看来你是完全没把我烬狼族放在眼里。”通天怒极而笑，全身慢慢散发惊人气息，四周空气亦有凝固之意。

    “老夫受神明启示，将爱洒满这片荒凉土地，早看淡生死。”

    “你要杀便杀。老夫绝不皱一下眉头。”

    “你杀了我，天底下亦有千千万万个我。”

    “而你，将会受到神的制裁！”

    林业表面装的大义炳然，事实上后背已然被汗水打湿，如果真打起来，有很大概率，他会惨死当场。

    周围最少有数百烬狼，其中黄金级就有不下五十头，其余全部白银级，连一个青铜都没看见。

    “既然你这么想死，我便成全你。”通天爆喝，一掌拍下，强烈气息爆发而出。

    “父亲不要啊，道仙之所以猜宗祠，是因为他看到灭狼部落不日要对我们动手了。”

    “轰。”

    熊掌般大小的手掌，稳稳停在林业脑袋几厘米上方，强烈气浪震慑而出，扬起无数尘烟。

    林业隐藏衣服下的手松开，地面即将破土的圣蔓慢慢沉寂下去。

    若通天攻击再往前一厘米，他会毫不犹豫的反击，站着等死，可不是他的风格。

    好在，这通武还不算废柴。

    “你刚说什么？”通天猛地看向自己儿子。

    跟着通天回来的那些烬狼听到，顿时露出目瞪口呆的表情，神色惊骇。

    “父亲，道仙算到不日灭狼部落就会对我们部落发起攻击，我这才拆了宗祠。”

    “这跟宗祠有什么关系？”通天撇了一眼林业，莫非，这小子真有什么神通，能未卜先知？

    通武不敢隐瞒，把当时林业说的话完完整整说了一遍。

    “荒唐，我们才是祖先后代，祖先怎会让外族灭我们自己。”通天暴怒出声。

    “那父亲你说，灭狼部落最近有没有行动？”通武忍不住说道。

    “这...”通天迟疑，是啊，如果不是这样，那这荒人又是如何得知这个消息。

    全族上下，只有自己带出去这些人知道，族内根本还未传开，不存在泄露什么的。

    一旁林业脸色平静，心底却满是惊讶，这灭狼部落真打算动手啊，他还想安全了加把火，看来是不需要了。

    通天思索一会，看向林业道：“你叫道仙？”

    “老夫行不更名坐不改姓，叶道仙是也！”

    “你如何得知，灭狼部落会来攻击我们烬狼部落。他们又哪来的狗胆，敢这么做？”

    “自是开天眼说视，其他，天机不可泄露！”

    通天想了想，突然换上笑容，恭敬道：“呵呵，看来道仙果真有两把刷子，刚才无意冒犯，多有得罪，还望海涵。”

    “好说，老夫一向不拘小节。”林业摆了摆手。

    “父亲，你看，我就说道仙有本事，现在总信了吧。”通武在一旁说道。

    通天没理自己这个儿子，略带笑容道：“道仙，我相信您有本事。但，不管怎么说，此乃我先祖之宗祠，就这般不打招呼便摧毁，总是有些说不过去。”

    “嗯？族长这话什么意思？”林业心里一跳，有种不祥的预感。

    “没什么，就是觉得道仙既有如此法力，能否将先祖唤出，让我们好好跟先祖说道一番。”

    “届时，您就是把这里挖地三尺，也不会有任何烬狼阻拦。”

    林业暗骂一声，这老王八蛋一肚子坏水，比起他儿子更加阴险。当然，表面自然不能这么说。

    “此乃神术，只有开了天眼的有缘人方能看到。”

    “这么说，道仙是做不到了？”通天笑道。

    “怎么，你这是想要强迫老夫？”

    “不敢不敢，这样吧，既然我等无缘面见先祖，那就只能烦请道仙对我先祖行个礼，以表我们心意，这样总行了吧！”

    “这倒没问题。”林业刚要转身，突然瞥到通天眼底深处那抹杀机。

    神色一禀，开始警惕起来。

    “果然不可信。”由于不知道对方想干嘛，林业暂时没有动手。

    刚一转身，通天双目爆发浓烈杀意，寒光闪烁的利爪带起无尽冰冷，瞬间击出。

    眼看要碰到，林业猛的转身，一杆长枪，骤然出现。

    锐利枪尖散发出嗜血夺魄般的气息，大部分烬狼感觉眼睛刺痛，忍不住闭起双目

    “轰。”枪尖撞在利爪上，爆发可怕力量，通天一不小心，被震退数米。

    “还真小看你了。”通天稳住身形，脸色阴冷，没想到这荒人身躯这般瘦弱，竟能爆发如此强大的力量。

    “族长这是何意?”林业手持金御枪，语气平淡。

    “父亲，你怎么....”通武大吃一惊。

    “住口。”通天瞪了一眼，而后冷冷看着林业：“荒人，素来奸诈狡猾。”

    “你那点把戏骗我这废物儿子可以，但骗不不了我。”

    “刚才碰撞，便证实了这想法。”

    “以你的实力，想要挑起我们与灭狼部落的战争，并不困难。”

    “尤其再取得我们信任的情况下。”

    “而灭狼部落对我们动手，只怕刚好被你碰上罢了。”

    林业脸色微凝，烬狼族长果真不简单，简简单单一个试探，竟就把自己真实想法猜的八九不离十。

    “说，你究竟是什么人?来我烬狼族有何居心?”通天见对方不说话，再次爆喝一声。

    终于，林业说话了：“不愧是烬狼族长通天，就是厉害。”

    “你问我是什么人，来你们部落什么目的?”

    “那你听好了！”

    林业露出笑容，猛的大喊：“我是你爸爸，专门过来倔你祖坟的。”

    “轰。”

    无数擎天之叶飞舞而出，顷刻间将方圆百米笼罩。

    剧烈爆炸带起浓厚的斗战圣气，一些弱小烬狼身体当即被撕碎，几乎来不及反应。

    “该死的荒人，我杀了你。”

    通天暴怒，强大的气息翻涌而出，瞬间镇压了这股爆炸。

    尘烟消散，地面一片狼藉，唯有被爆炸波及，死的死，伤的伤的烬狼族人。

