    一棵水桶粗的银杏树孤零零的坐落在贡院之中，每当深秋来临的时候，金黄色的落叶铺满了地面，显得异常漂亮。

    不过，如今这个时节，只有光溜溜的枝丫，树干上还站着几只乌鸦在那里凄惨的叫着。

    贡院里头，刘元静坐在自己的考位上，等待着考官发放试卷。

    虽然明算科带小抄的意义远远小于明经科，但是进考场的时候还是有严格的搜查，进了考场里面，也有人员各处巡视。

    看来，这次魏征是下了力气要整肃考场纪律了。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    伴随着铜锣的响动，贞观十年的春闺正式的开始了。

    很快的，就有礼部的官员过来分发考卷和笔墨纸砚，考场中的气氛立马就变得紧张起来。

    “嘶！”

    很快的，考场中就响起不少声响，一些人提前扫了一下考卷，立马就发现今年的考题数量比想象的多了不少。

    这是既要考察大家的计算能力，也要考察大家的计算速度啊。

    按照惯例，明算科主要是考察《九章算经》、《五经算经》、《五曹算经》、《夏侯阳算经》、《张丘建算经》等算经中的内容，每年的考题数量是相对固定的，难度变化也不会很大。

    但是，这个惯例，今年很明显是被打破了。

    不过，刘元却是一点都不惊慌。

    在观狮山书院里面，最近一个月，所有学员都被要求不断的做各种考卷。

    可以说，李宽充分的把后世应试教育的风格，拿到了科举考前复习上。

    再加上观狮山书院的学员都习惯使用阿拉伯数字来进行数据计算，再使用《基础数学》等书籍里头的方程式，大大的降低了解题难度。

    要不是因为不让自己带算盘进来，刘元有信心在上午就完成所有的考题。

    哪怕是今科的考题数量增加了好几成。

    越是高手，越希望考试难度高一点。

    这根后世的学霸是一样的。

    如果考题很简单，大家都考的差不多分数，根本就发挥不出学霸的优势来。

    比如数学，出的简单，学霸考个一百四十八分，普通学习好的可能也能考个一百四。

    但是要是出题很难，那么学霸可能还是考个一百四十八分，而普通学习好的就可能只能考一百二了。

    刘元仔细的把自己的个人信息填写到考卷上，然后先阅读了一遍试卷，才开始答题。

    于此同时，王盛也在不远处，心中暗暗惊喜。

    今年的春闺，果然是难度提升不少，自己这下是要彻底出名了啊。

    好开心啊。

    学霸的心里，看来都是想的差不多啊。

    ……

    贡院门口，跟往年一样，有很多人在等待着春闺结束。

    特别是长安城的士子，基本上都有家人在外面守候，明明知道这样对结果不会有任何影响，但是大家还是想第一时间获得考试的情况。

    “今年的考题难不难？”

    “考的怎么样啊？”

    “你觉得能中吗？”

    不管是大唐还是后世高考，考生结束后面对的场面都是差不多的。

    “四弟，我在这！”

    王杰周边几个家仆帮忙占了一个好位置，他一眼就看到了走出贡院大门的王盛。

    “考的怎么样？”

    “大哥！幸不辱命！”王盛脸露微笑，“今年的考题难度很大，题量也有增加，很多士子都没有完成，就已经到了时间。虽然我也有几道题不是非常有把握，但是那种难度的题，我不认为其他人也能轻易解出来。”

    “好！我就知道你行的！”

    王杰担忧了一天的心，总算是落下了。

    “走，为兄带你好好放松一下，反正春闺结果也要过些时间才能出来。”

    ……

    刘元和陈兴差不多同一时间走出了考场，两人双眼对视，露出了会心的一笑。

    很快的，观狮山书院参加今春科考的三十名学员都出来了，从大家的表情上来看，应该考的都不错。

    嗯，除了林然一如既往的面无表情，让人猜不透情况。

    “参加明算科只是一个新起点的开始，不管结果如何，并不代表什么，大家都回书院吧。”

    刘元没有理会周边纷纷攘攘的场景，对旁边几个同窗说了几句话，便开始往书院方向走去。

    原本几个还想着要不要庆祝一下的学员，也收回了心思，跟着回书院了。

    虽然明算科考的内容大家基本都会，但是书院里面，楚王殿下新撰写的算学教材，大家却是有很多不懂的地方。

    此时此刻，确实没有什么值得庆祝的。

    ……

    二月初的这段时间里，长安城各处青楼酒肆，都热闹非凡，一派生意兴隆的景象。

    参加完春闺的士子，一下子就像是失去了方向的风筝，开始放飞自我。

    不过，欢乐的时间总是短暂的，很快的，大家就需要重新面对现实了。

    “王爷，再有两刻钟，就开始放榜了！”

    李宽闲着也没事，今天便跟着许敬宗他们来到了贡院门口，看看最终的结果。

    每年的这个时候，贡院门口都是最热闹的，不仅参加春闺的士子和亲朋好友会跟着过来，就是长安城里一些跟春闺压根没有一文钱关系的人也会过来凑热闹。

    甚至，听说有些人家，还喜欢在榜下抓婿，把潜力股提前锁定。

    “这么多人，本王以为已经放了榜了呢。”

    “每年这个时候都是这样，天还没有亮，就有人在这里等待。”

    许敬宗倒是对眼前的情况很熟悉的样子。

    就在李宽旁边，王杰和王盛一行人也到了。

    “楚王殿下，没想到能在这里看到你，莫非王爷也参加了今年的春闺？”

    王杰这些世家子弟，见人说人话，见鬼说鬼话的本领都挺强的。

    “听说你已经恩荫入仕了，怎么，莫非也还想通过科举证明一下自己的实力？”

    李宽和王杰你来我去，远远的看上去，还以为是好友在交谈。

    “放榜啦!”

    不知道谁的一声喊叫，彻底的打断了场上所有人的谈话。

    第一个放榜的，都是三甲的名单。

    明经科、进士科、明法科、明算科、明医科，五个科目的结果一起公布。

    “哈哈！我中了！我中了！”

    “啊！我也中了！”

    “王爷，都是我们书院的！”

    场中一下子响起了各种各样的声音。

    王盛看着墙上的榜单，有点遗憾，又有点欣慰！

    遗憾的是自己没有中，欣慰的是辛好没有中！

    自己的目标可是状元啊！