    吟！

    清脆的枪吟声响彻整个百草园，凌冽慑人，感觉就像是一杆吞吐寒芒的神枪就悬在了上空，随时都能施展出惊天杀伐，破灭一切。

    金色的神泉池中，一杆白金色的战枪拔地而起，悬浮在虚空中，通体绽放光明之力，融入了神砂之后，这杆战枪愈发神异了，隐隐透着一股神性。

    一会儿之后，战枪之上的白金色神芒敛去，光华暗淡，像是由普通的金属打造而成，并无任何神异之处，古朴无华，但蕴含在枪身之中的锋芒，能刺破苍穹。

    “神兵雏形。”

    看着这杆白金色的战枪，徐钰喃喃道，他能感受的出来，这杆战枪已经诞生了一丝丝神性，看来是融入了神砂之后产生的变化，很是难得。

    抬手一招，这杆白金色的战枪轻吟一声，化作一道白金色的流光出现在了徐钰手中，枪身古朴，散发着淡淡的金属光。

    这杆战枪以他的战血融合神材铸就而成，和他心灵相通，伴随着他修为的提升，这杆战枪也会不断进阶，成为真正的神兵，展现毁天灭地的威能。

    吼！

    突然，一声龙吼，一抹灿金色的光芒从池眼爆发出来，引动了这里的金色波纹，像是海啸般翻涌了起来，近乎暴动。

    徐钰抬眼看去，只见一头金色的小龙从池底冲了出来，盘旋在小池上空，龙吟声阵阵，十分宏亮，像是一头强大的真龙在世，龙威浩瀚。

    这一只金色的小龙，不过一尺长，通体绽放璀璨的金色光芒，不仅如此，其身上还溢出了一股清香，喷薄霞光瑞气，浓浓的生机如同浪涛般铺满了整个小池，宛如春风吹起，万物复苏的季节到来。

    “不老神泉！”

    徐钰第一次惊讶了，原来不老神泉并不是干涸了，而是潜入了地下，等待蜕变，已经初步化形，还有待进行深层次的蜕变。

    这不老神泉化形而成的小龙盘旋上空，盯着徐钰发出了怒吼，它本待在池底好好的，正在蜕变中，却被眼前这个少年所惊醒，它十分恼怒，发出阵阵咆哮。

    “见到我还不跑，胆子挺大，既然出来了，那就别走了。”

    没想到这头小龙还敢对自己示威，徐钰觉得好笑，然后抬起手，朝那头金色小龙伸出，平凡的手掌好似携裹着天地大势，朝着那头小龙抓了过去。

    那头不老神泉所化成的小龙似乎没有意识到危险，竟然对着徐钰的手掌爆冲了过去，浩瀚的龙威从它身上爆发出来，震动虚空，想要把徐钰撞翻，给他一个教训。

    铛的一声，那头小龙撞在了徐钰的掌心里，发出了沉闷的响声，而那头小龙更是头晕眼花，摇摇欲坠，差点连龙形的身躯都维持不住了。

    趁着这头小龙混混沌沌的同时，徐钰一把将其抓在了手中，等这头小龙反应过来，却发现自己已经跑不了了，任凭它如何挣扎，都挣不开徐钰的手，龙吟声阵阵，有些撕心裂肺的味道。

    知道不老神泉需以玉罐盛装，徐钰便拿出来一个玉罐，想要将这头小龙装进去。

    可令人意想不到的一幕发生了，这头龙形小龙竟然趁着被装进玉罐之前，选择自断龙头龙尾，一分为三，除了中间的那段被徐钰抓在了掌心，龙头和龙尾都窜了出去，在空中合二为一，变成了一条缩小了一倍的小龙。

    带着惊惧，这头缩小了的小龙再也不敢停留，化作了一道金色光芒遁走虚空，连头也不敢回，仿佛身后有一位恐怖的魔王，想要将其捉住。

    “自断手脚逃生，灵智不低了，不过，终究还是留下了三分之一，还不错。”

    徐钰看着玉罐之中的那一截金色龙身，失去了龙头的意识之后，散作了十几滴金色的不老神泉，通体流溢着蓬勃的生机之力，金色霞光漫漫，十分地璀璨夺目。

    本来徐钰已经对不老神泉放弃了，没想到还是得到了这样神物，算是意外之喜，如果他没有在此地铸炼战兵，消耗了大部分的神砂，也就不会惊动化形的不老神泉，他也许就彻底错过了。

    百草园此行已经已经圆满，徐钰收起战枪和玉罐，从地上起身，转身离开这里。

    路过药田之时，徐钰再次摘取了数十株灵药。

    他知晓，战体的修行之路，所要耗费的资源较大，这里的灵药很多，且都不易被人取走，下次开启就是数百年后了，等下一批修士进入这里，被摘取的灵药一定已经长回了。

    “百断山里最有价值的禁地，除了百草园，就是分宝崖还有天骨禁区了，最后则是百断山中心地，那里传闻有圣药。”

    出了百草园，徐钰思索接下来去何地，分宝崖里有很多神兵利器，那都是上古诸圣陨落后遗留下来的东西，对于众多修士的吸引力可以说很大。

    若是能得到一件强大的宝具，安身立命，就有了很大的保障。

    不依靠宝具的人，世间并没有多少，而像徐钰和女战神这般，以自身战体为宝具，征战大荒的人，可以说寥寥无几。

    “还是去天骨禁区好了，分宝崖并没有什么东西吸引我。”

    打定主意，徐钰决定去天骨禁区，相比于分宝崖里面的那些神兵利器，还是天骨禁区里的圣药更吸引他。

    只不过，天骨禁区如其名，乃是诸圣喋血的地方，陨落了不知道多少强大生灵，尸骨遍地，外围是一片宽阔的戈壁，显得十分苍凉，到处都是细碎坚固的岩石。

    而靠近天骨禁区的边缘，则是另一番景象，古木参天，绿色天藤盘桓，足足有上千丈，耸入云天，枝繁叶茂，生机十分浓郁，与外围截然不同。

    从其他区域进入天骨禁区，需要通过一闪金色的门户。

    百断山开启之初，不同的区域都是被隔开的，只有等百断山开启了一段时间之后，这些区域才会连在一起，成为一片真正的小世界。

    而等百断山的所有区域都合而为一之时，便会有一场巨大的清扫。

