
　　关横轻描淡写接住了这一拳，轻蔑笑道：“小子！你这一拳连只苍蝇都打不死，真正的拳头是这样！”

　　随即挥出一记俄罗斯大摆拳，砰！对方在半空旋转四圈半，又一次撞到墙上，全身萎缩在了墙角，生死不知！

　　“糟了！这一拳好像用了四成劲，没把他打死吧？”关横小声嘀咕，“还打算活捉回去交差，好套问他那四个同伙的下落！喂，你千万别死啊！”

　　对方挣扎爬起，摇摇晃晃，瞧准关横所在，压低身子来了个扫堂腿，关横凌空前翻，正落在他身后！随手取出一个粗大针管，噗！扎进了他的脖子！

　　关横笑道：“放松一点！抽完血就没你的事了！”

　　此时，壮硕身躯回缩的瘦子听得莫名其妙，一种恐惧陡然袭脑！啵，针管抽满血被拔了出来，关横随手一记手刀劈在他后颈上，对方两眼一翻，就此昏迷！

　　关横，把针管收好，扭头冲巷子外面喊道：“西蒙！没被吓死就滚过来！”

　　西蒙.阿列谢克从墙后露出半个脑袋：“危险解除了吗？安不安全？”

　　关横满脸不屑：“就你这个德性也算是神盾局特工吗？真不知是怎么被选上的！和你的胆子比起来，绿豆都要大上三圈！”

　　西蒙为自己分辩道：“我是送刚才那位受惊的女士和她的孩子到车上去，她可吓得不轻！”然后接着说道：“我之前不是和你说过吗？咱以前在食品监督卫生署做探员，虽然佩枪，但是没什么出外勤的经验！”

　　有些胆怯地走近，西蒙惶恐地说：“你想让我干什么？该不会又是……”

　　关横一翻白眼：“废话！要不然我带你来干什么？光看热闹？那我还不如带希尔来，倒也符合‘男女搭配，干活不累’！”

　　西蒙哆嗦地说道：“你不能这样强迫我，我是有人权的！”

　　话还没说完，关横已经把他拎到昏迷的瘦子跟前：“少废话！快干活！否则回去我就做大餐给你吃，猪牛羊狗兔，每样都让你尝尝，让你天天在脑子里回溯屠宰场盛宴！”

　　西蒙委屈得都快哭出来了：“早知如此，我就不告诉你我是食灵者了！我好后悔！”

　　关横轻笑一声：“现在后悔也晚了，就当帮我个小忙，你下半个月吃的甜菜头罐头，全部我请客，赶紧的！干完活好收工回去睡觉！”

　　西蒙没办法，抓起瘦子的胳膊，正想轻轻咬一口，关横冷冷说道：“如果你咬得太浅，脑中还无法回溯他们藏身处，就把整条胳膊吃了吧！”

　　脸色大变之下，西蒙低声骂着，张大嘴狠狠咬了瘦子胳膊一口，他的脑中霎时冲进了好多画面，片刻之后，西蒙揉着疼得发胀的脑袋说道：“六号码头，编号652的仓库就是他们的藏身处！”

　　关横微笑，脸上洋溢着喜悦：“太好了！西蒙！你果然是最棒的食灵者！谢了伙计！”

　　自从知道西蒙有食灵者的能力，关横隔三差五利用他办事，各种软磨硬泡，威逼利诱：西蒙喜欢各种船模航模，还有漂亮的模特写真、打火机的收藏等等。关横都尽力帮他寻找，花多少钱无所谓！天籁小说网

　　现在西蒙是食灵者的秘密，两个人三缄其口，绝对不会再让别人知道！关横没那么傻，让别人分享自己的便利；西蒙更不敢说，一个关横就把他折腾死了，别人知道那还了得！

　　一阵急促的手机铃声响起，关横接听电话：“喂，希尔！听见你的声音真高兴，有没有兴趣和我吃个饭？联络感情……”

　　“闭嘴！解决完任务没有？三个小时了，我这边等着结果呢！”希尔没好气地在电话那边说道。

　　进了神盾局半个月，关横已经执行了三次任务，而且都是独立进行！新人没有S.O.监管陪同，简直是史无前例！一来，第一监管人尼克.弗瑞，直接不理关横这档子事，人家是局长，不会领着你到处跑；二来，第二监管菲尔.寇森此时正在和钢铁侠起腻，也没有时间照料关横这个新人，他彻底被放养了！

　　而且弗瑞有意为难关横，让他出出丑，解决不了到时来求自己，谁知关横身边有个变态食灵者，随便咬一口谁，案子就办的七七八八了！连老天都眷顾关横，派了西蒙帮他，谁又能料到呢？

　　“是是，报告希尔长官，五名逃犯，抓获一人！我会叫西蒙送回去！”关横故作严肃地说道，“我现在要前往他们的窝点，你等我好消息，你真的不考虑晚餐约会的事……”关横还没调侃完，对方啪的一下就把电话掐了！

　　关横嘻嘻一笑，这个女上司实在太冷了，自己总忍不住想气气她，这样冰山才有融化的迹象！

　　一推正在漱口的西蒙，“喂，希尔让你把犯人送回去，路上小心些，把他捆结实一点！”

　　“那是自然！万一他知道我咬他一口，不把我撕了才怪呢！”西蒙哭丧着脸说道，“都是你，到处给我拉仇恨！”

　　“是好哥们就别斤斤计较，回头送你两本阿莉.碧昂斯的写真集！她可是最红的嫩模！”关横不忘递上糖衣炮弹，西蒙可是个好帮手，鞭子和糖，一样都不能少！

　　二人就此分手，各行其事！

　　半小时后，关横一脚踹开六号码头652仓库，三下五除二揍趴下了打败四个基因变异体壮汉，顺便抽了他们的血，揣着五个针管，他打电话给希尔，让她派人回收罪犯，自己哼着小曲回家了！

　　回到别墅，看看大厅墙上的钟表，“已经是午夜时分了！看来今天晚上西蒙是回不来了！正好我一个人进行特训的时候又到了！”关横摩拳擦掌，“晚上和那几个罪犯动手，好像起不到什么锻炼作用！还是大宝更适合做陪练对象！”

　　这么想着，关横先到厨房弄了一些宵夜犒劳自己，要锻炼身体就要保持营养，他可不是西蒙，每天苦着脸吃甜菜头就行，关横可是无肉不欢，咬着火腿，喝着饮料，开始在大厅沙发上享受短暂的休息时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0020章 难不倒的关横免费阅读。https://xs.23sk.com 