    对于云澈的话，劫渊毫无反应，她对云澈所言，的确已是她的极限。因为除了云澈，这个世界对她唯有陌生和空无。

    云澈继续道：“因为，这个世界上，还有你的家，以及……你的家人。”

    这句话，让本是心中一片冷寂迷茫的劫渊猛一皱眉，目光陡转：“你说什么？”

    “前辈，你听过蓝极星这个名字吗？”云澈缓缓说道。

    “蓝极星？从未听过。”劫渊眉头再沉：“你刚才那句话，究竟是什么意思？”

    云澈抬起左手，想了想，终于还是没敢叫红儿出来，转而道：“前辈，劳烦你带我去一个地方。”

    一边说着，他指尖一凝，释放出一抹灵魂印记。

    劫渊别说碰触，连看都没看一眼，直接灵觉一扫，便抓起云澈，手中乾坤刺红芒一闪。

    霎时，眼前的空间切换。

    眼前，不再是阴森昏暗的世界，而是一片无际的沧海。

    超长距离的空间转移，就算是当世最强的空间玄阵，也要穿梭很长一段时间。而乾坤刺的空间切换……却只是短到无法察觉的一瞬！

    这是一个水蓝色的星球，一个在任何神界之人眼中，都再普通不过，普通到懒得多看一眼的下界星球。

    蓝极星！

    距离他离开这里，再赴神界，才过去不到一个月。想着劫渊先前说过的话，眼前这个他出生，他最为熟悉的世界，在他的认知中再度发生了巨大的变化，不等劫渊询问，他开口道：“这里，便是晚辈刚才提及的‘蓝极星’。”

    “它是晚辈出身之地。整个星球几乎九十九分都是海洋，只有一分左右是陆地，分成三片相隔遥远的大陆。也因整个世界基本都被蔚蓝的海洋所覆，所以被称作蓝极星。”

    他看向劫渊：“这个星球，前辈可有印象？”

    “哼！”劫渊轻哼一声，不屑道：“东域的凡灵星球，我又怎么可能识得。”

    云澈：“呃……？”

    劫渊扫了周围一眼，继续道：“这个星球气息明明很是古老，但却格外稀薄，显然在很久之前遭受过外力冲击，经历了不止一次的毁灭之劫，方才只余三分微小的陆……”

    话语未尽，她的声音忽然止住，像是被什么生生截断。

    本是一片冷漠幽寒的眼眸也在这时忽然开始动荡……她猛然转身，目光狂乱的扫视着着四方，她的魔帝灵觉更如忽然失控的洪流，在释放中覆住了整个碧蓝色的星球。

    她的眼瞳动荡的越来越剧烈，随之，她的身体，竟都出现了轻微的颤抖。

    这个气息……难道是……难道是……

    魔帝忽然出现的异常反应让云澈再无怀疑，他徐徐说道：“这个星球，其实远没有看上去的那么普通。我所继承的邪神神力，还有天毒珠，都是在这个星球所得到。还有，我身上四种神魂中的三种……凤凰神魂、龙神神魂、金乌神魂，也都是在这个小星球所得。”

    劫源颤目看着远方，感知着这个世界的一切，气息微乱，仿佛根本没听到云澈在说什么。

    “到了神界之后，我才真正明白，一个普通的下界星球，出现这么多的真神传承是极度违背常理的事……而当年，赋予我金乌神魂的金乌魂灵曾告诉过我，这个星球，是远古时代，邪神创造的第一个星球。”

    “只是它所在的位置，似乎和前辈知晓的，相差很远很远。”

    劫源：“……”

    “我猜想，当年两族恶战爆发，连神魔都片片葬灭的厄难之下，星球自然无比脆弱，不知有多少星球化为了尘埃。而，这颗星球，虽然普通渺小，但它是邪神与前辈结缘结合之地，邪神绝不容许它遭受毁灭。于是，他冒着巨大危险，耗费极大力量将它保护，并用某种我无法想象的方法，将它从战场，转移到了这个在那时相对平和的混沌角落。”

    劫渊看着前方，目中凝雾，失神低语：“它还在……它居然还在……”

    云澈微笑道：“前辈，不仅你们的家依然存在于这个世界上，你和邪神的女儿……也依然在世。”

    这句话，让劫渊如被一把擎天巨锤轰中，刹那时控的魔息让云澈身体剧荡，险些吐血，而下一瞬间，他胸前雪衣已被劫渊紧紧抓起，那双漆黑的魔瞳也死死压在了他的眼前：“你……说……什么！！”

    云澈完全窒息，几乎用尽全部意志，才无比艰难的道：“前辈……和邪神的女儿……依然在世！而且……就在这个星球之上。”

    这一次，劫渊听得无比清晰，她的一双魔瞳在云澈的眼前近乎一下子放大了两倍：“在……在哪？她在哪……不……不……你在骗我……她不可能还活着……你在骗我！！”

    几百万年的放逐，她归来之时，都平静的让人心悸。

    但此刻的她，瞳光失色，气息混乱，身体颤栗……就如一头忽然失了心的野兽。

    “……”云澈感觉自己的身体快被撕碎，他张了张口，却已无法发出声音。

    抓在他身上的手在这时忽然松开，劫渊似乎清醒了几分，但气息还是有些混乱，泛着黑光的眼睛依旧盯着他：“她若还活着，我不可能察觉不到……你……一定……在骗我！”

    云澈捂了捂胸口，暗吸几口气，努力平静道：“我不敢期满前辈，她之所以能避过当年之祸，前辈之所以察觉不到她的存在，都有着特殊原因，前辈见到她后，就会明白……我这就带前辈去见她。”

    从云澈的言语和眼神中，她看不到遮掩躲闪，这让她心脏剧动，她沉沉的道：“你若是敢骗我……我马上……撕了你！”

    “前辈请跟我来。”

    劫渊的反应越是剧烈，他心中越是安定，他很快寻到沧云大陆的方向，起身飞去。

    刚飞出不久，他的手臂已被劫渊钳住，耳边传来她明显急躁的声音：“你这速度与龟行何异，告诉我方位！”

    云澈幻光雷极一开，同级之中速度绝对无人可及，但在劫渊口中，却得到一个“龟行”的评价。

    他释出魂印，告知了劫渊沧云大陆绝云深渊的所在，然后……

    哧！

    他的灵魂依旧停驻原地，压根没反应过来，身体已穿梭到了另外一个遥远的空间……

    等他终于回过神来，他已站在了绝云深渊的崖边，全身酥软哆嗦的像是被人暴揍了几天几夜。

    这尼玛，和空间穿梭有什么不同……云澈的灵魂也同样在剧烈哆嗦。

    看着下方深不见底的黑暗深渊，劫渊微微皱眉，低声自语：“这里，为什么会有一个小世界……”

    “这个气息……”

    她如遭雷击，忽然再不顾其他，直坠而下。

    “前辈！”云澈下意识的呼喊一声，声音才刚刚出口，劫渊的身影已彻底消失在了黑暗之中。

    云澈短暂犹豫，也一跃而下，以最快的速度追去。

    快速坠落，穿过层层黑暗，云澈又一次来到了这个早已熟悉的黑暗世界。

    但不同的是，这一次到来，他却没有听到半点魔兽的咆哮声，唯有一片黑暗的死寂。

    或许，是它们隐约察觉到了劫渊的气息，无不在惊惧中伏地颤栗。

    云澈收敛气息，飞向幽儿的所在。很快，他看到了熟悉的幽冥紫光……也看到了劫渊的身影。

    她站立于黑暗之中，无声无息，远远的看着幽冥花海中，那个正在沉睡的半魂少女。

    幽冥婆罗花的光芒神秘而幽冷，但却是女孩在这个黑暗世界中的唯一陪伴。

    花海之中，她双臂收拢在胸前，小腿蜷曲，整个人缩成一团，像个贪恋睡眠，又有些怕冷的猫儿，很安静，很孤独……又让人内心不由自主的疼痛。

    劫渊没有靠近，就这么站在那里，远远的，无声的看着。

    不需要云澈的告知，她知道那个女孩是谁……因为这个世界上，没有母亲会认错自己的女儿，无论相隔了多少年。

    以她的层面，更是清楚的知道她如今的状况……没有了身体，就连灵魂，都是残缺的，要依靠这里的黑暗而苟存，要依靠婆罗花海的幽冥之力才不至于残魂离散。

    这些，都在清楚的告诉她，视线中的半魂女孩，她无法离开这个幽冷孤寂的黑暗世界，甚至无法长久的离开她安睡的这片幽冥花海。

    也就意味着……她承受了无比长久的黑暗与孤独。

    “前辈？”云澈轻唤了一声。

    劫渊毫无反应。

    云澈放轻脚步，走到了劫渊身侧，刚要开口，却又忽然定在了那里，神情也变得呆滞。

    他看到了……让他难以置信的一幕。

    一道泪痕，在劫渊的脸上缓缓滑下，折射着幽冥的紫光，然后……无声滴落在黑暗的土地上。

    云澈：“……”

    这是一滴……魔帝的眼泪。

    他目睹了上古诸神诸魔都不曾见过，也不会相信的一幕。

    劫渊缓缓的伸手，碰触着脸上的湿痕，或许连她，都无法相信自己竟会流泪。

    而她的眼睛，一直都在看着花海中的半魂女孩，没有哪怕一个瞬间的偏移。

    “就算我们真的错了……”她怔然低语，如痛苦的梦呓：“就算打破神与魔的禁忌必须遭到天谴……我们的女儿又有何辜？”

    “我们……的……女儿……又……有……何……辜……”

    站在劫渊的身边，她口中低喃的每一个字，都让云澈清楚感觉到一种万箭穿魂的痛苦。

    第一眼，她就知道那是她的女儿。

    阔别数百万年的失而复得，本该是欣喜若狂。

    但，她见到女儿的同时，也看到了一个在黑暗中孤寂了数百万年的残魂……

    惊喜和激动被淹灭，随之而来的，是比外混沌那几百万年都要痛苦的心灵酷刑。

    

