    奇人杜兰？听说过，在雨隐村的时候就听说过他的作品，甚至还从斑嘴里听过一两次，没想到这个人不仅仅是个文人，还通晓古怪的忍术。

    带土平心静气准备新的攻击，对方既然能将远程攻击返回来，那么就用近战。

    手中是链刀，锁链两头都连接利刃的软武器。查克拉遍布脚底，带土施展体术攻来，快再快更快。

    继承了千手一族的细胞，现在带土的身体素质已经超过了很多上忍。要知道千手一族可是继承了仙人体的家族，仙人体可以让人延长寿命百毒不侵而且还能增加查克拉的适应性，仙人体的人天生就是忍者。

    所以带土眨眼之间已经来到杜兰面前，锁链卡拉拉响动之时利刃横扫而至。

    “雕虫小技，想要在我面前捣乱再修炼一千万年吧。”说着杜兰身后金光乍现，竟然比九尾还要闪亮。

    带土已经挥刀却反而感觉自己大限将至，自己如果继续攻击死的不是对方而是自己。这是一种很奇怪的感觉，明明自己的剑刃距离对方的脖子只有一两公分了，但危机的直觉告诉自己必须撤退，而且要快绝对不能有一毫秒的犹豫。

    收刀，退，退，退——

    哒哒哒……

    比火神炮还要密集的攻击从杜兰身后的黄金墙壁中释放而出，全是各种各样的冷兵器，洋洋洒洒布满了天空。杜兰又在抄袭金闪闪的王之财宝了。

    就算带土身形再快也躲不开这漫天的武器大海，“神威！”带土立刻施展神威躲进了异空间内，冷汗直流，差一点他就要被叮成肉泥了。

    这杜兰到底什么来路，那招式根本不讲道理，那漫天的兵器简直就是堪比军队，不仅仅是数量，还有发射的力道，比上忍丢的苦无还有有力。这忍术简直就是作弊。

    在和九尾争斗的忍者也看到了这夸张的一招，天上几乎没有了空隙全部被刀剑忍具占据，看着那悬停半空的大数量兵器，他们只希望杜兰控制好点，千万不要掉在他们头顶上。

    对付九尾已经够麻烦的了，要是再来一场兵器大雨，那他们还不如自杀算了。

    “吼——”九尾还在怒吼，三代目已经接到了水门的消息，他在准备新的封印大阵，还需要时间，在准备好之前一定要守住村子。

    “一定要守住，等四代目回来！”三代目咬破大拇指，在手臂一划完成通灵术：“出来吧，猿魔。”

    一只银发灿烂的人高猿猴出现在了三代目身边：“猿飞，这不是九尾么，你们可闹的真够大的。”那猿猴身穿短裙见九尾也不露惧色。

    “事情不大也不会叫你了，猿魔准备变身。”

    “哦！”猿魔也不废话，现在是争分夺秒：“通灵·金刚如意棒！”瞬间从猴子变成了大棒子。

    三代目大棒在手，喝一声好，朝九尾腰背奋力打去。这种四足的野兽很多都是‘铜头铁骨豆腐腰’，九尾狐也算狐狸，所以三代目也是瞄准了它的腰打。

    咚！！

    被控制的九尾吃痛长大嘴巴，炙热的查克拉如岩浆一样从嘴里吐出来，瞬间融化了更多的房子。

    看到三代目威武，上忍们也纷纷斗志昂扬继续朝九尾攻击。

    九尾被彻底激怒了，身上的查克拉猛然抖动，天地之间灵气响应汇聚。圆月之下九尾仰头，口含黑玉，显然是要准备超级大招给这些忍者上一课。

    “不好，这是尾兽玉。”九尾施展至高的招式，威能震天慑地，连月都在抖动。

    三代目大惊：“大家快退！”忍者是绝对不可能抗住尾兽玉的，绝对不行。

    呜呜呜，威力提升，木叶村危在旦夕。

    轰！然而救世主总是在最关键的时候出场，脚踩蛤蟆文太的四代目可算赶来了：“文太绝对不能让它释放尾兽玉。”

    “知道。”一整栋屋子大的文太一跳百米抱住了九尾：“就是现在！”

    飞雷神之术！

    轰隆——

    木叶的火消失了，取而代之是远处山后剧烈的爆炸声。

    九尾，文太，四代都消失了，被飞雷神之术传送到了远处。这是波风水门的成名忍术，主要事先准备好标记，他就能传送过去。

    这一次使用飞雷神之术成功解了木叶村的围，不过现在他就要独自面对九尾了。

    “杜兰老师，送我去水门那里，他需要我。”玖辛奈虚弱地说道，但她知道只有她的封印术才能将九尾控制起来。

    杜兰心说这可是夫妻同心啊，所以他就成全他们：“去吧！”玖辛奈也去到了水门的身边。

    水门已经打算好了，将九尾查克拉一分为二，一部分封印在自己体内一部分封印在自己初生的儿子体内。

    因为自己的儿子也继承了漩涡家族的体质，恢复力很强而且很适合封印尾兽。只封印一半，是怕儿子承受不住。

    “九尾停下吧！”玖辛奈强撑着将查克拉提炼出来凝结成为克制九尾的锁链，锁链从腹部冲出将九尾牢牢压制。

    “玖辛奈？”

    “水门，不管你要做什么快点，我支撑不住多少时间了。”

    尸鬼尽封，结印。

    但带土显然不可能这么轻易就让自己的老师成功解决九尾的，从神威空间出来与昔日恩师大战三百回合。

    好吧，其实只有二十来个回合，波分水门就已经破解了神威。神威虽然能让身体任意部分进入异空间躲避水门的攻击，但对方如果要攻击自己的话就必须要从异世界出来。

    比拼的就是速度，而速度是金色闪光的特长。

    所以在带土实体化触碰水门衣角的一瞬间，水门已经使用飞雷神之术来到带土头顶，一个泰山压顶的螺旋丸就把来不及进入神威的带土打成了重伤。

    果然教育就应该这么粗暴。

    封印，两个夫妻都是在用命来守护这个村子。

    玖辛奈是因为体力消耗过多现在是在燃烧生命力支撑查克拉锁链，而波风使用的尸鬼封尽更是以灵魂作为代价。

    杜兰心说这可是苦命的亡命鸳鸯啊，就让他帮忙吧。

    等到两人油尽灯枯的时候，杜兰出手了：“遇上我是你们运气，你们不是喜欢封印么，我现在就把你们封印在鸣人的身体里，给九尾做个邻居，这样你们一边养伤一边看着儿子成长，有时间还可以给他托梦。”“全部封印。”

    吸收阴查克拉的波风还有体力不济的玖辛奈，还有只剩下阳查克拉的九尾全部被杜兰塞入了小婴孩的体内。

    鸣人似乎预料到了自己悲惨的童年不由哇哇哭了起来，声音洪亮非常健康。

