    

    叶辰听到盖聂的话，看着一旁正出来悲伤之中的天明，不禁感到一丝的疑惑，天明竟然是嬴政的孩子，这倒是出乎了叶辰的意料。

    难怪叶辰会在天明的身上感应到不同寻常的气息，气运承接这片天地，绝非凡响，天明身上蕴含的强大气运，可以称得上是这个世界之中的气运之子也不为过，如今叶辰得知踏实嬴政的儿子，那也就不奇怪了。

    而让叶辰感到奇怪的是，刚才和天明交谈的时候，得知天明之所以逃亡，是因为被他的父亲派人追杀导致的。

    这就有些难以理解了，既然天明是嬴政的儿子，那为何嬴政要派人追杀他呢？而且又是盖聂救下天明的，要知道盖聂可是嬴政身旁的第一剑客，负责保护嬴政的安全，盖聂跟随了嬴政这么多年，保护嬴政多年，如今却是和嬴政站在了对立面。

    叶辰的疑惑盖聂也是明白，于是盖聂继续对叶辰解释道：“叶先生，其实我和你一样，心里同样满是疑惑。但是我也是被迫走到现在这一步的。”

    叶辰看着盖聂问道：“哦，盖聂先生，为何你会这样说呢？”

    盖聂沉思着，回忆起前几天的经历的事情，对叶辰讲述道：“我也并不是太清楚。我只记得在前几天的一个晚上，嬴政他对我说了一些莫名其妙的话，他告诉我将来要保护好天明，就算是和他自己为敌，也是要保护好天明，而且秦王还对我说天明是未来的希望，让我一定要保护好他的安全，我当时有些不明白为什么，但是如今我却是有些明白他的意思了，我猜测嬴政他很有可能意识到了一些什么事情，所以才会这样对我说。”

    叶辰听完盖聂说的这些话，仔细地思考了一番，看来这其中的事情的确有些复杂，嬴政很有可能是意识到了什么，才会提前和盖聂说那些事情，看来天明这个小家伙的确是一个至关重要的人物，一定不能落入敌人的手中。

    叶辰根据这件事情，不由地想起了当年大周皇族的事情，这两件事情之中是否有所联系呢？叶辰依旧没有太明确的答案，这就需要叶辰去仔细探索了。

    叶辰想了很久，也是没有想明白这件事情的缘由，不过眼前的这个小家伙一定是要保护好的。

    叶辰看着盖聂问道：“盖聂先生，现在事态不明，还需要小心行事，不知道盖聂先生接下来要去哪里？”

    盖聂微微摇了摇头对叶辰说道：“我现在也没有一个好的去处，不过之前秦王和我说过，如果我没有地方可去的话，可以找星辰阁寻求帮助。”

    盖聂说着，取出了一枚令牌，叶辰看着这枚令牌，正是当年自己给嬴政的那枚金色令牌，没想到嬴政现在竟然将这枚了交给了盖聂，看来嬴政已经为盖聂想好了后路。

    叶辰看着这枚令牌，微微点了点头说道：“看来嬴政已经想好了后路，这么多年，他还记得我，既然如此，那你就跟我走吧，先去一个地方看一看情况吧！”

    盖聂微微点头，跟着叶辰一同前行而去。

    盖聂对于叶辰的身份有些了解，知道叶辰和嬴政认识，而且这枚令牌当初盖聂也是亲眼看到叶辰送给嬴政的，所以盖聂心中已经隐隐猜测到叶辰应该就是星辰阁之中那位神秘的阁主了。

    既然嬴政让盖聂去寻找叶辰帮忙，因而盖聂也就相信了叶辰。

    天明也是渐渐地从悲伤之中恢复了过来，看着盖聂已经醒了过来，也是露出了一丝的笑容，虽然天明年纪还小，但是也是懂得谁对他好，因而对于盖聂很关心。

    天明看到盖聂大叔和叶辰关系很不错，因此也是相信了叶辰，对叶辰没有再抱有敌意了。

    “叶大叔，我们接下来要去哪里？”天明的胆子倒是不小，对叶辰直接问道。

    叶辰看了一眼这小家伙，又是看着远处的那座大山，指着那座大山，对天明说道：“我们要去那里。”

    天明看着自己如今所在的位置，离那里还有很远的一段距离，不由地有些气馁，有些垂头丧气地说道：“竟然还有这么远的距离，咱们什么时候才能够到啊！”

    盖聂看着那远方的大山，对天明告诫道：“天明，你不是想要成为一名强大的剑客吗？难道连这么一点苦都吃不下吗？那既然如此，又何谈成为一个强大的剑客呢？”

    叶辰微微一笑，对盖聂的话表示赞同：“不错，一个强大的剑客，就是要有一颗能够战胜一切困难的内心，如果你连眼前这么一座小小的山峰都无法克服战胜，又何谈成为一个强大的剑客呢？”

    天明这段时间，跟着盖聂一直亡命天涯，见识到了盖聂的强大之处，对盖聂十分的崇拜，因而想要做一名强大的剑客，帮助盖聂，和盖聂一同战胜敌人。

    天明听到盖聂和叶辰的话，想到自己心中的目标，眼神不由地变得坚定了起来，看着前面的那座大山说道：“哼，我才没有害怕呢？不过就是一座小山头吗？我一步就能够跨过去。”

    叶辰看着小家伙眼神认真而又坚定的模样，眼中闪过一丝的赞扬之色，小家伙虽然实力不怎么样，但是却是有一颗坚定的内心，有着坚韧不拔之志，倒是一个可造之材。

    盖聂一路上沉默不语，默默地向着前面走去，保护着小家伙，不断地鼓励天明，让天明坚持了下来。

    一路上，天明的坚持，叶辰和盖聂都是看在眼里，对于天明的行为很是满意，小家伙能够不说一句句，一丝累的坚持下来，很不错。

    一个人的实力，不是看他的天赋如何，而是看他的内心，如果有着一颗强大的内心，有着坚韧不拔之志，将来定然能够站在很高的境界之上，将来的成就定然不凡。

    叶辰看着越来越近的山峰，知道自己快要到达目的地了，这个时候，叶辰的内心不由地有些激动，已经有一年多没有看到自己的月儿和焰灵姬了，也不知道她们如今是否安好。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

