    见那突然杀出的面具男子，这名门徒也是心中一惊，面色惨白。

    眼前这个不速之客，身上的灵力波动颇为诡异，根本无法窥测灵力等级。

    若是连它灵宗等级，都窥探不出的等级，那对方的实力，得达到了何等恐怖的层次！

    面对这种深不可测的家伙，他绝不敢贸然出手。

    见那门徒被唬得大气不敢喘，孤陨自觉好笑，悠闲地向玉心雪莲迈着步子。

    其他门徒也都受到了潜魔之扰的影响，对于这个可能比雪山巨猿更要恐怖的存在，也不敢轻举妄动。

    孤陨自持这一点，心中暗喜，闲庭信步地向玉心雪莲移步，视旁若无人。

    “呵，”

    那名黯霜长老艰难地站起身来，拖着缓慢的躯体，脸上充斥这讽刺的蔑笑，

    “也不知道是不是我们黯霜府最近太过于寂静，区区灵魁，竟然也敢收我们的渔翁之利。”

    孤陨浑身一颤，一股透彻的寒意从脚底蔓延，让他悠闲地步伐瞬间凝住，藏在面具后面的笑容瞬间僵住。

    黯霜府长老老目骤然阴寒，一抹狠戾的杀机掠过，仿若仅仅眼神就是一道霜寒斩击。

    其他门徒听了长老的话，面面相觑，他们纳闷，一个连他们都难以探测等级的家伙，怎么可能只有灵魁境界？

    面对这些门徒怀疑的目光，黯霜长老淡然一笑，枯槁的手臂指着孤陨，

    “他可能用了一些干扰你们灵识的秘法，不过这种秘法———

    ———对本尊还没什么用！”

    长老袖袍一挥，一股寒气荡然而起，席卷天地，瞬间破去了魔能激荡的潜魔之扰。

    孤陨原本灵魁等级的波动，毫无遮掩地暴露在所有人的灵识之下。

    感受到那些黯霜门徒目光中，突然升起的愤怒，孤陨的魂音在脑海中，暗自骂到，

    “卡西！你这该死的灵技，不是在坑我吗！”

    卡西对孤陨的指责充斥布满，幽幽地说到，

    “再强的灵技，也经不起这么高的等级差啊。”

    那长老也是一阵疑惑，面对这么一个强悍阵容的灵能压迫，若是寻常灵魁，早就灵息崩溃了。

    可眼前这个诡异的家伙，不但没有丝毫退缩，反而在气势上与他们形成对峙之势！

    无论是九谕灵脉还是天狼魔脉，都让他的灵魂强横到了一个极其恐怖的程度！

    孤陨狡黠的眼神扫过人群，冲那长老嘻嘻一笑，

    “老爷爷，贵府的人看起来伤势惨重，恐怕很难阻止我当这个渔翁？”

    众人听闻此话，先是一愣，纷纷忍不住大笑起来，

    他们还存在战斗力的人的确不超过五个！而且各个灵力枯损严重，皆无法发挥出全力。

    若孤陨是个后期灵宗强者，他们或许还真的没有办法阻止。

    看眼前这个看上去颇为文弱的男子，只不过是个小小的初期灵魁而已，

    灵魁和灵宗，一字之差，天壤之别！

    踏入了灵宗，才算是真正踏上了拥灵者的强者行列，其灵能之雄厚，怕是数十个灵魁也无法与之相抗衡！

    眼前这个大言不惭的小子，在他们看来只不过是一个乱蹦哒的蝼蚁，即使只用极少的力量，也可以在顷刻之间，将其覆灭！

    那长老的眼神之中，冒出一缕戏谑之色，摆了摆手。

    “小子，能独自登上这残狼雪峰只巅，想必你也存在几分机缘，若是不想早早丧命，还是趁早离开吧！”

    孤陨很不喜欢对方目光中那种居高临下的轻蔑，当即嘻笑出声，

    “贵府只要把这玉心雪莲让给我，我立马滚着下山。”

    “放肆！”

    一名性格暴躁的门徒突然低吼到，脚掌一跺，身体闪电般暴射而出，极寒的灵能自天灵盖起狂涌而出，

    冷彻骨髓的冰属性灵能，集聚万千霜华，在前方凝成一个寒冰掌影。

    【天霜掌：三阶攻击类灵技，属性八成水两成风，吟寒霜影疾如电，一袭掌影破九天！】

    看到这如此凶悍的一击，其他的黯霜门徒不屑地摇了摇头，

    “这个家伙，真是丢人，杀死区区一个灵魁，连三阶灵技都用出来了！”

    “这下，那小丑怕是要被一张拍成冰渣！呵呵”

    恐怖的巨大掌影，裹挟着天地见的寒气，形成一股轰鸣飓风，呼啸而来。

    强悍的压力之下，孤陨身旁的石块都分分冻结破碎。

    “狂妄的小子，下辈子！别招惹这些你惹不起的势力！”

    “是吗？”一阵酥魅的声音响起。

    望这那越来越近的灵能掌影，孤陨嘴角轻蔑一撇，妖瞳之中划过一抹狠戾，

    狂暴的灵能狂涌而起，宛若一片涡旋的血海，自天灵盖出升腾而起，隐约之中，可以听见尖锐的狼啸！

    自着灵气爆发的那一刻，那巨大的冰掌的移速滞缓了一下，灵气之势竟然分庭抗礼。

    见此异相，这名黯霜门徒表情惊异，旋即灵能暴涌，铺天盖地的恶灵玄冰，瞬间将那祸世狼息压下，连那灵能掌影，都膨胀了足足一倍。

    迎着那足矣摧山毁石的能量，孤陨面具后面的脸上毫无惧色，野兽一样的目光，面具眼上迸射而出！

    “天狼崩！”

    随着孤陨两掌一同推出，翻涌的灵能血海合聚一处，能量狂乱之处，可以听见低沉的兽吼，在那巨掌正面向撞。

    炸起的能量气息，引起了地上寒霜的一片崩裂，卷起漫天雪雾。

    “这小子真是蠢得有趣，以他来时的速度，本可以躲开，却非要正面抗衡。”一名断腿的黯霜门徒讥笑到。

    “这下，他怕是死定了！”另一名门徒目露凶光，肯定的说到。

    “什么！”

    雪雾之中，一个狼狈的身影被震射而出，在地上摔了个踉跄，缓缓稳住身形。

    竟然是那名黯霜门徒。

    再看那雪雾之中，两道幽血色的灵芒亮起，孤陨那对邪异的瞳孔宛若狼睥，缓缓踏出雾中。

    众人的视线转移，投向了那名被震飞的门徒方向，此时的后者，面色苍白的可怕。

    噗嗤！

    最终他一口鲜血喷出，浑身的灵力都在此刻紊乱起来，显然受创不小。

