
看到孙守国举在半空的两只手，其余人不禁相视一眼，迅速从孙守国周围退开，徐娇距离孙守国最近，小心斜着身子，悄悄往孙守国身后瞄了一眼。

然而这一瞧，却见孙守国身后似乎有一团毛茸茸的东西，但在黑影下却看的不是那么清楚。

等徐娇想要再上前看清楚一点的时候，却见黑暗中一双碧眼回过头，一张狐狸的脸上，居然流露出一个狡诈的笑容，一张嘴，对准孙守国喉咙狠狠咬下去。

“啊！”

尖锐的牙齿深深扎入孙守国皮肉里，用力一撕，便见一大块血肉从孙守国脖子上被扯下来。

“狐狸！！”

徐娇捂着嘴，往后一退，重重摔坐在地上。

“出手！”

看到孙守国喉咙被撕咬开，狗蛋脸色一变，一张邮票的虚影迅速激活，双手像是章鱼的触须一样，狠狠抽打向孙守国身后。

但他似乎低估了这只狐狸的速度，狐狸像是幽灵一样迅速，身影擦着狗蛋触须的缝隙，在地上连跳了几下，身影左右挪移，让王东亮他们只看到了一个黑影，一转眼，狐狸就跳开了几丈外。

好似是在炫耀一样，晃晃自己赤红的大尾巴，带着几分挑衅的眼神，把嘴里那块从孙守国肩膀上撕咬下来的肉块缓缓吞下去。

“混蛋！”

周富贵想要追，但这时候一旁周老汉则一把抓住周富贵的胳膊，喊道：“不要追，那是老仙儿。”

周老汉说着，还不忘跪在地上，一副虔诚的喊道：“老仙儿在上，我们是无意冒犯，无意冒犯。”

“艹！”

周富贵一脚把周老汉踹开，这一脚看上去似乎用力不小，踹的周老汉脸色一阵发青，倒在地上痛苦的抽泣着。

但即便到了这个时候，周老汉还是死死抓着周富贵的脚，那张沧桑朴实的脸上，挂着泪痕，似乎好像拼命保护自己儿子，千万不能追。

周富贵见状，那张小脸蛋上更是羞恼，挥起拳头砸在周老汉身上。

“算了。”

王东亮看着周老汉的神情，有些不忍心，上前劝周富贵别打了。

狗蛋这时候，走到孙守国身旁，看了看孙守国的伤口，虽然被撕咬下了一大块血肉，但好在孙守国手上有一张不错的邮票《木化术》

这张特殊邮票，特殊能力，能够使自己身体变成木人，即便受到致命伤害，也能够保住自己的小命，并且快速愈合。

当然，这张邮票的能力消耗，也是相当惊人，需要消耗5点邮分才能够激活。

“疼！”

孙守国大叫一声，不知道是肉疼，还是心疼，就被这一口下去，5点邮分就付之东流。

加上之前在村里为了击杀那个怪物，他已经消耗掉了不少邮分，加上这次消耗，手上邮分已经所剩不多了。

现在是用一点，少一点，一旦没有了足够的邮分，他和普通人的差距，也不过只是比他们更耐打一点而已。

“走！这地方不能多留，先离开。”

狗蛋皱着眉头，现在想要的就是尽快找到张海阳，好完成主线任务。

“那他呢！”

周富贵看着地上不断呕血的周老汉，不禁皱起眉头。

“把他扔在这里，自生自灭吧，没时间管他那么多了。”

狗蛋本想干脆把周老汉顺手干掉，但看着周老汉那张脸，还是有些不忍心下手，况且一个普通的村民，也增加不了邮分。

想到这狗蛋还是决定放掉他，任由他在这里自生自灭。

“不要，富贵，不要跟他们……啊。”

周富贵一脚踢开周老汉，黑着脸迈步往前走，孙守国见状，回头看了眼周老汉，眉头一挑，跟着狗蛋他们继续向前走。

走了有一阵后，孙守国，忽然顿足脚，捂着肚子道：“你们等等我，我找个地方拉一泡屎。”

“快点，就你屎尿多。”

一旁王东亮不禁催促道。

孙守国点点头，转身快步往后走，待和众人拉开距离后，孙守国双眼眯成一条缝隙，一转身快步赶回去。

待看到地上周老汉还匍匐在那，半死不活的模样后，孙守国眼中不由露出一抹狞光，手指迅速变成一柄尖锐的木刺，迈步朝着周老汉走过去。

自己这次损失的邮分太多，必须想尽一切办法补回来，不管这个周老汉会不会产生邮分，他都要抱着宁错杀不放过的原则干掉他。

“大爷，抱歉了！”

孙守国挥手对准周老汉头顶直接刺过去，可这个时候，孙守国瞳孔突然收紧。

“扑哧！”

鲜血混迹破碎的骨渣，红白相混的液体撒在地上。

只是死的人，并不是周老汉，而是孙守国。

令人感到诡异的是，原本应该是刺向周老汉的手臂，居然插在孙守国的脑袋上。

“蠢货。”

周老汉从地上坐起来，朴实的脸上显露出和往常截然不同的气质，把手上那个已经破损的稻草人扔在一旁，冷眼凝视着孙守国的尸体。

他没有抽取孙守国的邮票，而是选择继承他所有的邮分，不过仅仅只有二十三点邮分，显然让周老汉感到很不爽。

“早知道，你是这样的废物，当时在村里，就应该先用咒杀术，干掉你！”

深吸口气，周老汉抬起头，双瞳闪烁着异样的光芒，瞳孔中居然映射出，狗蛋、徐娇、王东亮，三人的身影。

待看到王东亮已经有些不耐烦了，提议去找找孙守财后。

周老汉冷着脸把孙守财的尸体扔进邮册，一转身，捡起地上的火把，转身迅速消失在阴影中。

“这就是你说的机缘？？”

另一端，赵客仔细端量着眼前这个只有，浴缸大小的水池，一脸狐疑的看着手上那张狐狸皮。

“没错。”

得到确定的答复后，赵客不禁有些狐疑，从邮册里拿出一个空瓶子，小心盛满里面的泉水后，选择转化进入邮册。

材料邮票（稀有）：石乳阴菁

特殊用途1：炼丹

吸取了灵气，经过长白山山脉地气滋养，汇聚成的石乳，三十年一滴，可炼成丹药，提高精神力。

特殊用途2：涂抹

石乳经过山脉地气的过滤后，非常很温，可以直接外敷，能够让肉体得到极大的滋养。

（注：涂抹吸收远不及炼丹，需要大量石乳才能见效。）

看到邮册里的注解后，赵客眼睛一亮，三十年产一滴，眼前这么多，不知道要累积了多久，才积累出来。

“这么好的东西，你们当初怎么没有取？”

赵客一边说，一边在邮册里翻找了几个容器，打算先留下一些。

狐狸皮上幽光闪烁，赵客的话似乎让它的情绪起伏很大，过了一阵后，才向赵客解释道：“对我们灵物无用。”

原来它们这些灵物修道，最终的目的，是从肉壳里脱离出来，肉壳越好，到最后反而成了束缚。

至于炼丹，到了他们那个程度，炼丹也未必有效果。

“咕咚！”

赵客此时已经脱光了衣服，跳进里面，这种石乳看似是水，实际上真碰触到才会发现，这些石乳的枝干，就像是胶一样，很粘，很稀稠。

感觉有点像是芦荟胶的模样，不过要比芦荟胶更稀一点。

赵客一边泡着，一边不忘询问道：“这里既然是一处升仙地，你怎么会这么惨？”

来的路上，狐狸皮就向赵客解释过这个地方的玄妙，天然养尸之地，汇聚一方龙脉，满族将此地定为圣地，号称大清龙脉，当然不是说说那么简单。

只不过，看看狐狸皮的下场，灵魂被封在自己的皮毛里，赵客可不觉得升仙就那么简单。

狐狸皮沉默了一阵，似乎不想回答赵客这个问题，但招架不住赵客一而再的询问，最终仿佛用尽所有力气，勉强开口道：“升仙可以，不过我们只是升仙的祭品！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780144"  chaptername="第八十九章：我们只是祭品（第一更）">加入书签</a>
</div>
