    “啊！”

    一声惨叫，让界外太古星辰之修头皮发麻。

    那红衣仙妃也死了。

    被第八仙妃紫霞，如今仙庭北方帝君给斩杀了。

    “不！我愿意投降！”东迪子惊恐大吼。

    “对不起，我们不接受投降！”青霖摇摇头，将东迪子强势打死。

    界外太古星辰之修，被吓破了胆，疯狂逃跑。

    主心骨都被斩杀殆尽，这仗还怎么打？！

    “我界外大能死绝了！”

    “掌尊死了，虚天神尊死了，仙妃死了，殿主死了……”

    “魔鬼，都是魔鬼！”

    “逃啊！”

    “是谁说要杀入界内的？是谁说界内之修如同蝼蚁的？”

    太古星辰之修惊恐大喊，疯狂逃亡。

    这一切对他们来说，太残酷了，对界外太古星辰之修而言，幼小的心灵，受到了沉重的打击。

    界内之修并不是他们想象中的羔羊、蝼蚁。

    而是凶猛无比，会噬人的猛虎。

    “杀！”

    “仙庭必胜！”

    界内修士大军，兴奋无比，血液喷张，战意如火，熊熊燃烧，他们并没有停止追杀，无数仙庭大军、界内修士，如同漫天星光，追入了太古星辰星域。

    “他真的强大到了如此地步了吗？！还是说，这根本不是他的真实实力？”战老鬼回过头来，看向了界内。

    这一战，前来参战的界外太古星辰第三步之修，全部殒落殆尽。

    主宰界外的掌尊等人，也死在了这场战役之中。

    青霖等人，也并没有停下脚步，跟随大军，征战太古星辰。

    南宫振的命令，是攻占整个太古星辰星域。

    战老鬼也无奈，只能跟随大军出征。

    天地间，无数残尸漂浮在虚空中。

    那是战死的修士！

    那无数尸体、血骨，化成点点星光，汇集成星河，流向了界内。

    仙界天道在缓缓孕育，不断吞吐被南宫振牵引而来的那些本源。

    轮回在开辟，那战死的一丝丝真灵，被送入了轮回中。

    也许有极特殊的个体，在无数万年后，经历千百世轮回，能复苏这一世的记忆。

    南宫振目光中，无数道文浮现，密密麻麻，天道在他目光中衍生。

    一条条本源法则，在孕育。

    他体内的本源法则，一下增加了十几条。

    南宫振依旧没有多余的动作，他在衍世界，悟本源。

    大军杀入界外，有战老鬼这个空劫初期的修士坐镇，南宫振并不怕出现什么意外。

    即使对方是七彩的一魄，即使七彩仙尊是那天运子的一个分身。

    南宫振也照用不误！

    几方博弈，这棋局，在没有下完之前，他们是不会掀翻棋盘的。

    仙庭大军、界内之修，在青霖、王林、红衫子等人的带领下，直杀入太古星辰星域。

    一个又一个部落古族被灭。

    那蓝梦道尊，也只能带上女儿族人遁走。

    就连那渡过四重玄劫的掌尊，都被一掌镇杀了，他们拿什么去反抗？！

    被杀破胆的界外太古星辰各部族，开始投降！

    高端战力被斩杀得所剩无几的界外之修，完全无法抵抗界内之修的疯狂进攻。

    那些没有参战的太古星域第三步大能，也投降仙庭。

    毕竟，谁都不想死！

    在仙庭大军、界内之修完全攻占一统了整个界外之后。

    南宫振目光投向了两处地方！

    那里是这洞府界的远古仙域。

    一半在界内，一半在界外。

    南宫振坐在仙庭帝坐上，探出两只手，破开了虚无，伸出援助混沌漩涡。

    那界内的远古仙域上空，裂开了道虚无裂缝，一只巨大的手掌出现，遮盖了整个仙域。

    “谁？！”

    “放肆！”

    吼！

    一时间龙吟虎啸声响起，震动整个远古仙域。

    在远古仙域内养伤的仙人纷纷睁开眼睛，看着那滔天巨掌，如同天神，镇压整个世界。

    一个个仙人，开始奋起反抗。

    七彩仙尊麾下四大战将也结束疗伤，朝那突然从天而降的大手轰去。

    “轰！”

    那弥漫了无数法则的大手，磨灭了一切，一把将这个远古仙域都抓起来。

    界外远古仙域也同样如此，那几个仙妃惊恐的看着那只从天而降的大手，心神惊骇，竟然提不起一丝反抗之力。

    掌尊的死亡，让她们不敢在插手界内与界外的大战，可惜依旧没能避面。

    两方仙域，被南宫振自那遥远的虚空中抓来。

    “轰！”

    天地震动，无数星辰摇曳，这无上伟力，震惊了整个世界。

    青霖、战老鬼、王林等人，纷纷朝仙庭赶来。

    两方仙域，在南宫振手中，此刻的南宫振，整个人充斥天地间，高大到让人仰望。

    那仙域中的仙妃、仙人、战将，全部被抖落了出来。

    他们惊恐的看着这一切。

    “空劫大尊！”

    “天尊？！”

    四大战将，一两个仙妃口中低喃，他们眼中，写满惊骇之色。

    他们想不明白，这下界洞天，怎么会诞生如此强大的人物？！

    一个洞府界，怎么可能诞生天尊那个级别的无上存在？

    南宫振身上溢散出来的气息，远远超过了当初的七彩仙尊了。

    天尊，在那仙罡大陆之上，也是一方强大宗门的老祖级人物了。

    在南宫振手中的两块仙域，瞬间被南宫振捏碎，化成无数物质养料，被仙界吞噬。

    整个仙界，在极速扩张，无尽的星域在衍生。

    青霖等人，看着四大战将、仙妃。

    紫霞看着那两个仙妃，目光闪烁。

    整个仙界，变得浩瀚起来，看着那不得延伸的疆域，众人目光中露出深深的震惊。

    与此同时，南宫振将封界大阵直接粉碎，将界内界外连接到一起。

    存在无数年的封界大阵，阻挡仙罡大陆上的人入侵，也阻挡了此界之人出去。

    封界大阵，在南宫振手中，顷刻崩碎，阵灵、镇压阵眼神器，化成无数能量，被仙界吞噬。

    仙界在不断上升，扩大！

    整个洞府界，此刻都在被仙界吞噬，代替！

    云海、昆虚、罗天、召河、太古星辰诸域，成了下界。

    同时，下界也诞生了无数适合修行星域。

    此刻，整个洞府界被吞噬后，仙界天道代替了一切。

    仙界的规模，也扩张到原来的四五倍之大。

    新的天道诞生了，取代了旧的，残破的天道。

    整个仙庭，扩大了无数倍，如同数片星域般大，沉浮在仙界中心。

    “哼，此界以后是我的地盘，想在我的世界搞鬼，你们不想活了吗？”南宫振冷哼，而后只手探出，抓向了召河星域。

    但却抓了个空，隐藏在此地的天运子突然解体，以密法逃遁出了此界。

    南宫振吓走天运子后，并没有强留对方。

    然后又出手，抓向太古星辰某域。

    七彩道人惊恐，急忙拉动手中李广之弓，想要抵抗南宫振。

    却被南宫振一掌抓在手中，“送你去轮回。”

    南宫振一把捏死了七彩道人，战老鬼眼皮跳了跳，莫名的感受到一种心惊的感觉。

    七彩道人的本源，也被仙界吞噬。

    随后，那仙罡大陆上，归一宗的马长老及其门人，也被南宫振一掌自虚无中拍死。

    做完这一切后，南宫振看着众人。

    缓缓说道：“想来你们有的人知道，有的人不知道，这曾经的界内界外，不过是那七彩仙尊的洞府界！

    那七彩仙尊，当年得到一方天道，他便将天道融入他的香火洞府界，才有了这方世界。”

    此刻看着南宫振的人，表情不一。

    四大战将！仙妃等人，是知道这个事实的。

    而红衫子、南云子、萧风、尹相杰等很多人都不知道这个事实。

    王林、青霖等人，也只是有所猜测。

    而现在却被证实，这界内界外，远古仙域，都不过是别人的洞府而已。

    没有管众人，南宫振继续说道：“你们看到的天，是一座洞府的天，你们看到的地，是洞府的地……所谓的界内界外，实际上只是这个洞府的内府与外府罢了。”

    “而那真正的世界，比这洞府界，浩瀚了无数倍！

    那里叫仙罡大陆，那才是真正的外界。其浩瀚程度，远超尔等想象。

    很多第三步大能，想要游遍整个大陆，也需要用无数年的时间。”

    “而现在，这洞府界，被我的洞府界所吞噬了，你们可以说都是在我的世界内。”

