    下午，木叶后山的小树林。

    年轻男女坐在河边的青石上，望着湍急的溪流，彼此凝视着。

    这里是木叶村的边缘，再往前不远，便是村外的禁地，死亡森林。

    那里脱离了木叶结界的范围，是进行忍术修行的好场所。

    当然，可以修炼的也不仅仅只是忍术，体术…也是可行的。

    宇智波音抬眼看向日向藏，“今天我们在河边，还是死亡森林内…？”

    音的发言具有误导性，日向藏过滤掉无用的信息，“还是死亡森林内，今天虽然切磋的是体术，但是有事情想要告诉你，这里不太方便。”

    “那好！”宇智波音点点头，哪里都没关系，她不介意。

    “苦无和手里剑准备好没有？还有起爆符。”

    在离开木叶结界的范围前，日向藏再三的嘱咐。

    他曾经就因为误入死亡森林，遇到难以招架的猛兽。

    若不是抓住苦无开启白眼了，使用划铲致命一击，他恐怕……已经重归大自然。

    宇智波音再度点头，丝毫不觉得厌烦。

    和日向藏一起练习，让她感到非常的安心，就像是大哥哥一样。

    爬树进入死亡森林，他们事先就在身上涂抹驱虫药，需要警惕只有毒蛇和猛兽。

    开启白眼的日向藏站在队伍的后方，将周围一公里景象收于眼底。

    白眼的功能没有写轮眼那么繁多，但胜在简单便利，消耗查克拉也相对较低。

    以日向藏目前查克拉来看，开启两三个小时是没有问题的。

    再多？再多他也没有试验过，长时间不眨眼，眼皮会很干，眼睛会很痛。

    扫视一圈发生并无异样，日向藏关闭白眼，望向宇智波音的背影。

    使用白眼窥视队友是很不礼貌的事情，战争期间他偶尔撇过几眼，只能说是差强人意，甚至比宇智波一族平均还要差，实在不值得。

    拉开衣袖，黑纹映入眼帘，漂浮着肉眼无法察觉的淡淡荧光。

    这些天，日向藏都在研究发现的自然查克拉，在祸害完地下小白鼠一族后，他将研究的目光放向了其他动物身上。

    由于囊中羞涩的缘故，他只能在死亡森林内寻求优质的素材。

    死亡森林内的猛兽是为中忍考试准备的，比外界凶悍不少。

    他直接晋升中忍，没有耗费考试资源，来捕捉些猛兽，不过分吧？

    而根据实验数据显示，死亡森林的猛兽，的确比小白鼠耐受许多。

    同样一份自然查克拉，小白鼠会在短时间内死亡，猛兽却能够支撑一段时间，甚至于只是虚脱，性命并无大碍。

    而这一切都取决于动物体内查克拉的多寡，那些接近成为通灵兽的猛兽，是不会被他灌输的自然查克拉所撑爆。

    只是目前而言，日向藏还没有找到真正能够适应他灌输查克拉的通灵兽。

    收回发散的思绪，日向藏和宇智波音已经抵达目的地。

    死亡森林内部一处平地，这里地势较为平整，又濒临面积不小的湖泊。

    即使释放了规模较大的忍术，也难以被外界发现。

    “来吧，开始了！”

    对立之印缔结后，双方各自站在湖面的一侧，脸色变得凝重。

    身为曾经的资深下忍，现在的中忍教师，他们在基本功查克拉控制方面极为扎实。

    爬树、踩水甚至医疗忍术都有所涉猎，达到了忍者的平均水准。

    至于怎么平均？那又是另一种说法了。

    踩踏在水面上，宇智波音摘下了护目镜，进入三勾玉的状态，一手持着短剑，默默从怀中掏出绑着起爆符的苦无。

    日向藏也进入仙人模式的状态，他的仙人模式虽然很垃圾，只能提升身体素质，但是在切磋中还是能够发挥些作用。

    至于说中忍之间的战斗，为何要用上三勾玉写轮眼和仙人模式？

    那只能是防范于未然，平时不好好磨练战斗技巧。

    难道战争时，再临时抱佛脚？

    那不直接螺旋升天，去见净土的死神！

    凝视了一会，双方的眼皮都有点发干，在眨眼的刹那，决定出手。

    嗖！

    嘭！

    两人瞬间消失在水面上，在原地波纹缓缓的荡漾之时，交战在一起。

    他们都是老熟人了，知道彼此的出招习惯，也明白看似普通攻击中所蕴含的可怕力量。

    “火遁，豪火球之术！”

    随着宇智波音的结印，巨大火球喷涌而出，沿着映红的湖面，扑向了日向藏。

    数米的直径以及苦无投掷般的速度，简直边无可避。

    宇智波音并没有停手，指缝中绑着起爆符的苦无投掷而出，借助写轮眼之力，封锁意图闪避的日向藏退路。

    切磋就是要用尽全力，他们之间的战斗除了浪费起爆符。

    其余的查克拉和体力都是免费的，受伤也可以互相疗伤。

    日向藏战力在原地不动，身前是大规模的豪火球之术，两侧是闪着亮光的起爆符，下水会遭遇音的拦截。

    唯一的退路只有后方的湖岸。

    可一旦被逼到岸上，就意味着他在这场切磋中落败。

    然而，时间已经来不及让他多想想，豪火球已经抵达了他的面前。

    一旦被击中，他这张排行木叶前三的俊脸可能就要毁容了。

    深吸一口气，日向藏摆出了柔拳的架势，低喝道：“风遁，八卦空掌！”

    一道巨大掌印瞬间凝实，带动四周的空气，形成了一股风压，直接吹动了豪火球之术，让其朝着相反的方向扩散。

    火焰掠过了湖面，在滋滋声中逐渐熄灭。

    日向藏故技重施，掀动狂风，让苦无在半空中摇摇欲坠。

    最终在坠落湖面一瞬间，起爆符发生了爆炸，掀起了巨大的浪花。

    浪花阻碍不了白眼的视线，日向藏看到水面下快速旋转的三勾玉，那是代表着宇智波音正在施展幻术。

    每一名三勾玉宇智波都是幻术大师，宇智波音自然也不例外。

    日向藏呆愣在原地，不是因为幻术，而是因为长发湿透的音真的好看。

    可惜就是有点可惜。

    愣神的片刻，足以让宇智波音突进日向藏的身前，一决胜负。

    出鞘的利刃散发着诡异的绿光，日向藏吞了吞口水，那是他亲手准备的毒药，不致命却可以让人四肢无力，皮肤溃烂，变成废人。

    战场上，杀敌并不是唯一的选择，失去战斗力废人还会拖累敌方的有生力量，即便忍者都冷血无情，但是放弃队友行为，总就会让人产生芥蒂。

    “藏，你输了！”宇智波音在日向藏耳旁轻声说道，语气略显急促。

    她忍术花样繁多，战斗技巧也超越了大部分同龄人，查克拉量却仅仅只是藏的零头，据藏所说，她查克拉量大概在一卡左右。

    耳旁吹气让日向藏微微恍惚，他把手掌抵在音的护额上。

    “音，我并没有输哟，你应该知道我风遁忍术的威力。”

    宇智波音放下了短剑，收回鞘内，撇撇嘴说道：“那明明不是风遁，你这个忍术白痴！”

    “不，那就是风遁忍术！”日向藏一脸认真。

    他在遁术方面的天赋非常的糟糕，风遁忍术是他为数不多的尊严和坚持。

    虽然这份坚持，宇智波音她并不相信。

    宇智波音翻了翻白眼，没有过多的深究，她对于队友脑子间歇性抽风，心知肚明。

    比如创造一些意义不明的词汇，一卡一阿之类的。

    以及坚持施展的体术是风遁这件事情。

    不过话说回来，日向藏是她见过最为开朗的日向分家的忍者。

