    刘虎向苏筠说了一下自己的想法后，回到薛家的生活区，开始给薛家的两个少爷治疗。

    两个多小时后，他收起银针，留下两副药方给薛怀明，然后跟着秦瑞雪等人一起赶回燕京。

    他没有参加薛怀明准备的酒宴。

    薛怀明心领神会，并没有说什么。

    不过李文重、赵胜辉、郑雄涛等人肯定要留下来，好好地喝这顿酒。

    除了做给外人看以外，他们还需要商量一下如何在商业上围剿杨家。

    只有将杨家给逼急了，那么他背后的势力才会从幕后走到前台……

    刘虎是坐在秦瑞雪的车上的。

    他刚想说话，秦瑞雪已经习惯性地将头枕在他的腿上道：“现在发现我让司机开商务车前来太明智了，回去还能枕着你舒舒服服地睡个回笼觉。”

    看着她那垂下的如瀑黑发，还有微微发红的面颊，刘虎有些难为情：“小姨，你这……”

    “我怎么了？”

    秦瑞雪睁开眼道：“难道你要因为这可有可无的辈分，跟我保持十万八千里的距离？”

    “不是……”

    “那就习以为常！对了，是不是赵云香把道袍给你带来，特意让你换上的？”

    “我让她带的，我不想让人产生误解，进而增加退婚的难度。”

    “你们俩是不是走肾了？”

    “小姨……”

    刘虎直接将手捂在她眼上道：“你在想些什么呢？好好地睡你的觉吧！”

    “你怎么反应那么大？”

    秦瑞雪推开他的手道：“我告诉你，小姨的直觉一向很准的！我怎么看你们俩，怎么都觉得你们俩之间有故事。”

    这直觉显然是错的！

    哪怕走肾，那也是跟赵云杉沾上边，和赵云香没关系。

    不过哪能拿这个反驳啊！

    他再次捂住她的双眼道：“你就是想多了，我和她们都只是朋友。”

    “朋友？”

    秦瑞雪嘴角高翘道：“我只知道日久生情。”

    日久生情？

    刘虎尽量不让自己多想，也不想再被她牵着鼻子谈论这些了，索性闭目念起了《庄子》。

    秦瑞雪立即求饶：“我的小祖宗啊，小姨错了还不行吗？你别念了，我睡觉，我睡觉！”

    刘虎邪笑一声，转为默念。

    一直默念到竹园，他感觉这两天积累的倦意一扫而空。

    对付像袁洪这样的对手，可不能有任何的纰漏。

    所以他又向秦瑞雪、赵云杉、赵云香、李欣妍等人交代了一番。

    她们也都知道这是一场硬仗，纷纷点头。

    李欣妍不无忧虑地道：“如果只是对付袁洪，我觉得还好。只是我们对袁洪知之甚少，也不知道他有没有跟其他势力有勾连。如果有的话，那就比较麻烦了。”

    秦瑞雪双手抱胸道：“我们可以大胆假设，先前徐孟两家背后的势力就是袁洪等人，考虑到杨家的实力和潜力，他们是会抛弃徐孟两家，转而重点扶持杨家。”

    “但是我一直觉得，像徐孟杨这种大家族，仅靠风水相术之类的东西是很难掌控他们的，我严重怀疑‘梅山三圣’暗指的是三个人！”

    “另外两个尚未露面，或者说已经露面，但是我们并不知道他们真实身份的人，实力很有可能跟袁洪一样高深莫测。”

    “如果真是这样的话……”

    赵云香目瞪口呆道：“那他们确实有翻手为云，覆手为雨，掌控豪门命运的能力。”

    刘虎点头道：“这个自不用说。”

    一个袁洪的徒弟就已经把薛家这样的大家族，给玩得险些家破人亡了。

    倘若这股神秘的势力真是“铁三角”，而且还各有本事的话，那确实不好对付。

    不过既然迈出这一步了，他们就是实力通天，也要打败他们。

    而且今天从杨丞魁那眼神中可以看出，他对黑曜盘龙极感兴趣。

    想必是听袁洪说过这东西。

    袁洪估计也想得到它。

    黑曜盘龙又跟他父母失踪有关。

    他现在是越来越觉得父母失踪的线索，就藏在这股神秘势力中。

    赵云杉浅声道：“棋要一步步下，咱们还是耐住性子跟他们斗吧。只要咱们不自乱阵脚，我觉得他们就是再强大，咱们也可以战胜！”

    赵云香附和道：“姐姐说得对！不想那么多了，干就完了！”

    秦瑞雪盈盈一笑道：“跟你们这些年轻人在一起，就是有拼劲，我忽然觉得自己年轻了几十岁。”

    刘虎笑道：“那你岂不是成屁大点的娃娃了？”

    “小混蛋！”

    秦瑞雪左右看了看，走到门旁拿起扫帚道：“你怎么这么没大没小？就因为我说了你一句屁大点，你现在就要还回来？我看你是皮痒痒了！”

    “打！”

    赵云杉、赵云香、李欣妍等人迅速让出一条道，一起怂恿。

    刘虎哭笑不得地指了指她们道：“你们这么卖队友，难道就不怕我死道友，不死贫道？”

    “切！”

    赵云香抹了下琼鼻道：“我们三早就对你忍无可忍了，如今终于有个长辈能够帮我们出头了，不看你被揍一顿，那绝对说不过去！”

    李欣妍道：“我觉得还是三顿吧。”

    赵云杉道：“我同意！”

    “你们……”

    刘虎摇了摇头，只得干笑着看向秦瑞雪道：“小姨，我那是在夸你呢！”

    秦瑞雪口鼻观天道：“可我只感受到了满满的报复。”

    “那一定是你感觉错了。”

    “我要是非要打你呢？”

    “我只能说鸡飞狗跳的时光也很美好，你可以帮我师父实现打我的梦想！”

    “嘿，你还彻底皮起来了，看我不打死你！”

    她把高跟鞋一脱，露出了涂着红色指甲油的脚丫子，抡起扫帚就打向刘虎。

    “我去，真来啊！”

    刘虎先是在屋里乱窜，随后又到院子里乱跑，瞬间有了补回童年的感觉。

    赵云杉、赵云香和李欣妍纷纷拿出手机录视频。

    这一幕必须得录下来，永久保存！

    在她们眼里，这也是难得一见啊！

    谁能想到他刘虎有一天会被人追着打？

    秦瑞雪追了十来分钟后，把扫帚一扔，双手叉腰道：“你……你师父没被你气死真是个奇迹！”

    刘虎道：“他常说正是因为我天天变着花样地气他，他越来越心宽体胖了！”

    秦瑞雪当即道：“所以你不能气我，万一我变胖了，没人要了怎么办？你养我啊？”

    “没问题！”

    “带回道观养？”

    “……”

