    七月二十一日。

    刘承宗离开合水县的第四天夜里。

    蒋应昌在合水县收到消息，狮子营兵指庆阳府城。

    庆阳卫旗军三百于左岗设伏，震慑于狮子营军势，其兵不战自溃，避入荒山，指挥使郭自宁自刎谢罪。

    刘承宗传檄安民，次日清晨率麾下将领随父兄登庆城东山，祭拜周祖不窋陵，而后拔营南下宁州。

    与此同时，先锋游击杨彦昌率五百虎贲，自井陉进入山西平定州，已取得首战胜利。

    败在他手下的贼首叫翻山鹞，山西的积年老匪，聚集了上千人活动于太行山一带。

    被杨彦昌突然袭击，摧枯拉朽般地击败。

    有时人的自信非常重要，在京畿见识了收复永平四城与东虏的惨烈战争，再回过头进山西，和翻山鹞这种打了三年抢劫烂仗的贼首过招，杨彦昌一点儿心理压力都没有。

    五百对两千。

    兵分五哨压上去，四方合撞，阵动长驱，追亡逐北。

    赢得简简单单漂漂亮亮。

    杀了八十多，俘虏四百多人，手下将近一人逮一个。

    战场边缘，杨彦昌放了马匹，坐在山边石头上歇息，满眼忧虑不知前途，感慨人在江湖身不由己。

    他终于结束了被叛军头目派去勤王的其妙旅途。

    刘狮子交给他的使命完成得很拉挎，二百匹战马算是肉包子打狗，赔得当裤子。

    但对他自己，收获很大。

    受兵部委任都指挥佥事，发下绯色官袍、老虎补子。

    仍然是正三品，以武勋上轻车都尉升授昭毅将军散阶，差遣镇戍延安府参将。

    他觉得这次回延安府，得想办法找找族谱。

    自己大约已经是族中二百年来官位最高之人，光宗耀祖了。

    但比官位更重要的是经历。

    过去在延安卫，眼看军户饿得卖妻鬻子求活而不得，他觉得没什么。

    军户早就完蛋了，至多旱灾让完蛋的规模大了一点儿，扩大到延安卫罢了。

    可从陕北到京畿、从地方到京师。

    他发现陕北变成这个样子，不是旱灾的问题、不是个人贫富的问题，而是整个天下出了问题。

    旱灾只是让陕北变成最薄弱的一块土地，被压力压垮。

    天下肯定出了大问题，具体是啥问题，他说不清。

    只知道如果天下没出大问题，他这样的人，不可能去年还是个没实缺的试百户，今年就是三品都指挥佥事了。

    “将军，都问出来了，翻山鹞是个老贼。”

    老兵按刀走来。

    老兵名叫刘向善，其实只是岁数大点，参军不过年余。

    按辈分是刘承宗的叔叔，最早在族学读过几年书，后来在刘向禹那受过机兵训练。

    早前以延安卫总旗身份带三个儿子赴京勤王，收服永平四城的战斗中两个儿子先后亡于阵中。

    一个在滦州城下中了降兵炮子，另一个在夜晚阻击逃兵时被鞑子兵近弓打脸。

    换来两个鞑子与三个降兵首级，如今刘向善是延安营把总、儿子刘承光是延安营百总。

    刘向善道：“这人最早是剪径毛贼，发迹于天启七年，那年大同的镇守太监张守成革了阳和标兵草料钱，标兵哗变，让他收了几个战兵，后来在大同太原之间流窜。”

    说着，刘向善指向跪了满地的俘虏道：“这贼子是聪明人，见势不妙带队跑了，俘虏多为被夹裹的山民百姓。”

    就算刘向善不说，杨彦昌也能猜得出来，这些俘虏几乎没有装备，人手不过猎弓、朴刀、短矛，四百多人连个腰刀铠甲都找不到，根本谈不上是叛军。

    “都是些苦命人，那叔叔就把他们放了吧。”

    杨彦昌一向对刘向善很尊敬，其实他对部下都很尊敬。

    那刘家二虎一个赛着一个凶，他可不敢占便宜。

    “不能放啊将军，你忘了，曹将军说了，战利全部要向他报告。”

    得了刘向善提醒，杨彦昌道：“对对对，那就派人报给曹将军吧。”

    杨彦昌心很乱，心思就没在这些事上。

    眼看刘向善点头应下要去传令，又被他叫住：“这事让别人去吧，我有事要跟叔叔说。”

    刘向善看他忧心忡忡的模样，点点头把传令使命交给别人，让刘家子弟在周围三十步拉出警戒，上前问道：“咋了？”

    杨彦昌环顾左右，小声道：“已经进山西了，以后咋办？”

    “曹文诏就在后头，给朝廷平叛呗。”刘向善看了他一眼：“还能咋办？”

    杨彦昌发现刘向善没懂，他摇头啧出一声：“平叛不是问题，像今天这样的仗，打多少次都行，杜文焕让曹文诏打穿山西去府谷讨王嘉胤，你真想和王嘉胤打？”

    真能打过，那打谁都不是问题，问题王嘉胤是杜文焕都觉得棘手的大贼。

    “何况讨了王嘉胤，没人跟延安携手，你真打算带兵去讨你哥跟侄子？”

    杨彦昌这话说得漫不经心，眼睛却紧紧盯着刘向善的脸。

    刘向善面无表情：“这得看将军怎么想，将军怎么下令，我们这些部下就怎么做。”

    一番互相试探，没探出个结果。

    杨彦昌咽下口水，他只能确定刘向善说的是实话。

    但不能确定刘向善是什么意思。

    这支出身于延安卫自动运行的部队，在勤王返回的途中，因关宁军的加入，发生了一点变化。

    他怎么下令，部下就怎么做。

    究竟是他下令，部下依令执行；

    还是他下令打刘承宗，部下把他弄死；

    或者他下令不打刘承宗，部下把他弄死？

    杨彦昌现在连自己，站在高官厚禄前的内心倾向都搞不清。

    更别说刘家这帮掌握实际兵权的平民百姓成了将领，心里又会怎么想了。

    他最怕的不是曹文诏、不是王嘉胤、不是刘承宗。

    而是刘向善这帮在军中的刘家人。

    “向善叔，不管别人，我们是一条绳上的蚂蚱。”杨彦昌急切道：“怎么想怎么做，我一定要和你商量着来。”

    刘向善轻轻点头，面目有哀伤之色，道：“曹文诏得活着，我要回延安。”

    杨彦昌附和道：“是，弟兄们总要入土为安。”

    他说的是延安卫进京勤王中阵亡二十七、及一名病死的军士，二十八具尸首都用棺材装了，由王自用的人带在后面。

    如今的正常道路，不论穿越山西入陕，还是走长城送至榆林，都走不通了，尸首无法提前运回家。

    永和关那条路，山西遍地是贼；长城那条路，则被王嘉胤变成战场。

    虽说哪怕是贼也没人抢棺材，可棺材是需要车马拉的。

    而现在，刘向善的意思很明显，没有曹文诏这支关宁军，单凭他们，没有办法平安无事的返回延安。

    除非揭下官军面具。

    杨彦昌问道：“回延安府之后呢？”

    其实他就想问两个事，怎么对付王嘉胤、怎么对付刘承宗。

    对付不是打的意思，而是如何使他们这支部队的利益最大化，和这俩人硬碰硬，不要说利益了，弄不好他们的性命都要搭进去。

    刘向善也不知道，他叹气道：“走一步看一步吧，这事也要看王自用，跟着曹文诏四面讨贼，我就剩承光一个儿子，迟早我们都要死。”

    “我也觉得必须要摆脱他。”

    杨彦昌用词非常准确，他不想让曹文诏死，只希望自己能脱离曹文诏节制。

    陕北如今没几个参将，曹文诏死了朝廷少不得要调他四面跑。

    杨彦昌可能是整个大明最不想立功的武将。

    他对如今的官位非常满意，满脑子都幻想着回到延安府，他在明面上安定延安府的军事，刘承宗在背地里控制延安府的一切。

    刘承宗想去庆阳就去庆阳、想去山西就去山西、想去关中就去关中，每次满载而归，回来就打一仗，从庆阳打进山西、从山西打进庆阳。

    俩人可以打一辈子，直到地老天荒，多好啊。

    但具体如何摆脱曹文诏，杨彦昌不知道，他说：“也只能走一步看一步了，若实在没办法，就只能想办法把他们弄死。”

    嚯！

    刘向善为之侧目，你杨将军还有这狠辣劲头呢？

    感受到他的目光，杨彦昌又不好意思地笑道：“就一次机会，还是要谨慎为上，要么不做，做就得干净……来了。”

    来的是曹变蛟，曹文诏的侄子，比刘承宗大两岁，年轻有为，跟着叔叔打东虏，已经积累军功升至游击将军了。

    他不是自己来的，还带了一队辽兵，都神态轻松地拿着绳子，听命将俘虏都绑了起来，每个人都笑嘻嘻的，看上去军纪不太好。

    倒是曹变蛟表情严肃，行进之间身体立得板正，昂首阔步走来。

    杨彦昌迎上去，曹变蛟先拜倒行礼，起身后看了一眼不远处的俘虏们，才对杨彦昌道：“杨将军，副帅有令，将俘虏尽数斩杀暴尸荒野，不必收拾继续前驱。”

    说罢，曹变蛟双手递出加盖印信的命令道：“这是军令。”

    “尽，尽数斩杀？”

    杨彦昌接过军令难以置信地看完，转头望向刘向善，边说边转向曹变蛟：“刘把总，是不是传信的人没说清楚，这些人只是胁从山民……”

    曹变蛟拱手道：“杨将军，刘将军派人传信没有说错，但军令如此，还请执行，将俘虏尽数斩杀暴尸。”

    杨彦昌吞咽口水，眼神在曹变蛟刘向善二人脸上巡回。

    他没见过这样的事，也没做过这样的事。

    甚至自陕北兵变民变起事，他都没听说过哪个将领在击败贼兵后，把胁从百姓全杀掉的。

    甚至连贼击败了官军，也没有把不愿反叛的官军全杀掉的。

    在山陕之间，在这片土地上从未发生过这样的事！

    这里每个人从军从贼都是为了活着，为了活着，他们不得不相互厮杀，但当厮杀结束，即使官军对贼人，除了首领，其他人能招降的招降，不能招降的就放掉。

    尽管地方百姓不喜欢，地方上的官员却也都会给他们安置田土。

    朝廷赈灾不利、欠饷多年，每个人都于心有愧。

    杨彦昌脸上皮肤有些麻木，只好用笑容来缓解尴尬：“他们和曹帅、和小曹将军也是同乡，说起来你们都是山西……”

    只是话还没说完，就被曹变蛟一板一眼地拱手打断“杨将军，我们是军，他们是贼，军贼之间，岂容同乡之谊？”

    杨彦昌看着不远处被笑嘻嘻的辽兵绑起来的俘虏，他脑子已经乱了，根本没法思考劝说曹变蛟对军令无济于事，还是尽力劝阻道：“他们只是山民，小曹将军看他们的样子难道看不出来？”

    “缴获连一件铠甲都没有，七十多张弓，就没有一张弓力过五十斤。”

    曹变蛟无动于衷，面无表情像个机器人：“军令如山，杨将军要抗命？”

    杨彦昌是个被现实锤得挺怂的人。

    习惯了陪笑脸，给叛军、给友军、给部下，一年多以来，身边没有能让他挺直了脊梁说话的人。

    哪个都惹不起。

    但哪怕他受制于人，那些人也都会给他面子。

    唯独这次，曹变蛟柴米不进，他心里火气很大。

    杨彦昌脸上笑容渐冷，几乎咬牙切齿，道：“抗命？这他妈的是什么乱命，草菅人命！”

    “老子是延安参将，又不是他妈的延绥参将，要杀你杀，你去杀！”

    曹变蛟没说话，脸上仍然没有表情，只是目光定定看着他。

    杨彦昌骂完就后悔了。

    这曹变蛟长得跟他叔叔特别像，体格都壮得像牛犊子一样。

    他寻思这家伙要发起疯来，他恐怕就是个做刀下之鬼的材料。

    但曹变蛟没拔刀，只是看了他片刻，将目光移开，看向押解俘虏的地方，等俘虏都被捆绑好，才转头过来拱起手，点点头语气平静。

    “卑职领命。”

    说罢，曹变蛟抬手朝那边挥下。

    先前还懒散谈笑的辽兵转眼换了模样，四十多人训练有素地四面散开，自俘虏群外围站队立定，随队长一声号令，个个拔刀向俘虏群砍去。

    一时间血流遍地，哀嚎遍野。

    延安营的士兵都看傻了。

    “杨将军，你今日解散胁从，就是告诉所有人从贼无罪，明日贼首稍胁，他们仍从，我等报效君王无惧苦劳，可这样打下去，何时才能完成陛下嘱托。”

    在告饶哭喊的背景音里，曹变蛟看向杨彦昌的表情复杂，眼中既有怜悯，也有羡慕。

    他说：“将军可知在关外，多少辽民汉兵胁从东虏，反过头来杀汉人？十余年来，父子相残、叔侄相杀，多少人死在同族刀下，汉人剃头就是东虏再无回头路，难道我们还能等东虏的头发长出来？”

    “胁从……也该死！”

