    第1252章 死海潭！

    果然是万年的妖怪。

    他差点还以为对方不识相呢。

    如果当真是这样的话，那就怪不得他了。

    “这里是什么地方？！”

    秦风对着问道。

    不要觉得他在问废话。

    其实他现在比谁都清醒。

    “这里是边海森林，这位大爷。”

    只见到此刻的邪虎对着秦风回答。

    虽然不知道这位妖神大人为什么要这么问他，但是他还是老老实实回答。

    因为没有妖怪想死。

    他还想活着。

    “很好，所以你是这里最强的？”

    秦风对着再度问道。

    “我是这里所有妖怪里边算是最强的。”

    邪虎立马回答。

    “妖怪？也就是说，这里除了你之外还有其他强者？”

    秦风再度问道。

    远处的狼王有些傻眼了。

    这一位妖神大人想干什么，还不会是要打穿这整个地方吧？

    要是真的这样的话，那当真是太过于恐怖了。

    似乎还没有哪个人类敢这么放肆。

    “有！我只是算是妖怪之中最强的罢了，还有精怪，那些精怪的实力远远比我强。”

    邪虎回答道。

    “精怪？比如？”

    秦风有些好奇的问道。

    “边海森林有一个叫做死海潭的地方，那里有一个禁区，可以说是整片森林最恐怖的地方，我们妖怪一族无人敢靠近。”

    邪虎说道。

    整个人的语气之中充满了前所未有的诚恳。

    “有意思。”

    秦风微微一笑。

    “这位大爷你想干什么？”

    只看到此刻邪虎有些好奇的看向秦风。

    “走吧，带我去死海潭。”

    秦风说道。

    “啊？大爷，您可千万不要犯傻啊，那个地方别说你们人类进去了，就算是我们这种妖怪进去都有可能出不来！！”

    邪虎听到秦风说出这一句话之后当即对着说道。

    他现在严重怀疑这位大爷是不是要去找刺激。

    哪有这三更半夜要去死海潭的。

    这不是送死吗？？

    一旁的银狼王也有些傻眼。

    见过疯子，但是从未见过这等疯子。

    居然要主动去死海潭。

    当初这边海森林也来过不少人类妖神级强者。

    一般都是他们打不过了，然后把对方引到死海潭里边去。

    让里边的精怪击杀。

    这个地方在整个大陆之上属于九州之一，被称之为边海西域，因为属于九大州边缘区域，精怪要比妖怪强盛不少。

    并且有许多人族强者在这个地方。

    而整个大陆的势力分配来说，妖怪与精怪基本持平，人类是奴隶。

    这是按照整个大陆来说的。

    但每个地方都不太平均。

    这种大陆边缘的地带，精怪比较多。

    并且也有不少人类妖神存在。

    妖神，是人族的强者。

    他们负责保卫人族，但也只是保卫一定数量的人族，保证他们妖怪和精怪有饭吃有奴隶用而已。

    但这是按照整个大体情况来说的。

    妖神之中也有一些不跟他们妖精两族合作的人。

    这些人建立了一些门派。

    会对他们这些过分的妖怪或者精怪进行绞杀。

    但大多数都是妖怪。

    因为他们妖怪一族吃人比较多。

    精怪的话，虽然也有，但是比较少。

    “废话什么，赶紧带我过去！”

    秦风没好气的说道。

    他要过去，那么自然是有自己的理由。

    他不会平白无故做一些没有脑子的事情。

    “是！我这就带妖神大人过去！”

    只看到邪虎对着说道。

    整个人一副无比郁闷的姿态。

    但是没有办法。

    对方都要求他带去了，他还能怎么办？

    难道反抗？

    别想了。

    要是自己有这个能力反抗的话，早就反抗了。

    就这样，他们离开了。

    山洞之中。

    “他好像是真的走了？”

    只见到此刻的秋冰心朝着那一名老者看去。

    对方的眼眸中透着一丝难以捉摸的光芒。

    ……

    (本章完)

