第二天，商队的众人起得很晚，早上时分，森林之间起了很大的浓雾，白色的朦胧雾气几乎笼罩着整个霍达兰山脉，伸手不见五指，在这种情况下，商队不敢贸然出发，所有人都准备好了，在原地等待。
　　“这样的浓雾，马茨先生，你们真的打算进山么？太危险了。”比尔格干巴巴的声音传来，听起来毫无感情。
　　“不不不，比尔格先生，你只知其一未知其二，我已经跑过很多次诺德的商路了，早上雾大，就意味着上午的时候一定会出太阳，所以今天的旅程会更加轻松。”奥利弗不以为然地说道，他脸上满是信心。
　　还真如帝国商人所说，随着时间的推移，浓雾渐渐散去，太阳从东方升起，明媚的阳光落在所有人的身上，也温暖着所有人的心，他们已经好几天没有看见太阳了。
　　“晨曦之神万岁！”
　　“赞美晨曦之神！”
　　“太好了！出太阳了！”
　　商队的众人们都大声地欢呼，奥利弗见状微微捻须，脸上不禁有几分得意，这是他常年在诺德和帝国之间行商的经验：“时间就是金钱，我的朋友们，准备出发吧。”
　　马车的轱辘声和马蹄声在山道上响起，这条昔日繁荣的商路被荒废的时间不会很长，道路杂草丛生，依稀能看见之前的道路，山道的两边视线非常地宽阔，莱恩注意到路边还有倒塌的岗哨，于是他拍马上前查看。
　　“莱恩先生？”半精灵也走了上来，艾斯特尔今天也换了全套轻便的皮甲，精灵一向不以腕力和体力见长，尤其是已经融入森林之中的木精灵，换好皮甲方便走山路。
　　灰刃比尔格也出现了，他用沙哑的声音说道：“这里我们之前来过了，除了一些武器以外，我们没有发现别的东西。”
　　“你的意思是说这个岗哨是被主动废弃的么？”莱恩摸着下巴。
　　“你看这个，莱恩先生。”比尔格带着两个人走到哨塔内部，果然，用来开门的绞索和轴承并没有损坏的迹象：“这里原来的军队撤离很井然有序，这个地方应该是被主动放弃的。”
　　“这里是为什么被放弃的？莱恩先生有什么头绪么？”半精灵轻巧地翻身过围墙，朝着莱恩问道。
　　“这个啊。”莱恩先是点点头，然后又摇头：“我并不知道原因，不过想来和那件事脱不了干系。”
　　“那件事？”
　　“一个使命骑士闹出来的事。”莱恩示意这里没什么好看的了，三个人从哨塔里面出来。
　　“切，又是那群脑袋进水的煞笔们，我真是不懂，他们的女士为什么总是放这些畜生出来咬人呢？”比尔格沙哑的声音之中，包含着浓浓的怨恨。
　　“我们翻过高山，我们越过大河，我们冲入最深的地底，我们消灭最可怕的怪物，我们要怎么才能得到您的认可呢？我的女士？”
　　——布列塔尼亚使命骑士加斯科
　　布列塔尼亚作为骑士王国，在整个大陆上享有盛名，不过也正因为如此，在骑士王国，对于骑士的封号和帝国以及诺德王国略有不同。
　　在布列塔尼亚，存在着一些比较特别的情况，自从初代骑士王亚瑟在湖中仙女的圣杯中痛饮并取得了无与伦比的力量之后，布列塔尼亚的骑士们就将圣杯视为自己一生的追求，强大的王国骑士会进阶为使命骑士（又称远征骑士），使命骑士开始受到湖中仙女的祝福，他们远比普通的骑士更加强大。
　　使命骑士可以选择抛弃自己所拥有的一切，走上圣杯之路，湖中仙女将对走上圣杯之路的使命骑士赐下神谕使命，在未来的几个月甚至几年中，走上圣杯之路的使命骑士将会舍弃自己所有的世俗财产和爵位，专心于完成湖中仙女的圣杯试炼，骑士的生命中将充斥着磨炼与苦难，不断考验着他的精神，身体，甚至灵魂。
　　在无尽的苦难和挑战中，大部分的使命骑士都将失败而返，甚至会有不少人怀着对圣杯始终不灭的向往离开了这个世界，只有极少部分的使命骑士将成功，在成功完成了湖中仙女的圣杯任务之后，神祇化身将降临在他们的面前，骑士会在神祇的圣杯中痛饮，这些骑士们的体质和生命会在圣水的赐福中永久地被改变，他们将成为传说中的圣杯骑士，获得倍胜他人的悠长生命和极为强大的力量，这些充满着骑士美德和神祇赐福的圣杯骑士是整个大陆上最强大的骑士，也是布列塔尼亚这个骑士王国至今屹立不倒和震慑一方的核心力量。
　　圣杯骑士的冲锋是这个世界的人最为畏惧的可怕场面，就算是天使和魔鬼，甚至是混沌之中最强大的混沌冠军们，都会在这些圣杯骑士的面前如同破布一样被撕碎，一百五十年前，这些圣杯骑士正面冲破了混沌大军军阵的故事至今还在传颂，圣杯骑士团的存在让大陆上所有的国家都忌惮不已，当别的势力向布列塔尼亚宣战的时候，都要先掂量一下自己的军队能不能顶住这些骑士的冲锋。
　　可就是这样的原因，使命骑士这些人却是佣兵们最怨恨和排斥的对象，原因无他，这些使命骑士们总是争夺着佣兵们的饭碗，为了吸引湖中仙女的瞩目，使命骑士们总是尽可能地通过展现自己的“怜悯之心”和“侠义精神”，面对村民们和领主们的请托，这些使命骑士们要求的报酬很低，非常非常低，而他们又经常能把任务完成得很好，因为那些普通佣兵能解决的杂碎魔物，对于使命骑士来说实在是太弱小了。
　　这本来没什么不好，可是用莱恩前世的话来说，使命骑士们这样做，叫做“扰乱市场秩序”，这些使命骑士的存在经常性地挤压着佣兵们的生存空间，狡猾的村民和领主们总是趁机压价，佣兵们在很多情况下只能接受比正常价位要低得多的价格，还要被抱怨说他们是贪婪的吸血鬼。
　　“具体的事我也不太清楚。”莱恩摇头：“听说是有个南方来的使命骑士，进入深山不知道做了什么，之后由于魔物的横行，这条商路就被废弃了，那个使命骑士也不见了踪影。”
　　“哼！绝对是那些畜生们搞出来的事。”比尔格摇头，独自走开了。
　　莱恩和艾斯特尔对视，半精灵耸肩，表示无可奈何，佣兵们厌恶使命骑士是肯定的，既然这个地方已经探索完了，该撤退了。
　　骑上马匹，莱恩挑起了话头：“艾斯特尔先生，你来自圣洛伦索森林，你对那些使命骑士们了解多少呢？”
　　“了解得不多。”艾斯特尔也翻身上马，比起笨重的人类，艾斯特尔搂着马脖子整个身体轻轻跃动就稳坐于马鞍上：“我只知道森林并不欢迎这些使命骑士，有时候为了向他们的女士展现自己，他们甚至打算去放出被封印的邪物并打败它们。”
　　“这或许正是湖中女士让这些骑士们学习的必修课。”莱恩笑道。
　　使命骑士要的价钱少是非常正常的，想要踏上圣杯之路，起码要先成为一个王国骑士，那么这些使命骑士们是绝对意义上的不存在经济压力，莱恩见过一个背着五十公斤干粮还穿着全套甲胄的传奇阶使命骑士像正常人一样在野外闲庭信步，他们所做的一切只为引起湖中仙女的注目和完成圣杯任务，所以他们会收钱也仅仅是象征意义地收取一点甲胄的维护费用和伙食费而已，这种极度低廉的成本是佣兵们根本做不到的。
　　扛个五十公斤干粮其实没什么，传奇强者食量都大，是正常人食量的两三倍，在穿越一些无人区和山脉的时候，别说五十公斤，莱恩一百公斤的粮食都背过，一直到他花了很多钱还靠着人情从嘉兰议会那边弄来了一枚空间戒指为止。
　　说到这里，莱恩把注意力转回了车队那边。
　　“特洛维克女士，你的这个手铳是？”奥利弗正在和女术士搭话，商人对特蕾莎手中把玩的火铳很羡慕，今天特蕾莎的心情很不错，她没有坐在车里而是选择骑马。
　　“这是我们嘉兰统一和世界屋脊山脉那边的矮人购买的。”特蕾莎今天穿着棕色带有厚绒毛领子的皮外套，内里是白色的衬衣和围巾，海蓝色的宝石项链从她天鹅般的脖颈上垂下，一双穿着紧身黑色皮裤和高跟长靴的大长腿引来了商队之中不少男人的注视。
　　“哎呀，真好呢~我一直都想要一把这样的手铳，可是找不到门路啊~”奥利弗摸着后脑勺，态度很是谦卑：“有火器路上总是更加安全些，不是么？”
　　“也许吧。”罗斯特还是之前的一身衣服，蛮族人身上的皮甲总是散发着一股腥膻的味道：“我还是觉得，这些火器或许能在攻城时起到一些作用，可要是野战的时候啊，那还是我们自己的兵器管用，对吧？”
　　“……”女术士心情不错，她也未和罗斯特多做争辩，出来冒险已经挺长时间了，她没有想到的是遇到了如此之多的麻烦，十几天过去了也毫无成果，如果不是旅途之中有很多收获的话……现在这种状态也挺好的就是了。
　　见到女术士没有回话，奥利弗立即将接下来的话咽了下去，他本来计划问有女术士有没门路卖几把给他的，他愿意出高价。
　　矮人手铳可是上流社会的标准装饰品，在帝国特别流行，奥利弗苦求不得，只是比起这个，帝国商人知道自己更没有理由去勾起一个传奇施法者的怒火。
　　由于在森林之中行进，商队的速度并不是很快，莱恩骑在马上悠闲地念着让人半懂不懂的话：“所以啊，山不在高，有林则徐，水不在深，有江则……”
　　“我怎么从来都没有听过这句谚语？”特蕾莎拉动缰绳，马匹来到了莱恩的身边并着马头，转头看着他。
　　“……算了，这不重要，你看，我们快要出森林了。”莱恩摊手道。
　　是的，经过了一整个上午的跋涉，众人终于走出了森林，尽管隆冬时节，可是温暖的阳光已经从山峰之上普照大地，走出森林之后，半山腰上全是草甸，放眼望去，枯黄色的草甸和白色的冰雪几乎构成了整个山脉的风景，层层雾气在山谷之中弥漫，就如同汪洋的大海一般。
　　是云海。
　　“真美。”莱恩骑在马上，伸手轻抚着自己的马匹松果：“喜欢么？”
　　“在天穹堡，这种风景我天天看。”谁知道女术士一点也不领他的情，莱恩闻言只能尬笑，嘉兰议会的总部天穹堡位于世界屋脊山脉边缘的千米高山之上，倒还真是可以天天看云海，没什么好稀奇的。
　　“天穹堡，那可真是一个美丽的地方。”半精灵插嘴道，他轻拂过自己的长发：“我曾经梦想独自走上天穹堡……”
　　“不可能！独自走上天穹堡你至少需要准备一整套御寒装备和一个人背二十斤粮食，还有能生火的东西和帐篷。”莱恩吐槽道：“两年前我独自一人上天穹堡，可是一个人背着一百多斤的东西上山，一天走五十里，也足足花了七天时间才抵达，路上大小数战，一个人干掉三头冰巨魔，蜘蛛、火蜥蜴、冰蜥蜴、熊和狼不计其数。”
　　是的，前往天穹堡的道路就是如此危险，这个位于世界边缘的城堡一路上除了雪水和荒草以外没有任何补给，还有无数凶兽出没，因此冒险者称这条路为“光荣之路”。
　　不是说能走过这条路很光荣，而是走这条路“被光荣”的几率很大。
　　“你还去过天穹堡？”女术士这下来了精神，她的眼中有着亮光闪烁：“我都不知道这事。”
