    充儿像一阵清风，吹过来很清爽，不知不觉就吹到了心头上。

    　　泰妍像一块硬糖，咽下去硌得慌，但是融化了就有甜甜味道。

    　　对于这两种情况，宋香菜都还能有解决的办法。但是面对sunny却犯了难。

    　　sunny好像什么都没做，但是莫名其妙就会让对方输掉全部。泰妍和宋香菜唇枪舌剑都没有做到的事情，却让sunny轻轻松松做到了。对于这种情况，即使是宋香菜也没有丝毫办法。

    　　看着王太卡和sunny玩得开心，宋香菜最终还是没有理由让sunny走开，最后也只能回到厨房了。

    　　不过宋香菜也知道sunny的性格，虽然好玩会玩，但不是一个喜欢给自己添麻烦的人。而且sunny对于感情的态度其实是很消极的，大概也是和从小经历和家庭原因有关系吧。

    　　所以sunny不应该和王太卡真的有什么关系。由此可见，sunny应该是泰妍的帮手。

    　　泰妍吸引自己的火力，然后把sunny当作棋子埋在王太卡身边吗？宋香菜想到这，觉得这个可能非常的合理。而且泰妍和sunny关系好，这也是都知道的事情。

    　　不过对于这种情况，宋香菜也不是没有解决的办法。既然你有sunny，但是我还有小晶呢！

    　　战争到了这，已经再次升级！从原本的短兵相接，变成了代理人战争。真正的发动者不出面，而是呼朋唤友，各显神通，让身边的人代自己一战。

    　　“水晶，你不是无聊吗？别陪着我了，去客厅那边等吃饭吧。我看王太卡在那玩游戏，你去看一看吧。”宋香菜说道。

    　　“玩游戏？”晶对于这些本来没兴趣，不过想了想，比起看做菜，或许还是游戏更有意思一点，于是点点头，去了客厅。

    　　迷妹明刚刚和sunny在阳台聊聊天，在sunny的安慰下，也重整旗鼓了。回来看到客厅里王太卡和sunny玩游戏正开心，因为是一个打僵尸的游戏，所以看起来也挺刺激的，所以宝蓝和居丽在后面也是当电影一样看着，气氛也慢慢的变好。

    　　迷妹明很想上去和王太卡说两句话，可是心里总有个坎，而且自己对游戏也不懂。再看了看宝蓝和居丽，这两位欧尼，一个傻乎乎，一个真佛系，对于最多也就停留在手机游戏上，更帮不上忙了。

    　　对了！迷妹明决定去找龙霸天帮帮忙了，不管怎么说，也得从王太卡嘴里探出点口风才行。

    　　“智妍呢？”迷妹明问道。

    　　宝蓝看着一个丧尸被爆头，一边皱着眉一边又忍不住的想看，说道：“好像和iu去说话了，在房间里面......哇哇哇哇，太血腥了，看不下去了！”

    　　迷妹明忽然反应过来：“恩静欧尼呢？怎么不见她？”

    　　“说是去洗手间补个妆，一直到现在。”居丽说道：“不过好像心情不太好的样子，所以也就由着她了。”

    　　“心情不好？”迷妹明想了想，走到了洗手间那边，轻轻敲敲门：“恩静欧尼，在吗？”

    　　这时候门打开，熊猫静走出来：“哦，你用吧。”

    　　“我不用，就是有些担心你。”迷妹明问道：“怎么了吗？”

    　　“没事。”熊猫静笑了笑：“对了，你不是很早就认识太卡欧巴了？”

    　　迷妹明点点头：“嗯，算不上认识，但是确实是很早就知道了。怎么忽然问起这个？”

    　　“忽然很好奇他的过往了。”熊猫静说道：“你给我讲讲吧？很好奇。”

    　　迷妹明倒是没藏着掖着，直接把她知道的那些内容一说。熊猫静闻言，想了想说道：“看样子，欧巴和函数那位的事情，要比你认识他都早。”

    　　“大学的时候啊。”迷妹明说道：“确实很早了。”

    　　熊猫静问道：“你说太卡欧巴知不知道《我结》这档节目？”

    　　迷妹明说道：“应该不知道吧，难道......你想？”

    　　熊猫静点点头：“只是觉得对太卡欧巴不公平，他应该知道的。”

    　　“不，恰恰相反。”迷妹明说道：“我们不应该那样，提都不要提起。”

    　　“为什么？”熊猫静问道：“你应该比我更不开心才对吧，毕竟......你是喜欢太卡欧巴的，我们都看得出来。”

    　　“你也知道他躁郁症正在恢复期，有些事情不能做。而且......我们也不能那样做。”迷妹明说道：“虽然刚刚victoria对我们有着敌视，也隐喻了一些过分的话，但是都是围绕她和阿尔伯特欧巴展开的。如果victoria真的想打击我们，排挤事件完全可以直接提出来，这明明就是我们的弱点。这么明显的弱点在面前，但是她没有提起一句。”

    　　“是，我承认我喜欢阿尔伯特，非常喜欢。正是因为如此，我愿意和victoria这样的人争一争，感情本来就是需要自己争取的。”迷妹明说到这，停顿了一下。

    　　“但是！”迷妹明说道：“但是这都停留在一个基本的底线上，就是我可以为了爱情变得勇敢，但是不能为了感情变得卑鄙不择手段！”

    　　“我相信victoria也是这样想的吧，所以放着排挤事件那么明显的弱点不用，而是拐弯抹角的用其他的话还展现自己。就算是iu，也只是在迫不得已的时候，隐晦的提了一下，但是并没有得理不饶人。所以即使我讨厌她们是我的情敌，也依旧尊重她们是我的对手。”

    　　熊猫静点点头：“你说得对，是我有些偏激了。不服气的互相针对确实没问题，本来就是针锋相对的事情。但是如果变成恶意的下绊子，或者非要公布谁难以启齿的过往，亦或是找人在生活和工作中找麻烦，那副样子未免也太难看了。那和花英，又有什么区别呢？”

    　　“如果真的那样，那皇冠才是赢家。毕竟你和智妍都是跆拳道黑道呢！函数和少时也没有人打得过你们！”迷妹明笑了：“不过不会有那一天的。虽然我们在这里和victoria，和iu针锋相对。但是如果未来还有合作舞台，还是会努力一起做到最好。而不是互相使坏。因为我们都喜欢完美。阿尔伯特欧巴说过，努力后即使有缺憾也是完美，但是刻意为之的完美却是一种缺憾！”

    　　“你还真是他的迷妹啊！语录都能背得出来！”熊猫静笑着点点头：“不过你说得对。可以为了感情变得勇敢，但是不能为了感情变得卑鄙不择手段。即使现在被所有人排挤的我们，皇冠如同尘土一样卑微了，但是皇冠依旧是皇冠，不能扭曲如虫鼠！”

    　　“都是骄傲的人呢！谁会愿意为了爱情变得面目全非？人们向往爱情，是因为爱情会让人美好。”迷妹明笑着说道：“堂堂正正的击败她们，创造我们的全盛时代吧！”

