    骨质面具一阵蠕动，下半部分消失一截，露出芳村功善的嘴部。

    也不再多说什么，他拿起刀叉，在面前的食物上细细切割着，小心仔细，力求不浪费一丝一毫。

    就连血液，也顺着干净的凹槽流入下方一个桶子里。

    别看动作仔细，速度却不慢，亦是熟练的很。

    一块块血肉迅速消失在他的嘴里，时不时盛起一杯半凝固状的血液喝下去。

    吃的越多，RC细胞的作用下，芳村功善的变化也越大。

    羽毛般的赫子仿佛有了生命，无风而动。

    它们在拿回属于自己的力量，SSS级赫者“不杀之枭”原本的力量！

    四方莲示不在停留，踏上楼梯，避免打扰芳村功善。

    他是知道这位店长当初实力是有多强的，也许和迪奥战斗时，可以再一次欣赏到那种强大的姿态。

    真是...期待啊！

    “唉~”

    四方莲示有着期待，芳村功善等他出去之后，却是长叹一口气。

    多年来的亏空，又哪是这点食物能补充好的。

    起码也要有几位喰种的尸体摆在面前，给他共喰，不然仅凭这点食物，又哪能完全恢复。

    就算不浪费一点，大概也仅能恢复到全盛时期的三分之二左右。

    但他又能说什么，需要更多的食物吗？

    这是在为难大家。

    安定区的喰种大都是弱的不像话的存在，也就古董咖啡店的店员撑撑门面。

    他们只能做到这种程度了，无缘无故捕食无辜的人类，那有违古董店员的道义。

    大量人类的消失，也会引来CCG的注意，出现一些他不愿意看到的情况。

    而其他弱小的喰种，也无法指望他们去帮忙收集食物。

    他们连自己都顾不上，还得靠古董咖啡店帮忙呢。

    别说三分之二，就算是全盛时期，芳村功善也没有什么把握能对付迪奥。

    光是看视频，迪奥那种犹如鬼神一般的强大实力，就让芳村功善知道，自己做不到。

    他是赫者，却也无法任意改变身体形状，无法瞬间秒杀CCG的一个小分队。

    连飞行都不会，更别说超音速飞行了。

    还有那种奇特的金色电光和火焰喷射，很明显不是RC细胞，那是一种独特的能量。

    神秘的东西，向来都不好对付。

    还有CCG的一位特等和上等搜查官的联手，也是瞬间败在其手下。

    虽然这个没有视频，但是芳村功善还是有着渠道得知消息的。

    有谁能做到瞬间击败特种搜查官，而不伤其分豪吗？

    据芳村功善所知，除了迪奥，还从未有过。

    他全盛时期虽能单独击杀几个联合起来的特种搜查官，但是却无法在击败他们的情况下，保证他们的存活，更不用说不伤到他们了。

    而且碰见了，就算能击杀特种搜查官，芳村功善大概率也是逃跑。

    毕竟“不杀之枭”的称号不是白来的，他从不会对CCG的搜查官下死手。

    迪奥很轻松的就能做到这点，估计都没有拿出全力，这种状态下，芳村功善又怎么能和他斗。

    只能说，尽人事，听天命了。

    在绝对的实力之下，他也没有什么好办法。

    先试试看吧，真败了，也就帮迪奥做做事而已。

    若真有违自己的意愿，到时候带着大家逃跑吧。

    逃避虽然可耻，但是管用啊！

    留下来的，都是一些不甚重要的边缘人物，古董咖啡店到哪里都能开。

    迪奥总不会为难那些小人物，没有这个必要。

    另外，青铜树那边也有熟人，迪奥要是追过去，连同那些战力，应该...能挡住他吧？

    唉.....

    越想越愁，明明已经隐藏的这么好，也不知道自己到底是如何暴露的。

    留给芳村功善一个星期，迪奥自然也不会浪费时间，他们在准备，迪奥同样如此。

    只不过，迪奥的准备，不是在应对芳村功善这方面。

    金木研一死，迪奥完全放开了手脚，不仅自己动手，更是派出了蝴蝶忍和甘露寺密璃，前往东京其他区域，控制那些有些权势，但又不是非常重要的人物。

    她们也是完美人类，自然有着手段能够控制普通人。

    玩了这么久，也是时候活动一下身体了。

    被控制的这些人，将会并入到infinite集团之中。

    太过重要的人，防护很是严密，若是下手，很容易打草惊蛇，引起其他人的警惕，这样就不美了。

    这可是有着喰种存在的世界，人类的死亡率大大提高，越有着权势的人自然越会更加注重自己的安全。

    至于神代利世则是跟着甘露寺密璃一起行动，密璃实力是有，但办事方面还是不如蝴蝶忍。

    有个神代利世帮忙，应该不会怎么暴露出来。

    迪奥自己的话，还是待在二十区，那些事交给她们去办就行，他要做的，是好好了解自己的能力，然后全部发挥出来。

    有实力，就能掌控所有，并不需要在其他方面亲力亲为。

    当然，迪奥也试着顺手控制了几个议员，还有和他们有着联系的商人。

    有趣的是，那些大商人之中，居然有着喰种存在！

    啧啧，要不是关乎于国家的人物都需要经过严格的身份检测，估计这些喰种都能做到首相位置吧。

    这些人当然也有护卫，然而迪奥甚至不需要靠近，找到目标具体位置，血肉脱离，几只尖尾雨燕就瞬间衍生而出。

    在空中盘旋过后，几个呼吸之间，就撞上了目标，融入其体内。

    在护卫的惊慌失措之中，被撞上的目标拍拍屁股，站起身，好似一点事都没有发生过一般。

    就算去医院检查，也不会有什么发现。

    他们只会疑惑，怎么会突然有尖尾雨燕这种鸟出现在东京，而且目标还这么明确。

    更奇怪的是，撞上去的那只尖尾雨燕居然消失了。

    这样就够了，有着子体的控制，他们背后的操控者，就是暗中的王。

    迪奥不需要走上台前，幕后掌控着这个国家，风险傀儡挡，好处却丝毫不落。

    时间大都花在消息的寻找和筛选上，实际动手不会超过半小时。

    转眼一个星期便过去。

    夜晚，迪奥从天空划过，独身一人赶往古董咖啡店。

    “那家伙居然毫无顾忌，太嚣张了！”

    筱原幸纪正喝着咖啡，突然收到报告，愤怒不已，重重一掌拍在桌上，咖啡都洒了出来。

    “唉~，别生气，筱原，我们不正愁找不到他的位置嘛，这是送上门来给我们围剿啊。”

    同样身材高大，但比筱原幸纪稍矮一点的黑磐岩露出笑容，随即对身边属下说道：

    “通知下去，迪奥.布兰度已经出现，密切监视他的行踪，准备行动。”

    “正好，我们和有马特等也在，让他马上出发，不然这个迪奥又消失了。”

    安浦清子站起身，虽是女儿身，但一身英气，雷厉风行，立即开始行动起来。

    “嗯，不错，我们先出发吧，我就不信，精锐齐出，他一个喰种能和几百位搜查官对抗。

    只是现在和修局长还在和那个国家进行交涉，看来短时间内是指望不上了。”

    黑磐岩也站起，摇晃一下粗壮的脖子，跃跃欲试，他对这个能瞬间击败筱原幸纪和真户吴绪的存在很感兴趣。

    即使这很危险，但搜查官存在的意义就是镇压喰种不是吗？

    放任这么一个极度危险的存在自由生活在东京，是对普通人的一种不负责，也非常容易对社会秩序产生影响。

    这个男人的归宿，最好是死亡，最次也要关进23区的喰种收容所去。

    不，这个家伙实力太强，关进去都有风险。

    还是死了好，死了之后赫子收集起来，想来又是一件绝妙的库因克武器。

    “毕竟是国家局面的交涉，当初请我们这边的搜查官，也是费了好大功夫，才联合起来去驱逐喰种的，这很正常。

    就连东京外其他地区的特等搜查官，现在不也是没来吗？

    只有我们东京范围内的，才能自由调动，随时可以往返。”

    筱原幸纪跟在他们身后，露出一个诡异的笑容。

    天空之中，迪奥收到消息，迅速飞越古董咖啡店，选中一处高楼大厦。

    随后逐渐降缓速度，恢复成人形，羽翅展开，滑翔而下。

    落地无声，抖抖翅膀，随后溶解在身体内。

    身外的一层黑色皮膜也渐渐褪去，露出一身整洁合身的西装。

    这是为了保护衣物不被撕裂毁坏，看样子效果不错。

    “啊！！！”

    女性尖叫声响起，迪奥往前望去，居然是两位姿色不错的女人，还有一个看上去就很亚沙溪的青年男子。

    他一脸戒备，带着兴奋和害怕，挡在两个女人身前。

    兴奋的是，他居然见到了这种超凡的力量，心生向往，害怕的是，这有可能是一位喰种，会吃人的。

    三人挡在门口，应该是想要上来找点乐子或者其他。

    难怪刚刚没发现，原来是才上来的人。

    迪奥看了其中一位打扮得光鲜亮丽的女人一眼，若有所思。

    “你们挡路了。”

    三人面露喜色，看来这个高大而又强壮的喰种，并未看上他们的身体。

    “您请，您请。”

    这个青年男子也是一身西装革履，应该是这栋楼里的员工，历练的不错，点头哈腰的带着两人大步跨开，让出门口位置。

    看的出来，他对这两个女人都有着好感。

    只不过，这两个女人一个OL装，同事的可能性很大，而另一个，虽说打扮光鲜亮丽，但......

    不过这些并不关迪奥什么事，大步踏入房门，进入下一层，那里有电梯。

    进入电梯时，发色已经转化为纯黑，猩红的眼睛也变为棕黑色。

    就连样貌，也改变成一个普通的亚裔模样。

    现在还不是暴露古董咖啡店的时候，迪奥并不想将二十区的规则改变太多，暗中掌控就行。

    就算筱原幸纪那边不传来消息，他也不会傻傻的直接落在古董咖啡店那里。

    哼，就让他们白跑一趟吧！

    迪奥暂时没有时间来收拾他们，等到月山家，青铜树都搞定后，才会轮到CCG。

    一步一步来，先是东京，随后辐射，infinite集团在众多被控制的存在帮助下，将成为一个国际上的庞然大物。

    若有机会，所谓的首xiang，也会被迪奥控制起来。

    在迪奥看来，超凡的伟力下，众生皆为蝼蚁。

    他已经不是和人类同一个层次上的生物了。

    而宽阔的楼顶，打扮光鲜亮丽的女人等确认迪奥离开之后，立即一脸歉意的道歉，挎着小包踩着小碎步进入重新升起的电梯之中。

    青年男性表示理解，毕竟连他都受到了惊吓，普通人面对这种情况，还能镇定都算是有胆识的了。

    CCG又又失去了迪奥的行踪，城市对于迪奥来说，太过于方便。

    只要稍微伪装一下，便会溶于人海之中。

    再加上他那在JOJO世界中磨练出来的演技，装成一个普通人，轻而易举。

    丸手斋气的青筋暴起，破口大骂二十区的警员都是废物。

    他说话直爽，喜欢辛辣讽刺他人，为人严厉刻薄，本意出发点是好的，然而不怎么会说话，也不怎么懂如何去委婉表达。

    不过，身为东京七位特等搜查官之一的他确实是有着这个底气。

    十二年前，丸手斋就是有马贵将的上司，第一次剿灭枭的行动，就是他带领的丸手小队。

    资历可谓是恐怖！

    同时，实力也是极强，只是很少有人见他出过手，唯有一点消息可以确认，那就是他极擅长枪法。

    另外，下令让真户吴绪的妻子真户微独自留下抵挡“独眼之枭”的，就是丸手斋。

    真户吴绪能够理解他的决策，那是当时最好的选择。

    但是，理解并不能代表原谅......

    有马贵将调小耳机音量，提着箱子，和其他普通搜查官开始一一排查线索。

    既然来都来了，断然没有轻易放弃的道理。

    几百位喰种搜查官，配合着警员，这种搜查力度，倒是找出了十几只不幸的喰种。

    可惜，这注定只是无用功。

    迪奥是过于高大健壮，显眼的很，但他随时都可以改变自己的样貌体型，只要不是自己想暴露，CCG要找到他的踪迹，可谓男上加男！

    今晚将是一个难眠的夜，CCG喰种搜查官和普通警员有的忙了。

