    明显其陆压这次也栽进了阴沟里！

    不然怎么可能那么巧？自己都还没有阴死那赵公明，便就被那三仙岛云霄娘娘看到，那云霄娘娘怎么会突然出现在西岐芦篷席殿下？

    分明就是暗中有着一只黑手，竟然比自己还阴险卑鄙！让自己暗害那赵公明性命，被那云霄娘娘亲眼看到，这次就是想不承认都不行。

    这到底是何人？我陆压都还没有阴死那赵公明，竟比我还阴险卑鄙无耻？

    就是冥冥中的感觉，自己竟然被人阴了！

    结果落荒而逃一路郁闷，竟郁闷的莫名吐出一口血来，瞬间心中也不禁舒畅一些。

    但遇到一个比自己还阴险卑鄙之人，却就不得不更加小心！

    于是一口血吐出，想也不想便急转身，手中红光一闪，现出一个葫芦，葫芦内有一线毫光，高三丈有余，上边又现一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，向着身后急追杀而来的云霄便反罩下去。

    同时急急一拜：“请宝贝转身！”

    而云霄娘娘则美眸冷冷，跟燃灯道人一样的根本不需要躲，便见混元金斗也不禁停滞一下，蓦然玄黄之光闪过，便一下将葫芦内的白光也收去。

    瞬间陆压再次不由老手一颤，转身便老脸阴沉的而逃。

    云霄娘娘依旧身后紧紧追杀不妨：“陆压！你敢以阴险卑鄙邪术暗害我大兄性命，今日就是你逃到极西之地，我也绝不饶你！”

    钉头七箭书，明显在洪荒也是大名鼎鼎的邪术了，但显然就是阐教一众阴险卑鄙无耻的老杂毛也都不会，不然早就用来阴死赵公明了，而不会燃灯道人被连败两次。

    顿时陆压也不禁脸色铁青的回一句道：“云霄道友，我都还没有害死你大兄性命，你这又是何必？”

    而说着的同时，座下乌巢也突然现出金莲万朵，祥雾千层护体。

    不想身影就只是微微一顿，身后混元金斗便又是追上，再次玄黄之光大放之下，竟连其乌巢的金莲万朵、祥雾千层也一闪收去。

    瞬间老货便又忍不住老脸一阴，急急再次落荒而逃。

    同时身后云霄娘娘冷冷动听的声音也再次响起：“哼！我若等你害死我大兄，那岂不是就晚了？我看你今日往哪里逃！”

    突然云霄娘娘不知以何秘术，混元金斗直接玄黄之光一闪，向着陆压后心轰去。

    “噗！”

    瞬间陆压便又是脸色铁青的一口血吐出，就连座下乌巢也无法护体了。

    陆压不由老眼阴阴的一闪：“云霄道友，你怕是中了暗中不知何人的挑拨，被人利用了！不然你如何知道我会害你大兄性命，并在旁边恰巧看到？

    我这不是还未害赵公明道兄性命吗？不过一场误会，云霄娘娘若愿退下，来日我陆压自有解释。

    不然道友若如此紧追我不放，难道娘娘忘记我还有那混沌钟？只是此时炼化到关键时刻，无法用来对你混元金斗，不然你绝不是我对手！

    你若再紧追我不放，便别怪拼着受伤也用混沌钟伤你了。”

    陆压一边前方急急而逃，一边却还能说话，明显云霄娘娘追杀的速度根本就甩不掉，自也能全部让云霄娘娘听到。

    瞬间云霄娘娘也反应慢不知多少拍的想到：‘中了暗中不知何人的挑拨？原来那位陛下要我三霄下山，竟是为救我大兄性命，我却误会了他。

    如此我若不来，便要眼睁睁看着大兄在不知觉中被那钉头七箭书暗害。’

    于是紧接心中想通，也不禁微微疑惑，那陆压既有混沌钟，难道竟是如此难以炼化的？不然为何都被自己混元金斗所伤，还不祭出混沌钟？

    但想到混沌钟的威力，心中自也多少有些忌惮。

    与此同时。

    前方陆压也不由老眼阴阴的一闪，明显逃回极西之地只怕还不等回去，却就会被后边云霄给追上，谁知道那混沌钟会不会再自然护体？

    而唯一能逃过一劫的，却只有往那昆仑山，就是往玄都山距离也都晚了些。

    同样往碧游宫，往火云宫，往娲皇宫，往三十三天，往西昆仑，这一次都不能逃过一劫，暗害那赵公明性命还恰巧被云霄看到，自己怎么就这么倒霉？

    于是瞬间想也不想便不着痕迹往昆仑山逃去，心中更忍不住阴阴一闪：‘你元始若不救我性命，那便别怪我陆压说出钉头七箭书是你传我的。’

    而明显所有人也都忽略了一个问题。

    陆压跟赵公明有因果吗？

    赵公明得罪过陆压吗？

    都没有！

    那么陆压又为什么要阴死赵公明？

    显然陆压并没有害死赵公明的‘因果’！

    相反的，赵公明挡了谁的路？

    却正是挡了昆仑山阐教武王伐纣天数的路！

    因为如果赵公明不死，阐教武王伐纣的天数就无法进行，一个赵公明便可以单挑整个阐教了，那圣人天数岂不是笑话？

    所以按照因果，虽然赵公明表面是被陆压以钉头七箭书阴死的，但显然陆压根本就没有杀赵公明的因果，反而阐教才有‘动机’，才是最‘得利’者。

    即赵公明死，谁又最得利？

    却正是邪教阐教！

    真正阴死赵公明的，陆压也不过是个工具，因为对陆压根本就没有任何的好处！真正得好处的却是阐教！

    以陆压的阴险卑鄙无耻，除非是圣人，可能会甘心被利用吗？去替阐教害死那赵公明，对其陆压有什么好处？

    却暂不说三仙岛的三霄娘娘绝不会放过其陆压，就是金鳌岛碧游宫的截教圣人通天教主，也都绝不会放过其陆压，除非身后有着圣人为其撑腰。

    而要害死赵公明的并不是其陆压，不过是替圣人做了一件事，也正是十绝阵前害死赵公明后再不敢现身的原因，因为通天教主就不会放过其。

    但不想刚一不着痕迹转向元始昆仑山。

    身后云霄娘娘便立刻冷冷动听声音传来道：“哼！今日就是你逃到昆仑山，我要杀你，二师伯也没有理由阻我！”

    陆压老眼阴阴一闪，直接便不理的加快速度往昆仑山遁去：‘你云霄娘娘修为高深，且又有先天灵宝混元金斗，我陆压自认不敌！但岂不知要害你大兄赵公明性命的，却正是你那位二师伯元始！

    赵公明道兄与我陆压无冤无仇，我为何要如此暗害他性命？你今日既要追来，便也是合该你有一劫。’

    同一时间两人的身后。

    帝辛却也忍不住郁闷着急了，因为两人都是绝对超大罗金仙的境界，竟根本就追不上！除非两人停下斗一场，才能稍微赶上一点距离。

    更尤其是，那陆压所逃的方向更还拐向了昆仑山！

    原本三霄娘娘正是不信老子元始两位师伯会杀自己三姐妹，结果琼霄、碧霄都被元始狠辣绝杀，云霄也被老子个老杂毛压在了麒麟崖下。

    如此追上昆仑山，岂不是自己送上门？

