    所以，她绝对不会把地下城让给白杏一。

    一个卑贱的地上女子，也敢抢她的东西，做梦去吧！

    “来人。”她狠狠擦掉眼角的泪水，说到，“去把林妙笙的庆典礼服给我找来。”

    仆人听了这话，不禁愣了片刻，又问了一遍，“小姐，您是要...林夫人的庆典礼服吗？”

    “啪——”

    话音未落，脸上结结实实挨了一巴掌。

    “你敢让我说第二遍？”她站在一堆绫罗彩绣中，眼神阴沉地像地狱恶鬼。

    仆人立刻连滚带爬地跑远了。

    城主之女要穿城主夫人的礼服，传出去不知会被人怎么编排呢。她好心提醒一句，居然挨了一巴掌，看来众人说的没错，这位明大小姐是个疯子。

    没过多久，绚丽的礼服被送进明碧君的房间，明碧君面无表情地坐在桌前，双手轻轻拂过这件礼服。

    细纱缠着金线，轻柔绚丽似万神图上的云霞；丝绸长裙光洁柔顺，水缎光泽柔得像月光；纯金制成的宝石发冠比光柳还要绚丽。

    只有这件衣裙，可以和白杏一的裙子一战。

    就算这件衣服是城主夫人的专属又如何，反正地下城现在也没有城主夫人了，她作为明罡唯一的孩子，就是这地下城最尊贵的女人。

    所以这件衣服，她穿的起。

    召来侍女重新梳妆打扮，当那牛奶般顺滑的丝绸接触到她的皮肤时，她长叹一口气，终于觉得自己又活了过来。

    精细妆成，明碧君起身，在镜子前照了又照，眉头却还是没放下来。

    “我的香囊太丑了，给我找个林妙笙的香囊来。”

    “小姐，林夫人绣的香囊都被那伙暴徒抢走了，一个找不到了。”一个小婢女畏惧地回到。

    “废物！”

    她顿时立起一双尖眼睛，揪着那小婢子的耳朵狠狠拧了一下，疼的那孩子“哇”地一声哭了出来。

    “你还敢在我面前哭，我看你这双眼睛是不想要了！”

    明碧君涂满鲜红蔻丹的指甲狠狠戳在小婢子额头上，瞬间戳红了一片。

    “小姐！找到一个香囊！”

    一个大丫鬟急匆匆地跑进来，这是红玉之后，明碧君新买的贴身丫鬟，名叫香莲。

    明碧君这才放过那小婢子，大丫鬟给了她一个眼神，小婢子立刻哭着跑掉了。

    明碧君看着她，冷笑一声，“哼，香莲，你现在都敢在我眼皮子底下耍花招了。”

    那大丫鬟立刻扬起一个讨好示弱的笑脸，说到，“小姐，我这不是怕那小婢子在这哭，惹您晦气嘛。”

    明碧君冷冷瞪了她一眼，说到，“香囊呢？”

    香莲双手捧上托盘，明碧君斜眼一瞟，盘中的香囊并不是传统意义上的丝绸香囊，更像是一颗镂空的金属圆球，圆球下坠着用珍珠和翡翠做成的流苏，十分华丽。

    看到这个香囊，明碧君眼睛都亮了。

    就是它，这就是此局的决胜之物！

    明碧君拿起香囊，放在鼻子下轻轻一嗅，说不上来的味道，像是数十种花朵掺杂在一起制成的香料，但意外地好闻。

    “小姐，这香料似乎是地上一个西方国家进贡给西幽王室的贡品，叫什么因薇地亚，名字奇怪的很，但味道很好闻，和小姐高贵的气质特别配呢。”

    香莲不停拍着马屁，总算将明大小姐的心拍顺了。

    明碧君十分满意，笑着看着镜子里金光艳艳的人儿。

    这个香囊太美了，简直是绝佳的点睛之笔，有了它，她今晚将艳压地下城所有人。

