
　　罗修来到天魔界的时间也不算短，自然也听说过大名鼎鼎的死亡之渊。

　　不过他却从来没有打算去里面走一趟，因为死亡之渊中对于其他武修充满无限吸引力的机缘，对于他来说却不算什么。

　　坐拥生死珠和轮回，他不缺乏普通的机缘，一位神王强者陨落地遗留下的宝物，对他也没有多大的吸引力。

　　而且，他也不知道自己此刻所飞遁的方向，就是朝着死亡之渊飞的。

　　此刻他根本就没有考虑这么多的时间，三位天神紧追不舍，哪怕是明知道前方是死亡之渊，他也只能闭着眼睛闯进去，否则一旦被三位天神追上，他必然就会陷入必死的危局。

　　“那是什么？”

　　罗修眼睛微眯，他看到前方出现了一片黑暗的地带，同时感受到了浓郁的死亡法则气息。

　　无垢苍龙神翼的速度太快，他眼睛看到的时候，便已经飞到了黑暗地带的附近，再过几个呼吸，就会飞入黑暗地带之中。

　　这片黑暗的地域范围广阔，想要绕行过去，起码要飞数十万里。

　　“难道是死亡之渊？”罗修微微蹙眉。

　　“小子，死亡之渊连天神进去了都容易陨落，你不过是区区武帝，进去后必死无疑！”

　　风神舟上，传来青衫中年人淡漠的声音，“你若现在停下，看在九魔谷的面子上，或许还可饶你一命，但若闯入死亡之渊，不用我等出手，你也会尸骨无存。”

　　罗修听到这些话顿时冷笑，“你这些话骗骗别人还可以，当我是三岁小孩吗？”

　　说话之间，罗修根本就没有丝毫减速的意思，一下子就冲入了死亡之渊当中。

　　进入黑暗区域的瞬间，罗修顿时就感受到了一股浩瀚莫测的恐怖气息蔓延无尽，一股强大的吸引力作用在身上，让他的身体不由自主的朝着脚下的黑暗坠落而去。

　　这，便是死亡之渊，谁也不知道这座深渊到底有多深，有史以来天魔界中也唯有天主级强者能够探索到两万里的深度，但仍远远不是深渊的尽头。

　　这里面一片黑暗，神识也受到了不小的影响，弥漫着浓烈的死亡法则气息，侵蚀一切生命体。

　　此刻的罗修乃是死亡法则分身，而且他所修炼的死亡法则源自于生死珠的本源之力，因此在这死亡之渊当中，非但没有让罗修感受到危险，反而有种鱼入大海的感觉。

　　“舒服！”

　　他深呼吸一口气，一道道黑色的死亡气息被他吸入体内，浑身上下都有一种畅快淋漓的通畅感受。

　　“这小畜生居然还真的敢进去。”

　　风神舟停停在了死亡之渊的边缘地带，一旦进入死亡之渊的内部，就会被吸引力拉入深渊。

　　而且死亡之渊中充斥着死亡之力，任何生命体进入其中都会被侵蚀，甚至曾经便有一位天神被困在死亡之渊中接近万年的岁月，后来好不容易逃了出来，但生命本源却被侵蚀殆尽，一命呜呼。

　　再然后就是死亡之渊内无法辨别方向，很容易迷失在无尽的黑暗中，其中蕴藏有黑暗法则的一些玄妙，因为黑暗法则本身就是死亡法则的一个分支。

　　唯有一种人比较容易在死亡之渊中生存，那就是修炼死亡法则的强者。

　　但是死亡法则作为顶级法则之一，其修炼难度极大，哪怕是魔道之中主修杀戮和死亡两大法则，但实际上也仍然是以杀戮为主，可以将死亡法则修炼到神魔境界的都可称之为绝世天才了。

　　许多自诩为天才的人一开始修炼死亡法则，当达到一定境界后，绝大多数人都会选择放弃，专修杀戮法则从而达到神魔的境界。

　　修炼死亡法则而成就神魔的强者，天魔界内倒是也能找出来百十个，但是以死亡之渊的危险性，神魔级强者进去后绝对是九死一生，一个掌握死亡法则的神魔，可以说是神魔中的顶级强者了，陨落一个都是大损失，自然也很少有人愿意来这种地方。

　　整个天魔界目前为止，唯有一个人将死亡法则修炼到了天神境界，并且还是一尊天主，那就是战魔城的城主——孤战魔！

　　“怎么办？难道要追进去？”矮小老头有些急躁起来，但他修炼的是风系法则，对死亡之渊讳之莫深。

　　“当然要追进去，你留在外面守着，我和伏甘道友一起进去。”青衫中年人缓缓开口说道。

　　从始至终他的神情都很淡然，并没有很大的情绪波动，气度沉稳。

　　“好！”

　　那名为伏甘的九头蛇魔族天神毫不犹豫的点了点头。

　　修罗让他们九头蛇魔部落颜面尽失，他此次与魔狱山合作追杀，若是还不能成功，回去还不会被首领给骂死？

　　况且对于这死亡之渊，人族的强者忌惮万分，但魔族却不是特别的忌惮，因为魔族的体质在死亡之渊中受到的影响不大。

　　之所以出现这种状况，是因为开辟这片世界的神王，本身便是魔族。

　　不过魔族也并非全部修炼的都是死亡法则，毕竟顶级法则修炼的难度太大，绝大多数魔族修炼的是死亡的分支法则，譬如黑暗法则，太阴法则，毁灭法则等等。

　　虽然是分支法则，但却也可以在死亡之渊中降低侵蚀的程度，这个名为伏甘的魔族天神，修炼的就是黑暗法则。

　　青衫中年人与伏甘一起飞起，瞬间就进入了死亡之渊。

　　在这两人进入死亡深渊的刹那，罗修心有所感，嘴角泛起了一丝弧度，“进来了？”

　　他的死亡法则之力来自于本源，如果用血脉之力的档次来衡量，便是最顶级的血脉，而死亡之渊中所弥漫的力量固然强大，但层次却相对较低。

　　再加上这里的死亡法则之力并没有受人操控，所以罗修在这里如鱼得水，甚至他的感知可以与这里的死亡之力融为一体，因此在青衫中年人和伏甘进来的时候，他一瞬间就感知到了。

　　不仅如此，他通过与死亡法则之力的共鸣融合，可以清晰无比的感知到对方的动向。

　　“据说死亡之渊越是往下就越是危险，既然来了，我倒要看看这里到底有什么恐怖的地方。”

　　念想至此，罗修身形下沉，不再抵挡来自深渊的吸引力。

　　他并没有丝毫隐匿自身气息的意思，九头蛇魔族的伏甘掌握黑暗法则，在黑暗中洞若观火，远远便可看到他的身形。

　　“我看到他了，跟我来！”在伏甘的引领下，两位天神快速追赶过来。

　　突然间，死亡之渊涌现出一股恐怖的气息，在这股气息的笼罩之下，让人的内心不由自主的就浮现出就此死去的想法。

　　四周涌动的死亡之力翻滚起来，就像是浓郁化不开的雾气，翻滚之间变化成各种凶兽的形象，朝着罗修扑杀过来。

　　“有人在操控此地的死亡法则之力？”罗修神情一变，死亡之渊中充斥着死亡法则的本源力量，这股力量没有人操控他还不惧，若是有人操控，那么以他不过大圆满的法则境界，根本无法抵挡抗衡。23sk.Com

　　毕竟他的死亡法则固然来自于生死珠的本源，档次虽高，但毕竟实力弱小，就像是刚出生的猛虎，绝对是打不过一头野狗，唯有成长起来之后，才可展现出猛虎的凶威。

　　“这里的法则本源之力成精了！”黑龙战枪内突然传来鸿天的惊呼声。

　　“经过亿万年岁月的孕育，这里的死亡法则本源衍生出了灵性，化成了天地之灵！”

　　鸿天的情绪有些激动，“你小子运气真够好的，这可是顶级法则的天地之灵，死亡之灵！你如果可以将之收服，对于你感悟死亡法则绝对是好处极大。”

　　“死亡之灵？”

　　罗修眸光一缩，正如鸿天所说，天地之灵本身孕育的条件就很苛刻，顶级法则之灵，那更是凤毛菱角，甚至有的天地之灵只会存在有一个，消失之后，才会出现第二个。

　　念想至此，罗修散开自己的感知，要寻找出死亡之灵藏身的地方。

　　与此同时，追杀进来的青衫中年人和伏甘也都受到了死亡之灵的攻击，无尽的死亡法则神力在它的操控下演化成各种形态，犹如神通一般，铺天盖地。

　　死亡法则具有极强的侵蚀性，任何一种法则在与死亡法则的对抗中都会被侵蚀削弱，直至被死亡法则所吞噬毁灭。

　　即便是他们两人都是天神，也感受到了不小的压力，因为死亡之灵感应到他们的实力最强，所以当成了主要的进攻目标，反而对罗修那边的攻击就弱了许多。

　　身为中等位面世界的武修，眼界见识有限，并不知道死亡之灵这种顶级法则之灵的存在，他们以为这是死亡之渊本身存在的凶险，只知道被动的抵挡。

　　死亡之渊中的法则神力，是魔族神王死后留下的力量，在这里衍生孕育出来的死亡之灵，经过无尽岁月的成长，也达到了极其恐怖的层次，堪比天神。

　　在死亡之渊中，又是它的主场，即便是天主级强者来了，甚至都能抗衡一二。

　　原本它一般都栖身于死亡之源的最深处，以前曾经有天主级强者来到这里，它大多数时间都在沉睡凝聚死亡的能量。

　　对于死亡之灵来说，他将孕育自己的死亡之渊当成了自己的地盘，苏醒之后便巡视自己的领地，忽然发现了几个闯入者，于是便出手袭击。

　　凭借本源气息，罗修与死亡之源的法则能量可以融为一体，他的感知一寸寸的搜索，终于被他发现了隐藏起来的死亡之灵。

　　天地之灵会衍生出各种不同的形态，吞虚灵火当初衍生的形态就是孩童的模样，九阴幽冥水衍生的形态则是一条黑色的巨蛇。

　　而此地诞生的死亡之灵，则是化成了一头龙，此刻化成一米左右，与死亡法则能量融合在一起。

　　就在罗修打算动手的时候，他的身体陡然一颤，旋即脸上露出狂喜之色。

　　因为就在这个关键的时刻，玄天道门进化成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十九章 深渊中的死亡之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 