
　　今天现实里的事有点忙，耽误了，不好意思啊，只有2章，喜欢本书的朋友，还可以看看贫道写的其它书《立道庭》《传道大千》《恐怖都市》《分身投胎万界》《群穿三百渣》《氪金不朽》《战争工坊》《夺取神格》《众神殿堂》《堕入深渊》《亵渎祭司》等等一系列的老书。

　　-------------------------

　　方小悦也是心里很欢喜的，之前就说过了，他没有那种随意杀戮的心态，因而能不能将其他玩家拖下水，他倒不是很在乎。

　　只要自己不死，能够完成主线任务，就万事大吉。

　　有了麒麟，方小悦行动起来就太方便了。

　　三个骰子一丢，运气好的话，就是一口气连冲十八步！

　　运气差的话至少也能够跑3步。

　　最重要的则是，如果有需要的话，他还可以选择单独丢1颗或者2颗骰子

　　这样的操作就很骚了。

　　虽说从这之后就没有人针对方小悦了，但玩家之前的战斗还在继续，他们要保住自己的性命，走到最后，干掉其他玩家。

　　在鬼差，骨手等等的攻击下，玩家再度迅速减少。

　　等到某个玩家使用了百鬼夜行这个卡片之后，数以百计的鬼怪凭空出现在各大方格之上，开始对玩家们进行追杀。

　　就连方小悦一个不小心也被这些鬼怪团团围住，差一点就被直接掩埋进去。

　　还好，在关键时刻，他发动了次元闪躲过一劫，倒是将旁边的两个玩家给坑了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　值得庆幸的是，这些百鬼夜行卡片召唤出来的鬼怪并不具有鬼差那样的一击必杀能力，它们的攻击更多的则是对玩家的身体，体力等等进行削弱。

　　从这一点来看似乎并不可怕。

　　但如果你被几头鬼怪围住，要不了多久就会被它们直接分尸。

　　所有玩家里，也就只有方小悦能够对它们造成真正意义上的伤害。

　　他的徒手击打能够对拥有厚皮的鬼怪造成极大的伤害，而气之外放则使得他的伤害具有破邪效果。

　　总的来说，这次游戏结束得很快。

　　在第九轮的时候，玩家就只剩下方小悦与另外一个了。

　　而在对方企图对方小悦使用百鬼夜行卡片的时候，方小悦则提前让那头金属蜘蛛对该玩家发动了攻击，狠狠咬在了其要害处，将其最后一点生命力消耗干净。

　　对于他来说，这也是无奈的事情。

　　虽说这些金属蜘蛛早早就潜伏到了这些玩家身上，但这并不意味着方小悦就可以随时对他们下手。

　　与偷窃一样，这种攻击方式，他只能使用一次，否则的话就可能会被威严声音发现，从而带来严重的后果。

　　游戏结束，在威严声音的恭喜里，方小悦离开了地图，回到了现实中。

　　回到现实之后，方小悦的第一反应就是查看了自己的储蓄卡。

　　这也是无奈的事情，游戏里的收益只会进入到游戏赠送给他的储蓄卡里。

　　相对于福利地图来说，这次游戏的收益并没有那么大，只有6个亿。

　　但即便是如此，6个亿也不算少了。

　　要知道，方小悦到现在为止所花掉的钱，都还没有达到6个亿。

　　也就是说，他现在的现金流还有近50个亿。

　　机械制造公司成立之后，方小悦确定的主要业务就是制造精美的金属手办以及金属手办的更高级版本-仿真金属模型。

　　大到航母，知名水坝的模型，小到汽车，动画人物等等。

　　这些高级版本仿真金属模型相对于普通的金属手办而言，并不仅仅只是模型的精美程度，而是其仿真程度。

　　也就是因为这个，整个机械厂能够做出高级版本仿真金属模型的工程师暂时就只有方小悦一人。

　　就拿方小悦现在正在制作的一辆KA133坦克模型来说。

　　他需要先将这种三四十年前的主力坦克设计图吃透，然后再按照等比例将其缩小，制造出塑料仿真模型，确定制造材料，最后才是从底盘，传动系统，发动机，炮塔，炮管等等一系列做起。

　　将这些零件制造好之后，再进行组装成型。

　　从以上的描述就可以看出，这样的仿真金属模型制造出来之后实际上就是一辆真正的坦克，只不过其比例缩小到了1/35，一尺左右的长度。

　　但这样的坦克在添加汽油之后，是可以开动的，炮塔也可以转动，甚至于如果按照同样比例制造出炮弹，这坦克还可以发射炮弹。

　　实际上，像这样的模型，在之前几年是出现过的。

　　但由于制造与材料上的难度使得这种模型的出产极为困难，并且性价比很低。

　　也只有那些军工大公司为了军用品的展销会才会制作几个拿来充当样板。

　　想要批量生产压根就不可能。

　　也正是如此，当方小悦将这样的精品放到网上开始售卖的时候，顿时就引发了抢购热潮。

　　那些玩车，玩游艇已经玩得无聊的有钱人，当即就将目光转移了过来。

　　谁小时候还没有个男人的钢铁梦想啊，谁没有买过一堆兵人模型打过仗啊。

　　可现在不同了，这玩意是真的可以打仗。

　　在这样的模型精品热销之后，很快就有几个视频被顶上了热搜。

　　在这些视频里，那些闲极无聊的有钱人，操纵着自己的坦克，在一片空地上展开了一番大战，看得广大网友一阵阵的眼热。

　　甚至于还有个视频是航母模型出海之后，进行飞机起降训练的。

　　那简直就让人感觉牛了个哗。

　　由此，方小悦的机械制造公司就算是在业界打响了名气。

　　而方小悦也借着机械制造公司的需要，收集了大量相关的机械设计图纸。

　　好吧，这些机械设计图纸实际上至少是二十年以前的落后产品。

　　但这不要紧，他也没有指望能够获得最先进的设计图纸，然后来制造最先进的飞机，坦克模型。

　　那压根就不可能。

　　他的目的就是系统的学习这些机械知识，将其融合成为自己的知识。

　　用了这么多次活化术之后，他已经明白一点。

　　精致活化术所要求的精致程度，并不仅仅只是产品外型的精致，更重要的则是内部结构的精致。

　　他试过将一辆只有外壳的坦克模型与完全仿真的坦克模型进行活化，而得出的结论则是只有外壳的坦克模型其活动能力只有完全仿真坦克的三分之一不到。

　　他同样的道理，如果想要让活化的生物模型拥有更强得实力，那么内部结构的仿真程度高低也就决定了其实力强弱程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第230章、高仿真模型免费阅读。https://xs.23sk.com 