    前往大骷皇朝的路途上，除了醉道人是十分愉快的之外，林陌和玄战却是少言寡语。

    玄战是因为还没有从之前的打击中走出来，在他看来自己就是接不下林陌三招，那也是林陌全力以赴下的三招，结果现实是自己被其三成实力直接震晕。

    为了交换一些关于其师兄玄哀的情报，林陌毫不掩饰的告诉了玄战应该补足的方面和自己的一些看法。

    因此这一路上玄战都在沉思自己该怎样锻炼提升精神境界的问题。

    而林陌也成功获取了玄哀的详细情报。

    他顿时觉得轩哥是不是要让自己去故意挨一顿揍。

    玄哀，前两代的人榜第一，其实人榜每一代并没有相隔太久，玄哀如今也不过堪堪三十岁，但他却是最快度过重塑三境的人。

    在元气浓度没有提升时，只花费了一年，就完成了猝体，塑骨和凝神三境。

    按理说如今他早就该跨过天人合一，但其却觉得自身还没有达到阴阳境最强的上限，所以一再压制自身的突破。

    亏着之前轩哥还里外里的说这玄哀有什么心魔，难不成这所谓的心魔就是因为他一再压制自己的境界吗。

    这时候系统也很从心的蹦跶出来。

    【触发支线：任月轩的师门任务】

    【任务说明：作为唯我道宫的少教主自然要去乖乖完成掌门发布的任务，即使这个任务多么不合理，多么不可能完成。】

    【任务要求：在不动用系统附身的情况下，正面击败地榜第六十八位‘拈花笑佛’玄哀。】

    【任务奖励：超限人物功法抽奖一次。】

    要说林陌做碰到的支线任务中，最高的一个应该就是和冷初洛连手击杀天庭成员，北极四圣之一的翊圣保德真君。

    那次支线任务完全是借助了对方的心理破绽，加上冷初洛那超凡的气运加身，两人才能找到那一丝契机，将其击杀。

    说实话，就是以自己如今的实力，都没有信心能够打败对方，而这个玄哀，要明显强过翊圣保德真君。

    就连系统都在暗讽这个任务多么不合理，多么不可能完成。

    不过还好，无论是任月轩还是系统都没有限制任务的完成时间，所以现在能拖就拖吧。

    转眼十天的时间已过。

    林陌成功的又凝练了《九霄真经》的一个窍穴，其真气的储存量大幅度增加。

    这一路上自然不是安然无恙，幽灵马车这么拉风的坐骑，世人都清楚其主人是谁。

    因此隐杀所的一大帮刺客，如同蝗虫一样，一波一波的前来偷袭。

    他们的实力大多是重塑三境，目前还没出现过阴阳境级别的刺客。

    但正所谓正大光明你不行，偷蒙拐骗你最强！

    这些刺客从来不正面出来硬刚，一路上采取各种下毒，设陷阱，甚至有几个脑子不灵光的试图毒死骷髅马。

    毕竟这路途的十天里，总不能一直呆在幽灵马车上，身边的醉道人还要时不时的找酒喝。

    林陌也是不明白了，明明自家的好酒那么多，偏偏醉道人就喜欢当地那掺了水的劣等酒。

    也因此给了那些刺客更多的机会，不过最后的结果全是被玄战给收拾了。

    没错，林陌没动手，他很坦诚的告诉玄战，这些重塑三境的刺客对他来说不算什么，但是对于玄战却是很好的实战对手。

    玄战对此也深以为意，自己提升到重塑三境第二境后，唯一动过手的就是林陌，但被林陌轻而易举的打败后，对其自信心有了不小的打击。

    他急需在这些重塑三境的刺客身上找回自信，况且其中还有达到凝神境的高手，这对他精神境界的锻炼也有极大的作用。

    而玄战出手，自然是胳膊腿的乱飞，血腥至极，别忘了他本身的绰号就是佛魔。

    再加上这群刺客一路上骚扰的他都没办法静下心来修行，招式更添三分凌厉和狠辣。

    在玄战保镖的护卫下，林陌也能因此静下来修炼。

    十天的时间，来到了大骷皇朝的边境。

    不过只是来到第一处小镇，三人就已感觉到了气氛异常。

    来来往往的都是江湖人士，以往这种小镇，平民占据的比例会大得多，现如今却没有一个平民在大街上走动。

    而且这些江湖人士互相之间保持着一种警惕感和隐约的敌意。

    醉道人见此来了兴趣，连忙上前打探。

    林陌依旧在专心修炼，目前什么都没有修炼重要，特别是在自己路途中去了趟天机府分部，又买到了一份关于玄哀的详细情报后。

    之前要挑战玄哀的事情，已经被玄战传回了木皇佛寺，为了自己到时不被打的太惨，林陌必须专注于每一分每一秒来修炼。

    没一会醉道人回来了，他挑了挑眉看向玄战道：“小和尚，你们木皇佛寺和密宗昙花寺的联手被那青龙会发现了，所以他们率先出手了。”

    看着玄战依旧一副双手合十，神情平静的模样，醉道人自感无趣，于是直接如同倒豆子一样，把自己得来的情报一股脑的说清楚。

    “青龙会发布了大量的悬赏任务，击杀佛教信徒以及佛门的弟子，你这光溜溜的脑瓜蛋子还是别走出幽灵马车了。

    这青龙会也和疯了一样，不仅请了隐杀所的杀手就连影卫宫的人也来了，专门为了保护那青龙会的大龙头，听说其中就有魇族。

    而且他们丝毫不掩饰这点，好像巴不得所有人都知道一样。”

    林陌听到这，也停下来修炼，有些不解的说道：“隐杀所和影卫宫应该清楚这代表着和南北佛寺正面对上，青龙会真的能拿出这么多的财富吗？”

    一直老神在在的玄战突然道：“林公子，你不知青龙会的发展模式，它被称为大骷皇朝第一黑暗势力，就是因其手段过于恶劣，甚至就连邪道所不齿。

    他们通过各种渠道掌握了大骷皇朝内大半势力的把柄，并时常举办拍卖会，卖出这些把柄，这积累财富的速度，自然非同一般。”

    林陌有些明白了说道：“在你木皇佛寺和密宗昙花寺的眼皮子底下，这青龙会还能够发展到如此规模，甚至被称为大骷皇朝第一黑暗势力。

    别告诉我，这里面有你这南北佛宗的故意纵容。”

    玄战顿时恢复到双手合十，充耳不闻的状态。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

