    从归离原返回的荧和派蒙，应邀来到了三碗不过港，此时天色已昏暗，璃月的灯笼按时点亮。

    钟离早已坐在酒馆露天的桌子边，等候两人的到来。

    “钟离～我们来啦。”

    眼尖的派蒙隔着大老远就和桌子边的钟离打招呼，引得路人投来奇怪的目光。

    跟在身后的荧则是脸色酡红，像是刚刚做完了什么剧烈运动一般，拉着派蒙飞奔向钟离所在的木桌，在当事人诧异的目光下，端起桌上的茶水就是一顿猛喝。

    “咳咳……我们去归离原完成委托了！”

    派蒙趴在努力灌水的少女肩上，抹了抹额头上并不存在的汗珠。

    “遇见了一只好大的丘丘岩铠王！”

    小应急食物还准备向钟离讲解两人经历的凶险，却不料被钟离无情打断。

    “嗯，既然如此，请坐吧。”

    帝君上扬着眉角，放茶杯的手微微一顿，眼尾的红痕轻轻晃动。

    归离原是金鹏夜叉守护的地方，断不该有丘丘岩铠王肆虐。

    提到归离原，钟离的脑海中就浮现出归终宽袖明眸的样子。

    肆虐的魔物，混乱的战场，以及归终最后交给他的石锁和如释重负的目光。

    虽然明知归终的离去也是磨损的一种，但与故人曾经饮酒作乐的时光，还是会偶尔显露。

    天色渐晚，璃月港的万家灯火照亮了半边天空，毫不吝啬地透着繁华的欢欣气氛。

    “不必点单，饭菜我也都已经点好了，这家三碗不过港可不是蒙德的那些酒馆，在这里，酒肆主人拒绝提供果汁这种不上道的东西。”

    钟离的注意力终于从璃月的街景中转回荧和派蒙的身上。

    “好耶！”

    听到有好吃的，原本嘟着嘴生闷气的派蒙立刻欢呼起来。

    “那这次……只能喝酒了?”

    缓过气来的荧眨了眨眼，除了在蒙德给温迪和法玛斯垫付酒钱的那次，她还从未沾过酒水。

    但即便如此，想到自己喝醉后发生的事情，荧还是觉得少碰酒为好。

    “是温迪最喜欢的地方呢，如果他到了璃月，岂不是天天可以不醉不归?”

    派蒙期待的望着钟离，等待着他的回应。

    “所以这次，我给你们点了酒酿圆子。”

    眯着眼微笑的钟离轻轻点头。

    听到钟离的话，少女的脸上露出了一副预料之中的表情：“果然，钟离先生是不会让我们喝酒的。”

    “嗷呜～只有两碗圆子吗？”

    派蒙失望的看着小二端来的两碗酒酿圆子。

    她可是做好大吃一顿的准备。

    “不过……我也给派蒙小朋友点了几道特色的下酒菜，放开吃吧。”

    端坐的钟离悠悠的吹了口茶。

    在璃月的酒肆中，有着和吟游诗人差不多的说书人，除了少有的弹奏，承担的角色基本一致。

    璃月是千帆汇聚之国，酒肆里也有很多来自其他国家的旅者，晚上，这是最适合喝酒听故事的地方。

    田铁嘴爽朗的声音响起:“各位客官要是愿意听，我就继续讲讲凝光大人的群玉阁。”

    “唔哇……这里还有说书人，氛围真好。”

    派蒙抱着怀里的烤鸡，享受的竖起耳朵，听着说书人的故事。

    “所谓市井盛赞的酒肆，除了酒好，当然环境也要好，但这里所说的环境与大酒楼的典雅的环境，就是两种意思了。”

    钟离抱着手臂，轻声向派蒙讲解。

    而台上的田铁嘴面露笑容，开始优雅地讲述起璃月的传奇故事。

    “诸位都知道，在咱们这港上边啊，有那云上仙府、烟霞行宫。”

    “什么叫手眼通天？您瞧瞧，这就叫手眼通天，这就是凝光大人置办下的通天产业。”

    “在那天朗气清之时，您从那宫门外的甲板上往下一望！霍，那就是大半个璃月港的天地风光！”

    随着说谁人对天权凝光和群玉阁的讲述，荧的脑海中也逐渐出现了那位在玉京台上和法玛斯对战的璨金色身影。

    身为天权星的凝光，手握商业大权，是璃月最懂得经商的巨贾。

    倾国倾城的天权凝光见识甚远，从小攒钱建立起了悬浮在高空的群玉阁，从小小的一块地方建成如今庞大如小山一样的空中别墅。

    璃月商人最为敬仰之人，除了岩神就是她了，谁要是有机会登上群玉阁与凝光对论商业，未来必定是平步青云，节节高升。

    哪怕是凝光从群玉阁中的情报板上撕掉的碎纸屑，人们捡到都当宝。

    至于同为七星的玉衡刻晴，在法玛斯点燃纸鸢时，荧和派蒙对这位雷厉风行的七星也有了初步的认识。

    听完田铁嘴说的故事，派蒙总觉得在璃月，谈论最多的人除了凝光还是凝光，璃月民众们尊敬她，至冬国的愚人众则讨厌她，藏仙祖法蜕的好像也是她。

    请仙典仪上，凝光的倾城绝色与威严满满的态度令人惊叹，好比琴团长一般行事谨慎严肃。

    但气势上，却和琴团长截然不同，令人不敢靠近。

    荧吧唧吧唧的吃着酒酿圆子，虽然喝不了酒，但小圆子的软糯口感似乎比喝酒更舒服。

    “钟离，我们什么时候才能见到先祖法蜕啊？”

    派蒙鼓起脸颊，嘴里包着还未咽下去的菜肴，含含糊糊的朝钟离提问。

    “不急，现在的七星，恐怕还处于风声鹤唳的紧张状态，虽然岩神逝世后有一套完整的应急方案，但内忧外患，不是那么容易解决的。”

    钟离坐得笔直，虽然语调平静，但说出的话不免让人产生一种紧张感。

    “啊，对了，还有一直神神秘秘的法玛斯！”

    派蒙不嫌脏的在桌子边上擦擦手，然后用胳膊肘轻轻碰了一下吃相优雅的荧。

    “荧，钟离先生那么博学，要不我们也问问法玛斯的事情吧？”

    小吉祥物飞到荧的耳边，嘀嘀咕咕的说了一番耳语，微弱的呼吸蹭得少女耳朵痒痒的，不知不觉就点了点头。

    “嘿嘿。”

    “钟离先生！”

    派蒙乖巧的转到钟离身边，轻轻晃动这位往生堂客卿先生的胳膊。

    “你和法玛斯到底是什么关系呀？”

    “总觉得你们有什么事情瞒着派蒙大人！”

