    打赢了陆亭安，长生顺利晋升二甲，再次站到了北面胜者队列，接下来要做的就是等待剩下的十四组分出胜负。

    最高兴的当属倪晨伊，长生赢的坦荡，胜的光彩，完全是碾压式的优势，尤其是下台时的那番言语，更是睥睨群雄，霸气外露。

    西侧那些达官贵人的千金倒是没什么异样神情，但东侧那些皇亲国戚的表情却是多有惋惜，原因也很简单，在武举比试之前长生就被倪晨伊抢走了，如果不是倪晨伊下手够早，武举之后她们就可以请求皇上赐婚。

    在此之前杨开一直有所保留，但他这一轮的对手乃华山青羊宫的千风子，此人不但武功招式精妙非常，灵气修为也甚是惊人，二十岁不到已是三洞修为，蓝色灵气。

    杨开知道遇到了硬茬，也不耽搁迟疑，第一个回合就用上了周天神功，双掌齐出，直攻千风子前胸。

    千风子知道杨开乃深红灵气，见他正面来攻，暗道蚍蜉撼树，自恃修为精深，直接气聚双掌，吐气相迎。

    千风子本以为胜券在握，谁曾想与杨开对掌之后却发现自己体内灵气竟然狂泻而出，这一诡异的情形令千风子瞬间亡魂大冒，有心收手回撤却为时已晚，双掌已被杨开牢牢吸附，片刻过后灵气便宣告枯竭。

    眼见时机已到，杨开夺敌之兵反攻敌城，灵气微吐，轻松的将千风子震下了擂台。

    虽然每一场打的时间都很长，毕竟场次少，申时三刻便分出了胜负，十五位二甲全部产生。

    照例，还是主考官宣布二甲的名单和所属门派，传旨太监宣读圣旨，敕封众人为二甲武进士，赐从五品武官衔。

    又是披红挂彩，骑马而回，今日随行的禁卫再度翻倍，每人由八名禁卫随行护送。

    长生下台时所说的那番话固然是为了警告威慑，但连续打了四天，他也的确有些身心俱疲，没有接受倪晨伊设宴庆功的邀请，与杨开同行回返。

    大头身上有伤，支撑不住，只能提前回去了，二人先去看了大头，然后分别回返各自的住处。

    回到客栈，躺卧在床，晚饭也没吃，一觉睡到三更时分。

    长安不比其他城池，三更时分街道上还有不少行人，眼见外面街上那对卖肉夹馍和胡羹的胡人夫妇还没收摊，长生便下楼买了点吃的，不过他没有在路边吃，而是回到客栈，去了后院马厩，只要时间允许，他每天都会抽空陪陪黑公子。

    吃过夜宵，长生也没有再回房间，一直自马厩里坐到了五更时分，他每天忙忙碌碌，但黑公子成天都被关在马厩里，对于主人来说坐骑只是生活中很小的一部分，但对于坐骑来说，主人就是它们生活的全部。

    此前几天都是杨开二人过来找他，今天难得起的早，长生便去寻杨开和大头，他知道杨开醒得早，便先去找杨开，待杨开吃过早饭，二人又一起去看了大头。

    大头的伤势已有好转，有心与二人一起去广场观战，却被长生拦了下来，让他安心静养，散场之后再来看他。

    今日比武的围观之人比前几天少了许多，广场东西两侧也不再有千金小姐观战，场中只剩下了一处擂台，擂台面积又大了一倍。

    今天的比武规则是抽签轮战，十五人抽签定下先后顺序，然后由一号抽签选出一名对手，如果一号胜出，则继续抽签，再选出一名对手，若仍然获胜，便继续抽签，直到战胜所有对手，或是中途被别人打败方才结束。

    到得这时，记录连胜场次，一号的竹签仍会留在签筒里，随后便是二号抽签，若连胜就继续抽签，若落败便宣告结束。

    比到最后，连胜场次最多的就是武状元，次之便是榜眼，再次便是探花。

    这个比武的规矩也是皇上亲自定下的，很严谨也很公平，不过也很残酷，因为每个人都需要连续作战，考验的不止是武功技艺，还有修为和耐力。

    这样的规则也很难说抽中什么签更好，因为就算是抽中了十五号，也可能被一号抽中而第一个上台。

    宣布了规则，开始抽签。

    长生和杨开今天来的早，长生排在第一位，第一个抽。

    众人紧张的看着长生，待其将竹签自签筒里拿出来，众人看清了竹签上的号码，一号。

    这一刻除了杨开，所有人都是同一种表情，皱眉摇头，面露苦涩。

    杨开第二个抽，抽了个七号。

    待得所有人抽完，轮到长生上台。

    在上台之前，长生转身面对众人，冲众人稽首行礼，转而迈步登台。

    监考官换了一副签筒和一副竹签，与长生一同登台，待长生抽出其中一只竹签，监考官伸手接过，对照号码，喊人上台，“五号，少林寺释玄通。”

    “阿弥陀佛，贫僧技不如人，甘拜下风。”

    此言一出，场外哗然一片，少林寺乃禅宗祖庭，有七十二绝技，竟然不战认负。

    “无量天尊，多谢玄通大师。”长生稽首道谢。

    随即再抽，“二号，丐帮黄大吉。”

    “三生道长的混元神功天下无敌，黄某认输。”

    此言一出，又是惊呼一片，在此之前谁都不知道长生用的是什么武功，黄大吉这么一喊，所有人都知道他练的是混元神功，而场外不乏有见识的人，只道混元神功不是玉清宗的么。

    “承让。”长生冷声说道，他自然知道黄大吉的险恶用心，但对方已经认输，他总不能再将对方拖上来打一顿。

    长生再抽，监考官再念，“十五号，茅山派三福子。”

    “无量天尊，贫道认输。”

    “无量天尊，多谢三福师兄。”长生稽首道谢。

    “十二号，玄武门龟千寿。”

    “认负。”

    “无量天尊，承让。”

    人的心态其实都差不多，不怕倒霉，就怕只有自己倒霉，有人陪着自己倒霉，貌似自己也就不那么倒霉。

    而人也不怕丢人，就怕只有自己丢人，眼见一群人陪着自己丢人，自己的主动认输好像也不是那么丢人。

    在这种心态的驱使之下，无双城的姚文仲，两仪山的崇婉清，般若寺的玄空，落霞山的张羿风，飞鹰堂的欧阳明等人尽皆认负，杨开自然也在其中。

    实则众人虽然主动认输，却并不是心甘情愿，只因挑战长生的代价太大了，万一打不过，丢人现眼不说，还会被他‘重伤致残。’

    待得台下所有人尽数认输，监考官高声宣布结果，长生十四连胜。

    这样的结果也在长生的意料之中，冲众人稽首过后缓步下台。

    就在监考官将竹签放回签筒之时，无双城的姚文仲突然发声，只道一号竹签不应放回签筒，倘若有人抽中，连胜了就被终止，岂不败的冤枉。

    此人一发声，其他人纷纷出言附和，搞的三位主考官措手不及。

    但规矩是皇上定下的，他们又不能擅自更改，一通商议之后想到了一个折中的办法，一号竹签仍然放在签筒里，只要长生同意，抽中一号竹签也可视为连胜。

    听得考官言语，众人纷纷看向长生。

    长生没有立刻表态，那丐帮的黄大吉他很不喜欢，若是点头同意，黄大吉也可能占到便宜。

    不过短暂的沉吟之后，长生还是出言发声表示同意，众人已经当众认输了，若是再斤斤计较，反倒显得自己不够大度，最坏的结果也无非是出现第二个十四连胜的人，到时候再打一场也就是了。

    眼见长生同意，众人大喜过望，二号登台，比武开始。

    当状元成为奢望，榜眼和探花便成了所有人疯狂争夺的对象。

    长生自然希望杨开能够跻身头甲，但强中还有强中手，杨开连胜三场之后遭遇了少林寺的释玄通，饮恨落败。

    下午申时，比武彻底结束，长生以十四连胜获得一甲第一名，少林寺的释玄通以九连胜得一甲第二名，而无双城的姚文仲七连胜得一甲第三名。

    尘埃落定，童试彻底结束，太监宣旨，榜眼探花赐从四品武官衔，状元得三品武官衔。

    按照往届规矩，比武结束之后，三甲进士都要进宫面圣，谢恩的同时领受职事，时间就定在明日五更时分…...

