    叶林原本打算将所有人体内的毒解了之后就离开的，但是因为武道协会的那些人虽然解了毒，但是身上的伤势依旧严重，所以叶林只能答应再留几天。

    况且，那个袭击了武道协会的神秘势力依旧还没有浮出水面，如今武道协会之中剩下的又是一群老弱病残，叶林就算想走，也抹不开面子。

    毕竟，江南武道协会是古越城武道协会的上级，再加上当初的支援之恩，叶林也不能坐视不管。

    更何况，老爷子竟然出人意料地亲自找上了叶林，让叶林帮助江南武道协会渡过难关。

    老爷子曾经毕竟也是虎啸的大统领，虽然如今已经孑然一身，打算归隐，但是心中对于武道协会的归属感却是依旧强烈。

    于是，叶林就暂且安顿在了江南武道协会的总部之中。

    至于朱阳，自从直播事件之后，就一直郁郁寡欢。他原本就是不喜欢求人的性格，虽然知道叶林如今很有能量，而那大佬张也对他心存好感，但是两天下来，这家伙愣是没有吭声，自顾自在那边想办法。

    这一次，朱阳的行为虽然赢得了许多网友的支持，让朱阳的人气直线飙升。同时，这一次事件也是让土龙直播的的名誉大损。

    网友们都知道了土龙直播向恶势力低头，逼迫朱阳关闭直播，最终逼迫朱阳换平台直播的事情。虽然大家对于其中的原因或许一知半解，但是网友们最擅长的就是联想，一件事情经过网友们的编排，直接成为了一个“勇士勇斗恶龙却惨败，苦练十年逆袭复仇”的故事。

    于是乎，土龙直播被冠上了软弱的标签，被许多网友口诛笔伐，以至于土龙直播的流量大幅度降低，许多直播观众投向了其他几大直播平台的怀抱。

    这些事情，让土龙直播的副总郭雷起的心脏病都快要犯了，当天他就掀了桌子，在公司里大发雷霆，将管理层骂了个狗血淋头。

    网友们的记忆是十分短暂的，在五花八门的网络世界有着太多新奇的东西，不过两天时间，关于这件事情的声音就小了很多。

    然而，就在所有人都以为事情将会就此告一段落，土龙直播将会吃下这个哑巴亏的时候，土龙直播官方微博忽然发布了一条消息，消息里还有着一张律师函的图片。

    这一则消息，如同是在古井无波的水坛里忽然投下了一颗手雷，顿时惊起了惊涛骇浪来。

    一时之间，各大论坛再次因为为这件事情沸腾了。

    “你听说了吗，土龙直播宣布起诉主播朱阳，索赔八千万。”

    “八千万，我的天哪，这下子朱阳恐怕不快不喝直播十年都赚不了这么多的钱。”

    “十年？自信点，再加十年都不一定能还得清。”

    “咱们的小阳阳这下子可要惨了，不行，有没有渠道，我要给我家小阳阳捐个款。”

    “哈哈，朱阳就是活该。明明就是土龙直播的主播，偏偏要去银河直播的平台上直播，这摆明了就是没有契约精神。”

    “就是，这样不诚信的人，亏你们还这么卖力替他洗地。”

    “楼上选择性眼瞎，朱阳当时是为了保护医院。土龙直播畏惧强权不敢吱声，就不允许朱阳吱声么？依我看，朱阳在银河直播直播的事情完全是情有可原的。”

    “就是，医院门口的那些人，要不是看了朱阳的直播，那些人恐怕早已经被那些黑口罩带了节奏，不知道要造成多大的乱子呢！”

    ……

    一时之间，网络上什么样的声音都有，有保持理中客的，有坚定支持的，当然也有高声谩骂的，这些声音将把这件事情再一次推到风口浪尖。

    于是，新闻头条再次被一个名不见经传的小主播抢了，让许多想要上头条的明星们一个个都是欲哭无泪。

    不过更多的人却是有些于心不忍。

    如此高额的违约金下，朱阳又该怎样面对呢？

