    闻言，小胖子的心里咯噔一声。

    果然是因为这件事。

    不过，这东西，是他花了很大的功夫才得到，他怎么舍得？

    眼下他的面色，变得苦涩起来。

    不愿意把东西交出去。

    同时小胖手握在兵器上，随时准备动手逃出去。

    他这动作，明显被这一行人给发现了。

    其中一人，持刀上前，一刀刺在小胖子的屁股上。

    “啊！”

    小胖子顿时发出一声惨叫。

    动手之人，展现出强大的气血实力，给人一股压迫感。

    感受到对方强大的实力，以及身上的暴戾之气，小胖子的脸色变得无比难堪。

    他知道这一回，是没有反抗的机会了。

    眼下，数人上前，拿着兵器，把小胖子给控制了。

    络腮胡伸手，把小胖子的手上的増气液，给抢了下来。

    打量了一番，而后拧开瓶盖。

    顿时，闻到了一股药材香气。

    “嗯……”

    络腮胡的脸色变化了几分：

    “好东西，一闻让人有种气血高涨的感觉。”

    闻言，其余众人，全都起了兴趣。

    这时，一个身穿干净白衫的长脸青年，走上前来，接过了増气液。

    放在鼻前闻了闻，闭起双眼，感受了一番。

    “嗯……好东西，是可以辅助修炼的药液。”

    络腮胡眼中放出精光，“小胖子，你这东西，是从哪里来的，告诉我们，我们不会伤害你。”

    小胖子苦着脸，问道：“是真的吗？”

    长脸青年和煦一笑：“那是自然，我们又不是什么坏人。”

    小胖子的表情，依旧是非常苦涩，他感觉到，就算这些人不伤害他，这増气液，也会被他们抢走。

    这宝贝，他还没焐热呢。

    “好吧……我告诉你们，是在那青龙山脚下，完成任务换取的。”

    “哦？是否属实？”

    长脸青年问道。

    小胖子点了点头：“是的，没骗你们。”

    长脸青年点头笑道：“那多谢你了。”

    话音一落，他的手中，出现了一把匕首，插入了小胖子胸口。

    “呃——”

    小胖子睁大了眼睛。

    而后，身躯化作了阵阵白光。

    见状，长脸青年嘴角一抽：“他妈的……又是该死的异人，上次想抢两个女异人做小妾，但没想到，都还挺硬气，宁死不屈。”

    “田少，你怎么看？这青龙山寨，好像就离这不远。”

    “走，去看一看。”

    ……

    ……

    转眼间。

    一行人马，来到青龙山下，任务碑前。

    看着眼前的景象，感到有些诧异。

    “这里什么时候，多出了这么一个地方？”

    “这有什么好奇怪，古怪的事情多了去了，特别是异人来了之后。”

    ……

    随着他们踏入任务广场。

    在广场里的玩家，看着他们一副凶神恶煞的模样。

    纷纷都朝着侧边避让，不去冒犯他们。

    “禁武？”

    看见告示牌的文字，络腮胡愣了一下，随即笑了起来：“真有意思。”

    “这里那有刚才那个异人说的东西？”长脸青年疑惑道：“莫非是这些东西”

    看着一道道卷轴，他们感到有些疑惑。

    “看一看。”

    众人下马，来到了任务卷轴前。

    过了片刻。

    有一道叫喊声响起。

    “什么？居然还要银两查看？”

    众人顿时不爽。

    不知道这是什么把戏。

    他们自然不会乖乖给钱。

    “装神弄鬼，我要看一看，这究竟是什么。”

    “唰”的一声。

    络腮胡拔出大刀，一刀朝着卷轴砍去。

    但这一刀落在卷轴上，没有任何效果。

    “我就不信了。”

    眼下，他运转起全身劲力，淬体十重的力道，完全斩下。

    “铮”的一声。

    依旧未能破坏。

    这时，长脸青年倒是没有和众人一起破坏，而是望向远方，迈步朝着青龙山上走去。

    对于这座偏僻的小山，他一直没有怎么在意过。

    现在怎么会出现这种神奇的药液？

    莫非有一个药师在此，或是这里的匪寇，得到了什么好东西？

    对于其他的倒是没什么兴趣，若是这一行，能够给家族，带回去一些什么好消息，那可就太好了！

    就在他迈步，想要朝着山上走去时。

    突然。

    在山腰间，一道身影，正在极速的飞掠下来。

    李财旺手持长刀，脸色非常不悦。

    转眼间，他来到了任务广场。

    “是什么人，敢在青龙山闹事？”

    眼见有人在破坏任务卷轴，他顿时勃然大怒。

    手持长刀，瞬间便来到了络腮胡跟前。

    后者看着袭来的身影，有些错愕。

    但没等他反应。

    李财旺，直接一刀横扫，一击之下，还带着一丝淡黄色的灵力加持。

    瞬间，此人便被斩成两半。

    李财旺的身形没有迟疑，紧接着，又来到一个破坏者身前，一刀斩杀。

    眼见两个同伴被秒。

    这一行人，方才反应过来。

    纷纷拿起了兵器。

    “兄弟们，一起上！”

    随着一声怒吼。

    周围的十几个人，都朝着李财旺袭来。

    这些人实力不俗，基本都在淬体八九重之间，没有一个低于七重。

    在如此攻势之下，一般人只能暂避锋芒。

    李财旺神情淡漠，握着了长刀，迎上了众人。

    就在他们开打的时候，一旁的长脸青年，感觉情况有点不对劲。

    他刚刚，看到对方身上的灵力涌动。

    内心已经是惊骇无比，此人竟是一个灵脉强者。

    以他们目前的实力，应该是对付不了的。

    所以他起了逃跑的念头。

    有几个距离远的武者，也是在观望。

    ……

    “风卷残云。”

    “斩刀三式”

    另一边。

    李财旺使出了几招后，很快便解决了这些武者。

    而他忽然发现，有几人想要逃走。

    三人已经坐上了马匹。

    当下他连忙快步上前。

    解决一人之后。

    火速朝着另一人杀去。

    长脸青年看着杀神一般的敌人袭来。

    顿时惊骇无比。

    连忙从身上，取出了数颗小青色珠子。

    催动之后，纷纷朝着后方掷去。

    李财旺看着飞来的珠子，感到有些不对劲。

    连忙避开。

    这些珠子落在地上，纷纷产生了爆炸。

    一股能量散溢涌动。

    长脸青年回头看了一眼。

    发现没有命中，觉得有些可惜。

    这些珠子，都是灵爆珠，是专门用来对付灵脉修士的。

    一旦命中，可以让他们短时间内，无法使用灵力。

    转眼间。

    李财旺的身形，便追了上来。

    眼见一刀就要袭来。

    长脸青年一咬牙，把剩下的三颗灵爆珠，快速激发。

    朝着后方扔去。

    “砰，砰，砰。”

    三颗灵爆珠，产生爆炸。

    其中有一颗，真是在李财旺的身旁爆发，其中的能量，散溢到他身上。

    瞬间，他的灵力，产生了一丝滞怠感。

    眼见敌人要溜走。

    他一咬牙，长刀运用全部力气飞掷出去。

    这一刀，直接落在在了长脸青年的背后，贯穿至胸膛。

    虽然此人杀了。

    但是有另外一人，却是骑马远去。

    李财旺咬了咬牙，脸上满是懊悔之色。

    之前王大柱和他交班的时候，给予过他阵盘。

    让他可以加以利用。

    但是他过于自大，觉得没有什么，就没有一直带在身上。

    此时下来匆忙，也忘了携带。

    所以才让这人跑了。

    而在这时。

    在他的身后，传来了脚步声。

    只见赵恭有连同钱喜近，正在朝着山下赶来。

    寨主设计的阵法中，没有提示灵脉期强者入侵。

    不过他们听到了一阵不小的动静，所以赶下来查看一番。

    此时见此情形，不由的上前询问。

