
　　“这个地方确实足够坚固又足够隐蔽”城主大人背着手，来来回回的走着，以前他最多对于这样一个地方保管他的财富感觉到特别的安心，

　　而现在，他才真正开始打量起这个从稽下城建立起，就世世代代的守护着他们家族财富的地方。

　　他越看越满意，不由得开始钦佩起先辈们的眼光来。

　　看来城主府在当年选址的时候，也不是随意下的决定，除了城主府下面就是地脉的中枢外，这座密室竟然也单独与地脉有着联系。

　　千云生也打量这处，在稽下城来说应该是最为隐秘之地，

　　他看到密室的四周全部用厚实的吸灵石包裹着，这种灵石并不产于东海，而是产于中州，

　　也不知怎么被城主大人的先祖们费尽心力的运了过来，密密麻麻的把整个洞窟包裹住，不让一丝一毫的灵气挥散出去。

　　甚至密室的入口也不是一般的灵力护罩之类的炼气士们惯常用的仙家手法，而是费尽心力了搞了一套凡人的极其精巧的机关来，

　　这样一来虽然在平时维护的时候，为了保证这套机关能够正常的使用，异常的麻烦，

　　但是也正因为完全没有灵气的波动，以至于连千云生之前坐进城主府后面的那间屋子的时候，也没有意识到自己已经落入了城主大人的陷阱里。

　　“自己还是太过于依赖炼气士的那套东西了”，为此千云生还自省了一下。

　　唯一麻烦的是，保护这些宝藏的阵法还是和大阵联系在一起的，

　　可能城主的先祖也没能设想到现在这种情形，因为一般来说，如果护城大阵都被打破了，那继续坚守这么一间小小的密室也没了意义。

　　更何况如果密室是单独的阵法的话，本身就更加容易被针对。

　　千云生站在城主大人的边上，皱起了眉道：“首先我们得把这个阵法和护城大阵割裂开来。”

　　“其次，光靠这一个阵法可不够，我们得多布置几道大威力的叠加阵法出来。”

　　“这个好办”城主大人打了个响指道：“我立马安排几个心腹过来。”

　　千云生也点了点头，他也知道，如此重要绝密地方的布置，城主绝对不会相信他一个外人。

　　“除了这处地方，我们还得布置几个疑阵”，千云生话锋一转，仿佛漫不经心的提起他计划里最重要的一环。

　　城主大人先是一愣，显然在他的想法里，最好的办法肯定是把护城大阵守住，如果连护城大阵都保不住了，那么就只能死死的保住这里。

　　不过随着千云生的提议，他立刻就明白了他话里的价值，摸了摸肥厚的下巴，点了点头，

　　他甚至在脑子里浮现出一幅妖魔拼死拼活的终于打破阵法后，发现竟然是一个假的阵法后的气急败坏的样子。

　　现在，城主大人越发觉得把千云生绑上这条战船上的决定无比的正确，显然对方的考虑更全面、更细致。

　　他点了点头道：“这个好办，我多调点人过来。”

　　这次千云生没有点头，而是摇了摇头道：“我们根本不知道妖魔潜伏在哪里，你调来的人少还可以保密，人数多的话，难保不泄密，要不设立疑阵的事情，还是我亲自来吧。”

　　“只要调给我足够的资源就可以了。”见城主大人认可，千云生还是忍不住的露出了狐狸尾巴。

　　城主大人也没在意，随着他的意见惯性的点头，两个人都从对方的脸上看到一丝立马将要看到成功后的笑容来。

　　夜晚终于过去，新的一天终于来临，

　　对于为了在晚上省两颗蜡烛而早早上床睡觉的稽下人来说，他们实在无法想象自己是怎么度过的如此惊心动魄的一夜。

　　在这些人还在熟睡并盘算着明天怎么能多挣几块钱的时候，命运的齿轮已经被重新拨弄了一遍，并向他们露出了獠牙。

　　生命就像露出在野外的荒草，既能因为一场豪雨而疯狂的生长，也能因为一场野火而迅速的毁灭。

　　魔女打了个呵欠，看着外面逐渐苏醒的街道，搓着指甲道：“等待果然是最无聊的事情，我现在都有点后悔让那个小妮子用玄天姹阴魔音大法了。”

　　鲍老笑着道：“要不要我把那个小鬼修抓来给主人解解解闷？反正现在就算暂时少了个把人，他们也不见得还有精力去查。”

　　魔女眼睛一亮，她闭着眼又感应了一下，皱着眉道：“那小子竟然还在城主府内，也不知道在搞什么，等他出来了，鲍老去帮我把他抓过来，这次被城主府拖延了几天，看来我们还可以准备的再充分些。”

　　这时候的千云生正躲在城主府内，突然莫名的打了个冷战，ŴŴŴ.23sk.com

　　他停下了正在搭建阵法的身影，心下疑惑道：“总觉得有心惊肉跳的感觉，莫非有什么事情是被我遗漏了？”

　　想了想，干脆放下搭建阵法的手，把摄魂幡从储物袋里拿了出来，

　　现在对于他来说，只有握着摄魂幡的时候才能让他安心。

　　他把从城主大人那里，以修阵法的名义坑来的各种各样的材料和灵石都抓了一些过来放在身前。

　　“现在最关键的还是提升实力，万一妖魔现在立马发动的话，光凭我现在这点实力可行。”有了这种心惊肉跳的感觉后，千云生决定重新调整下顺序，本来他是先布阵再修幡，但是他决定调整过来，先修幡，再布阵。

　　接着他又看了看地上堆着的各种材料，满意的都摸了一遍，

　　为了自己的小命，城主大人可以说毫不计较的敞开了供应资源，这让自己短期内快速提升实力有了可能。

　　别的材料相对好说，对于鬼修最困难的永远都是魂魄，他可没理由从城主大人手上调来足够多的活着的妖兽，不要说阵法上不需要这些妖兽，

　　如果他一旦这么干了，那之前那个阴地被毁、怪兽攻城的事情可能马上就会暴露。

　　不过这也难不倒千云生，他一翻手，一张画着一只丑陋鸟形的符箓就出现在他的手心。

　　“兽魂符！”

　　这些是那些生前比较强大的妖兽被抽出魂魄后，用秘法制成的符箓。

　　这种符箓把妖兽的精魂都封了进去，需要的时候只要激发符箓就能释放出来，

　　而这些被释放出来的妖兽精魂都有生前的战斗本能，虽然没有了实体，一身实力下降，但大部分兽魂符里的妖兽还保有了本体之前七成的实力。

　　而且这些被兽魂符驱使的妖兽精魄的好处在于，完全没有反抗意识，虽然没有本体那样的灵动狡诈的智慧，但却可以听从人类简单的指令。

　　因此，这些魂兽符价值也很高，大部分都在百灵以上。

　　之前千云生在洞中和龟管事战斗的时候，也曾经用过两张，那两张还是从鹤管事储物袋里发现的，被千云生留了下来。

　　那两只被千云生放出来的猛虎虽然只是短短的压制住了龟管事一瞬，但效果确实让人满意。

　　因此，千云生这次就准备借用这些兽魂符来提高实力，

　　他猛的把手上的魂兽符一捏，里面一只和符箓上画的有七分相象的妖兽的精魂被千云生捏了出来，

　　他冷冷的一笑，指挥着摄魂幡把这道精魂吞了进去。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十二 魂符免费阅读。https://xs.23sk.com 