    “报！”

    “一名灰衣男子闯入龙潭！”

    “大门被破，四名守卫尽数被杀！”

    “六名巡卫战死主干道！”

    “十二名弩箭手遭受碎石飞射而死！”

    “十六名青衣姐妹全部阵亡！”

    “莫邪大人被对方一剑封喉……”

    当龙天傲给妹妹大乔小乔上完香走出来时，一个接一个亲信跑过来向他汇报。

    语气和声音，从开始的不以为然，渐渐变得急促和震惊。

    特别是说到莫邪被一剑封喉时，亲信更是额头渗出了密密麻麻汗水。

    龙天傲也神情变得震惊。

    他怎么都没有想到，有人能摸到龙潭位置，还敢一人一剑杀入进来，更可怕的是无可匹敌。

    他又惊又怒，还感觉非常羞辱，这实在是欺人太甚。

    号称杀手最多的乌衣巷，先是营救父亲失败，接着被人杀入老巢，这让龙天傲难以接受。

    他一声令下：“来人，调集全部人手，不惜代价给我杀了对方。”

    亲信忙出声回应：“是！”

    “龙少，龙潭好手基本都抽去宝城营救辰龙大人。”

    这时，一身白衣的干将忍着悲痛，提着一把长刀出现龙天傲面前：

    “现在总部虽然有不少人手，但从前方传来消息判断，我怕他们抵挡不住。”

    “我们死不足惜，但你不能冒险。”

    “我希望你马上带一队人从地下密道离开。”

    虽然妻子被一剑封喉让他非常愤怒和悲伤，但他知道此刻不是热血报仇的时候，更多要保全龙天傲的安全。

    “走？”

    龙天傲闻言狂笑一声：“走去哪里？这里是龙潭，是我们的地盘，几百人驻守的总部。”

    “先不说敌人能不能血洗我们总部，就算他有这个实力，我们就能为了活命灰溜溜逃跑吗？”

    “狭路相逢勇者胜。”

    “我就是死在这里，也比抛弃兄弟跑路好十倍！”

    艾利斯号邮轮他已经退了一次，今天龙潭再退一次，龙天傲知道自己再也无法起来。

    而且他真不相信，几百号杀手拦不住一个袭击者。

    干将再度劝告：“龙少，大局为重！”

    “我今天就留在这里！”

    龙天傲作出决定：“要么你们保护好我杀了袭击者，要么就让袭击者过来杀了我。”

    他让人搬来一张椅子，很是果断坐在上面，一副鱼死网破的态势。

    “啊——”

    干将正要再说什么，却听到一记惨叫声清晰传来。

    距离很近。

    龙天傲他们打开监控器望过去。

    只见楼下龙头建筑的主干道上，叶镇东提着一把剑，不紧不慢逼近。

    他走的很慢，很从容，却给人一种无法遏制态势。

    扼守门口的十几名乌衣巷子弟包围过去，只是连叶镇东衣服都没碰到，就被他毫不留情一剑挑翻。

    几名暗中放出冷箭冷枪的乌衣巷杀手，也被叶镇东反射回去的箭矢射杀。

    龙天傲和干将他们都没有出声，他们目光全部落在对方身上，全都嗅到了巨大危险。

    空气中流动着血腥和杀戮的味道，四周灯光似乎也因这可怕场面而黯淡些许。

    “啊——”

    又是两声惨叫响起，两名从草地下翻滚出来的杀手，刚刚对着叶镇东背部开枪，就被他踩碎的刀片射杀。

    接着叶镇东反手一挥，三名从楼顶扑下来的杀手倒地。

    胸口多了一道血痕。

    叶镇东没有停歇，不退反进冲入大厅涌出的乌衣巷好手。

    刀光剑影，杀意凌厉，几十名杀手被叶镇东一剑一个，如同割草般的轻易斩杀了。

    他的举手投足，都挟带着风卷雷鸣的强大力量。

    而且杀人没有半点花俏，全是一招致命的招式。

    这还是人么？

    实在是太可怕了！

    龙天傲眼皮直跳，开始后悔刚才没跑路，还把话说的那么满。

    看到又有两名枪手被击杀，龙天傲咬牙切齿喝道：“这王八蛋……究竟是谁？”

    干将他们没有出声，只是死死盯着屏幕，显然也想看清楚对方面目。

    “叶镇东！”

    当叶镇东踏上台阶时，没有雨水的遮掩，叶镇东面孔清晰了不少。

    龙天傲和干将几乎同时喊出他的名字。

    毫无疑问，他们都认识叶堂杀人王。

    干将更是一张脸都变得通红，不仅有妻子被杀的怒意，还有跟叶镇东一决高下的热血。

    很久很久之前，他被叶镇东救过。

    也是那一次，他看到了叶镇东杀人，一人一剑，如入无人之境，把武装分子杀的血流成河。

    也是那一次，他弃笔从戎半路出家加入了乌衣巷，还打拼出现在的成就和地位。

    更是那一次，他把叶镇东当成此生要超越的对手。

    只是叶镇东受伤废了二十多年，他也失去征服的念头。

    如今，叶镇东再度出山，干将骨子里就燃烧起战意。

    他要一战！

    “扑。”

    当叶镇东踏入大厅的红色地毯，手里飞剑滴落着浓稠鲜血，背后更是躺着数十具尸体。

    能够站在他面前的，只有龙天傲、干将和七名手下。

    龙天傲神情愤怒吼出：

    “叶镇东。”

    “你敢杀我这么多兄弟？你要跟乌衣巷作对？”

    龙天傲拳头攒紧：“我们无冤无仇，你为何杀入龙潭？”

    “你爹和乌衣巷很不老实，不止一次想要我侄子叶凡的命。”

    “而且我双腿恢复之前，乌衣巷也不止一次袭杀我。”

    叶镇东语气平和：“今晚血洗龙潭，不过是讨回一点利息。”

    门外的风徐徐吹入进来，还带着一股子血腥气息，外面没有人赶赴过来，也听不到一点动静，包括惨叫声。

    龙天傲知道乌衣巷子弟怕是死伤殆尽，或者被叶镇东的同伙压制，不由震惊叶镇东的能耐和速度。

    随后，他狞笑一声：“你们拿下我爹还不够，还要杀我？”

    “我确实想要赶尽杀绝。”

    叶镇东手指擦拭掉飞剑的血迹：“可我侄子叶凡医者仁心啊。”

    “他一直惦记着你身上毒素化解了没有。”

    “他再三叮嘱我一定要把你请回去，让他好好给你把脉诊治，顺便父子团聚让你爹心情好点。”

    叶镇东缓步上前：“所以龙少放心，我不会杀你的。”

    看到他靠近，干将握刀的手背上暴出青筋，杀气不断堆积，面目越来越狰狞。

    压力巨大。

    龙天傲下意识喊出一句：“杀了他！”

    “杀——”

    干将瞳孔收缩，忽然大喝一声，刀已出鞘，刺眼的刀光，如闪电白练。

    全力一战！

    为妻子报仇，为龙天傲安危，也为自己心愿！

    杀意滔天。

    刀光罩向叶镇东。

    叶镇东轻轻抬手。

    剑光一闪而逝。

    “当！”

    一声刺耳声响，干将动作突然凝结。

    他高高举着刀，脚步却不再挪动，身躯也不断晃动。

    而叶镇东的飞剑依然低垂，像是从来没有抬起过，只是刚刚擦拭干净的剑尖，又多了一抹浓稠血迹。

    叶镇东从干将身边缓缓走过，擦肩而过的时候，他一拍干将肩膀：

    “你很不错！”

    叶镇东多看了他一眼：“我好像哪里见过你……”

    “嗯——”

    干将想要张嘴回应，却是身躯一震，扑通一声倒地，眼里有着不甘、愤怒、憋屈。

    但也有一抹被认可的欣慰。

    杀人王就是杀人王，废了二十多年后再站起来，依然是这世界的强者。

    他闭上了眼睛。

    “干将大人！”

    七名杀手见状纷纷怒吼，不管不顾冲向了叶镇东。

    只是几声锐响后，他们就一个个倒在血泊中。

    “杀！”

    龙天傲反手拔枪吼道：“狭路相逢勇者胜……”

    话到一半就嘎然而止，他要扣动扳机的手指也停下。

    一把飞剑已经抵住了他的眉心。

    龙天傲面如白纸！

    大势已去。

