    “我发誓效忠身后之人！”

    这样的话语白色怪异几乎是没有任何犹豫的就喊出了口。

    和自己的小命相比，暂时的臣服对于白色怪异来说，并不算是什么。

    只是，令白色怪异没有想到的是，它虽然话语喊出口了，但是顶在它脖颈上的尖刀并没有放下，反而是以更快的速度向内切割。

    “所以，我才说你是没有脑子的。”

    “大人让你效忠，怎么会不知道你想什么？”

    “这种唬骗的话语，你只会让自己死得更快！”

    牛头怪和马头怪两个怪异一起冷笑起来。

    真言束缚！

    白色怪异瞬间反应了过来。

    曾不止一次接触过‘环城’王者们的它，很清楚那是什么恐怖的东西。

    一旦签订的话……那真的生死由不得自己了。

    即使是环城的那些王也不会轻易使用。

    并不是因为怜悯。

    仅仅是因为使用的代价很大。

    因为，你不可能签订其中的一个。

    当你开始签订其中的一个时，你必须要考虑到周围人的反应，为了杜绝有异心者带起的连锁反应，全部签下，才是最好的选择。

    而这，是那些王无法承受的。

    也只有地面上的那个伪王因为不能够移动，而不得不选择了这种方式。

    在获得了诸多‘忠诚’下属的同时，失去了成为真正‘王’的资格。

    白色怪异不希望被真言束缚所约束。

    可……

    它有的选择吗？

    它的头颅已经被切下了一半。

    如果真的全都被切下来，即使以它怪异的体质，也会死。

    毕竟，它并不能真正的做到无形。

    时间大约过了一秒。

    白色怪异颓然的叹了口气。

    “我愿意发誓效忠身后之人！”

    这一次的誓言，迅速的被【思欧迪之石】捕捉到了。

    呼吸间，‘盟约’生效。

    不过，秦然并没有使用‘支配’。

    与那个狡猾的‘度’不同，眼前的白色怪异明显的脑子不够用，用不着浪费。

    感受着心底的‘盟约’，白色怪异一开始如丧考妣般的站在那里，仿佛失去了人生般，但是，过了片刻，发现自己依旧有着自己的思想，活动也是由自己做主后，马上就欣喜起来。

    不是傀儡？

    白色怪异看向了牛头怪、马头怪。

    “当然不是傀儡！”

    “我们又不是那些自认为聪明，还自作聪明的家伙。”

    牛头怪、马头怪信誓旦旦的说道。

    毫无疑问，这两个怪异在秦然的心中和白色怪异差不多，都属于脑子不够用，不需要浪费的。

    “大人，您需要我做什么？”

    没有失去思维成为傀儡，还有着自我意识的白色怪异在‘盟约’的存在下，很自然的转过身，向着秦然问道。

    “我需要了解里面的一切。”

    秦然说道。

    “你是说环城？”

    “好的。”

    “我会告知您一切。”

    白色怪异没有任何隐瞒，开始讲述自己所知道的。

    和完全没有进过环城的牛头怪、马头怪相比较，白色怪异所知道的环城无疑要详细多了。

    戊城区，最外环，事实上外面没有名称的一环也被称之为戊区，是环城最大的区域，汇聚着众多服从‘甲’城内王管理的怪异。

    丁城区，次外环，是受到了王们认可的怪异聚集地，这里已经有了王们布置的秘法阵，可以获得更多的负能量。

    丙城区，外环，这里是军营，王们的士兵驻扎在这里，负能量更加的浓郁，在与次外环交接的地方，有一个集市，每十五天就会有一次开市，到时候次外环的怪异可以话费一些代价，进入这里。

    乙城区，内环，这里是王们麾下的将军、统领居住的地方。

    甲城区，这里是环城的核心，是王们居住的地方。

    “开市时，话费一些代价？”

    秦然询问着自己感兴趣的话题。

    “是的。”

    “您听说过度钱吗？”

    白色怪异问道。

    “度钱？！”

    “是这种？”

    秦然一愣，随即摸出了一枚银度钱。

    “是！”

    白色怪异连连点头。

    立刻，秦然一眯双眼。

    竟然是使用‘度钱’做为货币单位。

    那么，这里和外界是什么关系？

    曾经是外界的一部分？

    还是外界的度钱是从这里流传出去的？

    心底出现了诸多的想法，并没有让秦然的问话停顿。

    “王们有哪些？”

    秦然继续问道。

    “王们最初是四位的，后来成了三位。”

    “分别是：獠王、鹩王和栖王。”

    “它们三位都是和失踪的仁王一样，是环城的建立者。”

    “传闻中，环城诞生之初，它们就存在。”

    白色怪异提到环城的王者，面露尊敬。

    “那位仁王是死了吗？”

    秦然问道。

    “不知道。”

    “应该是失踪。”

    “仁王失踪的时候，我才刚刚成为戊城区的守门者，不知道太多，但是我记忆中，那个时候的环城很混乱，几乎天天爆发大战。”

    “不过，周围的怪异们都说，是因为仁王的消失，才让敌人有了可趁之机。”

    白色怪异说道。

    在提到敌人的时候，这位白色怪异的面容越发的怪异了。

    一旁的牛头怪则是打了个响鼻。

    “什么敌人？”

    “还不是内战！”

    “仁王大人的失踪，就是其余三王搞的鬼！”

    “那三个混蛋！”

    牛头怪嚷嚷道。

    这样的话语，立刻让白色怪异感到愤怒。

    它瞪视着牛头怪，后者不甘示弱的瞪起了牛眼，和对方比大小。

    不过，两个怪异都没有动手。

    它们都很清楚，这里谁是管事的。

    而马头怪？

    一张马脸上，看不出任何的神情，但却坚定的站在了牛头怪一边，做出了白色怪异敢动手，就帮着牛头怪一起揍白色怪异的准备。

    对于手下怪异的争论，秦然不感兴趣。

    不论是内战，还是外地，他都不感兴趣。

    因此，秦然摆了摆手，继续问道。

    “那个猩红的骷髅呢？”

    “它是什么？”

    “它是王们的盟友，是在仁王失踪后加入到环城的，居住在甲城区，但是大部分的时候，它都是在环城内游荡，很少回去。”

    “不过，刚刚它才带着一个人前去见王们。”

    白色怪异说着，就描述了那个人的长相。

    并且，对对方身上的臭味特别做出了说明。

    “那个人应该是从臭水河进来的。”

    “传闻中臭水河有连接外界的通道。”

    “没想到是真的的。”

    牛头怪一阵惊叹。

    “那个人真的是勇者！”

    马头怪也是惊叹不已。

    对此，深知臭水河是什么的牛头怪、白色怪异一起点头。

    臭水河，比之发酵了的粪池都可怕。

    有人从里面游进了环城……虽然不知道和外界的距离，但绝对不是短距离和短时间内能够完成的。

    三个怪异只要想一想，就满心的敬佩。

    换做它们，宁肯死，也不会去。

    毕竟，一旦真进了臭水河，十有八九会被淹死。

    与其淹死在粪池中，还不如直接死了。

    “带着一个人？”

    秦然沉吟了片刻。

    他没有多问，根据白色怪异的描述，他很肯定，那个人就是维克多。

    他不知道对方是怎么假死的。

    但他知道对方进入到环城是想要干什么：彻底挑起外界人类与怪异的战争。

    一切就如他猜测的那样。

    那么……

    环城真的有能够挑起战争的‘饵’吗？

    “环城的藏宝库在哪？”

    没有犹豫，秦然问道。

    “在王城！”

    “具体在哪里，我就不知道了。”

    白色怪异回答着。

    “不需要知道在哪里。”

    “自然会有人给我们带路。”

    秦然说着就向着吊桥走去。

    三个怪异不明所以，但马上就跟了上去。

    而一直把自己当做小透明，力争不让人注意的帕拉迪亚这个时候，十分的想要和之前离队的庞纳德等人一样，选择离开。

    但是，他很清楚，自己和他们是不同的。

    拥有着‘盟约’的他，和秦然真的是一条绳上的蚂蚱。

    谁也不跑不了。

    只能是一条道，走到黑。

    但是……

    能不能不这样的自寻死路？

    直接去对方的王城藏宝库！

    找死也不是这么找的吧？

    宝物虽好，但也得有命才行吧？

    命都没了。

    要宝物干什么？

    心底满是绝望的帕拉迪亚跟了上去。

    与帕拉迪亚并肩而行的卢坎却是毫不在意。

    甚至，是十分乐意的。

    他来这里，就是为了找到北地森林的宝物，他可以确认那个宝物应该就在环城，而且，秦然对他有救命之恩。

    现在能够既找回北地森林的宝物，又能够帮助秦然，偿还救命之恩，在北地放牧者看来，真的是一举两得。

    来到吊桥，白色怪异拿起了那满是怨灵缠绕的棍子。

    不过，却没有推开门，而是带着秦然走向了一边。

    “你干嘛？”

    牛头怪一瞪眼。

    “大人想要去的是藏宝库，需要经过丁、丙、已、甲四个城区，除去诸多的守卫外，进入到内城后，各个将军、统领的士兵更是繁多，你以为大人带着你们能够直接进去吗？”

    白色怪异冷哼了一声。

    “你有直达的密道？”

    牛头怪一愣。

    “不是密道！”

    “是紧急通道。”

    白色怪异强调着，然后，推开了一侧的墙壁，露出了一个足以让一人通行的通道。

    通道很简陋，完全不像是提前建造好的。

    反而是像单人，一点点的挖掘出来的。

    顿时，牛头怪、马头怪，还有卢坎就怪异的看向了白色怪异。

    “站在这里上百年，难道我就不能给自己找个兴趣爱好吗？”

    “挖个洞有什么不对？”

    白色怪异梗着脖子反问道。

    “没什么不对。”

    “就是没有想到我们是一路怪异。”

    牛头怪嘿嘿一阵坏笑。

    牛头怪在外环最爱做的事情就是拦路抢劫了。

    从其它弱小怪异手里抢吃的，抢宝物，是它此生最大的享受。

    因此，牛头怪在怪异中也是声名狼藉的。

    白色怪异自然知道这样的名声。

    “最讨厌你这种没有技巧的了。”

    它面露不屑，这样的说道。

    很自然的，这样的话语再次引起了牛头怪的反驳。

    帕拉迪亚对充斥在耳边的争吵毫不在意，他可怜巴巴的看着秦然。

    在这个洞口出现的时候，他就知道他的任务又出现了。

    可是……

    他真的不想要接受这样的任务。

    先不说白色怪异自己挖出的通道，安全不安全，单单是进入王城后，就足以让一切都变得不安全了。

    他可不希望自己一头扎进那三位王的老巢里。

    秦然很干脆无视了帕拉迪亚的请求。

    “探路。”

    秦然淡淡的说道。

    “好的，大人。”

    帕拉迪亚哭丧着脸走进了通道。

    在进入通道前的一刻，帕拉迪亚扭过头看着白色怪异说道：“你最好祈求你挖出的通道是安全的，不然，我做鬼都不会放过你！”

    “通道挖城后，我每年都要进出一两次，从来都是安然无恙。”

    “怎么可能会出事？”

    “里面的墙壁上，还有我标注的各个出口。”

    “记住推开通道口的时候，听清楚外面有没有动静。”

    白色怪异对自己挖掘出的通道信心满满。

    帕拉迪亚详细的询问了标注文字的意思后，转身钻入了通道内。

    ……

    环城，王城区。

    维克多站在一间明显是客房的房间前，他面带疑惑的看向了腥红骷髅。

    “我没有嗅觉，自然是无所谓的。”

    “但是，那三位王，可不一样。”

    “如果你不想要还没有见到那三位王就被扔出来的话，我建议你在这里好好的清洗一下。”

    腥红骷髅说道。

    “环城的王者多会也有了这么多不必要的规矩？”

    维克多一皱眉。

    “从环城建立的时候。”

    “从它们被尊为王的时候。”

    “一切就悄然改变了。”

    腥红骷髅说着，就退出了房间，关上了门。

    看着关上的门，维克多嘴角泛起了一抹冷笑。

    真是低劣的掩饰手段。

    维克多心底想着，走进了浴室。

    当水声响起的时候，腥红骷髅已经来到了王城的核心：王殿。

    三座金属打造的高大王座上，三道身影端坐其上，光线与阴影交织，让人无法看清楚三位王的面容，却让它们的身躯越发的高大。

    神秘的气息，无时无刻不笼罩在它们身上。

    腥红骷髅感知着那浩大、神秘的气息，心底再次赞叹。

    它不是第一次见到三王。

    但每一次都会感叹三王的强大。

    同样的，也会提醒自己应该怎么做。

    躬身行礼后，腥红骷髅一字一句的说道——

    “三位陛下。”

    “维克多已经来了。”

    “他……不怀好意！”