    很快，他们就出发了,浑身干干净净,吃得饱饱的狗狗们充满干净地拉着雪橇,在雪地上快速地跑动。

    隔着一段距离,是几个力量系和速度系异能者,他们拉着一块四米多宽的石块在前面跑,蓬松的雪地被压了下去。

    这样,后来的卡车行驶在上面的时候，就安全多了。

    陈文坐在副驾驶座，看了前面的雪橇很长时间，才转头对后面的宋东旭说道，“速度非常快，他们几乎没有停下来观察哪里是危险区,像是天生知道哪里安全一样。”

    在这辆车队首领的车上,向阳也在,他就坐在宋东旭旁边。

    向阳明显非常关注昨天刚刚见到的老同学,这时不由猜测道,“会不会是那些狗的原因？现在动物都很聪明，撞在裂缝上的已经不多了。”

    人类的异能遇到裂缝后也会发生变化,但是一直往前方那么大面积释放异能,几乎是不可能的。

    消耗太过巨大,还不如手动寻找安全区域。

    而且，顾雨他们的雪橇几乎没有任何停顿，也没有见到谁在释放异能,这样猜测既合理，又能让人心里舒服一些。

    宋东旭只说了一句话，“跟上他们。”

    小熊窝在顾雨怀里，忍了好几次，终于问道，“爸爸，我为什么不能吃巧克力？”

    “你还小呢。”

    “爸爸，从体型上看，我比同龄的小蛇可大多啦，而且，人类的小宝宝刚出生只能喝奶，我刚出生就能吃一些肉食了——云昭爸爸给我了几口，你看，从体型和消化能力来说，我有着很大优势的，所以，你不能用常理来判断我对食物的消化吸收能力。”小熊试图用理论和现实依据达到自己的目的。

    “是，蛇刚出生就能吃肉，但是没有蛇会吃巧克力，宝贝儿，在你三岁之前就别想了，这事儿没有商量的余地。”顾雨说道。

    看着冷酷无情的顾雨爸爸，小熊不甘地追问道，“一点可能都没有吗？我可以就吃一点点，舔一下也行。”

    “一点都不行，上次你把一盘蛋糕舔了一半下去。”

    小熊叹了口气，说服顾雨爸爸比翘起地球还要难。

    怀念了那颗有着皱巴巴糖纸的巧克力几秒，小熊重新抬起头问道，“我中午可以吃炖肉吗？”

    “可以，我会给你用炖肉泡饭。”

    “虾呢？”

    “我会帮你剥的。”

    ……

    “笋呢？”

    “宝贝，那个就不要了。”

    “好吧，反正我也不爱吃。”

    顾雨：……

    小熊确定了爸爸还是爱他的之后——看来是他想多了，谁能不爱他呢，他这么乖巧能干——就精神奕奕地跟着二号去学习外语了。

    是的，小熊现在有学习课程了，这是他自己选择的。

    他在鉴赏世界各地的歌曲童谣的时候，十分不爽地发现，有些他听不懂，只好从语言开始学起了。

    好在，二号是个称职的老师，它从电脑上下载了全套的外语教程。

    如果遇到它觉得不满意的，还会适当做出改动，只能打单机的二号闲得没事干，为小熊编排了六种语言。

    都是从简单到复杂，听说读写的训练都有，它都有点怀疑自己是不是照着保姆机的设定做出来的了。

    在顾雨不知道的情况下，小熊的外语水平开始渐渐赶上并超过爸爸们了。

    中午的时候，顾辰让雪橇停了下来。

    后面的车队停在了他们不远处，在前面轮换着拉石块的人气喘吁吁，他们从没有这么快过。

    一些人下来开始迅速清除积雪，准备午饭。

    顾雨正在支起的小帐篷里摆放桌子，向阳走了过来，跟众人打过招呼，递给顾雨一个袋子，“顾雨，今天早上匆匆出发，也没时间好好叙旧，这是昨天收留我们的小小谢礼，希望你不会嫌弃。”

    “都是同学，那点小事还用谢，你太客气了。”顾雨说道，推辞了一下，然而向阳执意要给，顾雨不想跟他扯皮，就把东西留下了，虽然不缺东西，但总是同学的心意。

    “等等，正好，我也给你点东西。”顾雨走向帐篷角落里的双肩包，拿出一件大衣。

    向阳扫了一眼顾雨手里薄薄的衣服，很快说道，“不用，我们车队不缺食物，物资也很充足，现在这么冷，你们多留着一些。”他还冲顾雨眨了眨眼，轻松地说道，“如果有需要帮忙的地方，我不会客气的，你们要准备午饭了吗？”

    顾雨回头看看已经坐在桌边的三个人，说道，“我马上要准备了。”

    “那不打扰你们了，晚上再说。”

    向阳离开了，顾雨走到桌边，开始往外面拿早上准备好的午饭。

    “他真是热心。”顾雨感慨道，那袋子里有几盒罐头，还有一小袋大米。

    顾辰吃饭的间隙抬头看了一眼他哥，“既然我们不需要，下次不要收人家东西了。”

    “我知道。”顾雨郁闷，这次他也不想收，本来想回送点东西，竟然还被拒绝了，要知道，小熊制作的大衣可保暖呢。

    “为什么不收，给我我就要，不吃我们还可以卖呀。”阿影小声嘀咕，可惜没人白给他。

    向阳回去之后，刘芳凑到他身边，问道，“他们那边情况怎么样？”

    “顾雨正在做饭。”向阳所有所思地说道。

    “顾雨在做饭？”刘芳很是吃惊，在末世面前，人人平等，即便是家境不错的顾雨，在这时候，看来也是要做这种活了。

    在他们的队伍，有几个没有异能的女人专门负责做饭。

    这么一想，刘芳心里一动，这是不是说明，顾雨是没有异能的？

    陈文透过车窗看到向阳和刘芳站在一起说话，转头看向宋东旭，“你这么放心向阳过去跟他的同学接触？”

    宋东旭嘴角一扯，“从他同学努力维持表面客气的样子看，对我们不会有任何影响，我怀疑他们之前只是点头之交。而且，他去之前，对我说过了。”

    向阳这点很聪明，想送的东西都跟宋东旭说得清清楚楚。

    “虽然我也这么认为，不过，宋哥你还是上点心吧，毕竟，我们的大部分物资，都在向阳那里。”

    宋东旭嗯了一声，视线落在了那顶小帐篷上。

    吃过午饭，他们很快便继续启程，小熊和阿影等人躲到被子下面午睡，大人继续赶路。

    这次，直到夜里，他们才再次停下。

    因为这是个难得的晴天，二来，他们还花时间找了找落脚点。

    这一次，他们选择了一个加油站。

    门开着，里面已经被人反复打劫过了，几乎没剩下任何东西。

    好在地方够大，足够他们这些人过夜了。

    “真幸运。”有人吹了声口哨，住处并不容易找，否则他们昨天也不会找那么久了。

    城市很难进去，而村落，大多被埋在了大雪之下。

    晚上吃饭的时候，顾雨不得不再次面对热情过度的向阳，邀请他们一起吃饭。

    顾雨拒绝之后，给外面那些人送了一锅土豆红烧鸡过去。

    一大锅泛着红棕色泽的鸡块，香气扑鼻，宋东旭等人一开始不知道是顾雨送过来的，还惊诧今天的晚饭给了他们惊喜呢。

    吃饭的时候，土豆红烧鸡块是最先被抢完的。

    陈文边回味边感慨着，向阳有随身空间，确实是难得的异能，在队伍里也很受重视。

    只是可惜，他毕竟太年轻了，格局太小，只想着在同学那里找优越感，却没看出来，他几个同学恐怕都不是普通人。

    当然，这其实怪不了向阳，好不容易有了这样的异能，却为了安全起见不能往外说，那种感觉，对于他这样的年轻人来说，恐怕也是不太好受的。

    而从另外一方面来说，向阳这个人也比较容易掌握。

    顾雨走进小屋里喂狗的时候，刘芳敲门走了进来，她已经特意看好了，这会儿就顾雨一个人在。

    “这些狗真可爱。”刘芳笑着说道，“跑起来也快。”说着，还摸了摸附近一只白色的温顺大狗。

    “现在它们比以前的速度要快一些。”顾雨还不忘为这些狗狗们做个广告，希望，以后有更多的人收留狗狗。

    “是啊，要不是寻找狗粮不容易，我们倒是也可以组一个雪橇队。”刘芳边歪头看着顾雨的侧脸，边柔声细语地说道。

    这种角度，她看来会更好看一些。

    今天，她还特意去向阳那里要了些化妆品，当时，向阳看着她的眼神都有点奇怪了。

    不过，为了当年的初恋，也为了那些被嘲笑的日子，她是不在乎向阳的目光了。

    如果今天成功了，顾雨等人加入宋家的队伍，她会照顾顾雨的。

    她也有这个能力，她是异能者，得到的食物比普通人多。

    也只有在末世，她才有这种机会吧……

    狗狗们住的小屋里飘起了一种极淡的香味，在顾雨怀里的蛇形云昭眼睛一眯，竖瞳染上了一丝金芒。

    顾雨将最后一份狗粮放进盆里，诧异地抬头。

    刘芳还是站在门口，一身粉色的冬裙为她平凡的脸都添了几分娇俏。

    更别说，她还特意学队伍里几个会撒娇的女孩子的样子，做出一副既可爱，又不至于让人觉得做作的样子来。

    其实，照刘芳来说，她更喜欢女汉子的形象，但是，她担心顾雨不喜欢，才将这次的形象改了又改。

    屋里的香气渐渐浓郁，刘芳嘴角的笑容也加深了。

