    本以为很简单，很快就能研究出来，没想到一思考，就是整整一天。

    呼！

    站起身来，张悬揉揉眉心。

    一天一夜不眠不休的研究，就算他现在体力惊人，也忍不住有些头昏脑涨。

    不过功夫不负有心人，经过这么长时间的苦修，终于推算出一本新的封圣解了。

    “可惜……要不是书简被狠人吞噬了三分之二，应该能融合出没有缺陷的功法……”

    经过研究，他发现孔师书简中的文字和意境，才是融合功法的最佳途径，而图书馆只收录了内容，文字被吞噬掉三分之二后，残缺的厉害。

    意境消失了三分之二……导致推算出来的封圣解，并不完整。

    “一共三处缺陷，和当初的五耀金身一样，分别是半圣、从圣和圣域，想要突破，都需要宝物配合！”

    吐出一口气，张悬摇头。

    新的封圣解，和当初的五耀金身一样，每突破一个关卡，都需要宝物配合。

    虽然也有缺陷的，但和之前穆师傀儡给的那个比，差了好几百万公里，不在同一个档次上。

    “怎么样，可有感悟？”

    穆师傀儡走了上来。

    昨天他刚拿到孔师留下的笔记，对方就盘膝坐了下来，想必也发现，书简可以对封圣解，进行优化，让其变得更加完美。

    “略有所得！”张悬笑了笑。

    “不错！研究了一天，我也有了些感悟，咱们可以一起讨论一下，或许就能改进封圣解，让其变得更加完美！”

    捋着胡须，穆师傀儡双眼放光。

    “哦？不知穆师，有何心得？可否说来听听？”听到对方自信的话语，张悬忍不住看了过来。

    “我觉得，封师解的中的七道真气凝聚，是有错误的……不过具体是几道，更加完美，并未研究出来……”

    很快，穆师傀儡将自己的领悟，解释了一遍。

    听完他的话，张悬摇了摇头。

    还以为对方一天多的努力，能给自己带来灵感，补足三个缺陷，现在看来，想多了……

    对方的理解明显还在最肤浅的表层，跟他研究出来的封圣解，相差足有十万八千里。

    “你的领悟了什么，不妨说出来，咱们交流一下！虽然你的实力比我强，天赋也比我高，但要说悟性，我自信还是不输于人的……”

    笑了笑，穆师傀儡满是自信。

    他的天赋不是惊才绝艳，可能连当初的莫流真院长都不如，但……悟性绝对是很可怕的。

    不然，也不可能总结前人的经验，补充封圣解，硬生生将自己的元胎修炼到二等上品地步。

    这可是无数名师，都未做到的。

    正因如此，在悟性上，他有很大的自信，同样一天，他领悟了这么多，对方就算也有领悟，估计也不会相差太大。

    “这……”

    不知道如何解释，迟疑了下，张悬取出毛笔和一本空白书籍，很快将总结好的封圣解，改成人人都可以修炼的精简版，递了过来：“这是这一天，我领悟的内容，你可以看一下……”

    “你领悟的？”

    低头看去，只看了一眼，穆师傀儡就身体一晃，差点没摔倒在地。

    一天时间，他觉得已经领悟不少了，但和对方一比，九牛一毛都算不上！

    人家都将最正确的功法，写出来了，他才弄了个开头……

    这就好像一个数千万字的文学巨著，同样一天，他才写了两个字，确立下主人公的名字……对方已经完本了……

    差距大的让人崩溃。

    根本不在同一个级别上！

    可笑他刚才还信誓旦旦的要和对方比试悟性……比个屁啊，怎么比怎么输啊！

    “张师大才……在下佩服！”

    明白了差距，开派祖师这个身份也放低下来。

    “没事，悟性差点不要紧，只要肯学习，以后总会进步的。”见他被打击的不知所措，张悬安慰了一句。

    “是！”穆师傀儡嘴角一抽。

    以前这句话都是他说别人，教育后辈，没想到此刻落到了自己的头上。

    不过，比起悟性，他的确差对方不知多远，达者为师，对方这样说，也不算僭越。

    “张师，这本封圣解，是你领悟而出，我就算想修炼，也修炼不了……”

    摇摇头，穆师傀儡，将书籍再次递过来。

    他只是个傀儡，已然不能修炼真气法诀，就算现在知道了这套功法，也是枉然。

    “不用了！”张悬摆了摆手：“这套功法，你留着吧，以后有人再来到第九层，传授给他便是！”

    这套功法虽然珍贵，但也是他参照对方所给的封圣解，配合孔师留些的心得，才总结出来的，算不上私有资产。

    不如留在这里，赠给后世的天才，或许，能让人族变得更加强大。

    至于……公开传授，让所有人都修炼……

    并不是他不愿意，而是有和当年孔师一样的担心。

    这本封师解，对真正的超级天才来说，是无上秘籍，对庸才来说，只会打击信心，让其妄想不可能做到的美梦，从而失去斗志，碌碌无为。

    就好像一亿金币，对富豪来说，是小目标，但对普通人来说……还是别想了，不然，肯定会郁闷死。

    “是！”

    听了他的决定，穆师傀儡暗暗点头，躬身到底：“我替学院的后辈，谢谢你了！”

    能将自己领悟的功法，毫无保留，无私地贡献出来，这才是真正的名师。

    难怪年纪轻轻就能成为这一代的院长，的确有着不凡之处。

    虽然，这股意念和请先祖时的那道意念，没有沟通，但相处了一天多，也知道眼前这个青年，是名师学院新任院长了。

    “穆师不用客气，教化万方，传承后世，也应该是我做的……”

    张悬点头。

    “张师大义，我也不小气，身为新任院长，应该已经知道，院长陵了吧？”穆师傀儡看过来。

    “当然！”

    张悬点头。

    “刚才我看了，你领悟的这本封圣解，突破半圣需要的赤萤果，我没有，但……突破从圣需要的雷鸣石，生前倒是准备了一块，就放在院长陵之中！”

    穆师傀儡笑着道。

    “雷鸣石？你有这东西？太好了！”

    眼睛一亮，张悬差点没跳起来。

    新的封圣解，有三个缺陷，突破半圣需要赤萤果，这东西，早就找到了，不算什么。

    突破从圣，则需要雷鸣石。

    一种十分稀有的矿石，终日受到雷电滋润，万年方能形成。

    之前云雾岭的诸多王者，给的宝物虽多，依旧没这东西，足见珍贵。

    本想着找到，不知何年何月，做梦都没料到，他……居然有！

    而且还放在了院长陵。

    还真是好心有好报，要不是拱手将领悟的功法送出，想要找到这种矿石，估计难了。

    “嗯，我也是当初游历天下的时候，偶然所得……一直没有使用！”

    穆师傀儡点头，手腕一翻，一个特殊的令牌出现在掌心：“你到了院长陵，找到埋葬我肉身的地方，将这个令牌祭出，其中埋藏的宝物，会自动出现！这是我一生积蓄，也是留给后世天才的东西……”

    “多谢穆师了……”

    接过令牌，张悬抱拳躬身，心中满是尊敬。

    死后想着后世，愿意将传承及宝物留下，这才前辈高人，真正的师者。

    “你已通过记录山第九层，也得到了传承，回去吧！”

    该交代的交代完，知道眼前这个青年，肯定以后比他走的更远，穆师傀儡满意的摆了摆手。

    “告辞！”

    点点头，张悬不再多说，抱拳向下走去。

    刚走到第八层，就看到了一脸担忧的糜长老等人，安慰了一句，和众人一起走了下来。

    来到记录山下方，看到高耸入云的建筑，张悬吐出一口气。

    虽然只隔了一天，却恍如隔世。

    幸亏成为院长后，先来这里了，不然，一旦突破半圣，没资格过来，也就无法得到封圣解，再没机会凝聚更高级别的元胎了。

    “院长，现在去哪？”

    “藏书阁！”张悬摆了摆手。

    “藏书阁？”众人一愣。

    “嗯，我现在打算看书，学习一下！”

    张悬摆手。

    虽然有了封圣解，等于从蚕封境到圣域之前的修炼功法都有了，但还是要去看看，能不能借助书籍，将其补充完整。

    一旦能够成功，就算没有宝物，也能一路突破，冲击更高级别。

    “我现在就带院长过去……”

    糜长老当先带路。

    名师学院的藏书阁，在长老院内，二人走了一会，来到跟前。

    这地方不像其他建筑一样，高大巍峨，反而十分古朴，让人一看，就心境坦然，再无焦躁之意。

    因为是看书，赵长老等人，便没有跟随。

    “院长，这就是藏书阁，一共五层，最下面的，对学院功勋大的学生开放；第二层对普通老师开放；第三层，对学院长老开放；第四层，只有历代院长才可以进入……至于第五层，别的院长进不了，但你肯定能够进入！”

    糜长老笑了笑。

    眼前这位可是得到了完美院长令的存在，权限极大，只要是学院，没有进不去的地方。

    “嗯！”

    点了点头，张悬看了一眼眼前这座高大的建筑，没有太多迟疑，推门走了进去。

    熬了接近两个月……

    藏书阁，我终于来了！

    (起点客户端有个荣誉王的活动，打开app，右下角有个抢福利，大家可以打开，里面有咱们可爱的张吊脖子，“张悬”大家都给我们投投票啊，老涯拜谢了！！)

