    “大人，这个您只管放心，规矩我们都懂，再说您给的赏钱足够我们去教坊司随便玩几个月了，绝不会碰她的。”

    大汉赶紧举起手发誓。

    “明白就好。”

    蒙面人点点头，下了马车飞身跃过旁边的院墙，消失不见。

    “他怎么可以跳这么高？”

    中年女人瞪着眼睛惊叹道。

    “他这是在提醒我们，他有随时杀我们的本事。”

    刚才说话的汉子转头看向同伴：“老二，你的手脚给我放老实点，千万别碰这个女人，想要女人了，等这个活干完了，我带你去教坊司，随便你玩！”

    “大哥你放心吧，我心里有谱。再说花魁大赛我见过唐小北，听说是夜魅呢，我才不会碰灾星。”

    为了证明自己听进去了，老二还专门挪到女人后边，离唐小北更远一点。

    “你明白就好。”汉子见状这才放心。

    “大哥，听人家说风月坊现在多了很多新玩法，你能带我去见见不？”

    “可以，等活干完了。”

    “我能点两个姑娘不？”

    “只要活干得好，三个都行。”

    “那能不能四个？”

    “只要活干的漂亮，我一下子给你点八个，行了吧？”

    “八个太多了，玩不过来也是浪费，四个就行，前边一个后边一个，一手再搂一个，再多就没地方了。”

    “你早晚要死在女人肚皮上。”

    “石榴裙下死，做鬼也风流，能死在女人肚皮上当然最好了。”

    “赶紧赶车去吧，听说唐小北和郡守关系好，等下说不定会搜查到这一片，咱们得赶紧离开。”

    “好嘞。”

    马车在两人的对话声中，快速驶向城北。

    ……

    金锋对老兵和女兵的要求很严格，平时在城内，老兵们很少会拔刀出鞘，大部分时候都非常低调。

    但是此时郡守府外大街，一个女兵骑着高大的战马纵掠狂奔，路过的行人纷纷闪躲。

    到了郡守府门口，女兵来不及等门房通报，跳下战马，直接闯入内府。

    郡守乃是一郡之长，府里自然有府兵把手，看到有人硬闯郡守府，府兵们马上提着长矛冲了过来。

    好在府兵小队长也认出女兵是唐小北的人，只是带人把她拦了下来，并未动手伤人。

    “大哥，小北姑娘被人掳走了，你快去通知夫人，再晚就来不及了！”女兵都快急哭了。

    “什么，小北姑娘被掳走了？”

    现在郡守府谁不知道郡守夫人极为疼爱唐小北？

    府兵小队长吓了一跳，也意识到事情的严重性，赶紧说道：“姑娘你在这里等一下，我马上去！”

    说完，长矛都不要了，转头飞奔向后院。

    仅仅片刻，一向沉静如水，慈眉善目的郡守夫人从后院跑了出来，跟在后边的丫鬟脸都吓白了，一个劲的提醒夫人慢点。

    “姑娘，你说小北怎么了？”

    郡守夫人跑到女兵面前，焦急问道。

    唐小北乖巧懂事，还会说话，时不时就来陪她聊会儿天，现在郡守夫人是真心把唐小北当成了闺女。

    “夫人，我们早上陪小北姑娘去牙行……”

    女兵飞快把事情经过说了一遍。

    “该死的歹人，为什么要掳小北？！”

    郡守夫人听完，气得咬牙切齿：“姑娘，你随我来，咱们一起去找老爷，一定抓住这个歹人，千刀万剐！”

    此时郡守正在书房，平时郡守夫人是不敢去打扰的。

    但是现在她已经顾不上许多了，带着女兵直接闯了进去。

    郡守一听唐小北被掳走，也吓了一跳。

    唐小北曾经把他侄女吊在风月坊门口，要说郡守多喜欢唐小北那是不可能的，但是他忌惮金锋啊！

    自从出了那件事之后，他专门派人去调查了一下金锋。

    然后才知道，看起来文质彬彬的年轻书生，其实是个杀人不眨眼的煞星。

    据说金锋当初在边境杀掉的党项人成千上万，战场上敌人流下的鲜血足足没过脚踝，竹竿都能漂起来。

    那才是真正的人头滚滚，血流漂杵！

    在战场上杀性如此重便罢了，郡守还打听到了金锋和铁罐山土匪之间的冲突。

    派去的人回来说，西河湾村口打谷场，虽然被村民深深翻了一遍，但是至今还血气萦绕不散。

    得到这些消息，郡守当时就被吓出了一身冷汗。

    这就是个杀人不眨眼的疯子，当初要是真的一怒之下把他杀了，就算事后金锋被朝廷问罪，又有什么用呢？

    何况金锋在边境立过大功，背后还站着庆怀和庆国公，就算真杀了他，朝廷也未必会为了他一个即将致仕的老郡守，向金锋问罪。

    因为他在朝中的靠山，完全不能和庆国公相提并论，他死了，位子就空下来了，朝中的大佬们不会帮他出头，只会抢着安排自己人占据这个位置。

    原本郡守对金锋还是有些恨意的，但是想明白这些之后，郡守再也提不起一点对抗的念头，只希望金锋别来找他的麻烦，让他平平安安退休就行了。

    为此，他忍着不高兴，鼓励郡守夫人和唐小北搞好关系。

    结果谁知道，现在唐小北竟然在广元郡城被人掳走了……

    郡守头上的冷汗都出来了，小跑着冲出书房，对守在门口的府兵小队长喊道：

    “快，去通知肖都尉，调集所有府兵，立刻封锁所有城门！就算掘地三尺，也要把小北姑娘找出来！”

    肖都尉带领的府兵平时非常懒散，在酒楼白吃白喝，去青楼白睡姑娘，这样的事情不知道做过多少。

    但是能做到都尉之职，最基本的嗅觉还是有的，听完小队长传来的命令，马上就知道郡守这次是真急眼了。

    平时懒散点就算了，这时候要是再磨叽，说不定他这个都尉就当到头了。

    推开怀里的姑娘，盔甲也来不及穿，提着兵器就出门了。

    很快，一队队府兵冲出军营，迅速关闭了所有城门。

    然后肖都尉亲自领着两百多府兵，赶到牙行。

    “一营，给我封死牙行方圆百丈内所有路口，不允许一个人进出！二营，三营，立刻挨家挨户搜查牙行每家商铺，周边每一个住户，一个角落都不能放过！”

