    “中……中子星……”

    陈立的心脏一阵抽搐。

    白矮星的密度大到恐怖，一颗弹珠大小的物质，就有一吨重！

    中子星的比这还要离谱！

    这把刀仅仅是刀刃最末梢的一丁点部分采用了简并态碳，就已经有上千斤重了。

    要是整把刀都是这种物质，那谁拎得动？

    “简并态物质在失去强引力环境之后逐渐变形，缓缓恢复成普通物质。这种刀应该是用特殊的方法锻造成的，简并态碳已经被彻底定型了。这样的技术，就算是50世纪的地球也没有掌握。”

    火种8号又说道。

    陈立一阵赞叹，忍不住道：“这么好的武器，真是便宜我了……唔，那边也有一把，便宜我两次！”

    不仅北天玉星有一把这样的刀，独眼战士力亚也有！

    这是开了双倍掉落啊！

    刚好本体一把，分身一把！

    陈立将两把刀收起，收进两个身体不同的存储空间之中。二者的品质基本相差无几，没有太大的区别。

    “爹爹~”

    这时，旁边传来一道激动的喊声。

    陈宁已经从安全屋出来了，看着地上的外星人尸体，兴奋道：“我只想解剖一个外星人，没想到您居然送了我这么多！”

    陈立：……

    虽然但是……

    好像也没什么不对。

    “嗯，他们都归你了。”

    他自己在冒险小队的一具具尸体旁边转了一圈，用自己的意志力去检查，确认都已经死透，才放心的交给女儿。

    之后将两个机器人的武器系统关停掉，守备1号回到仓库之中蹲好，守备3号则恢复打工仔的身份，继续回去干活。

    安全屋一间接一间打开，里面的学员、研究人员、工作人员等等，都纷纷走了出来。

    人群里响起零零散散的哭泣声。

    先前的战斗虽然时间短暂，但破坏力却非常巨大，一部分安全屋受到了严重损毁，死了几十号人。

    陈立和女儿陈宁一起安抚了遇难者的家属和朋友们，予以厚葬。

    破损的房屋和设备等等，之后会慢慢进行修复，倒不是什么大问题。

    过了十几分钟，飞船上的外星人都已经被驱赶出来，集中在了一起。

    陈平过来禀报道：“父亲，一共找到了五十四个异族，其中有几个和我们长得基本没区别。”

    “哦？人类吗？”陈立眉头一挑，连忙走过去。

    五十四个外星奴隶排成三行，矮的在前面高的在后面。

    陈立扫了一眼，用火种8号的检测功能大致看过去，发现54个外星人全都是普通生命，没有一个达到超凡境界的。

    这也在情理之中，超凡境界的奴隶是非常昂贵的，北天玉星虽然是贵族出身，但毕竟还不是最顶级的那种贵族，还没那等财力。

    当然，他们之中仍然有几个实力不错的，达到了4阶段甚至5阶段，离超凡不是很远。

    三排奴隶，第一排18个全都是身高不足1米5的低矮族群。

    有几个是智慧侏儒族群的，有几个是人身猩猩脸的“愚猩族”，还有几个是比智慧侏儒更加矮小的“狐猴人”，身高才80多厘米。

    第二排的奴隶身高正常一些，都是1.5米到2米之间，与人类相差无几。

    其中有5个正是人类一族的成员。

    陈立定睛一瞧，这五个人类奴隶都是女性，三个是近似于地球上白色人种，金发碧眼的一族。还有两个是皮肤带点浅红色，耳朵圆圆的一族。

    她们看见击败冒险队的“掠夺者”居然是人类之后，心情有些激动。不过身为奴隶，却是不敢发言，生怕刚出虎口又入狼窝，只能低头站着。

    剩下的那些奴隶，有额生牛角的“牛角人族”、脊背长刺的“刺人族”、手臂上长羽毛的“羽臂族”等等。

    最高大的一个奴隶，是身高达到4米，一身红毛的“长毛智猿”，也是奴隶中属性最高的一个，很接近超凡。

    “你们之中，谁能说话？”陈立用灵长文明的通用语问道。

    奴隶们都以为他是劫掠者，穷凶极恶的那种，所以低着头不敢看他。

    “没人回答的话，我就全部拉去处死了。”陈立又说了一句。

    “别！别……”

    一听到这话，奴隶们立刻骚动起来。

    其中一个浅红皮肤的人类开口，说出了通用语。

    脑电波反馈的信息显示，这个外星女人名叫“一纱”，来自人类族群的“青空星”，是“圆耳族”的成员，现年3岁半，换算成地球历法，约为34岁左右。

    根据之前北天玉星说的，他们的冒险队此次外出已经有接近3个至暗年，也就是说，她在“六七岁”的时候就已经是奴隶，被带在了飞船上。

    “我问你一些问题，你如实回答。”陈立看着她，释放出高级形态超凡生命的意志压迫。

    一纱只是个普通人，意志十分脆弱，闻言连连点头，表示明白。

    “关于北星冒险小队，你知道多少？”陈立问道。

    “这个……”

    一纱整理了一下思路，回道：“他们来自骄阳文明的北天星，队长是个中等贵族，整个小队都听他的话。冒险队已经成立了十几个至暗年，他们似乎是想找一颗无主的生命行星给某个大人物当贺礼。之前小队是有14个人的，但其中一个成员和唯一的女成员发生了关系，队长挺喜欢那个女队员的，就发火把男队员给杀了，女队员被他关起来一阵子，后来不知道为什么也死了。之后……”

    这奴隶知道的信息基本上都是飞船上发生的事情，她上飞船之前太小了，本来知道的东西就很少。

    能够告诉陈立的，也基本都是北星小队的八卦消息。

    “行了行了，都是一些没营养的。”陈立摆摆手，示意她闭嘴。

    然后又指了指另一个浅红皮肤的女人，说道：“你来说。”

    这个女人要年长一些，相当于四十多岁的样子，外貌已经初显沧桑。

    她怯怯的上前一步，低头道：“大人，我……我也只知道这么多。冒险队讨论正事的时候，会把舱门关上，我们都无法知道重要的消息。”

    “这样么？”陈立眉头一皱。

    本来还想套点有用的信息，看样子是白费心思了。

    不过倒也无所谓，反正他这次已经得到了不少信息，对于至暗宇宙国的了解加深了一些。

    而且还得到了一艘飞船，只要火种8号能够攻克技术问题，就能据为己有，自己登上太空！

    看着这一群奴隶，他说道：“我给你们一个机会，能说出一条对我有用消息的，就可以活命。每个人只有一次机会，说不出来的，就死。”

    对于异族，尤其是来自大宇宙国的异族，他必须保持足够的冷漠。

    盲目仁慈可能会引起诸多麻烦，甚至带来杀身之祸！

    在他这句话的刺激之下，奴隶们都慌了，一个个开始七嘴八舌的说起自己知道的“秘密”。

    

