    上官凯耷拉着脑袋，不敢反驳，他只能小声道，“父王，怪只能怪夏夕绾太有手段了，我没想到她会逃脱…”

    “闭嘴吧你！”上官腾一点都不想听上官凯说话，都说有对比就有伤害，跟林水瑶的女儿夏夕绾一比，他生的儿子就是一个没用的废物。

    上官腾现在都怒气难消，很明显这一次他们都被夏夕绾给耍了，在他的王宫party上，夏夕绾这一手玩的太漂亮，她彻底打碎了他想要将她婚配给上官凯的计划，现在还惹上了禁军首领王力，这件事玩大了。

    上官腾气的将一个古董花瓶又摔了，他觉得不解气，还上去踹了上官凯好几脚。

    上官凯被踹的嗷嗷直叫，他从小到大还没有受过这样的气，他将所有的账都算在了夏夕绾的身上。

    想起夏夕绾那绝色倾城的容颜，有胆又有谋略的冰雪聪慧，简直是绝世无双，上官凯已经觉得浑身燥热了，他发誓早晚有一天他要将夏夕绾给狠狠的压在自己的身下，让她求饶。

    主君上官腾震怒，所有的佣人都退到了一边，大气不敢出一声。

    就在这个时候耳畔突然传来了一道娇媚的嗓音，“主君，究竟是谁惹你发这么大的脾气，快消消气吧！”

    婳妃来了！

    这个婳妃已经育有两个孩子了，现在年纪在四十岁左右，但是她不知道怎么保养的，脸上一点皱纹都没有，她生的极美，非常富有异域特色，一身罗裳裙，行动之间还发出了一串清脆悦耳的响声。

    细看之下，婳妃那蛮腰之间系了一个小小的铃铛，这铃铛的蛊惑之音就是这里发出来的。

    见婳妃来了，上官腾才勉强收回了自己的脚，放过了上官凯，他十分气愤的坐在了自己的龙椅上，没好气道，“还能是谁惹我生气，婳妃，你自己看看你给我生了什么好儿子，我这么扶植他，给他铺路，但是他就是烂泥扶不上墙，不但坏了我的大计，还给我留了一个大烂摊子！”

    婳妃走上前，拿出了自己的绢帕给上官腾擦了擦汗，细声软语道，“主君，这件事是凯儿没办好，我会好好训斥他的！”

    上官腾当即嗅到了婳妃绢帕上的那股清香，这个香跟婳妃如影随形，他已经嗅好多年了，现在很有依赖性。

    好像一天不嗅这个香，他整个人就失魂落魄的。

    上官腾暴怒的脾气当即缓解下来了，不过他还是冷哼了一声。

    婳妃坐在了上官腾的身边，她像水蛇一样攀附在上官腾的肩上，气吐幽兰的蛊惑道，“主君，事情已经发生了，现在当务之急是如何解决这件事，王蓉是王力的独女，而王力已经做禁军首领四十余年了，手下有一批忠将死士，这个人很关键，将来他女儿王蓉嫁给谁主君都不会放心的，难道不是吗，其实主君早就想将王蓉嫁给凯儿做侧妃了，那现在正好，我们就趁这个机会将王蓉嫁给凯儿，这样既可以堵住悠悠之口，也可以让主君安心。”

    婳妃这一番话深得上官腾之心，上官腾这个人疑心病太重，认为谁都会来抢夺他的皇权，他依赖王力，又提防着王力，将来王力的女婿是谁他都不会放心的，所以他早已经打算将王蓉婚配上官凯了。

    上官腾伸手，将婳妃抱在了怀里，这些年他对婳妃盛宠不衰，那是因为婳妃就是他的谋士，婳妃一个人可抵千军万马。

    “可是，”上官腾很顾虑，“王力膝下就这么一个女儿，因为老来得女，对王蓉甚是宠爱，凯儿那些风流韵事虽然被压下去了，但是王力多少都是知道的，王力肯定不会愿意将女儿嫁给凯儿的。”

    婳妃涂着鲜红豆蔻的美甲慢慢爬上了上官腾的胸膛，媚眼如丝，“主君直接赐婚，昭告天下，难道王力还能抗旨不成？”

    上官腾伸手捏住了婳妃的下颌，“如果，王力真的抗旨呢？”

    婳妃露出了一丝诡异的微笑，“那就以欺君叛国的罪名直接将他拿下，灭他满门，然后血洗禁军，将禁军牢牢的掌控在凯儿的手里！”

    上官腾双眼发亮，他哈哈大笑的用力亲了婳妃一口，“妙计！真是妙计！”

    见母妃已经将父王给哄好了，而且哄得龙心大悦，上官凯终于松了一口气，果然母妃出马，没有办不成的事情。

    上官凯得意嚣张的整理着自己的衣服，夏夕绾，我们走着瞧！

    ……

    入夜时分。

    夏夕绾已经洗好澡了，坐在梳妆台前，女官晴儿拿着梳子帮夏夕绾梳理着那一头如丝绸般的秀发。

    镜面里夏夕绾刚沐浴过的小脸蛋就像是新鲜剥了壳的荔枝，一掐就能掐出水来，额头那鲜红的三瓣花衬着她绝色的容姿，当真是兰楼有女，绝艳天下。

    “好了。”夏夕绾放下手里的笔，满意的看着自己的画作。

    晴儿看了一眼，夏夕绾画的是一个铃铛，这个铃铛不是普通的铃铛，看样子有点诡异。

    “公主殿下，你画的是什么？”晴儿问。

    夏夕绾想了一下，“当时在王宫，我听到了一串铃铛声，这串铃铛声里有蛊惑人心的媚术，我假意走进了房间，然后暗中逃脱了，当时我往那个女佣的腰间看了一眼，就看到了这个铃铛，这个铃铛一定有蹊跷，我拍个照片给我妈咪看一下，妈咪一定知道这是什么。”

    晴儿迅速拿来了手机，夏夕绾拍了照，然后发送到了一个手机号上。

    很快“叮”一声，林水瑶的回信来了绾绾，这个铃铛哪里来的？

    夏夕绾上官腾后宫之物。

    林水瑶此乃鲛人族的妖铃。

    鲛人族？

    妖铃？

    夏夕绾还是第一次听说这些，她有很多疑问，刚想发送信息过去，但是林水瑶的短信已经进来了我跟闺蜜正在喝茶shopping，有空再聊。

    夏夕绾，“…”

    妈咪真的好忙啊，算算时间，妈咪跟璎珞阿姨现在就应该在…华西州吧？

    厉君墨和陆司爵那两个男人在翻天覆地的找她们，她们这样招摇过市，就不怕被抓？

    这时晴儿低声汇报道，“公主殿下，刚才上官腾正式赐婚，将王蓉赐婚给上官凯做侧妃。”

