
不过，有些事也不是绝对的……

就有极少数被诡异力量所污染，所侵蚀，然后变成更加强大，更加厉害，更加恐怖拥有自我意识诡异的事件。

只是，绝大多数的御诡者，在使用了太多次诡异的力量……

渐渐被诡异力量所污染，所侵蚀后，最后的结局只能变成一只彻头彻尾的怪物！

面对副驾驶位置上男子的关心，陈林虽然有点不爽，但也没说什么。

因为这是再正常不过的反应！

而陈林虽然能够感受到，他的身体好像发生了一些变化。

但具体的情况他也不清楚……

所以无奈的他，只能拿起手机，又发了一条微信过去。

“你…你到底对我做了什么？”

“嗯，一份礼物，一份特殊的礼物。”

“什么礼物？你到底在说什么？！”

“你不是一直好奇，我跟你朋友的死有没有什么关系吗？”

“感受一下吧，感受一下你身体里新的力量吧！”

新的力量？

陈林看着屏幕上回复的消息，整个人都呆住了。

刚刚那股钻心的疼痛，是新力量吗？

念头至此，陈林立刻就意识到了什么。

他好不容易安静地坐了一会儿，又伸手摸了摸自己的口袋，里面放着他早上没吃完的几片口香糖。

陈林犹豫了片刻，便用力握了握。

然后就见那口香糖，如同融化了一般，在他手里化作一滩黑色的液体。

“这是……”

当陈林看着那一丢丢液体，顺着他的手掉下高空时，整个人都呆住了。

这不是小丽的腐蚀能力吗？

我怎么会也有？！

陈林跟见了鬼一样，不可思议地打量着自己手，完全不敢相信这是真的。

等等……

这是那东西给我的礼物？

那岂不是……

陈林很快就意识到了一个问题，他又拿起手机编辑了一条微信发了出去。

“小丽，是你杀死的对不对？她是你杀死的对不对？？”

“既然你心里都已经有了结果，为何还要问我呢？”

“混蛋！你这个混蛋！！”

气急的陈林努力让自己不吼出来。

说实话，他调查和追踪就这么多天，做过很多种假设……

可他万万没想到，徐丽的死竟然真的个这东西有关！

“对了，我还得提醒你一下，既然我送的礼物已经到你那儿了，你还是别乱来的好……”

“因为乱来的代价，可是很大的哦！”

“什么意思？你到底是什么意思？！”

尽管陈林此时恨不得，钻到屏幕那边把那东西挫骨扬灰，可对方却再也没有回复他了。

此时的陈林，也隐隐感觉到了一丝不对劲。

既然那东西知道他在，调查，并追踪徐丽死亡真相的事，那它为何又会突然改口，告诉他一些真相呢？

难不成……

是这能力有问题？

陈林越想越觉得是这样。

此时此刻，陈林心头不由地涌起，一股被从头到尾被戏耍了的感觉。

先是准女友被杀，然后又是他被救，现在原本已经消失在这个世界的力量，竟然出又现在他的身上。

这难道真的是一种轮回吗？

陈林不信命，但此时此刻发生了这么多事，就连他都有点迷茫了。

“不行，不能就这么沉沦下去，我还有更重要的事情要做！”

尽管陈林隐隐能够感觉到，他现在获得的另外一份力量，是一种被诅咒的力量。

但眼下……

他们还在执行任务，必须要打起十二分的精神来应对！

并且，虽然这种力量陈林有点担心它失控，但这毕竟多一种力量，也就多一份保命的底牌。

所以真要说起来……

很多御诡者们，巴不得力量越多越好呢。

因为谁也不知道，什么时候会不会出现什么特殊情况。

只不过……

能够拥有两种，乃至两种以上能力的御诡者，在御诡组内也会变的越发稀少。

这倒不是因为，他们第二次注射“诡异药剂”时，基本不用担心那50%的几率出现，因为只要成功熬过第一次“诡异药剂”的御诡者们，在注射第二次，乃至第三次，第四次……诡异药剂时，并不会出现很大概率的死亡。

最多也就是承受一些，常人难以承受的痛苦而已。

真正导致拥有两种能力，乃至两种能力以上的御诡者们稀少的原因是，能力越多，被诡异力量所污染，所侵蚀的速度，也将变得越快！

所以同时驾驭两种，乃至两种以上能力的御诡者，都是意志和精神方面，极其强大的人物。

那么，别看陈林现在恨透了，手机对面的那东西……

但不得不说的是，他得感谢一下李默，感谢他能在这个关键时刻，给他送来一种新的能力。

……

“嘿嘿，让一个恨自己家伙，拥有一个他曾经无比熟悉，又无比亲切的能力，应该也是一件很有意思的事情吧？”

黑暗中，李默似乎想起了什么有趣的事，发出渗人的低语。

“不过，也得看那家伙识不识趣了，真要不识趣的话，就只能放弃这颗棋子了。”

李默原本打算，不把徐丽死的一些真相，告诉那个姓陈的。

因为这样对他而言，并没有什么好处。

而当李默再次迎来升级后，他就改变了这个念头！

既然新能力“黑暗赋予”，不仅能够赋予一些家伙一些能力之外，还能随时随地收回，并且惩罚那个被赋予者。

那这就让事情简单多了……

李默在得知陈林，依然想要弄清楚一些事情之后，他就没有任何犹豫的选择，将一些真相告诉了他。

只不过在此之前，他得把从徐丽那里掠夺来的“超级腐蚀”，赋予给这个家伙。

在这么一番操作下来后……

也就变相地绑定了，李默和陈林之间的一些关系。

你乖，你听话，对不对？

那我就当什么都没发生过，毕竟我赋予你能力后，这个能力我依然存在……

但你要是不乖，不听话的话，那我就收回能力，并且让你付出一些代价！

这已然演变成了一种……

你就算不想接受，都不行的交易了。

“嗯，目前本体的能力是不能动的，掠夺来的能力也只有一种。”

李默摸着下巴，陷入了沉思，“如果可以的话，寻找一些新的目标，倒也不是不可以……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69382327"  chaptername="第125章  被诅咒的力量">加入书签</a>
</div>
