    “蓝发女孩？”

    那经理惊讶了下，随后摇头道：“没有见过！”

    但声音顿了顿后，他想到了什么，看着江小白道：“蓝发女孩没有，不过蓝发男子倒是有一个！”

    “蓝发男子？”

    江小白一听，眉头挑起。

    莫非乌青竹易容成了男子身份？

    不是没有这个可能。

    瞬间他内心躁动了起来，一时间觉得对方是乌青竹的几率提高了。

    “可以了，你去吧！”

    江小白深吸一口气，看向那经理摆了摆手。

    “是！”

    那经理听后，恭敬点头离开了。

    “呵呵，看来有希望啊！”

    九尾猫在那经理离开后，不由道。

    “嗯，有希望！”

    江小白重重点头，那双目中尽是光彩。

    那就等等吧。

    ……

    夜幕时分。

    江小白陪着小伊吃过饭，正坐在客厅沙发前看着电视。

    这时，敲门的声音在此刻响起。

    江小白眉头挑起，通过透视朝着外边看了一眼，发现是那经理了。

    在他起身的时候，突然想到了什么，抬起手，伴随着空间涟漪般的波动，一个斗篷拿在了手上，然后盖在了小伊的身上。

    是的，这丫头，因为这几天都在野外，一直没洗澡，今天梳洗了下，身上现在穿着的还是睡衣。

    小伊看到身上的斗篷，稍稍怔了怔，抬起头满脸开心道：“谢谢先生！”

    说话间，那耳朵再次俏立。

    “别光说不练，你得动……”

    九尾猫的声音在一边响起。

    “臭猫！”

    小伊一听，顿时瞪了九尾猫一眼，但紧了紧身上的斗篷，内心依然带着说不出的暖意。

    江小白含笑中，打开了门。

    这经理直接过来，想来有什么事情吧？

    “大人！”

    那经理看到江小白后，直接走了进来，恭敬地看着江小白道：“我一直帮您盯着呢！”

    说着，那经理压低声音道：“我刚刚看到那蓝发男子从一个车上下来了，所以我这赶紧给您说一声！”

    “哦？”

    江小白一听，双眼瞬间亮了起来。

    也就在这时，他听到了外边传来的脚步声。

    当下江小白抬头望去。

    这个时候，他清楚地看到一名年轻男子带着一名老者走了过来。

    而那年轻男子头发的确是蓝色的。

    且那颜色和乌青竹那丫头的有些相像。

    但个头明显不太符合。

    男子明显更高一些。

    难不成这丫头的易容造诣更加精进了？

    在他思索中，那两人进了三号贵宾房。

    江小白目光闪烁，看向那经理道：“你做得不错，去忙吧，有事情的话，我在叫你！”

    “是！”

    那经理听到江小白的夸奖，顿时喜上眉梢。

    一脸兴奋地离开了。

    而在那经理离开后，江小白回到了沙发上，通过透视他朝着三号贵宾房看了一眼，最终灵体显现。

    脱离出来的那一刻，江小白看向小伊道：“你们在这里待着，我去探查下消息！”

    话音落下，空间泛起波澜，那身影也彻底消失了。

    九尾猫看着这一幕，最后侧过头看向小伊道：“我说小狐狸，你家先生现在心系另外一个媳妇儿，你不吃醋么？”

    “我……我又不是！”

    小伊摇了摇头，神色稍显润红，最后紧了紧身上的斗篷，目光看了江小白本体一眼，笑容绽放道：“而且我跟着先生，就已经很知足了！”

    说着小伊那动人的眸子中，尽是波澜。

    刚开始跟着江小白时，她还有些警惕。

    但随着这段时间的一起生活，她对江小白的警惕早就彻底放下了。

    甚至，江小白的离开，她会觉得恐慌。

    正因如此，对于她而言，只要跟着江小白，她便心满意足。

    九尾猫嘿嘿笑了笑，也不再说话，而是目光中带着好奇。

    那蓝发男子到底是不是江小白其中的那个媳妇儿呢？

    另外一边。

    江小白的身影悄无声息地出现在了三号贵宾室。

    在这里。

    他看到了那蓝发男子。

    只见他坐在沙发上，翘着二郎腿，和男人几乎无异。

    江小白看到这一幕，眉头不由挑起。

    内心开始深深地怀疑起了自己的猜测。

    这家伙是青竹那丫头扮演的？

    如果真的是，这也太像……个男人了吧？

    在他观察中，苍老的声音响起：“少爷，圣魂宗这边已经把消息传过来了！”

    开口的正是那名叫做韦惑的老者。

    只见他将信递了过去。

    那蓝发男子接过来后，双眼带着亮光，直接将信件打开，看着那光幕上的内容，最后眉头皱了皱：“天云阁？这富宝商会可真够可以的！”

    说完那蓝发男子，看着韦惑道：“你派……”

    蓝发男子声音顿了顿道：“让修长老和林长老他们两个高手过去吧，咱们两边同时进行，富宝商会单纯的这次交易，我信不过！”

    “到最后，就怕咱们帮助了他们，他们也不会轻易放人！”

    “是！”

    韦惑听后恭敬点头。

    “西峡山脉那三头妖兽，都拿下了吧？”

    蓝发男子再次开口道。

    “已经拿下了两头，还差一头，不过时间够用！”韦惑开口道。

    “那便好！”

    蓝发男子开口道：“这次做事必须要干净，绝对不能让人查到是咱们毒宗这边做的，不然后果挺严重的……”

    “嗯，我知道！”

    韦惑听后再次应声。

    蓝发男子深吸了口气，双手紧握，最后那眉宇间明显闪过些许怒气，最后这才离去了。

    江小白隐匿着，神色带着波动。

    不对！

    此人绝对不是青竹那丫头。

    难不成只是巧合么？

    可这样的话，当时高毅提到的界外而来，又是怎么回事？

    在他陷入沉思的时候，只见韦惑拿出手机拨通了电话，当电话接通的时候，韦惑那神色明显迟疑了下，最后还是缓缓道：“修长老，您和林长老一同去趟域城吧？”

    “人在天云阁！”

    “天云阁？”

    电话中的声音稍显惊讶，最后沉默片刻，这才道：“少爷为了那丫头搞出这么大动静，宗主那边知道么？”

    “知道！”

    韦惑的声音响起。

    “值得么？”

    电话中的声音道。

    “值得，那丫头虽然是界外来的，但一身毒功极其不凡，倘若解救回来，对咱们毒宗来说，是一个崛起的机会！”

    韦惑开口道：“或许还能有机会重回中州也说不定！”

