    这种晕，并非是听不懂的晕，而是内容太多，需要考虑的也太多，让杜宏轩现在有些反应不过来。

    见沈益在此刻要走，杜宏轩赶忙起身阻拦。

    “沈老弟，先别急着走，解释清楚再回去。我现在还有些没明白你的意思，为什么我们做了那么多，还不能进行宣传？是不是有什么别的隐情？”

    福利院，对于华人街而言，是一件很轻松很轻巧的事情，完全可以很随意的就建造出来。但是，建造完之后不进行宣传，这是杜宏轩不明白的地方。现在的华人正处于危机时刻，他们需要一些能够改善华人街名誉的事情，从而堵住一些米国佬的嘴巴，并且形象华人街的根本。

    可不进行宣传，那些人就会不知道这些，做的那些事情等同于没做一样，就会很吃力。

    “杜老板，你要搞清楚一点，现在的华人街仍旧处于很被动的状况。就算有人证明我们没有进行孩童贩卖，但事情出自海运公司，是在华人街的地头上发生的，那些米国人只针对人，可不会去考虑事情的事情。”

    想了想，沈益变得严肃起来。

    “换句话来说，对于那些米国佬而言，华人街里的每一个人，就是外人。我们的存在，我们的出现，他们都是排挤的。只是碍于大家都有着米国的国籍，才没有明目张胆的排挤华人街里的每个人。可现在突破口就在他们的面前，就算撕破脸，他们也是要继续下去的，是不会给我们任何喘息的机会的。”

    这也是为什么出了事情之后，米国的媒体和民众会如此声讨华人街的原因。虽然还没有开始游街示威，但如果再持续下去，恐怕游街示威也是早晚的事情了。

    闻言，杜宏轩陷入了沉思。

    他确实没有考虑到这一点。

    或许，是因为他们久居米国很长时间了，下意识的认为他们持有的米国国际，等同于和米国民众站在同一条线上。可在听了沈益的这番话后，杜宏轩反应过来。

    国籍只是他们身份的一种证明，可肤色和文化，代表着他们身份的象征。即便他们身处任何地方，这些都是无法改变的。

    “沈老弟，如果我们进行宣传，岂不是对我们更好？这可是一个千载难逢的机会，只要我们利用得当，能够给我们华人街带来很大的帮助！”

    杜宏轩顺着之前的话想了一番，认为还是需要宣传。

    这也让沈益无奈的叹了口气。

    “杜老板，你要换位思考，站在米国人的角度来看待整件事情，是谁做的都不重要，孩子如何，也不重要，他们想要的，就是将我们赶出米国，奈何他们没有那么大的权利，除却游街之外，没有别的方法能将华人街的人赶出米国。而且，米国方面也不会允许这种事情发生的。”

    “利益，对于现在的华人街来说，可以算作是一种奢望，在所有的事情都没有落定之前，最好是先稳住我们的根基。虽然华人街已经发展了百年，可根基是不稳的，始终是外来者。外来者想要在这块土地上站稳脚跟，可不是获得一次利益，就能解决的。所以我们现在需要的，不是赚取更多的利益，而是站稳脚跟，将本就不稳定的根基，彻底夯实！”

    “待到根基扎实之后，让那些米国人养成习惯后，这些问题就不会成为问题！有句话，我觉得说得很好！习惯，是最可怕的东西！”

    听到这里，杜宏轩终于反应过来，也不由的倒吸了口凉气。

    别看沈益说的很简单，可实际上，这丝毫不简单，也不是一天两天就能达成的。而且，在深思一番后，杜宏轩发现，沈益的这个方法，不仅仅是在给华人街站稳脚跟，更是在让米国人适应华人街的存在，是一个一举三得的方案！

    “真不知该如何夸赞沈老弟了，你比我考虑的要久远啊！”

    杜宏轩感叹起来，作为华人街第三家代表，智囊的存在，看见的东西远不如沈益一个年轻人，让他略显的有些自卑。而在自卑过后，却是一种前所未有的满足，还有对未来的期待。

    “好了，该说的我都已经说完了，你们尽快开始吧。我先回家了，几天没有回去了，也不知道家里怎么样了。”

    告别了杜宏轩，沈益打了一辆车，返回自己的住所。

    自从发现些许端倪后，沈益就开始进行调查，这段时间不仅没有联系韩晓月，更是没让任何人知道这件事情。也正因此，沈益现在很想回家，看看自己的女人，过上两天清净的生活。当然，最重要的，就是休息。

    可回到住所后，沈益发现韩晓月竟然没在家，打了电话才知道，韩晓月和陈珂在外面逛街，玩的正开心呢。

    沈益有些哭笑不得，不过也没有介意，他洗了个澡，直接回了房间，准备美美的睡一觉。

    但是，不知是不是有段时间没回来的原因，沈益在进入卧室后，赫然发现，房间内的摆设有了些许变化，有种怪怪的，说不上来的感觉。

    躺在床上，沈益很想睡一觉，却发现自己怎么都睡不着，就好像是有什么东西堵在他的胸口，让他无法安然而睡。

    为了找到这个答案，沈益坐在床上，仔仔细细的将卧室重新看了一遍，同时也检查了一眼外面的状况。

    那种折磨人的感觉，让沈益感觉自己快要疯了，尽可能的控制着自己的情绪，让自己产生睡意。

    但是，突然间，眼角的余光扫到了什么，沈益快步的走到一张柜子前，盯着那紧逼的柜子。产生那种令人不适的感觉的地方，更加强烈了。

    将柜子拉开，一柄沾满鲜血的匕首躺在里面，而在匕首下方，还压着一张叠起来的纸张。

    不知为何，沈益的心突然一紧，有些慌张起来。

    他颤巍巍的将纸张拿了起来，展开，仔细的阅读上面的每一个文字。他的瞳孔逐渐放大，脸色逐渐凝重，双手也开始颤抖起来。

