    ‘轰隆隆……’

    这是织梦者之地的地下深处……

    琳的微型兵种，正在和一些被琳叫做‘骨架侏儒’的生物在一起。

    它们虽然有这种称呼，但和真正的侏儒一点联系都没有，只是……体型有些相似而已。

    现在，琳正和它们位于一扇……大门之前。

    这扇大门是圆形的，直径有十米，形状则有些像是一个巨大的齿轮。

    着是它们的……城市的入口，因为它们之前成功地击杀了琳的绒球，所以它们现在带着战利品——绒球剩下的一些绒毛回到了这里。

    它们实际上对绒球保持着疑惑，因为它们不确定绒球是否是它们一直在对抗的那种生物，所以它们要把绒毛拿回来鉴定一下。

    大门正在缓缓地颤动着，整个圆形的门正随着轰鸣声往旁边滚出，慢慢地展现出了门内的环境。

    当大门完全滚到了一边去之后，一片黑暗的景色也出现在了琳和这六个骨架侏儒的眼前。

    “这很奇怪。”“为什么会这样？”

    前方的两个侏儒看着黑暗的景色发出了疑问，它们是通过脑附近的装置来互相发送信号交流的，在它们的记忆之中，打开入口之后它们应该能看到一片明亮的景色，同时也应该有着一些骨架侏儒，比如说它们的‘长官’来迎接它们。

    但是，现在什么都没有，甚至连……灯也没开。

    它们虽然长期在地下中活动，不过琳发现这些骨架侏儒也喜欢更明亮的环境，它们有着需要光的视力装置。

    ‘咔！’因此，排在对前面的那个骨架侏儒将它头部一直发着的照明用光调整的更亮，照亮了门内的环境。

    可以看到，门内的地表和墙壁都不是‘淤泥’的，而是类似金属一样，光滑而反光。

    在门后是一个大小有三十多米的方形空间。高度有六米多，周围的墙壁上还有很多的通路通向别的地方。

    这似乎是个常见的地下居所环境，而这个地方比较显眼的还是满地的……尸体。

    在地上横七竖八的趴着大量的骨架侏儒，它们一动不动。看起来就像是尸体一样，而这几个骨架侏儒看见那么多同类趴在地上，它们也表现出了惊恐的情绪。

    是的……惊恐的情绪，骨架侏儒是一群很会恐惧的‘正常生物’，所以琳很好奇它们是怎么在恐惧能量之中活下去的。

    应该不是恐惧能量……放过了它们。

    因为它们和恐惧能量没有任何联系。在骨架侏儒体内的那些微型机械是它们自己弄来的，而不是恐惧能量送它们的。

    不过这个问题的细节，这群巡逻兵不太清楚，等到城市内，琳再调查具体的情况……虽然说现在可能不会很顺利。

    在琳想着的时候，骨架侏儒们也踏进了它们地下城市的入口，一个侏儒走到了倒在地上的同伴旁边，它迅速地伸出前肢，开始检查这具‘尸体’的头内部。

    检测的结果，和琳想的一样。

    虽然琳的微型兵种没有跟着它的肢体一起进去检测。不过琳时时刻刻都在‘看’着它的记忆，所以知道它检测到了什么东西。

    这具尸体……的确是尸体，因为里面没有脑，那个装着脑的球体好像是被……挖掉了。

    所以它才会躺在那里不动……

    在这之后，这几个骨架侏儒检测过了所有倒在地上的同伴，它们的症状都是一样的，就是头内的那个脑被挖掉了。

    别的部位则完好无损，也没有什么战斗的痕迹，这点它们都觉得很奇怪，另一个奇怪的地方就是这里原本应该有一个叫做‘控制台’的机械装置。这个装置是用来控制这里的多扇门开启的，这个入口房间处虽然有很多的通路，但全都不能打开，需要控制台来进行开启。

    但是现在控制台却不见了。

    这里除了地上的……尸体之外什么都没有。这点也十分的古怪，更古怪的是……

    刚才的入口大门是怎么开的呢？

    接着，一个骨架侏儒试着联系了一下‘总控制台’，总控制台位于城市之内，可以控制所有的地方，也包括这里的这些入口通路。

    但是。就像是琳所想的那样，联系总控制台也没有任何用处，因为没有反应，好像信号……中断了。

    “我们应该怎么办？”“快点想办法！”“我们要先回去看看！”

    面对如此多的问题，这些骨架侏儒表现的越来越慌张，但它们还是努力的保持冷静。

    “对，应该先回去！”“只有强行把门打开了……”

    它们在讨论之下便做出了决定，骨架侏儒们跑到了位于房间角落处的一扇门之前。

    这扇门也是圆形的，紧紧地贴在墙壁之上，没有任何‘门把’之类的东西，所以它打开的方式应该有两种。

    一种是通过控制台之类的东西开启，还有另一种是……

    “就放在那个位置！”

    几个骨架侏儒走上前去，从它们的身体里面拿出了一些长条状的物体，然后把这些物体堆在门口处。

    这种方式相当简单，似乎很多生物都喜欢使用。

    放置好之后，侏儒们迅速地跑到了远处，在确认全员安全之后，一个侏儒便说道：“启动了！”

    ‘轰——！’

    整个地方都猛地一颤，而那扇圆形的门也随之消失。

    展现在门后的，则是一个黑暗的通道。

    但是……这个通道黑暗就连光也无法照透，因为它不是单纯的暗而已，通道黑暗的原因主要是里面有着大量的细微物质。

    就好像是地表上那些浓雾一般。

    看到这个景象，骨架侏儒们愣住了……

    “为什么会这样？”此时，它们只有一个想法，而且谁也不敢上前进入这个通道。

    不过，过了好一会之后，它们还是决定应该进入通道，于是它们先测试了一下通道内的浓雾有没有危险……使用一根飞射的肢体进行测试。

    测试完毕之后，骨架侏儒们再排成一队，慢慢地走进了这片浓雾之中……

    在它们进入的那一刻，琳也发现这片浓雾和地面上的浓雾……几乎是一样的。(未完待续。)

