    放眼望去，其中有不少都是之前内门大比上见过的内门核心弟子，当然更多的还是外门弟子，林逸在人群之中还看到了一些迎新阁的老熟人，比如东方霸道，比如慕容真。

    　　

    　　    这些人看到林逸之后，一个个都不由面露敬畏之色，林逸和黄小桃所过之处，所有人都自觉纷纷让开位置，不敢有丝毫触犯。

    　　

    　　    今时不同往日，以前林逸不管怎么出风头，那都还只是迎新阁新人的范畴，他们可以艳羡可以议论，看得不顺眼还可以冷嘲热讽，但是现在不一样了。

    　　

    　　    因为上官天华的那一句话，林逸跟他们如今已是两个世界的存在，面对林逸，就跟面对当初横空出世的公羊杰一样，他们只敢仰望，却不敢有任何不敬。

    　　

    　　    他们都不是蠢人，他们知道在真正绝对的差距面前，任何自以为是的小心思，都是愚不可及的念头，只会给自己带来灭顶之灾，而不会有半点好处。

    　　

    　　    其余众人，尤其是曾经跟林逸作对过的人，面对如今的林逸都只敢敬而远之，不过有一个却是例外，面对林逸非但不避不让，反而主动凑上来，故意装作不经意的往林逸身上蹭，这人便是慕容真。

    　　

    　　    “林逸师兄，好久没见了，人家可想念你呢。”慕容真嗲声嗲气的打招呼道，修炼界实力为尊，她叫林逸一声师兄，倒也不算出格。

    　　

    　　    见这女人如此妖媚的凑上来勾引林逸，一旁的黄小桃不自觉抱紧了林逸的胳膊，她早已恢复了容貌，也已恢复了自信，当然不会输给慕容真这种骚媚子，而且她也对林逸的定力有信心，但潜意识中，她还是不想林逸跟这种名声不好的女人产生任何交集。

    　　

    　　    林逸笑着拍了拍黄小桃的手，示意她不必担心，转头看了一眼慕容真，淡淡道：“以你我之间的过节，用想念这种词，未免有点奇怪吧。”

    　　

    　　    “哎呀，林逸师兄您大人有大量，之前都是小女子有眼不识泰山，对您多有得罪，在这里给您赔不是了，您可千万别往心里去啊。”慕容真一脸紧张道。

    　　

    　　    “别耍什么心机，有话直说，我没时间听你拐弯抹角。”林逸抬头看着任务榜，头也不转的淡淡道。

    　　

    　　    “那个……林逸师兄您看，小女子新人管事的位置，是不是还可以再担任一阵？您尽管放心，小女子一定尽心尽力辅佐苦阁主和萧师兄，不敢有别的心思。”慕容真小心翼翼的试探道。

    　　

    　　    如今徐灵冲虽然回来了，不过却是低调闷声不见人，而且对她也从来没兴趣，她唯一的靠山司海啸，在三大阁这边又毫无影响力，她现在的处境可着实不太妙。

    　　

    　　    苦衷乐上任迎新阁三阁主，萧然担任新人管事大师兄，可以说青云阁在迎新阁的势力，已经完全被林逸一系的人马把控了，她区区一个新人管事二师兄（姐），被萧然压得死死的，饶是她机关算尽，也根本没有任何还手之力。

    　　

    　　    能不能保住位置，完全就看林逸的心情，如果林逸看她不爽要拿下她，那只是一句话的事情，她慕容真一点办法都没有。

    　　

    　　    “我现在已不在迎新阁，更不会插手迎新阁的事情，送你四个字，好自为之。”林逸回答道。

    　　

    　　    “是是，多谢林逸师兄大人大量，小女子一定牢记在心。”慕容真顿时大喜，感激一番之后连忙闪身走了，否则待得久了惹林逸厌烦，那可就叫苦不迭了。

    　　

    　　    何况她不管怎么说都是徐灵冲一系的手下，如果传出风言风语，被徐灵冲知道她刻意讨好林逸，那也是一桩不小的祸事。

    　　

    　　    看了一眼慕容真匆匆离去的背影，林逸不置可否的嘴角弯了弯，有苦逼师兄和萧然联手掌控大局，她这个新人管事二师兄的位置已是无关紧要，根本翻不出风浪来，拿不拿掉她自然都无所谓。

    　　

    　　    当然，林逸也知道以这女人的心性，就算暂时隐忍，那也不会永远这么识相，总有搅风搅雨的一天，不过底下有这么个人虎视眈眈，对于萧然来说倒并非是坏事。

    　　

    　　    萧然这人哪方面都好，就是性子太过不温不火，慕容真的存在能够激发他的斗志，让他时刻保持警惕，令他不敢懈怠，这也算是物尽其用了。

    　　

    　　    打发掉慕容真之后，林逸继续扫视着任务榜上的诸多任务，片刻之后，忽然目光微微一凝，落在了榜单边缘的一个试炼任务上面。

    　　

    　　    这个任务，之所以能够引起林逸的注意，便是因为它的任务地点，赫然是在南岛附近的葳弧海域！

    　　

    　　    林逸不认识什么姚副阁主，但他对卢边仁失踪这件事，还是非常上心的，之前是鞭长莫及想帮忙也帮不上，但现在如果借着试炼任务的机会，顺便过去寻找卢边仁，倒不失为一举两得的好主意。

    　　

    　　    仔细看了一眼任务内容，林逸发现这竟是一个追捕任务，而且难度不低！

    　　

    　　    目标人物巫暴良，实力为金丹后期巅峰，当初在北岛乃是出了名的邪修，专门吸食初女精血用来修炼，北岛及其附近的绝大数修炼者部落，都曾留下过此人犯案的足迹，执法堂粗略统计下来，惨遭此人毒手的女子总计达三百人之多，这还只是不完全统计，还有很多失踪女子也极有可能是遭遇此人毒手，只不过当时没被人联想到他身上而已。

    　　

    　　    这一系列案子，当初着实在北岛引发了一场轰动，由于民怨沸腾，甚至都惊动了三大阁高层，执法堂介入调查之后，最终才将目标人物锁定在巫暴良这个邪修身上。

    　　

    　　    只可惜，当时执法堂一众高手才刚准备行动，此人听到风声之后就直接逃出了北岛，从此远遁之后就再也没有在北岛范围出现过，一直都处于在逃状态。

    　　

    　　    按照惯例，三大阁执法堂的缉捕范围只在北岛，虽然也曾有不计代价一直追捕到天涯海角的案例，但这是极少数，只有那种危害到三大阁安危的特殊要犯，才会享受到这种特殊待遇。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4222章崴弧海域）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

