    按照王安的计划，不光本地奸商手里囤积的粮食可以低价购入，那些外地商人运到京中的粮食，也可以低价购入。

    他们大老远的送来了，总不至于再拉回去。

    这一来一回，耗费人力运费不说，堆在船上一直受着水汽，只怕运回去了也没多少能卖的。

    这就是王安最初抬高粮食价格的终极目标。

    吸引外地粮商，然后阴他们一把。

    最后，京城粮食有了，价格也压下来了，之前一切动荡，尽数归于平静。

    从最初抬高粮价开始，王安走了三步。

    而惠王和昌王，只看到了他走的第一步，然后还妄想利用这第一步来对付他，怎么可能成功？

    韩嵩和韩云帆失败了。

    然而此刻的昌王和惠王，还不知道永宁县正在发生什么。

    炎帝摆驾出宫，身后跟着争执不下的两派官员，到了正阳门前，将大门打开。

    昌王和惠王激动不已，以为能看到百姓们怨声载道，争相声讨太子的热闹景象。

    不料……

    正阳门外，空空荡荡的。

    街道上只有稀稀拉拉的几个人脚步匆匆的走过。

    怎么回事？

    昌王怔住了。

    他的暗中操作，还有对付太子的计划，堪称完美，这个时候，应该有成百上千挨饿的百姓在正阳门前聚众示威才对的！

    怎么会，一个人都没有？

    “韩嵩这老不死的，究竟在干什么？”

    昌王咬了咬牙。

    惠王看向昌王，用目光询问到底出了什么事。

    昌王直接偏过头不看他。

    他哪儿知道出了什么事？

    炎帝是挟着怒气出宫的，本以为一出正阳门，就能看见无数百姓高呼着让他儿子下台。

    他已经做足了准备，甚至已经准备好了如何将这部分压力化作面对王安时候的怒气。

    可事实上，正阳门口，什么也没有。

    炎帝的情绪，起了非常复杂且微妙的变化。

    首先，是惊喜。

    君王正常情况下面对百姓，绝对不会紧张。

    但面对因为很多事情，对朝廷不满且闹起来的百姓，是绝对不会不紧张的。

    出门之前，炎帝的心脏都提前加速运动了，可出门之后……

    这感觉就好比炎帝眼睁睁看着一支箭射过来了，他以为这枝箭会射中自己的眼睛，紧张无比的时候，这枝箭从胳肢窝缝儿里精准的擦过去，并且没伤到分毫皮肤一样。

    接着，是疑惑。

    惠王和昌王，要弹劾太子不是一次两次了。

    无论哪一次，他们都不会胡编乱，肯定是要找一个至少看得过去的由头发难。

    这次的由头，炎帝觉得很真实，所以出门之前，他丝毫不怀疑，自己一定能看到在正阳门口聚集着的万千抗议百姓。

    可门口空空荡荡的，就很神奇了。

    难不成，老大和老六，是在诚心耍老子么？

    顿时，炎帝满腹疑惑变回了愠怒。

    “昌王，惠王，你们口口声声说，民间对太子抬高粮价，怨声载道，早已经聚集起来，到正阳门口了。朕问你们，百姓们人呢？”

    炎帝一字一句，语速非常缓慢，然而每一个字出口，都让昌王和惠王感到了莫大的压力。

    欺君可是死罪，他们二人可不敢担这种罪责。

    “父皇……儿臣、儿臣却是有听说百姓要到正阳门口讨说法的。现在这里没人，儿臣也不知道是怎么回事。儿臣……儿臣都是从昌王哪里听来的。”

    惠王扑通就跪下了，生怕炎帝治他的罪，直接把昌王给卖了。

    炎帝闭目颔首，看都不看惠王一眼，也不叫他起来，只又轻声道：“昌王？你来说说？”

    昌王比惠王强一点，起码有一份镇定在。

    他冲炎帝稍稍欠首，面不改色地回答道：“回父皇的话，儿臣……也不知道是怎么回事。许是百姓们……散了。”

    “散了？哦，散了。”

    炎帝背过手去，缓缓踱步道：“你不是说，百姓们饥饿难忍才聚集起来向朝廷发起抗议的？户部也没放粮，朕也还没看到他们，未作出裁定，更没有将太子给废了，为百姓的冤屈做主。”

    “他们闹，是因为太子，因为朝廷。现在朝廷什么也没做，为何他们……会突然散了呢？”

    世间没有无根之水，有因必有果，有始必有终。

    百姓们闹，有理由，百姓们散，一样要有理由。

    炎帝在跟昌王要个理由。

    “这……”

    昌王沉默片刻，突然看到一名百姓因为炎帝的出现跪在了附近。

    他忙拱手对炎帝说：“想必应该是有情由的，只是儿臣尚不知晓，不如让儿臣把他叫来，询问一番。”

    “嗯，叫过来吧。”

    炎帝眯着眼，点头应允。

    无论如何，昌王比惠王强一些，自己讲不出答案还知道去寻找答案。

    不像惠王，直接把责任一推就完事了。

    所以惠王还跪着，而昌王，从一开始就没跪，炎帝也没打算让他跪。

    很快，昌王把那百姓领了过来。

    “草民参见吾皇，万岁万岁万万岁……”

    三跪九叩大礼行完，皇帝让他直起身子回话。

    昌王直接发问：“今日可有贫困的百姓成群结队到正阳门来？”

    “呃……没有。”

    百姓老实巴交地回答道。

    昌王面皮一抽，硬着头皮跟炎帝解释：“父皇，看来……没有游行的队伍来过。”

    “嗯，你不是笃定太子有罪过？不是亲眼瞧见游行队伍到正阳门的？现在怎么说？”炎帝一双虎目直视昌王。

    “父皇，儿臣只是听说，并未亲眼见过。”昌王腮边滑下一滴冷汗，硬着头皮道，“而且今日这正阳门外，哪怕是比起平常也少了太多人了，本就不正常，定是发生了什么，请容儿臣再问问。”

    “问吧。”

    昌王深吸一口气，看向那百姓：“今日正阳门外为什么人烟如此稀少，你可知道？”

    “这个草民知道。”

    那名百姓立刻答道：“京中粮贵，但永宁县传来消息，说是太子殿下低价售粮，还各处都搭设了粥棚，免费施粥给穷苦人家，老百姓们都去抢购粮食去了。”

    “什么？”

    放粮？

    王安他哪儿来的粮食？

    昌王愣了愣，要是真的，这个消息对他可谓十分不利，他又着重问了一遍：“你，确定？”

    那百姓连忙磕头：“草民自然确定，而且这消息大部分人都已经知道了！”

    这一下，昌王彻底懵逼了。

