    

    与此同时，二楼军警局长办公室。

    南城军警局局长杨勇与一名四十多岁的中年警长相对而坐，两人将面前的资料整理一下，而后杨勇说道：“陈警长，这件案子我会找人去调查，就先到这里吧。”

    陈宇警长站起身来，点了点头道：“是。”

    “对了，袁雯已经带那名消灭了威尔斯团伙的年轻人回来了，我已经向市委汇报了此事，正在等领导的回复。”杨局长站起身来，轻声说道：“领导的语气很不好啊！抓捕罪犯、消灭威胁，是我们军警的分内之事，如今我们的工作不足，却让一名普通市民替我们做我们本该做的工作，对我们而言，是耻辱啊！”

    陈警长闻言，脸色有些发红，有些尴尬。

    因为威尔斯一直以来活动的主要地点，就是他所管辖的辖区，而自从威尔斯开始作案之后，他制定了一系列抓捕计划，但最终也只是抓到了几个小喽啰，而且是最底层的那种炮灰。

    经过询问，这些炮灰连威尔斯那帮人的落脚点都不清楚。

    他们的身份只是被威尔斯雇佣的当地的混混流氓，专门负责侦查地形和打探消息，以及监视军警动向的。

    “但现在的形势情况特殊，也不必太把领导的责备放在心上。”杨勇笑着拍了拍陈警长的肩膀，说道：“去吧，我要等领导的回复，究竟该把这个年轻人当做英雄来嘉奖，还是把他当做危险分子关押起来，还是未知之数。”

    陈警长闻言眼睛眯了眯。

    他瞬间便领会了杨勇这句话的含义。

    现在的形势是整个国家乃至世界都纷乱起来，军警在极力的遏制乱象的发生，如果在和平年代，李天然干掉了一帮犯罪团伙，那么绝对要被挂上英雄的名号，当做典范来宣传的。

    可现在却不一样。

    李天然的行为虽然是为民除害，但他私自组建个人武装，并且使用违禁枪械，制造有规模的枪战、杀人，这同样是违法的。

    换句话说，如果将李天然作为英雄宣传的话，在如今的形势下，很可能会刺激更多像李天然曾经组建的“自卫队”诞生。

    到时候，民众都组建成暴力团伙，持有各种违禁武器，一旦发生冲突，后果不堪设想！

    从宏观角度来看，李天然除掉威尔斯是一件小事，但若是因此而让全南城乃至全汉东省的民众都有了组建个人武力的想法的话，那么这个结果是得不偿失的，是上层绝对无法接受的！

    “现在南城最需要的就是稳定，这件事很重要，它的处理结果，将会直接影响到南城今后的民众形态……”杨勇负手而立，苍老的脸颊上露出一丝惋惜：“依我猜测，如果在证据确凿的情况下，上层很有可能会借此事杀鸡儆猴，一个李天然的生死不重要，整体局面的稳定才是最重要的。”

    “这个小伙子很不错，但……可惜了。”

    陈警长看着杨勇，默默咽下一口口水，转身走出办公室。

    他已经知道自己该做什么了。

    ……

    军警局一楼。

    李天然依然在跟黑脸军警扯皮。

    他不想考虑什么嘉奖的事，在现在的这种形势下，无风无浪才是对他最好的嘉奖。

    如果这件事被宣扬出去，威尔斯那个犯罪集团看到了消息，再派出人袭击他的农场，那么他的生活将永无宁日。

    所以不管对方再怎么说，他是绝对不会承认这件事的。

    咚咚咚！

    就在此时，大门忽然被敲响。

    陈警长推开门走了进来，黑脸军警见状马上立正敬礼：“队长好！”

    陈警长点了点头，而后面无表情的问道：“笔录做的怎么样了？”

    黑脸军警苦笑着摇了摇头，示意自己一无所获。

    “你出去吧，我跟他谈。”陈警长摆手：“北郊新民仓库那边有个案子，你带人过去看看。”

    “是！”黑脸军警敬礼，而后转身大步离去。

    嘭！

    大门再次关闭。

    李天然扭了扭脖子，他内心苦笑了一声，这是新人不行，要换领导上了？

    但李天然早就打定了主意，无论谁审讯，他都不会承认。

    “您好，现在换您跟我聊？”李天然笑着，端起纸杯想要喝口水，顺便轻声和陈警长打了个招呼。

    但没想到陈警长面无表情的扫了李天然一眼，而后冷笑一声，伸手将李天然快要凑到嘴边的纸杯夺了下来，而后直接扔进旁边的垃圾桶里。

    李天然愣了一下。

    他皱眉看着陈警长，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    “谁让你坐在这里的？”陈警长站在李天然身前，高大的身躯极具压迫力，居高临下的看着李天然，冷声道：“你现在的身份是嫌疑人，你见过哪个嫌疑人是坐在沙发上，翘着二郎腿接受审讯的？给我站起来，双手抱头蹲下去！”

    李天然舔了舔嘴唇，他搞不清楚为什么军警的态度在忽然之间发生了如此翻天覆地的改变。

    “不好意思，我现在的身份还只是一个守法公民，在没有找到证据证明我犯罪之前，我是配合警方进行调查，不是接受你们的审讯，所以……我愿意怎么坐就怎么坐，如果不舒服的话，躺在这里也跟你无关。”李天然闻言非但没有站起身，反而身体更加向后靠了靠，以一个极为舒服的姿势半躺在沙发上，说道：“吓唬我？你的气场还弱了点！”

    陈警长见状眉心狂跳，他冷笑了两声，而后压低了声音：“你以为这样我就拿你没办法？”

    说罢，陈警长掏出腰间的对讲机，按下对讲键说道：“审讯室，把嫌犯王兵提到03号隔间来。”

    很快两名军警带着双手戴着手铐的王兵走了进来。

    “啪！”

    陈警长迈步走过去，拽住王兵的领口将他拖了过来，而后指着李天然冲王兵冷笑道：“现在我要你当着我们所有人的面，把这件事原原本本的说一遍，他是如何谋划的这一场有规模的武装行动？在什么地方给你们发放的武器？参与者都有谁？一字不漏，统统说清楚！否则你的罪名，永远洗不脱！”

    王兵看了看李天然，又看了一眼情绪激动的陈警长，他忽然意识到房间的气氛有些不对劲。

    如果军警找李天然过来，真是只是要了解情况，进行嘉奖，那么此时这名军警警长为什么会如此暴躁？

    不对劲！不对劲！

    他在房间搜寻那名黑脸军警的行踪，但却一无所获。

    他终于隐隐约约猜到了一些东西，浑身如坠冰窖。

    “快说！”陈警长催促道。

    王兵看着满屋的人，咬了咬牙，终于，他深吸了一口气，闭上眼睛露出痛苦的神色，艰难开口道：

    “我不知道你在说什么，我不认识这个人！”

