
　　周国，燕北府。

　　驻扎在郊外的卫所，营帐中。

　　指挥使赵宣风，以及三名副指挥使围坐在火炉旁，一边喝着小酒，一边闲聊。

　　“听说最近圣上又罢免了几位反对新政的知府，咱们燕北府的刘知府也在其中。”

　　“哎......这新政到底有什么好，让陛下宁可得罪天下人，也要一意孤行。”

　　“听说，施行新政后，属于军户的田也要重新清丈，按照方田均税，摊丁入亩的法子缴纳田赋......”

　　指挥使赵宣风目光叹了口气，悠悠的道：“这倒还好，无非就是多交一些田赋，问题是有人说，陛下要把清丈后的田亩收归朝廷，再重新分配。”

　　其余几名副指挥使听见这话，皆是大吃一惊，望向赵宣风，问道：

　　“还有这种事？”

　　赵宣风叹息道：“只是传闻，传闻罢了。”

　　一名身材魁梧的副指挥使一拍桌子，怒道：“老子的每一亩田，都是真金白银买的！皇帝说要收回去就收回去，天底下哪有这样的道理！”

　　另一名精壮的副指挥使表情同样愤怒，附和道：“就是！这和土匪有什么区别！”

　　身材魁梧的副指挥使看了他一眼，目光闪烁了一下，随即拍着桌子，怒道：“皇帝要是敢动老子的田，老子就敢造反！脑袋砍了碗大个疤！总比辛辛苦苦攒下的基业没了强！”

　　此话一出。

　　整个营帐陷入了一片寂静。

　　无论是指挥使，还是三名副指挥使，全都陷入了沉默。

　　表情无喜无悲，不知在想些什么。

　　就在此时。

　　营帐外传来了一阵脚步声。

　　紧接着，有士卒的声音响起。

　　“诸位大人，燕北知府刘大人来了！”

　　几名指挥使互相对视了一眼，都能从彼此的眼眸中看出诧异之色。

　　“他怎么来了！”

　　赵宣风面露犹豫，沉默了一息，淡淡道：“让他进来。”

　　按照周国朝廷的品级。

　　知府是正四品。

　　指挥使是正三品。

　　虽说两者在地位和权力上相差无几，但指挥使在品级上却整整高了一级，让知府进见，并无不妥。

　　“是，大人！”

　　片刻后。

　　一袭麒麟官袍的燕北知府来到了营帐。

　　这是一名身材清瘦的中年男人，看着贼眉鼠眼，有那么一些猥琐。

　　“赵大人！”

　　燕北知府端正的站好，冲着赵宣风行了一礼。

　　赵宣风坐在椅子上，看着面前的中年男人，眉头微微皱起，道：

　　“刘大人不是已经被陛下革职查办，为何还能穿着这一身官袍来见本官。”

　　燕北知府看着赵宣风，正色道：

　　“本官被革职查办，乃是有奸贼在其中作祟……前段时间，陛下要将燕北府作为试点，推行新政，限本官两个月内清丈土地，划分良田，摊丁入亩......

　　但在本官看来，这些举措非但不能减轻百姓的负担，反而会引得民心生变，因而直言进谏，劝陛下放弃新政。

　　却没想到，一番肺腑之言，竟遭到朝中奸臣攻讦......”

　　话还没说完，就被赵宣风打断：

　　“本官不关心你为何被革职查办，你只要说，你来本官这里做什么。”

　　燕北知府犹豫了一下，缓缓道：“本官来此是想问一问赵大人，可知道这新政中有一项乃是针对卫所的田亩。”

　　赵宣风眼睛微微眯起，道：“你说。”

　　燕北知府缓缓道：

　　“卫所的田亩，和百姓的田亩一样，要交由官府清丈，清丈结束后，登记在册，呈给朝廷。

　　田有多少，在谁的名下，良田还是荒田，皆记的清清楚楚，赵大人觉得，朝廷要这些，有何用？”

　　还能有何用，无非是为将来收回去做准备。

　　此话一出。

　　赵宣风和几名副指挥使皆是陷入了沉默。

　　不知过了多久。

　　赵宣风望向燕北知府，冷冷道：“你到底要说什么！”

　　燕北知府深吸一口气，表情严肃，缓缓吐出一句话：

　　“朝中奸臣难制，本官请诸位大人......清君侧！”

　　此话一出。

　　整个营帐陷入了死一般的寂静。

　　出乎意料的是，在场的几人竟没有一个反驳，更没有一个站出来，怒斥燕北知府。

　　仿佛他们也跟燕北知府一样，抱有清君侧的想法。

　　时间一分一秒的流逝，营帐中没有一人开口说话。

　　最终还是那个身材魁梧的副指挥使打破了沉默，沉声道：

　　“整个燕北卫所加在一起，不过六千余人，朝廷甚至无需动用虎贲军，便能将我等轻而易举的剿灭，我等便是想要清君侧，也是心有余而力不足。”

　　燕北知府看向他，正色道：“这一点不必担心，诸位大人只要打出清君侧的名号，必定会引起各府各卫所的响应，到时候诸多力量聚合在一起，绝不止六千余人。”

　　赵宣风看向燕北知府，不冷不淡道：“你为何如此肯定，会有人响应？要知道清君侧，可是诛九族的大罪！”

　　燕北知府一脸郑重，回答道：“本官就是可以肯定，这一点请赵大人放心！”

　　赵宣风冷哼一声，道：“你随随便便一句话，就想让我等冒着诛九族的风险，陪你造反？”

　　燕北知府听见这话，张了张嘴，还想要说些什么。

　　就在此时，一道清冷的声音忽然在营帐中响起。

　　“聒噪！”

　　听见这声音。

　　营帐中的众人皆是悚然一惊，下意识的望向营帐西南侧的角落。

　　那里站着一名身穿劲装，身姿绰约的女子，怀里抱着一柄长剑，只留给他们一个背影。

　　看见这背影。

　　赵宣风、燕北知府和几名副指挥使都好似想到了什么，眼神闪烁，陷入了沉默。

　　就在这时。天籁小说网

　　那名女子清冷的声音再次响起。

　　“给你们一天时间，商议出清君侧的方案，送到城南赵府的老槐树下，本女侠自会去取。”

　　此话一出。

　　营帐里的气氛瞬间变得有些微妙。

　　赵宣风五人看了看女子的背影，又看了看彼此，脸上的表情逐渐的凝固。

　　“难道......他们也都被喂了毒药？”

　　燕北知府看着这几名指挥使，表情变得异常古怪。

　　来这里之前，他已经做好了各种准备。

　　绞尽脑汁，想着如何劝他们同意清君侧。

　　结果......

　　他们竟和自己一样，都已经沦为了受别人控制的傀儡！

　　“不要想着耍花招，否则天下再大，本女侠也能找到并杀了你们！”

　　唐柔说完话本里的台词，就准备离开。

　　这个时候。

　　指挥使赵宣风忽然开口道：“女侠留步！”

　　唐柔原先打算迈出去的脚，又硬生生的收了回来。

　　赵宣风见唐柔没走，忙不迭的道：

　　“关于清君侧，本官有一个疑惑，还请女侠为本官解答。”

　　唐柔不冷不淡道：“讲。”

　　赵宣风看着她的背影，表情严肃，沉声道：

　　“燕北卫所一共只有六千余人，虽是靠近边关，平日里训练严苛，可用于清君侧，属实不够，朝廷怕是不用出动虎贲军，随便征召几个卫所，就能将我等剿灭......

　　如此一来，清君侧有何意义？

　　女侠要是不给我等一个合适的理由，我等又怎能拉着一家老小送死？”

　　没等唐柔说话。

　　一旁的燕北知府就解释道：

　　“这一点，本官刚才已经说了，周边的各府知府已经暗示本官，尔等只要将清君侧的大旗立起来，他们便会响应。”

　　赵宣风仍是有些怀疑，沉声道：“清君侧说得好听，实际就是谋反，这是诛九族的大罪，我等身中奇毒，都不敢轻易做出决定，更何况是他们。”

　　燕北知府道：“朝廷将这一片划为新政的试点区域，他们不造反，祖上的基业就要毁于一旦！”

　　赵宣风道：“不过是多交田赋，不至于到造反的地步。”

　　燕北知府听见这话，张了张嘴，想要反驳，却又找不出合适的理由。

　　他之所以同意造反，是因为他出身寒门，家族势力薄弱。

　　能让他在乎的只有一个儿子。

　　而那唐掌柜承诺，只要他同意造反，便将他儿子送到乾国，保他一生荣华富贵。

　　所以他才毫不犹豫的答应了。

　　但是其余各府的知府是什么情况，他还真不太清楚。

　　赵宣风见燕北知府沉默，眸光闪烁，看向唐柔，沉声道：

　　“若是女侠给不了一个合适的理由，便等于拉着我等的一家老小前去送死！既然如此，倒不如只死我一人！”

　　其余三名副指挥使彼此对视一眼，也都起了同样的心思。

　　就算肝肠寸断而死，也比被诛九族要强！

　　就在此时。

　　唐柔清冷的声音再次响起。

　　“他们与你们一样，全都身中此毒。”

　　此话一出。

　　赵宣风等人全都懵了。

　　“这么说，附近各府的知府，各卫的指挥使，其实也是姑娘的傀儡？”

　　唐柔冷哼一声，没有回答。

　　赵宣风犹豫了一下，沉声道：“纵然如此，想要清君侧，怕还是不够。”

　　一旁的燕北知府插话道：

　　“咱们是清君侧，又不是谋反！”

　　“陛下只要同意斩了魏东征那个奸贼，并且不再推行新政，咱们就算达到了目的！”

　　赵宣风看向燕北知府，犹豫道：“可是......”

　　燕北知府道：“没有可是，天下苦新政久已，清君侧的旗号立起来，朝堂诸公必定会向陛下施压，等到魏党垮台，陛下心意扭转，我等便撤兵，撤兵前与诸公谈好条件，不会有太大问题。

　　就算陛下秋后算账，燕北府距离乾国不过三百里路，咱们逃到乾国就是了。”

　　话音落下。

　　赵宣风陷入了沉思。

　　不知过了多久。

　　他缓缓抬头，看向唐柔，沉声道：“好！在下便听女侠的，三日后，起兵......清君侧！”

　　唐柔“嗯”了一声，就要离开。

　　赵宣风见状，忍不住的开口道：“女侠留步！”

　　唐柔停在原地，眉头微微皱起，冷哼一声。

　　“还有何事。”

　　赵宣风犹豫了一下，道：“在下实在好奇，女侠为何要背对我等，是怕被我等看见了真面目？还是另有原因？”

　　此话一出。

　　其余几人都是眼眸一亮，看向了唐柔，希望能得到答案。

　　很显然，这个问题，他们也纠结了很久，只是一直不敢问。

　　听见这个问题。

　　唐柔沉默了一息，片刻后，用沧海桑田一般的声音，缓缓道：“本女侠一生行事，何须向你解释！”

　　话音落下。

　　整个人嗖的一下消失不见。

　　只留下赵宣风、燕北知府等人面面相觑，久久无言......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第146章 清君侧免费阅读。https://www.23sk.com 