    跟李萌谈完之后，童文杰出了办公室，就立刻给方圆打电话。

    “方圆儿，你在哪儿呢，我们被骗了。”电话接通后，她马上吵道。

    “被骗了？！被谁骗了？”方圆被问得一脸懵逼，疑惑的问道。

    “还能有谁，你的宝贝儿子啊！”童文杰气冲冲地道，“今天早起听他那么说，我还以为他长大了，我还觉得挺欣慰的。

    现在我才知道，他那是做戏呢。先把我们哄开心了，好让我们不惩罚他。”

    “到底是怎么回事儿啊，我怎么越听越糊涂了？”方圆不解的问道。

    “好了，不跟你说了，我先回公司。中午咱们到宋倩家汇合。”童文杰说完，就挂了电话，留下一脸懵逼的方圆。

    ……

    “怎么样，老师说你什么了？”回到课堂，乔英子迎面就问道。

    “也没说别的，就是说高三了，让我好好学习。”项南笑了笑道。

    “唉，又是老生常谈。”乔英子撇了撇嘴，随后又劝诫道，“不过，方猴儿，你也的确是该努力了。”

    “我怕我一努力，就把你超越了。”项南笑道。

    “哈哈，牛都被你吹死了。”乔英子假笑两声，不屑的道。

    “OK，那敢不敢打个赌？”项南笑道。

    “打賭？！”乔英子一愣，随即嘿嘿一笑，“好啊，賭什么？”

    “就賭下次测验的成绩。”项南笑道，“如果你赢了，我就花掉所有的零花钱，送你最喜欢的乐高玩具。”

    “好，就这么定了。”乔英子得意的道。

    “慢着，如果我赢了呢。”项南一挥手道。

    “你还想赢？！”乔英子不屑的摇了摇头，“好吧，你想要什么？”

    “如果我赢了……”项南沉吟片刻，随后凑到乔英子耳边，“你就让我亲一下。”

    听他这么说，乔英子的脸腾的一下子就红了起来。

    呆立半天之后，她狠狠的剜了项南一眼，“方猴儿，你个流氓~”

    说完，她一跺脚，气鼓鼓的回去了。

    项南却是笑了笑。

    乔英子的反应，还在他的预料中。

    既不是最好的，但也不是最坏的。

    虽然他的要求，的确有点流氓。

    不过痼疾需猛药。方一凡和乔英子从小青梅竹马，做朋友已经十余年时间，在FRIEND ZONE待得太久了，很难突破到下一层关系。

    所以，不防流氓一点，起码让她明白自己的心思。总比一成不变，万年哥们儿的好。

    ……

    接下来的三节课，项南尽量做到认真听讲，不再走思。

    不过这也让他熬得很辛苦，都已经是滚瓜烂熟的内容，还要再听老师反复地讲，真是耳朵都磨起茧子来了。

    而在这三节课的下课期间，乔英子都没再来找他玩，反而在有意无意的躲着他。

    中午时候，项南接到童文杰的电话，随后来到校门口见她。

    “妈，你怎么来了？”见到童文杰，项南有些疑惑。

    “上车~”童文杰表情有些僵，语气也有些冰冷。

    “哦。”项南心中疑惑，但还是上了车。

    “方一凡，你是不是在骗我？”童文杰一边开着车，一边问道。

    “骗你什么？”项南越发疑惑道。

    “你说呢？！”童文杰冷冷的道。

    “我没有啊。”项南不解的道，他不信童文杰能看穿他是假冒的。

    “你没骗我，老师今天会把妈妈叫到学校？”童文杰反问道。

    项南一愣，立刻明白了。

    一定是李萌向她提了让自己留级的事。难怪她现在鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    “妈，我承认我之前的确没好好学习，让你和爸爸失望了，在这里我向你郑重道歉。”项南随后点了点头道，“不过，也请你相信我现在真的改了，我以后一定会好好学习的。”

    “方一凡，你又在骗我！你如果好好学习的话，老师会告诉我，说你上课不认真么？”童文杰见他还撒谎，更加生气的问道。

    “妈，我不是不认真听讲，而是老师讲得那些，我都已经学会了。”项南连忙又解释道。

    “既然你都会了，成绩为什么还那么差？”童文杰又问道。

    项南无语的叹了口气。

    归根结底，成绩差就是原罪啊。

    他现在说什么都不好使。

    “凡凡，你不能再这样下去了。你一定要好好学习，才能够考个好分数，上个好大学，找个好工作，娶个好老婆，生个好儿子……

    不然的话，你这辈子可就废了。”童文杰也恨铁不成钢的道。

    “好了，妈，我都知道了。”项南点了点头道。

    实话说，乍听到这些话，他是很尴尬的。

    自己也都三十多岁人了，还被人当小孩子一样训，实在是很难堪。

    但是话说回来，童文杰说得也的确不假。

    他上学的时候就没有竭尽全力，以至于没考上好的大学，学到好的专业，找到好的工作，获得好的薪水，以至于日子一直过得紧巴巴。别说买车买房、娶妻生子，就连让自己过得舒服一点都难。

    所以，他刚开始有些不适，不过很快就习惯下来。

    ……

    童文杰带着项南来到书香雅苑，乔英子的家中。

    进门之后，两人一阵寒暄。

    项南打过招呼后，径直来到乔英子房间。

    咚、咚、咚！

    他敲了三下门。

    随即门打开，却见乔卫东站在门内。

    “嗨，东叔，你在呢。”项南笑着打招呼道。

    乔英子一见项南，脸腾地一下又红了。

    “噢，凡凡呐，来找英子是么。行，你们聊吧，我出去跟文洁聊聊。”乔卫东笑了笑，随后走了出去，“对了，这是我给英子买得望远镜，一会儿你帮忙给支起来。”

    “行。”项南点了点头道。

    门一关，房间里只剩项南、乔英子两人。

    气氛一时间有些嗳昧。

    项南看了看乔英子，见她脸红不已的样子，忍不住笑了笑。

    “方一凡，你说你是不是流氓？”乔英子见状，不禁生气道。

    “怎么，对自己一点信心都没有，这都还没有考呢，你就认定要输给我了？”项南笑道。

    “胡说，谁会输给你！”乔英子硬气道。

    “那不就结了。你不输给我，我不就没机会耍流氓了么。”项南笑道。

    “想也是流氓。”乔英子瞪他一眼道。

