    “琳琅，我去办证，你在这里看着缝纫机。”

    对于如今的叶音来说，缝纫机可是值钱的大宝贝呢。

    叶琳琅有些哭笑不得，可转眼一想，等叶家以后稳定了，她还是得离开父母去帝都，叶音还是得自己经历风风雨雨。

    “行。”

    叶音拿了一张大团结，一路问人问到了工商局。

    而留在门面房里的叶琳琅，则是从供销社借了一把扫帚开始打扫卫生。

    中途的时候，陈雪兰还特意端了一杯加了麦乳精的开水给叶琳琅。

    “琳琅，你喝点水。”

    “谢谢兰姨。”

    叶琳琅小口小口的喝着麦乳精兑的白开水，还蛮好喝的。

    一个小时后，叶音晒的满脸通红的回来了。

    “妈，你办好了？”

    叶琳琅看着叶音手中的经营许可证，颇感意外。

    叶音谦虚道：“我运气好，我刚到工商局的时候，看见一个老人中暑快晕倒了，扶了她一把，结果那老人竟然是工商局局长的亲妈，这不，局长发了话，事就办妥了。”

    叶琳琅杏眸微睁，俏皮的伸手抚摸着叶音微微凸起来的小腹。

    “我们小鱼儿，真棒。”

    叶琳琅的大哥叫“叶国瑾”，这个未出生的小弟弟名字叶爷爷早就取好了，叫“叶国瑜”。

    瑜与鱼同音。

    叶琳琅一般都叫他“小鱼儿”。

    其实这段时间，在叶音的身上发生了很多的奇遇。

    比如在河里洗脚鱼撞到腿上撞死了。

    比如在田里干活兔子撞到木桩上晕了。

    再比如都在挖竹笋，叶音偏偏就能找到最鲜最嫩的竹笋。

    就连叶琳琅今天在供销社，才刚一想到缝纫机票，主任就多了一张缝纫机票。

    叶琳琅虽然是唯物主义者，可她以前科室里也有小姑娘喜欢看小说。

    一段时间特别流行“锦鲤”文。

    叶琳琅想，她的小弟弟，或许就是传说中的锦鲤小可爱吧。

    “哎哟……”叶音突然呻吟了一声。

    叶琳琅惊慌失措的握住叶音的手腕，“妈，你怎么了？”

    “他动了。”

    叶琳琅估算了一下叶音的月份，可不是该胎动了。

    “小鱼儿，我是姐姐，你要照顾你和妈妈呀。”

    叶琳琅的左手放在叶音的小腹上，腹中的小鱼儿像是听见叶琳琅的话似的，又猛的踹了一脚在叶琳琅的手上。

    “小鱼儿和姐姐击掌了，真乖！”

    叶音拿出手帕，擦着叶琳琅脸上的灰尘。

    似乎自从叶云开出事后开始，叶琳琅仿佛一夜之间，长大了。

    “琳琅，你这裙子，我得拆了。”

    “拆。”叶琳琅看着叶音的脸庞，如今的叶音，三十多岁，正是一个女人最好的时光，“妈，你改明天给你做点护肤品。”

    “不折腾那些。”

    叶琳琅坐在叶音的对面，低声道：“妈，你这经营许可证都办了，我们要开始做生意了，你穿上你自己做的衣服，那妥妥的就是活招牌。人家走过路过一看，哎呦，这裙子穿在你身上可真好看，你想想你要是灰头土脸的，再好看的衣服，效果也打折扣啊，我们现在就要开始保养你的脸。”

    就在叶琳琅和叶音母女俩为未来的美好畅想时，供销社的外面，响起一个中年女人泼妇骂街的声音。

    “陈雪兰，你这个贱人，给老娘滚出来！”

    ……

    ……

    宝贝儿们，投给票票给慢慢吧。

    看着冷冷清清的评论区，慢慢真的怀疑人生噢~

    余下的更新晚上哦。

    吃饭去啦~

    饿~瘫~了~

