    任狂突然顿步，皱眉看向来时路。

    几道隐晦的气息正在逐渐靠近。

    他们动作轻柔，屏息静气，潜行之术达到了很高的水平。

    但可惜，任狂现在的魂力修为，在镇魂铃的增幅下，堪比六星强者。

    这几个人鬼鬼祟祟，顿时引起他的注意。

    任狂不动声色，隐藏在树丛中。

    没有呼吸，也没有任何灵力和魂力波动。

    在外人的感知中，他就是一棵树，一块石头。

    很快，这几道人影就靠近过来。

    任狂一怔，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    真巧，来的竟然是光明堂的人。

    二号领头，三号四号跟随。

    三人的气息凝如一体。

    三人就像是做贼一样，如果不是镇魂铃增幅，任狂几乎都无法发现他们的踪迹。

    魂力法宝的光辉，将他们笼罩，宛如身处另一个空间。

    不得不说，教廷的底蕴还是很强。

    各种药物和秘宝层出不穷。

    这这样的环境中，不受毒素和法阵的影响。

    这让他们占尽先机。

    任狂看到，三人在靠近山洞的时候，齐齐吞服了几颗解毒丹。

    看来，他们已经知道藏宝点有毒素的秘密了。

    可惜，他们并不知道这里的毒素已经被任狂给清理干净。

    这珍贵的解毒丹算是白瞎了。

    三人探头探脑，先是目测了一下，随后，又控制魂力触手，慢慢的延伸，简直就跟做贼一样。

    这一探索，三人顿时愣住，有些无法自己探测的结果。

    “没人？怎么可能？”

    “我们不会也中招，进了幻阵吧？”

    三号皱眉说道。

    “不对劲，堂主不是说这里两队人马在血战么？怎么一个人都没看到？”

    四号也难得的开口说道。

    他是个沉默寡言的人，不是很吃惊的话，根本不可能开口。

    两群人大战，就算是打完，也应该留下一些痕迹才对。

    可这里，居然像是什么也没发生一般。

    甚至连被破坏的山势也被恢复。

    断裂的树木更是重生。

    简直像是魔法。

    可这一切，在庞大能量的支持下，其实并不难。

    二号低声道：“难道我们来晚了，这里战斗已经结束，他们将宝物拿走了？”

    三号道：“不可能，宝物都有剧毒，这些人如果得到宝物，此刻应该毒发身亡才对，可这里，连一点血迹都没有。”

    二号道：“大家小心，维尼克斯是个极为阴险的人，他说不定故意藏在暗中，设下埋伏想袭击我们。”

    三人不敢大意，继续潜行观察。

    越观察，越是震惊。

    他们发现自己的谨慎太多余了。

    整个山谷之中，除了他们，根本就没其他人存在。

    如果对方能够在这种探测下隐藏，那说明对方要不实力逆天，超出他们的认知。

    要不拥有秘宝。

    无论哪一种，他们都栽得不冤。

    任狂暗笑不已。

    就算这些人再怎么研究猜测，也绝对不可能想到，大地之下，还有个吞噬万灵的大阵。

    三人干脆走出了树林，前往山洞。

    看到山洞之中空空如也，三人都是面面向觎。

    宝物，不见了！

    之前可是隔着好几个山头都能感知到这里的波动。

    甚至看到光华闪耀。

    可现在，除了光秃秃的石头，什么都没了。

    三人脸色铁青，气得发抖。

    似乎自己家里被盗了一般。

    雅典娜掌控玄武大阵，他们已经将幽灵岛当成了自己的私产。

    现在，囊中宝物被人偷窃，自然非常生气。

    三号咬牙道：“这事必须报告堂主，让她用权限看看，到底是谁干的。”

    四号狠狠道：“管他是谁，敢抢教廷宝物，都得死。”

    三人咬牙切齿，一阵咒骂。

    二号拿出一块玉佩，注入魂力。

    那玉佩嗡一声，闪烁出光芒。

    虚空之中，随后出现一道镜面。

    任狂一怔。

    教廷的人，果然不一般。

    在禁绝电子通讯的地方，居然开发出了法器通讯设备。

    不对，这不是教廷的产物。

    这传音符看上去太古老了，应该是从某个遗迹中得到的。

    这些年，教廷可没少收刮遗迹宝藏。

    这玉佩虽然古老，但效果很好，跟视频没多大区别。

    雅典娜的身影出现在视频中。

    她高坐王座。

    闪电战甲电光闪烁，宛如天神下凡，太具有视觉冲击力。

    三人都是虔诚的鞠躬。

    这是他们心中的女神，偶像。

    任狂估摸着，以教廷的尿性，雅典娜肯定也掌握了信仰之道。

    这一点从三人身上的光辉闪烁就能看出。

    那是一种圣洁的白光。

    看周围的环境，她又回到了山顶的山洞。

    坐在王座上，她才能感知到整个岛屿的状况。

    “发生什么事了？人呢？”

    雅典娜喝道：“我不过是上山的功夫，这些人竟然消失不见，怎么可能？”

    雅典娜看到眼前情形，震惊得直接站了起来。

    眼前的情形，和她想的完全不一样。

    之前，光明堂的人便发现了这一处藏宝之地。

    眼看维尼克斯和阿米尔人多势众，她才决定回到山顶，掌控全局。

    而让手下们兵分两路，收刮财宝。

    其他人都被毒素影响了大脑，但光明堂的人，却是清醒得很。

    不需要硬碰硬，只需要坐收渔翁之利便行。

    可之前大战的人呢？

    二号郁闷的道：“堂主，我们也感觉很奇怪，之前这里几十名强者大战，但现场却没有留下什么痕迹。”

    “这非常不正常，我感觉，这岛屿有古怪。”

    他神情有些紧张的低声道：“好像……这大地会吃人。”

    雅典娜喝道：“别胡说八道，我掌控玄武大阵，对岛屿了如指掌，要是岛屿有问题，我能不知道？”

    二号道：“可这些人，真的消失得很诡异。”

    雅典娜也感觉到了不对劲。

    “先别管这里，你们继续去下一个藏宝点。”

    “这次，一定要弄清楚发生了什么事。”

    三人齐齐点头。

    那玉佩啪一声碎裂。

    原来是一次性产品。

    三人快速离开。

    雅典娜看了一眼任狂被困住的地方，大声道：“任狂，你知道发生什么事了么？”

    她也不知道怎么回事，居然问起任狂来。

    不过，此刻的任狂根本没法回答他。

    因为，他早已经离开了洞窟。

    雅典娜道：“岛屿确实不对劲，这些藏宝点，太过刻意了。”

    “而且，还遍布毒素。”

    “无论怎么看，像是有人刻意为之。”

    “他为什么要坑杀这么多强者？”

    雅典娜似乎问任狂，又似乎问自己。

    “如果你求我，我可以帮你把你的人转到这里来，否则，他们肯定会被那暗中之人阴死。”

    ……

    任狂依然没有回应。

    雅典娜大怒：“任狂，你装高冷是吧？哼，那就别怪我不客气了。”

    她正要对任狂相关的人动手去，却是突然发现了什么一般，发出一声惊呼。

    “有意思，难怪能被你看中。”

    一副画面出现在她面前。

    那是白飞，正在鬼哭神嚎。

    雅典娜不屑的道：“贪生怕死，毫无血性，这样的人，也配让你为他放弃玄武大阵？”

    “任狂，你不会是有特殊癖好，喜欢大猩猩吧？”

    雅典娜咯咯娇笑起来。

    似乎能够嘲讽到任狂，让她很开心。

    白飞在幻阵之中不知道经历了什么，表现极其夸张。

    这家伙的精力也是真的好。

    大喊大叫了好几个小时，居然还中气十足。

    雅典娜却是没有想到。

    一般人在幻阵之中，很快就会迷失。

    哪里还能叫出来？

    她又看向龙银珠的小队，不由发出诧异之声。

    这个小队，无疑是最团结，最强大的战斗小组。

    当然，龙银珠除外。

    神龙卫，拥有着诸多神秘手段。

    他们的底蕴，和教廷相比，也不遑多让。

    这些人，俨然将幻阵当成了磨炼。

    一个个搁那练习战阵呢。

    灵气生物虽然能不断复活再战。

    但死亡后，身体崩碎，纯净的灵力溢散，是难得的补品。

    吸取炼化，比修炼的速度快多了。

    这些人的修为，都有肉眼可见的增长。

    也不知道是其中哪一个发现了这个奥秘，正在闷声发大财，不亦乐乎。

    这群人，竟然在薅大阵的羊毛！

    而且薅了不少！

    这让雅典娜简直哭笑不得。

    当然不能让东方武者占便宜。

    她当即停下了大阵。

    如果说神龙卫让雅典娜吃惊，那么，八号呼尔哈萧龙和林燕的组合，直接让她无语了。

    这四人干的事，和神龙卫差不多。

    都是在疯狂斩杀灵气生物，吸收炼化。

    呼尔哈战斗经验非常丰富，击杀灵气生物，游刃有余。

    而八号，简直就像个怪物。

    他不断出剑，看似平淡无奇，可眼前的灵气生物就像是纸糊的一般，直接裂开。

    萧龙，则是喜笑颜开，跟在他身边捡漏，疯狂吸收纯净的灵气。

    林燕更离谱，她的暗影战铠发动，就像是消失在虚空一般。

    别说灵气生物，就算是雅典娜借助大阵之力，也很难锁定她的位置。

    一番大战下来，四人消耗的是补充体力的丹药，得到的却是纯净无比的灵气。

    这种好事，简直千载难逢。

    雅典娜银牙紧咬，直接停止了大阵，断绝了四人继续薅羊毛的念头。

    她这边法阵停止，林燕顿时就发现了樱井法子所在的位置。

    樱井法子等人作为第一批上岛的人，却运气爆棚，误入了一处秘境。

    更让雅典娜有些想不通的是，这一处地方，还刚刚在玄武大阵边沿。

    她只能封锁出口，却不能对樱井法子等人做什么。

    这个位置，就是玄武的尾巴。

    玄武大阵，并不覆盖尾巴。

    此刻，樱井法子、绯村一刀、青田中益以及一群四星强者，正在尾部寻找出路。

    幸好松岛黑龙在地下世界为樱井法子淘到一枚空间戒指。

    虽然空间不大，但却装满了食物。

    否则，几人肯定加持不下去。

    只不过，令人崩溃的是，众人所在的区域，像是另外一个世界般。

    往外走，看起来像是悬崖，下方海浪滔天。

    但却无法跳下去。

    一层无形的壁障，就算六星强者，都不一定能突破。

    而往里走，也是如此。

    一群人被困在尾巴上，像是与世隔绝。

    唯一一次和外界联络，还是在一个闪电轰击的恶劣天气中。

    下一刻，岛屿从闪电中离开，来到一处风和日丽的海域。

    或许是穿越的间歇，导致法阵出现了一丝动荡。

    “我不该求救的，这里太危险了，任狂大哥要是过来，遭遇了危险，我真的万斯难辞其咎。”

    樱井法子不断自责。

    虽然无法进入岛屿，也无法离开。

    但只要人不过去，屏障就不会出现，并不影响视线。

    尤其是强者的气息不断传来，更是让他们压力山大。

    大长老绯村一刀道：“岛主仁慈博爱，收到你的求救信息，肯定会来，现在说什么都晚了，我们还是继续寻找出路吧。”

    二长老青田中益道：“我觉得咱们还是老实呆着为好，别给岛主添乱。”

    “这几天，不断有超级强者来到岛屿，我们出去，只会成为岛主的累赘。”

    虽然他现在已经突破到五星修为，但正因为如此，他才能感知到外面那些人的恐怖。

    一道道气息，宛如恐怖的魔王，带来巨大压迫。

    尤其是此刻相距不远的地方，数百五星气息不断变幻，天崩地裂，显然正在发生恶战。

    而恶战的结局，令人震惊。

    数百五星气息，竟然陨落消失！

    剩下的四道气息，虽然不是很强大，但却坚持到了最后。

    这四个人，简直就是变态！

    樱井法子迟疑了一下，道：“会不会是任狂大哥来救我们了？”

    不得不说，小女孩的童话情节有点严重。

    这种时候，居然感觉一阵温馨，露出了痴迷的微笑。

    绯村一刀道：“大小姐，我们还是面对现实吧。”

    “自从上次传出求救信息后，我们的电子产品就彻底失灵了。”

    “我严重怀疑，这是岛屿的主人故意给我们留下的机会，好让我们求救，引来更多的人。”

    绯村一刀的话，让众人都脸色大变。

    他们作为旁观者，见证了岛屿种种神奇之处。

    比如说每到一处，天空就会慢慢累积厚厚云层，然后闪电劈下，宛如世界末日。

    而岛屿，则是在一阵光芒中，直接穿越到另一处地方，躲避闪电。

    根据他们对古文明的了解，这种闪电狂劈的情形，还有一个可怕的称呼……天劫！

    天不容，所以降下劫难。

    这岛屿，走到哪里，就引来天劫！

    这绝非凡物啊！

