    “好了，你这个小家伙就慢慢躺在这里吧，鸡爷就不打搅你这个小家伙休息了。”

    房屋前，鸡爷把程皓放下来了以后开口道。

    接着，就扑腾着翅膀离开了。

    嗯？这公鸡跑这么快干嘛？

    程皓有些疑惑，不太明白这倒是怎么一回事？

    为啥子鸡爷今天这么快就放过了他？

    难道是他的磨砺就要结束了吗？

    要是这样子的话，那可就太好了。

    甩了甩脑袋，程皓开心的爬了起来伸了一下懒腰。

    随后，就开始迈着步子到处溜达了。

    先去老白那边打个招呼，再去老梨树那边看看。

    顺便顺了两个梨子来吃。

    最后在天色彻底暗了下来以后，程皓才开心的迈着步子返回了房子。

    今天虽然有点小波折，但却意外的很安静呢。

    夜晚，山林雾气逐渐大了起来。

    趴在房子里面睡觉的程皓鼻尖冒着透明的大泡泡。

    就在这时，外面风声突然大了起来。

    徐娇娇漂浮着走了进来。

    “睡的倒是挺沉的，看样子今天玩的很累呀。”

    徐娇娇笑了笑，随后从门口拿出来了麻袋。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    外面大风呼啸，程皓慢慢从地面浮了起来。

    徐娇娇张开麻袋口袋一套，程皓便进入了麻袋里了。

    怎么了怎么了？

    一被麻袋套住，睡着了的程皓立马醒了过来了。

    “不要挣扎了，小家伙，我带你回动物园去。”看着不断变形的麻袋，徐娇娇笑着说道。

    不要，虎爷才不要回去呢。

    这里才是虎爷应该待的地方，你不能这样做的。

    开什么玩笑，让他回去坐牢？这怎么可能呢？

    这无边无际的大山才是他活动的地方才对啊。

    这个女人赶快把他放下来。

    “安静一些，小家伙。”徐娇娇拍了拍麻袋笑道，便背着麻袋离开了。

    “哗哗”

    “哗哗”

    黑夜下的天空中，一只公鸡正扑腾着翅膀朝着飞来。

    不一会儿就来到了徐娇娇面前。

    “你有什么事情？公鸡道人。”徐娇娇看着鸡爷问道。

    “鸡爷没有什么事情，只是想看看这个小家伙住的地方在哪里而已。”

    “以后有空可以找他玩。”鸡爷扑腾着翅膀笑道。

    “这样子？”徐娇娇点了点头道：“那你就跟我一起走吧。”

    “好的，好的。”鸡爷闻言开心道。

    夜晚的动物园十分的安静，正在动物园里的到处巡逻的保安们确定了一切都没有问题以后，便迈着步子返回了保安室。

    风儿静静吹拂着树叶，突然两道身影出现在了大橘屋门前。

    “这就是这个小家伙生活的地方吗？可真是够拥挤的。”鸡爷看了看笼子说道。

    “是的，但这就是动物园的安排。”

    徐娇娇提着麻袋轻而易举的就把关好的门锁弄开，把麻袋放在了地上。

    “嗷~嗷~嗷”

    他们刚刚进来，便惊动了大橘屋内的三只小家伙了。

    三个小脑斧看着突然闯进来的徐娇娇还有鸡爷立马张大了嘴巴叫着。

    “三个小家伙叫的还真是凶啊。”徐娇娇笑了笑把麻袋打开把程皓放了出来道：“我已经把你送回来了，你在这里好好生活吧。”

    “记得要跟这些小小家伙好好相处啊。”

    相处个锤子，劳资压根就不想回来。

    被放了出来的程皓很是不开心，让他回动物园里干嘛？

    在这里坐牢？

    他要回去，他要自由。

    迈着步子，程皓就朝着鸡爷所在的地方走去了。

    跟徐娇娇讲估计没有啥好讲的，还是跟鸡爷讲一讲的好。

    也许鸡爷就带他回去了。

    “小家伙，鸡爷最近有点忙呢。”

    “可没有时间照顾你，你还是在这里好好住着吧。”见到程皓走了过来的鸡爷立马明白了程皓的意思，立马摆了摆翅膀道。

    胆小鬼，怕女人的家伙。

    听到这话，程皓顿了顿步子。

    这只大公鸡果然是整天就只会吹牛皮，连带他回去的勇气都没有。

    他虎爷鄙视这样子的家伙，羞于和这样子的家伙为伍。

    “你这小家伙是什么眼神啊，鸡爷是真的有事情。”见到程皓盯着自己露出来了鄙夷的眼神，鸡爷立马开口道。

    他鸡爷是真的有事情，怎么这个小家伙就不相信？

    “好了，公鸡道人。”

    “我们走吧，有人要来了。你不会想见他们的吧？”徐娇娇这时开口道。

    “那是当然的。”鸡爷仰着脑袋道：“小家伙有空，鸡爷会来看你的。”

    “再见了，小家伙。”

    说完，便和徐娇娇一跃消失在了程皓视线当中。

    还真走啊？

    程皓探着脑袋看了看空荡荡的天空，眼神有些失落。

    他虎爷又要打工了，真是头疼啊。

    “踏踏踏”

    就在程皓这么想着的时候，两道身影跨过猴山跳过大象栖息地朝着大橘屋火速赶来了。

    “老大，大橘已经回来了。”

    壮汉看着大橘屋门口的程皓对一旁的王铁花说道。

    “劳资又不瞎看的见。”

    王铁花没好气道：“去通知一下培育中心的饲养员跟她讲下这件事情。”

    “另外，跟萌萌保密。”

    “是，老大。”

    壮汉闻言点了点头。

    随后，两人落在了程皓面前。

    嗯？这不是园长？还有这位黑铁塔怎么也来了？

    这两个家伙刚刚如果他没有看错是跳着来的吧？五六米的高度这样子跳，说不是修炼者他都不相信。

    想到这里，程皓不由退了退步子。

    自古人妖不两立的，这两个家伙该不会是想对他虎爷做什么吧？

    “老大，大橘好像大了不少了啊。”

    就在程皓警惕的时候，壮汉突然开口道。

    他眼睛应该没有花吧，大橘好像确实更大了一些了。

    “是的，不是大了一些。”刘铁花扶了扶眼镜道：“是大了一圈，现在得按吨计算了。”

    “嗯，它脖子上好像还带了什么东西呢。”

    “老大要看看？”壮汉问道。

    “不用了，你看这小家伙的样子就知道他肯定不会给我们看的。”刘铁花看了看警惕的程皓说道：“而且，上面有人说了得好好保护这个小家伙的。”

    “这个小家伙这次算是走了大运了。”

    说着，刘铁花对着程皓摆了摆手道：“你自己进去吧，你应该听得懂才对。不要再在外面逗留了。”

    “等会儿你的饲养员就会来看你了，你不想见她？”

    饲养员？

    程皓闻言歪了歪脑袋，不由想到了红儿姐。

    好吧，他确实是有些想见红儿姐了。

    经历这么多的事情，他需要找个亲近的人陪着。

    刘萌萌就算了，还是红儿姐的好。

    “老大，大橘脖子上挂着的东西好像很值钱啊。”壮汉见到了程皓走进了大橘屋，小声提醒道。

    “值钱也不是你能窥视的，你知道他去了哪里？”刘铁花瞪眼道：“去做你自己的事情，不然你到时候被冻成冰块了。”

    “别说我没有提醒你。”

    “是，老大。”

    一听这话，壮汉不由身子一哆嗦。

    连忙去打电话通知红儿姐了。

    “嗷~嗷~嗷”

    大橘屋内三只小老虎哈着气，朝着程皓奶凶奶凶的叫着。

    对于他们来说眼前的大家伙就是闯进他们地盘的入侵者，他们要把对方给赶出去。

    长得不大，凶倒是挺凶的。

    程皓饶有兴趣看着几只小脑斧，随后直接趴下来。

    他虎爷才不跟这三个小不点计较呢。

    希望这个三个家伙识趣一点儿不要来打搅他。

    “嗷嗷……”

    小老虎们叫唤了一会儿后，发现眼前的大家伙没有理会他们以后，便开始动手动脚的朝着程皓发动了攻击了。

    几个小不点不要闹了，你虎爷我要睡觉了，虎爷都把床让给你们几个小家伙睡了，还有什么不满意的吗？

    看着三只牙都没长齐的小老虎咬着自己的肚皮，程皓伸出爪子直接将相个小家伙镇压在虎爪下了。

    “嗷嗷……”

    被按着的小脑斧们惊慌失措的叫着。

    近距离听着的程皓一个头两个大，松开了爪子拍了拍三个小家伙的屁股让他们混蛋。

    好了好了，你们几个小家伙真是烦，都给俺虎爷滚一边去吧。

    “嗷嗷……”

    获得自由的小脑斧们嗷了一嗓子，便迈着小短腿跑了。

