    

    薛明安叹了口气，他点点头：“行，我知道了，这几天就去和剧组聊聊合同的事情，不过这本的男主人设一开始不是很好，即便导演是个大导演，但男明星应该也会顾忌人设的问题有点迟疑的。”

    “等男主角定了我和你说。”他半响又笑了突然道，“但是知道你出演女主角的话，可能就会不一样了。”

    谁不想和热度这么高的苏夏合作？

    且不说收视投资等问题都不用担心，收视好了，大家都是受益的，收视不好，大家的讨论也都是会在她的身上。而且在拍这段时间，绝对是不用担心进组拍戏热度下降了的，苏夏的戏，有什么风吹草动，都能上热搜。

    “剧组接洽的都有谁，你听说过吗？”苏夏问。

    薛明安摇头：“最先接洽的是你，男主的人选应该还在讨论当中，不过选的肯定都是演技咖，毕竟这个角色确实是不怎么好演。”

    苏夏翻开剧本，看到了男主角第一次出场的片段。

    “沉沉的夜色之下，两侧的昏黄的路灯照亮了一片，偶有一盏线路不良一亮一暗的闪烁着，在头顶上压下来的一片黑云之下，更显得幽冷诡异。

    这条小路，一个人都没有，甚至连两边平矮的住房都好像没有人住的样子，林落抓紧了手里的手机，知道身后有一个人一直在跟着她。不紧不慢的，却紧紧的跟在离她不远的地方，让她身上的汗毛都不禁竖了起来。

    前面就是她今天要去采访的受害人的家，忙碌了一天，他们只有这个点才有时间接受采访，林落的步伐不禁加快了些，可后面跟着她的脚步声也陡然的加快。

    林落深吸了口气跑到受害人的家门前，但是门却锁的冷硬，显然是还没有回家，那一瞬间，她内心都在微微的颤栗着，脚步声距离她越来越近，她没处可跑，颤抖着手按亮了手机屏幕，猛然的转了过来，对着那道人影喊：“是谁！”

    她的眼睛黑的发亮，透着几分故作镇定的害怕：“再过来，我就要报警了！”

    那道人影颀长，却是依旧不紧不慢的朝着她走了过来，带着黑色的鸭舌帽，盖住了整张脸，只露出瘦削却线条极其流畅的下巴，双手插兜，对于她的威胁没有丝毫的在乎，他就像是笼罩着层层黑雾的修罗，一步一步的朝着她靠近。

    林落的手颤抖着按了110，正想要播出去，倏的听到了一道沉沉的，清冷的嗓音：“人不在家吗？”

    林落的手一顿，抬眼望去。

    男人微微的抬着下巴已经走到了她的面前，骨节分明的白皙的手将帽子往上抬了抬，露出了那双漆黑的眼，冰冷的不带一丝感情的，像是一张巨大的网，死死的将林落笼罩其中，摄人心魄，在黑暗之下更是幽冷。

    他却陡然的弯唇笑了笑，一刹那的所有的黑暗都离他而去：“前辈你好，我是刚刚入职的新员工。”

    男人轻启了薄唇，一双眼睛盯着她，一字一句：“霍殷。”

    林落微微的瞪大了眼睛。

    对这个名字陌生可是又觉得熟悉。”

