    听完唐明慧的话，齐先胜显得很惊讶，“齐后胜竟然还活着？”

    高翔有些无语，“齐先胜，齐后胜，你们的名字也太随便了吧？”

    齐先胜毫不在意地说道：“名字就是一个代号，就算是起一个随便的名字, 也没什么大不了的吧？”

    高翔眼睛一亮，“那不如你叫……”

    “你给我闭嘴！”

    高翔撇撇嘴，“嘴上说着没什么大不了，你心里还是很在意的嘛。”

    齐先胜气道：“那是因为你起得就不是正常人的名字！”

    说完，他看向唐明慧，问道：“齐后胜在什么地方？带我去找他！”

    唐明慧点点头, 这就是她此行的目的。

    虽然跟计划得不一样, 但也算完成父亲的目标了吧？

    唐明慧指着项诚，问齐先胜, “那个……我可以……带上他吗？”

    齐先胜摆摆手，“你随意。”

    “谢……谢谢。”

    唐明慧小心地把项诚背起来，忍不住掉了一滴泪。

    她感觉项诚像是没有骨头的烂泥。

    “我没事，别哭。”

    项诚的声音细若蚊蝇，在唐明慧耳边虚弱地说。

    唐明慧吸了吸鼻子，“嗯。”

    齐先胜问道：“你们的基地在什么地方？远不远？”

    唐明慧立即答道：“就在南边的广场下面，距离这里大概两千多米远。”

    “哦。”齐先胜点下头，问高翔，“我们直接走过去？”

    “行。”

    那么短的距离，开车太麻烦了。

    “等我一下，我把剑带上。”

    高翔进入房车车厢，把姜源掉落的剑用绳子背在身后。

    这把剑交给诡异对策部回收，能够得到四十到五十万积分，要是被人偷走了，损失就太大了。

    至于房车, 有定位功能，就算丢失了，还有机会找回来, 扔在路上没有关系。

    一行人前往基地。

    高翔好奇地问道：“老齐，你的那个双胞胎弟弟什么来头？”

    齐先胜叹息一声，说道：“他先天残疾，没有超能力，从小就不被家族重视。”

    高翔惊讶道：“没有超能力？

    那他怎么活得这么久？

    难道他是你晚出生五十多年的双胞胎弟弟？”

    齐先胜大吼，“怎么可能有那种事！！！”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你……】

    高翔掏掏耳朵，“你吼那么大声干什么啦。”

    齐先胜胸口急促起伏，真的有被气到。

    “好了，好了，我们继续说。”高翔拍拍齐先胜的后背，给他顺了顺毛，然后问道，“后来呢？发生了什么？”

    齐先胜道：“明明是同一天出生的兄弟，命运却截然不同。

    我从小就展露过人的天赋，聪明伶俐，过目不忘，因此被父亲看重, 当做下一任家主培养。

    而他，受尽冷眼。

    大人漠不关心，当他不存在，导致他经常被家族里的兄弟姐妹欺负，就连仆人都表面恭敬，心里不拿他当回事。

    他恨那个家，更恨我。

    因为常常有人拿我跟他作比较。

    明明是同一胎生出来的孩子，为什么一个是天才，一个却是白痴？

    一开始还只是在私底下议论，后来随着我越来越优秀，家族里的人毫不顾忌地摆在明面上讲。

    每年我都有生日宴，所谓的生日宴会，表面上看是为了给孩子庆祝生日，实际上是上流社会人士的联谊会，顺便再显露孩子有多么优秀。

    我小的时候不懂，每次生日宴，都竭力表现自己的优秀，想得到所有人的掌声。

    我得到掌声，就意味着齐后胜会遭受更多的奚落。

    他跟我同一天出生，我的生日也是他的生日，可从来没有人跟他说过生日快乐，他听到的只有嘲笑……”

    路上，所有人都在听着齐先胜讲述的故事。

    随着年岁渐长，齐先胜在少年时期开始发觉，在齐家这个庞大的家族里感觉不到丝毫亲情，这让他慢慢变得叛逆起来，谋算着有朝一日离开齐家，彻底断绝关系。

    他后悔对齐后胜的冷漠，更后悔自己那居高临下的优越感，他找到弟弟，真心诚意地道歉。

    可是已经太晚了，不幸的童年给齐后胜造成的影响太大了，更何况两兄弟根本没有感情，他不接受齐先胜的道歉，还觉得齐先胜太可笑。

    齐先胜不想放弃，一次次地到齐后胜的住处骚扰，想靠这种方式让两人的感情变得深厚起来，然而，齐后胜次次都是冷漠的态度，甚至越来越厌恶他。

    后来，齐先胜无意撞见弟弟在用动物进行实验，两人大吵一架，齐后胜因此离家出走，从此再无音讯。

    听齐先胜说完往事，高翔揉搓着下巴道：“他没有超能力，怎么活到一百多岁的？研究出了能够让人长寿的药物？”

    说着，他的视线落在唐明慧两人身上，“还有，你们的身体是怎么回事？”

    唐明慧老老实实地回道：“我们是改造人，身体里有诡异的基因。”

    高翔的表情顿时变得很纠结，“我明明是来消灭诡异的，结果打完机械人，又轮到改造人，这是在让我认识这个世界的势力分布情况？”

    齐先胜欲言又止，他现在的心情很沉重，不想说话。

    很快，一行人走到了广场。

    这里一片荒芜，地面都被杂草淹没了。

    齐先胜环顾四周，问道：“你们说得基地在哪里？”

    唐明慧向下指了指，“就在我们脚下，跟我来吧。”

    跟随着她走到广场中央，唐明慧拿出手机拨打号码，说了几句话后，众人脚下一震，缓缓向下降落。

    “这个入口只能从里面启动。”唐明慧解释了一句。

    大概十几秒的样子，众人不再降落，面前出现了一条通道，灯光明亮。

    走过通道，来到合金门前。

    唐明慧把手按在掌纹识别门禁上，亮起允许通过的绿灯，合金门向侧边滑开了。

    走进去。

    宽敞明亮的大厅，两边墙壁摆放着一排玻璃容器，里面浸泡着各种生物组织。

    齐先胜紧眯起眼睛，眼角皱纹横生。

    他问身边的唐明慧，“你们是被怎么改造出来的？”

    唐明慧道：“从胚胎开始跟诡异的基因融合，能够存活下来，我们就能拥有媲美超能力的力量。”

    齐先胜咬牙切齿，“疯子！”

    “他在什么地方？带我去找他！”

    “父亲长时间待在实验室，他应该在那里。”唐明慧说着，给三人带路。

    穿过大厅，用掌纹打开一扇门走进去。

    走廊的两旁建造着一间间实验室，从玻璃墙往里看，里面关着一个个举止疯狂的改造人。

    他们失去了理性，像野兽一般嘶吼，不停撞击着玻璃墙，留下一滩滩触目惊心的血迹。

    唐明慧解释道：“他们是实验的失败品，苏醒后就没有理智，所以父亲把他们关在了这里面。”

    闻言，齐先胜用力捶打了一下玻璃墙，怒吼道：“这个混蛋，到底把人类当成什么了！”

    听到动静，改造人趴在玻璃墙上疯狂嘶吼，嘴巴扩张到了很恐怖的程度，撕裂的嘴角鲜血狂涌。

    “走！”

    齐先胜气势汹汹地往前走，浑身弥漫着犹如实质的杀气。

    唐明慧把背上的项诚往上托了托，立即追了上去。

    走到走廊尽头，再用掌纹开启一扇门。

    依然是一条长长的走廊，两旁建造着一间间实验室。

    从玻璃墙往里看，每个房间内都有四个满是蓝白色液体的圆柱形玻璃容器，插满了无数的管子。

    泡在玻璃容器里的人类，有胚胎，有婴儿，有少年，有青年……

    齐先胜手放在玻璃墙上，眼睛死死地盯着房间里的玻璃容器，“这又是什么？”

    唐明慧道：“我们就是在这个容器里长大的，从胚胎到发育成年，仅需要一年时间。”

    齐先胜猛地转过头来，满脸的不可思议。

    这样的成长速度太夸张了，假如设备足够多，齐后胜岂不是一年时间，就能打造出一支改造人大军？

    齐先胜沉声问道：“他的实验室还有多远？”

    “下一扇门就是。”

    “走！”

    齐先胜快步穿过走廊，到达门前。

    “这扇门只有父亲才能打开。”

    说着，唐明慧看向摄像头，挥了挥手。

    “嗤……”

    厚重的合金门发出气压声，向侧边滑开了。

    齐先胜急不可耐地冲了过去，他看了一眼四周，大声道：“齐后胜，你在哪里？给我滚出来！”

    实验室宽敞明亮，一尘不染，摆放着很多实验要用到的精密仪器。

    在这间实验室里，也有四个插满无数管子的圆柱形玻璃容器，泡在蓝白色液体里的，是模样相同的改造人。

    他们的皮肤看起来犹如绸缎光滑，泛着一种油亮的光泽。跟项诚一样，他们的脸上也长了很多只眼睛，全部紧闭着，陷入沉睡的状态。

    齐先胜紧皱眉头，他没有在实验室里看到弟弟的踪影。

    突然，实验室墙上的液晶屏幕亮了起来，显现出一个外表跟齐先胜七八分相似的中年人。

    两人的年纪一样大，齐后胜却显得年轻多了，脸上几乎看不见什么皱纹。

    他身穿着白大褂，身材佝偻着，满头白发披散下来，干瘦的脸上满是癫狂的笑意。

    “齐先胜，流淌着相同血的兄弟，一百多年没见了。”

    齐后胜低沉地笑了起来，散发出来的邪气是那样浓烈。

    齐先胜大喝道：“你在哪里？滚出来见我！”

    “见你？

    不不不。

    我不想见你。”

    齐后胜的身体上下颠簸，似乎正坐在车里，不知道要去什么地方。

    齐先胜皱眉，“既然你不想见我，你找我来干什么？”

    齐后胜的表情瞬间变得凶狠起来，恶狠狠地说道：“当然是让你知道我的实验成果，让你明白谁是天才，谁才是白痴！”

    话说完，合金门关闭起来。

    插在玻璃容器上的某一条管子突然释放出强烈的电流，将改造人从沉睡中惊醒，在容器里痛苦挣扎。

    他们打碎容器，从里面摔了出来。

    “吼！”

    改造人们仰天咆哮，声浪滚滚逸散。

    【改造人对你产生了敌意+3000】

    【改造人对你产生了敌意+3000】

    【改造人对你产生了敌意+3000】

    【改造人对你产生了敌意+3000】

    四个改造人都没有正常的思考能力，是被杀戮欲望支配的怪物。

    “齐先胜，战斗吧，让我看到一场精彩的表演。”

    在齐后胜的大笑声中，改造人向高翔等人袭来。

    “晴晴，小心点。”

    高翔说完，腿如钢鞭抽向一个扑来的改造人，击中这人的触感太奇怪了，就像踢中了一团充满弹性的橡胶。

    改造人像皮球在地上弹了几下，化解了高翔这记横踢的力量，没有遭受一点伤害。

    齐先胜也是如此，他的拳头轰在改造人的胸膛上，发生严重变形。

    以他的力量，竟然无法打穿改造人的身体！

    “他们刚刚苏醒，还没有完全掌握身体里的力量。

    等他们渐渐熟悉身体里的力量，你的处境就更加危险了。

    所以，齐先胜，你要尽快击倒他们，努力活下来。

    我要你亲眼看到我征服这个世界，没有你的见证，太无趣了！”

    “啰啰嗦嗦，烦死了！给我闭嘴！”

    齐先胜大叫。

    “呵呵呵呵……”

    齐后胜阴恻恻地笑了起来。

    厮杀仍在继续。

    高翔一脚将改造人踹飞，重重撞在墙上，紧跟着，他冲了过去，一拳打在改造人的脑袋上。

    以高翔拳头击打的部位为中心，金属墙壁出现了大面积的褶皱，改造人的脑袋却没有爆碎，而是挤扁了。

    高翔放下拳头，那颗脑袋居然弹回了原状！

    “什么玩意啊，这也太离谱了！”

    高翔不打算做无用功了，眼前这种情况，只有一种办法能够解决。

    那就是绝对的力量！

    让改造人无法化解的绝对力量！

    高翔的两条手臂霎时青筋暴起，一瞬间爆发出暴烈无比的力量！

    双拳高速轰击，幻出重重拳影，震耳欲聋的音爆声充塞了实验室里每一处角落，夏晴晴赶忙捂住耳朵，差点就被震破耳膜。

    十拳！

    高翔轰出了十次无我霸王拳，每一拳都倾尽全力！

    改造人的身体布满了凹陷的拳劲，磅礴的力道充斥全身。

    他无法化解，无法承受，身体轰然炸碎。

    血肉横飞，散发着热气的肉块溅射得到处都是。

    高翔长吐口气，转头看向齐先胜。

    两人眼神交汇，齐先胜的眼神陡然变得凌厉起来。

    他虽然老迈，但是绝对不能小看！

    他的身体动了，三道拳影一瞬间轰击出去，每一拳都裹挟着令人心悸的力量。

    恐怖的波动在改造人身上蔓延开来，轰炸成渣都不剩的血雾！

    瞧着齐先胜爆发出来的力量，高翔有些羞愧。

    他打出十拳，不及齐先胜三拳，果然还差得远啊……

    “咳咳咳……”

    齐先胜剧烈咳嗽，脸涨得通红。

    他年纪太大，用出三次无我霸王拳，身体就吃不消了。

    可是，改造人不会给他喘息的机会，还有两个没有解决！

    “老齐，你撑一会儿，等我恢复。”

    说完，高翔唤出属性面板，把所有敌意都加在了【回复】上。

    齐先胜跟高翔已经培养出了默契，他什么话都没说，以一敌二，给高翔创造休息的时间。

    高翔没有休息太久，也就半分钟，他便恢复了巅峰状态。

    “老齐，让开！”

    高翔犹如一头猛兽冲向一个改造人，重重拳影覆盖了过去，雄猛至极的拳劲将改造人碾成四处炸溅的肉泥。

    只剩最后一个改造人了！

    齐先胜再次给高翔争取休息的时间，跟改造人缠斗在一起。

    正如齐后胜所说，改造人正在渐渐适应身体里的力量，他能喷出腐蚀性的毒液，眼睛还跟上了齐先胜的动作。

    幸好，高翔的恢复能力强，不然再拖下去，改造人就会变得非常非常棘手。

    “老齐，让开！”

    高翔大喝一声，再次冲向改造人。

    没有任何意外，在绝对力量的碾压下，改造人的身体炸裂，肉块噼里啪啦掉落满地。

    “呼……”

    高翔长吐口气，身体有种被撕裂的感觉，但是很快就消失了。

    齐先胜有些震惊地看着高翔，他数得清清楚楚，高翔用出了三十次无我霸王拳。

    这离谱了！

    匪夷所思！

    高翔的身体究竟是什么构造？

    幻想之舞这个最终必杀技对身体伤害极大，是伤敌一千自损八百的禁招，高翔却几乎把这个最终必杀技变成了随意施展的普通招式……

    “啪啪啪啪……”

    大屏幕里，齐后胜鼓起掌来。

    他似笑非笑地说道：“不错，真不错，你们让我看到了一场精彩的表演。

    接下来，就是落幕时的最终表演了。”

    话音刚落，实验室里响起了尖锐刺耳的蜂鸣，红灯狂闪。

    “还有二十秒，这座基地就会爆炸。

    逃吧！

    快逃吧！”

    齐后胜放声大笑。

    “别慌。”齐先胜稳定众人的情绪，他握紧拳头，淡淡说道，“我老了，但我还有用。”

    他抬头望着天花板，雄浑的力量冲向手臂。

    “高翔，看好了，我要从黄土里爬出来了！”

    齐先胜放声咆哮，他疯狂出拳，手臂的皮肉被撕扯开来，鲜血犹如泉涌。

    雄猛至极的拳劲形成一道白光贯穿天花板，冲开岩石泥土，形成一道巨大的光束直射天空！

    这一刻，将河谷市变为白昼！

