    “怎么了？”陆朝顿住脚步回头看余悄悄。

    她现在左手举着半个苹果，右手提着黄瓜。

    嗯……

    陆朝想到了那句歌词。

    “左手一只鸡，右手一只鸭。”

    陆朝眼睛眨了眨，没吭声。

    他想看看余悄悄到底叫他干嘛。

    余悄悄环顾左右，想了许久，然后痛定思痛，十分肉痛地把她手里啃了一半的苹果给陆朝递了过去。

    “……怎么了？”陆朝看不太懂余悄悄的意思。

    余悄悄肉痛的小表情：“你给了我黄瓜, 我允许你咬一小口我的苹果……”

    陆朝：“……”

    那也行？

    余悄悄的左手高高举着，陆朝低一下头就能够吃到。

    陆朝往前走了几步。

    啊——

    陆朝尝试着张嘴。

    “小一点！”

    行吧。

    于是陆朝稍微收敛了一下。

    先抬头大概看了一眼余悄悄的神情，然后趁着余悄悄不注意，立刻把余悄悄手里的苹果给顺下来！

    余悄悄：“！”

    干了坏事的陆朝立刻转身就走。

    余悄悄：“……”

    呔！

    余悄悄直咬牙，分明只说了就给陆朝吃一小口，结果他居然敢全都抢走！

    以后陆朝别想上她的床！

    丢了西瓜捡了芝麻。

    丢了余悄悄捡了苹果。

    余悄悄, “……”

    陆朝三两口啃完半个苹果, 剩一个核扔进垃圾桶里，然后勤勤恳恳的陆朝就从冰箱里带着俩鸡蛋去给他们做晚餐去了。

    余悄悄把手里的黄瓜移了个位，左手拿黄瓜右手拿手机，再不时啃一口。

    应付完陆朝，余悄悄继续回来敷衍棉棉。

    余悄悄问：“大封推更多少。”

    棉棉：“那肯定是多多益善。你这至少要保底更新一万。上不封顶，记住了吗？”

    余悄悄顿了一下，选择了把她刚刚的话撤回。

    就当她不在吧。

    她死了。

    死在了陆朝的床上。

    余悄悄刚一撤回，棉棉的信息轰炸就来了，“我截图了！不准给我装不在。”

    “你看看你现在的成绩。”

    “天天请假，你不知道你的一堆读者已经去养书了吗？”

    “你再看那个作者，人家首订还不如你的，到现在均订已经超过你了。”

    余悄悄：“……”

    瞧棉棉这话说的。

    “我又不是咱们的台柱子, 被人超过不是很正常吗？人家那书确实是好啊，更新还厉害。日更一万二来着。又勤奋又有天赋。多好。”

    棉棉：“……”

    棉棉无语了, “你当初的志气呢？你当时抢月票榜的时候不是挺挥斥方遒的吗？”

    志气？

    余悄悄狠狠咬了一口黄瓜。

    志气在陆朝那里。

    余悄悄说, “当时年少轻狂，现在我已经找到了我想相守一生的人。棉棉巨, 我老了。少年意气早就不存在了。（叹气）”

    棉棉：“……”

    呸！

    手机背后的女人狠狠捶了余悄悄的头像两下。

    如果现在余悄悄在她面前，她肯定会把余悄悄这人给打一顿。

    看看她这说的什么话？

    她是想让余悄悄好好更新，怎么被余悄悄说的她是要让余悄悄去送死一样？

    谷惐

    棉棉咬牙切齿：“不管怎么说, 推荐已经报上去了。伱如何忍心看着我死的话，你就继续摆烂吧！保底更新一万，记住了吗？”

    余悄悄：“……记住了。”

    从今天晚上到明天一天，日更一万。

    有手就行。

    “嗯。”棉棉很欣慰。

    “还有一件事就是别金枝主要的演员基本定了。知道你不爱跟那边的谈，所以基本上影视那事都是我同事在负责。”

    “这是演员表，我来问问你有没有什么不满意的，要是不满意的话可以再跟那边协商一下。”

    棉棉发过来一张图片。

    余悄悄：“！”

    电视剧电视剧！电视剧终于要来了！

    芜湖！

    不知道别人怎样，余悄悄自己还是非常希望自己的书能够登上影视屏幕的。

    奈何她以前写的书。成绩好是好，就是题材不太适合影视。而余悄悄以后又不准备再继续写东西了，大概《别金枝》应该就是她唯一能走进影视的书了。

    影视梦全靠《别金枝》！

    到时候……

    余悄悄幻想了一下那個场景，到时候她还可以和陆朝一起看由她书改编出来的电视。

    嘿嘿。

    然后就可以陆朝好好见识一下，开车是怎样炼成的。

    陆朝还能学学。

    余悄悄的眼底诡异地染上了一抹羞耻。

    就是不知道对方是按哪个版本拍的。

    未删减的，应该不能过审吧。

    “有剧本吗？剧本能不能给我看看？”

    “行啊。我去给你找找。”

    过了一会，棉棉给余悄悄发过来一个文件，“别外传哈。这是初版，后续还要修改的。”

    嗯。

    余悄悄没回复。

    直接接收文件。

    “……”

    看到第一眼余悄悄就沉默了。

    好吧，被删减了。

    余悄悄失望了。

    被删减的剧本失去了灵魂, 那里面可都是她的灵魂所在。

    余悄悄不太想看了，看演员表吧。

    只要长的不磕碜就行。

    毕竟大众肯定还是想看美人登上大屏幕的。

    大概看了一眼，还行吧。现在定妆照还没出, 余悄悄只能看脸。

    女主选的不错，但是感觉气质上差了一点。

    不过没关系，气质是可以用演技来弥补的。

    “都还行。”余悄悄说。

    “那行，你要是没意见那我就让那边自己看着来了。”

    “嗯，好。棉棉巨，你跪安吧。我要去找跟我相守一生的人去了。”

    棉棉，“……”

    她现在把余悄悄打死还来得及吗？

    马上让网站把余悄悄的大神约给收回来。

    余悄悄放下了手机，提着她的半根黄瓜一路小跑去找陆朝。

    面条刚下锅。

    在锅里翻滚，咕噜咕噜的。

    “你怎么来了？”陆朝回头问，接着又继续转头看向锅里的面条，“还得等一会，你别急。”

    “我不急。”余悄悄笑了两声，然后喂陆朝吃了一口黄瓜。

    “我没事干，过来看你下面。”余悄悄说。

    陆朝，“……”

    陆朝回头十分古怪地看了余悄悄一眼。

    余悄悄你要不要听听你自己再讲什么？

    余悄悄十分纯洁的眨了眨眼睛，手指指了指锅里，那不就是在下面吗？

    还要让她怎么说？

    陆朝难为她。

