    答案。

    楚尘怔了怔，代号‘答案’，宁子墨想知道的答案是什么。

    是女孩的突然消失吗？

    宁子墨在永夜守了一年一年，是在等女孩回来，给他一个答案吗？

    宁子州由始至终没有说明女孩是因为什么原因消失，或许是有难言之隐，或许，他自己也没有答案。

    可宁子墨，有生之年，能够等待一个答案吗？

    楚尘心里有些敬重宁子墨，可也有点觉得，宁子墨的做法，有点傻了。

    不过，并无对错。

    沉吟片刻之后，楚尘抬起头，“那就这么说定了，周五见吧。”

    楚尘的心中对这个曾经的天南第一公子越来越好奇了。

    说起天南第一公子，楚尘突然间也想到，自己有好几天没有见过夏北了。

    从八大宗师将他堵在海心沙歌剧院门口，夏北带着夏家人来支援之后，楚尘再也没有见过夏北。

    夏北是楚尘成为‘傻子’之后，第一个看得起他的人，而且，一次次毫无条件的站队，楚尘心中早认定了夏北这个朋友。

    在宁子州满怀心事离开宋家之后，楚尘给夏北打了个电话，让楚尘觉得意外的是，夏北竟然没有接。

    楚尘眉头轻轻地皱了一下，心中默算，手指轻动几下，总感觉到夏北身上发生了点什么事情。

    宋斜阳匆匆走来，“宁少爷怎么不吃饭就回去了。”

    “他还有事，我和他约了周五的饭局。”

    楚尘淡笑地说道。

    “那就好。”

    宋斜阳长长地松了一口气。

    楚尘看出了宋斜阳神色的异样，“怎么了？”

    “没事。”

    宋斜阳干笑了下掩饰自己的尴尬，他知道宁子州来了以后直接去找了楚尘，一直在不远处盯着，见宁子州一脸沉重地从楚尘的别墅走出去，并且直接开车离开，宋斜阳紧张得手心都在冒冷汗，他害怕楚尘跟宁子州起矛盾了，楚尘这家伙，给宋斜阳的感觉就是天不怕地不怕，逮住谁就打谁。

    “对了，颜颜一大早去哪了？”

    宋斜阳转移了话题。

    “九城制药的一些股权转移手续，过了今天，九城制药百分之百的股权都属于颜颜了。”

    楚尘轻描淡写地说道。

    宋?斜阳的心头大震，虽然这个消息早已经听过，可真正走到这一步，宋斜阳依旧忍不住感觉到震撼。

    看着楚尘。

    楚尘不动声色之间，又送了颜颜一份大礼。

    退一万步来说，即便北尘打不开禅城的制药市场，那完全可以通过九城制药，在羊城发展起来了。

    “这么重要的事情，你怎么不陪颜颜一起过去。”

    宋斜阳脱口而出。

    楚尘微笑，“皇甫盟主已经将所有的事情都安排妥当了，颜颜过去也不过是走个流程，有小秋跟着，完全没有问题了。”

    宋斜阳目瞪口呆地看着楚尘。

    这家伙对这些真的一点也不上心，九城制药的百分之百股权，这可是一笔巨额财富，楚尘竟然丝毫不为所动。

    宋斜阳不得不承认，他越来越看不透楚尘了。

    “爸，这几天应该挺忙的吧。”

    楚尘问道。

    宋斜阳回过神，笑了笑，“忙，不过，这是忙中有乐。”

    历经了这一场商战之后，宋家在禅城的地位水涨船高，现在宋斜阳走出去都感觉到腰杆挺直了几分。

    下午。

    宋颜从外面回来。

    “恭喜老婆，胜利凯旋。”

    楚尘笑着走过去，给了宋颜一个大大的拥抱。

    一旁的宋秋无语地看着楚尘。

    他仿佛成了空气。

    两人进来后，楚尘随口问道，“手续都已经办好了吧。”

    “他们都挺配合的。”

    宋颜点点头，沉吟了会，抬头说道，“不过，我们今天经历了一些奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”

    楚尘疑惑，目光也下意识地看向了一旁的宋秋。

    “我们好像被跟踪了。”

    宋秋不大确定地说道，“但是，来回路上，都没有发生其他的变故。

    对了，今天有点倒霉的是，我们来回路上，都碰上了交警的盘查，耽误了不少时间。”

    “被跟踪，被盘查？”

    楚尘皱眉，他的脑海中一下子冒出了不少人。

    一时半会，楚尘倒还真的没法确定，是谁会跟踪宋颜。

    “回来路上被盘查，负责带队的队长还是我的朋友，平时他不可能会拦下我的车，今天也拦了。”

    宋秋说道，“所以我才说有点奇怪。”

    “宋黄之间的商战，以宋家的胜利结束，现在禅城人或多或少都会给宋家一点面子。”

    宋颜说道，“更何况那个人还是小秋的朋友，这事确实透露着奇怪。”

    ???楚尘也想不出个所以然来，索性不再去想，“九城制药刚刚完成了股权转移，北尘也即将起航，你应该有很多事情要忙吧，想不通的奇怪事就放一边去。”

    宋颜点点头，“确实有很多事情要忙，我们的人手也远远不够了，夏先生从夏家临时调取了一些人来帮忙，不过，这不是长久之计，我们要抓紧时间进入正轨了。”

    宋颜也没想到楚尘竟然会突然间给她弄来了一个九城制药公司，虽说这是一份绝对的大礼，但是，宋颜要扛起九城制药，也要付出不少的心血。

    宋颜看着楚尘。

    楚尘的神色认真，拍拍宋秋的肩膀，“小秋，有时间的话，也过去帮帮忙。”

    宋秋的脸一黑，“姐夫，现在暑假，我还要上学的。”

    “北尘制药现在到了关键时刻，小北也不能再偷懒了。”

    楚尘说道，“我等会给他打个电话，让他明天准时去上班。”

    宋颜瞥着楚尘。

    这家伙说了那么多，就没有考虑过自己。

    “下周一是北尘制药正式挂牌成立的日子，你可不要缺席了。”

    宋颜对楚尘这个甩手掌柜也没有别的要求了。

    “行，那肯定的。”

    楚尘爽快地点头。

    宋颜回房休息后，楚尘又给夏北打了个电话，然而，还是一样，电话虽然在响，却没有人接听。

    “这个时间，不会是在睡觉吧？”

    楚尘皱了下眉，将手机放在了一边，随手拿起了沙发上的杂志看了起来。

    半个小时左右。

    清脆的手机铃声打破了宁静的空气。

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]楚尘拿起看了一眼，接通了电话，“小北，你可真难找啊。”

    

