    “经过足足一周多的角逐，宁州市的热情群众参与人数众多！现在……我们有请市里边的刘一山刘主任，帮我们来解开最终的排行！”

    男主持人说了一声，紧接着西装革履的刘一山走了上来。

    现场的气氛，在这一刻无比热烈。

    “大家好！现在由我来代表宁州市，把最终的答案，给大家呈现出来！”刘一山笑着对着众人说了一句，随即猛然转身，把幕布掀开！

    唰的一下！

    伴随着遮盖着的那一条红布落下。

    顿时！

    上边的一切浮现在了众人的眼前。

    “第一名！新世纪百货！得票一万两千七百张！”

    主持人从上往下，开始念了出来！

    当这一句话一出！

    荆文新猛然长长的出了口气！

    第一！

    当之无愧的第一！

    “哈哈！太好了！”荆文新激动的吼了一声，四周知道他的人，此刻一个个的眼神热切！

    “恭喜啊，荆总！当之无愧的宁州第一了！”

    “是啊！没想到荆总王者归来，居然这么厉害！”

    “这才几天，就已经碾压了同行，变成了第一！”

    听着这些人的恭维声，荆文新越发的得意了起来！

    太舒服了！

    他已经压抑太久了，很长的时间都没有听到这种声音了。

    “第二！北方商贸门市，得票三千一百张！”

    当第二名的得票说出来之后，不少人都笑了起来。

    这差距，实在是太大了点儿吧！

    而荆文新这一刻愣了一下！

    按理来说，第二应该是陈晓的千禧商贸百货才是，怎么居然变成了什么北方商贸门市了。

    “难道说，他们连第二都不是，是第三？哈哈！那就有趣了，我把他当对手，结果他连做我对手的资格都没有，什么玩意儿嘛！”荆文新咧开嘴笑了起来。

    越发的不把陈晓放在眼中了！

    可是……让他没有想到的是。

    第三，是一个月娥商店，一个做的不错的个体户开的门市。

    第四，……更是听都没有几个人听过。

    一直到第五，第六，第七……都没有千禧商贸！

    这一下！

    荆文新傻眼了！

    别说是荆文新，在场的大部分人都已经懵逼了！

    这什么情况啊？

    要知道，这个活动最开始，可是千禧商贸这边发起来的。

    结果……千禧商贸就这么差劲儿吗？

    这一刻！

    荆文新下意识的往陈晓的方向看去，却看到陈晓脸上挂着平静的笑容，似乎一点儿都不意外的样子。

    “这……我记得当时千禧商贸有一万出头的票，比我们还多一千多张呢，如果不是我补了那些上去的话，根本不是他们的对手，可是这……怎么回事？突然不见了呢？”荆文新感觉出了点儿不对劲儿！

    尤其是看着陈晓那表情，他心中越发的忐忑。

    “可是，当时是我亲眼看着刘青山把汇总的结果做成了版面，发送到了印刷厂那边的！应该不会有错吧？”荆文新皱着眉头暗暗思索，随即对着身边的人说道，“早报现在出来了吗？”

    “应该快了！”身边的人立马说道。

    “那还愣着干什么！赶紧去给我买几份早报去！”荆文新脸色难看的说道。

    他倒要看看，到底是哪里搞错了！

    虽然他现在看上去是第一，可是那种不安的感觉愈演愈烈，让他有点沉不住气了。

    很快！小弟听从了他的吩咐，出去买东西！

    而这个时候，终于到了千禧商贸了！

    居然是最后一名！

    得票……一票！

    这一刻！

    全场哗然！

    谁都没有想到，会是这样一个结果！

    你如果没有上榜就算了，可是上榜了，却只有一票！

    这……完全不科学！

    更是有一些被邀请来的群众，当场就直接炸锅了！

    “这榜单有问题！我们全家五口人，都是投给了千禧商贸来着！”

    “对！我和我们家邻居，也是给的千禧商贸！”

    “作弊！有人作弊！”

    一时间，原本喜庆的场面，这一刻变的滑稽了起来。

    直接炸锅了！

