    老流.氓这么一吆喝，整个联盟半数的经理人都躁动起来了，包括克劳斯在内。

    而公牛也是这么多球队里，最有诚意的球队，他们愿意送出大卫李，外加明年以及2010年的选秀权交易到这个探花签，可老流.氓不知道为何他的胃口居然一下子变大了。

    “克里斯，我不想要大卫，你把丹尼给我行不行。”老流.氓也学精了，因为大卫李在公牛就是个替补，克劳斯面对乔丹的讨价还价自然也是没有客气。

    “可以，但是作为交换，10年的选秀权你们拿不到了，我最多再补偿你们一个几十万美刀的特例。”

    乔丹点点头，这桩交易基本上就是达成了，至于山猫现在已经锋线扎堆了，那无所谓，乔丹好像又想起什么，“对了，亚当你们要不要，这家伙可是拉里伯德接班人，在布鲁斯身边或许真的能够打出来呢。”克劳斯没有说话，从山猫那破烂的办公室里走开了，这个球队目前的所有设施都是之前黄蜂剩下的，至于夏洛特当地拨款云云的，那真的是太过于遥远，本来这次抽签很机会的，结果谁能想到老流.氓的手气这么臭呢。

    所以翻盖新球馆什么的，等到下个世纪再说吧，或者老流.氓自己掏钱。

    克劳斯搞定了这个探花签，回到了芝加哥，找到了李雷。

    “布鲁斯，你真的觉得我们的这个探花签能够选的到凯文么，虽然凯文在精英赛上没有像格雷格那样走到了最终决赛，可他的天赋还是值得被认可的，只不过和格雷格不是一个量级而已。”

    因为李雷之前的几次决定，让克劳斯尝到了甜头，他忽然发现自己家的这个核心，在选秀方面，那看人的眼光也与自己不相上下。

    李雷将最后一个球扔了出去。擦了擦汗，“放心吧，埃尔金贝勒绝对看不上凯文的，虽然凯文在我们眼里是个极具潜力的存在? 但埃尔金和我们不是一个次元的人。”

    如果拿到榜眼签的不是快船? 那么李雷或许会担心一下，可现在拿到榜眼签的是快船? 真的是不需要去担心什么了。快船总经理是什么眼光? 懂得的人都懂，那就是一个隔壁湖人派来的卧底啊? 可怜的斯特林在忍受了几十年才将他给踢开，这家伙既然是个种族歧视者? 为什么可以容忍埃尔金贝勒这么个黑人总经理各种瞎几把操作呢。

    李雷在历史空间里就没有搞懂这点? 现在打了几年职业，依然是没有搞明白。

    四月二十六号，晚上八点，MCI中心里坐满了球迷? 其中有三分之二都是亚裔? 准确来说是华裔，因为这座球馆距离华盛顿这边的唐人街不是一般的近。

    看着爆满的球馆，波林心里对乔丹的恨意更浓了，妈的如果不是这个傻.逼故意的给老东家送温暖，现在自己不知道赚了多少钱了。

    奇才的首发还是没有太大的变化? 只不过让史蒂芬森下去，换上的是零三年的十号秀加尔维斯海耶斯。

    埃迪乔丹也是没有办法了? 前面两场比赛罗伊场均40分，而李雷场均18个助攻? 这俩芝加哥后卫，真的是将奇才全队给打爆了? 所以本场比赛的罗伊是不能再这么嚣张下去了。

    当然今天到场的还有很多罗伊在华盛顿哈士奇队的球迷? 除了这之外就是少数的奇才球迷? 虽然奇才是主场作战，可看起来和客场的待遇没有什么分别。

    阿里纳斯在热身的时候，还在不断的打哈欠，一看就知道昨天晚上浪的有些多了。埃迪乔丹的脸真的跟死了吗一样，如果不是没有办法，他真的不想用阿里纳斯这个毒瘤，诶，蛋疼的是奇才最大牌的球员居然是他。

    “今天公牛似乎把客场变成了主场，看，好多布鲁斯的球迷啊，不过我打球那会那是差不多的。”巴克利一边哔哔着，一边还没有忘记去抬高自己。

    今天和他搭档的不是肯尼史密斯和厄尼约翰逊，而是里克巴里和魔术师约翰逊，三个人都是那种喜欢吹牛逼的存在。

    “是的，你打球那会，基本上人很多，因为你的大屁.股很对那些基佬们的胃口，不像我是那种颜值和实力并存的人物。”里克巴里马上就开始吐槽了一句，而魔术师约翰逊在旁边没有去接茬，虽然他长得浓眉大眼的，但是和高颜值真心没有什么太大关系。

    巴里和巴克利在解说席上哔哔着，比赛已经是开始了，李雷还是给罗伊当传球工具人，罗伊的自信也是打出来了，虽然面前的防守人换了，可接到李雷的传球，四号秀还是坚决的选择了出手。加尔维斯海耶斯的臂展不错，但他的速度和反应明显跟不上罗伊，当初的奇才用十号签选这么个人就是傻.逼行为。

    “布鲁斯果然是如此啊，吉尔伯特这种对手，根本提不起他的兴致来，不过这虽然对吉尔伯特有些不尊重，可的确是事实，双方完全不是一个层面的存在了。这种感觉，我就当年就有过。”魔术师约翰逊也开始了吹牛逼，他是三个人拿冠军数量最多的那个，其中巴克利还是个零冠悲情.人物。

    加尔维斯海耶斯的个人进攻比史蒂芬森稳一点，他的中投还是很稳的，可在比赛场上，根本就没有什么出手的机会，不是罗伊得防守有多严密，而是阿里纳斯又在外线扔了起来，零号特工的这个系列赛，或许真的是打算放弃治疗了。

    光上半场比赛，阿里纳斯就疯狂出手了20次，拿到了14分，这命中率看起来比上一场好点，但是李雷这边则是12分9个助攻，其中只用了3次出手，剩下的都是罚球，阿里纳斯20次出手，只有两次罚球，不是裁判偏袒公牛这边，而是阿里纳斯的得分都是投篮，他完全不想去突破了，虽然目前已经有了HC，可现在的裁判的尺度，一时半会还是不能改变过来的。

