    小花生这次没有耿直的直奔中路，他先来下路打一波四包二。

    但是YM早有准备。

    他们在BP环节看到SKT选出慎的这一刻就知道对手绝对会四包二，无非是时间早晚问题罢了。

    因此在发现慎升到6级之后，杰克就指挥预言家在下河道通往自家蓝BUFF的隘口处布置视野。

    这个眼位提前洞悉了蜘蛛绕后的动向。

    小天火速赶往下路，同时金贡的凯南也交出传送。

    传送落点刚好就是看到蜘蛛动向的那个眼位！

    而wolf此时还在下路对线，根本赶不及去救小花生。

    一时间蜘蛛女皇进退两难。

    huni只能交出提前交出大招给予保护！

    而两边中单没有办法第一时间赶到下路。

    炸药包尽管已经生成，但是李相赫之前才阵亡过一次，此时根本来不及拾取。

    林燃也没有传送，faker利用技能将一大波炮车线推到他塔下，耽误了他一段时间。

    这么一来，双方爆发了一场八人混战。

    慎的嘲讽、锤石的钩子、蜘蛛的结茧、寒冰的大招……

    SKT阵容控制链相当齐全，只要吃到一个，后面就是连绵不断的控制技能。

    预言家尽管有杰克滑板鞋大招【命运的召唤】可以将他吸回去，但是依旧挡不住丧心病狂的SKT众人！

    “SKT用wolf的性命换掉了小天和预言家！”记得有些担忧，“而且杰克已经残血了！”

    金贡的凯南进场就被锤石的大招减速限制，没有闪现也没有合成火箭腰带的他大招根本没办法发挥应有的作用。

    在看到bang交出闪现离开他的大招范围后，金贡也只能借助之前开启的E【奥义！雷铠】加速逃跑。

    “SKT穷追不舍，他们还想要扩大自己这波团战的优势！”娃娃心急如焚，“YM这个时间点接团有些太不理智了！”

    bang已经打疯了，他充分利用寒冰的减速机制，一刻不停的向前猛追。

    中路没有优势，这局想要赢，他必须得站出来。

    这波bang收了预言家人头，但是还不满足。

    优势还不够大。

    之前wolf游走中路两次，虽然bang没有损失很多兵线经济，但是补刀还是被杰克压制了一点，发育也不算很顺。

    这时候看到机会自然是要一波捞得盆满钵满。

    “下路快撤，卡萨丁下去了，我拦不住他！”

    队伍语音中突然传来李相赫焦急的声音。

    导播也意识到这点，OB镜头迅速拉远。

    拎着虚空利刃的卡萨丁已经走进下路河道，并且利用R【虚空行走】再次叠起层数。

    他刚刚用QE两个技能吃掉塔下的三只近战兵和炮车就往下路赶，放弃了其余几只经验和金币更少的远程小兵。

    而李相赫尽管提前往下路跑，但是没有鞋子的他很快被林燃追上。

    这种单挑，李相赫打一百次都不可能赢一次。

    被林燃踩脸的他被迫交出瓦尔基里俯冲逃到自家野区，绕路从下路三角草丛赶往战场。

    但是如此一来，没有人再能限制林燃！

    bang之前追的太深，此时再想后撤已经来不及了。

    而且刚刚虽然是一换二，但小花生已经残血钻进了自家野区准备回城；慎则是为了追杀小天深入YM野区。

    现在没人能保护他。

    “你们走吧，我估计跑不掉了。”bang轻轻叹了一口气。

    他不想把人头给到卡萨丁让林燃加快发育节奏，只得硬着头皮继续追下去。

    但是残血的杰克回身远距离QE拔出长矛，给寒冰挂上减速。

    这下bang追不上YM剩余的残血，只能冲进下一塔企图送掉这颗人头。

    但是他之前团战输出位置找的太好，自身走位又强，连续躲了好几个技能，导致血量还非常安全。

    防御塔三两下根本打不死他。

    三发防御塔炮弹落下，bang还剩余不足1/4血? 他即将成功送掉人头? 眼中闪过一抹希冀。

    毕竟，人头送给卡莉斯塔和送给卡萨丁完全是两个概念。

    但是在下一发防御塔炮击即将落下时? 林燃再次触发虚空行走穿墙而过? 虚无法球出手！

    YM Ran击杀了SKT Bang！

    淦！

    bang差点气的锤桌子，心中暗自咒骂。

    我之前走位那么漂亮干嘛？交那个闪现干嘛？之前多吃两个技能这颗人头不就送出去了？

    “卡萨丁再收一颗人头? 还可以吃掉下路的一波兵！”米勒激动呐喊，“就这么游走? 留给SKT的时间已经不多了！”

    林燃收掉bang带有团队赏金的人头? 然后狠狠刷了杰克一大波兵线。

    在柴犬的抱怨声中，林燃回城直接掏出了时光杖。

    此时方才9分30秒。

    卡萨丁时光杖+杀人戒+草鞋在手。

    在职业赛场中，这种卡萨丁的发育绝对是超前的。

    林燃老老实实出门继续刷钱，一副与世无争的模样。

    只是小天的锋喙鸟和三狼再次沦为他的所有物。

    林燃知道SKT现在急了。

    自己只要稳住阵脚发育下去? SKT的胜算会越来越低。

    但疯狂的SKT还在做着最后的尝试。

    “wolf再次来到中路? 想要再抓一次没有闪现的卡萨丁！”

    在记得略显担忧的声音中，锤石从中路岔口走出来，直接挂上引燃！

    但是这一次林燃扭头回身不退反进，R【虚空行走】与锤石拉开身位的同时，还狠狠踩在李相赫脸上！

    场下已是惊呼声一片！

    “这个伤害太高了！”

    屏幕中的卡萨丁再次A+W出手戳出雷霆领主的法令? 飞机的血量瞬间掉落一半！

    李相赫上波支援下路被打了一套，当时他就没回城? 此时还想继续赖线。

    林燃自然拿他先开刀。

    时光杖+四层杀人戒，林燃的虚空行走也叠了三层? 这一套伤害哪里是飞机能抗住的？

    “救一下救一下……”决胜局的李相赫难得有些慌乱，上路的慎之前交过大招? 肯定没办法赶来庇护。

    wolf看着血量变残的飞机? 被迫将灯笼交出来? 用护盾帮他抗住卡萨丁接下来的输出。

    “锤石把灯笼交了出来，但是这样一来蜘蛛就没办法及时赶来了！”

    小花生刚刚刷完野区，正等着捡锤石灯笼呢，没想到先给李相赫用上了。

    他之前在下路团战中已经交过闪现，这样一来小花生赶往战场的时间要迟上两秒。

    不过锤石的灯笼还是救了队友一命。

    林燃的QE两个技能没能成功秒掉飞机，李相赫成功存活下来！

    “锤石厄运钟摆把卡萨丁往回刷，然后钩子出手命中！”

    “faker趁机回身输出，但是他和锤石的魔法伤害被魔法盾抵消大半！”

    记得看着卡萨丁抗住飞机与锤石的一套伤害血量却依旧健康，难免大喜过望。

    蜘蛛此时方才姗姗来迟，飞天落地后撕咬着卡萨丁的躯体。

    可林燃就是死不掉。

    SKT能够在前期抓死林燃是因为他们初始基础伤害足够高。

    但是随着比赛进行，刚刚购买时光杖的林燃坦度逐渐提升上来，而SKT中野辅极度依赖技能输出。

    他们中野辅三人都是魔法伤害，短时间里根本秒不掉林燃！

    小花生蜘蛛形态打完一套技能，刚想变身人形态用结茧控制住卡萨丁。

    就在这一刻，YM中一塔位置冲出了一名眼围红巾的赤脚僧人！

    林燃的不退反进并不是没有依仗。

    你李相赫有野辅联动，我也有队友帮忙！

    “小天及时赶到！”娃娃激动大喊，“摸到Ran的身体上进入战场！”

    小天成功进场，而后调整角度，将力量灌注到右腿上，一脚用力踢出！

    “盲僧这一脚踢起锤石和蜘蛛两个人！E技能的减速挂上，SKT的伤害不够了！”

    小天这一脚带来的不仅是伤害，还有控制！

    击飞的这段时间，锤石与蜘蛛都没办法再进行输出。

    林燃此时还剩1/3的血量，身上还挂着小天给予的一层护盾，单凭飞机的伤害短时间内杀不掉他。

    林燃知道李相赫还有闪现没交，也不去管他，果断将自己的输出目标转移到SKT野辅身上。

    蜘蛛在刚刚的下路团战中交过闪现，而锤石则是在接近6分钟对中路的那次gank中交过闪现。

    此时SKT野辅闪现全在冷却，根本规避不了林燃的输出！

    “盲僧天音波命中锤石，跟上二段Q！”随着wolf血量不断降低，米勒的声音越来越大，越来越亢奋！

    林燃的E【能量脉冲】只有五秒冷却，这段时间里众人的技能四处飘飞，早已充能完毕。

    锤石还没从空中落地，林燃的能量脉冲再次出手，配合小天的技能将其斩杀！

    就在下一刻，林燃的大招再次转好！

    小花生先前交过飞天，此时根本躲不开技能！

    林燃一脚踩上去，四层的虚空行走！

    四层大招耗费800点蓝量，要不是蓝BUFF+出了时光杖可以挨打回蓝，林燃根本放不出来！

    这一脚下去直接把蜘蛛女皇打残，只剩下一层血皮！

    林燃握着虚空利刃一刀收掉小花生人头。

    不过李相赫的刮痧飞机终于将原本血量就不多的林燃击杀，没有技能的小天也放弃了继续追杀的念头。

    “一换二！”娃娃开心的不得了，“卡萨丁的两颗人头！Ran回城已经做出了女神泪！”

    “起飞！”林燃乐的不行，这么和SKT换人头，简直就是卡萨丁最开心的事，“兄弟们拿下了！”

    “稳一点稳一点，还没赢呢……”上路的金贡用半生不熟的普通话让队员们平复浮躁的心情。

    10分钟抓了3次卡萨丁，对于SKT这种慢节奏队伍来说，已经算是相当针对了。

    但是从各种意义上讲，成功的只有第一波。

    卡萨丁10分钟却依旧交出了4/2的答卷。

    这么打下去他们怎么赢？

    即将失利的阴霾笼罩在SKT众人心头。

    特别是小花生和huni两人。

    刚刚加入SKT的他们原本以为迎来的是光明的未来，可没想到结局是这样的。

    同样熬夜看直播的韩国网友已经坐不住了。

    【西巴崽子，SKT这种水平的队伍为什么要出国代表我们赛区参战？】

    【这句话你得问问其他LCK队伍。】

    【真是恶心啊，去年全球总决赛被YM连砍三支LCK队伍，今年季中赛又要输给他们？？】

    【再下去要输欧洲了，欧洲输完输北美，北美输完输外卡，接下来没人输了，LCK脸都不要了。】

    如今的SKT犹如濒死的巨兽在不停的挣扎，但是林燃充分发挥卡萨丁的高机动性，借助传送和大招不停支援游走，帮助队友止损。

    而每次止损，他都会收割人头与一大波兵线经济。

    SKT万万没想到，自己千辛万苦寻找动手机会，最后全被林燃捡漏，反而是在加速卡萨丁的发育。

    “这才24分钟，卡萨丁已经14级了！”记得激动的连声高喊。

    “8/3/1，这卡萨丁还有谁能管？”

    “还有谁？”记得宛如冯大炮一般嚣张。

    24分钟255刀，配合上之前收割的几颗人头，此时的林燃拥有时光杖+炽天使之拥+水银鞋+16层杀人书+探索者的护臂+恶魔法典。

    装备只能用豪华两个字来形容。

    两个人现在都不敢惹林燃，三个人来抓都有可能被反杀。

    根本处理不掉。

    SKT众人看着卡萨丁在下路晃晃悠悠吃着兵线，每一只小兵都会让他距离16级巅峰期更近一步。

    等卡萨丁升到16级，YM肯定会逼大龙团战，到时候SKT面对的局面将更加困难。

    “我们来开大龙吧，”wolf率先开口，“大家把控制技能全部留给卡萨丁就好。”

    实际上SKT之前几波节奏带动，尽管让林燃捡到不少人头，但是也成功遏制了YM其他队员的发育。

    但是此时林燃吃掉下路一波兵线，成功升至15级！

    “没别的办法了，来拼一波团战试试。”

    bang看到林燃的等级，也知道自己耗不起了，回城做出飓风，然后把多兰剑和草鞋卖掉，硬凑了一把饮魔刀出来。

    饮魔刀会为11级的他提供220点魔法盾。

    加上两件套，这算是寒冰目前的巅峰战力。

    李相赫发育倒还好，三相+法穿鞋+饮魔刀+黄叉，装备在正常对局中已经算是不错的了，但是他对面的林燃明显不太正常。

    “SKT在往大龙坑赶，他们要率先动龙，逼YM和他们正面接团！”

    卡莉斯塔放出的哨兵清楚看到了这一幕。

    YM众人迅速往龙坑赶去，只剩下林燃一人在下路继续带线。

    拥有传送的他并不着急，带完兵线甚至还有时间把蒜头王八的下半野区全部吃光。

    打完蓝BUFF，林燃的蓝量已经是15级近半。

    他利用大招位移，再去吃小花生的下半野区，中间再宰一只人畜无害的河蟹。

    “SKT五人集结，果断开龙！”

    拥有慎做前排坦克，SKT打龙并不算伤。

    林燃吃掉石像鬼营地，距离16级还有一点经验差距。

    但是大龙血量已经不多，林燃没时间再去补兵了。

    “给个眼位，我准备传送。”林燃回城前踩了一脚虚空行走，将增益层数维持在四层。

    预言家的露露在自己脚下插眼。

    林燃回城合成中娅沙漏，然后磕下巫术合剂。

    等蓝量回复上来再交出传送！

    “SKT要收掉这条大龙了，看样子YM是不打算抢啊！”

    记得没搞明白YM想要做什么，小天还待在龙坑上面，步伐悠哉缓慢，看起来丝毫不关心大龙。

    此时林燃还没有落地，但是伴随着一声愤怒嘶吼，大龙已经无力倒地！

    但YM其余人在此时形成了合围之势。

    他们就没打算让SKT的人离开大龙坑！

    “凯南一马当先，闪现接火箭腰带大招，进场打出足额输出！”

    尽管对手双饮魔刀在手，但是金贡凯南也是法穿鞋+法穿棒，伤害相当可观！

    寒冰果断交出魔法水晶箭，将凯南定在原地，其余人续上控制和伤害！

    此时，之前在龙坑上方的杰克也开大招把预言家吸到自己身旁，而后用力砸下龙坑！

    bang闪现调整位置，闪开预言家的躯体，同时还离开凯南大招范围，开始安心输出！

    此时，林燃终于落地。

    wolf早就盯着林燃的位置，卡着他落地时间出钩！

    “小天挡在Ran身前帮忙吃掉了这一记钩子！”

    米勒在第一时间就注意到这个小细节！

    “控住慎！”林燃大声喊道，不停标记着huni！

    预言家完美实现了自己工具人的功能。

    W【奇思妙想】将刚刚从凯南大招晕眩时间里脱离出来的慎变成了一只羊！

    林燃瞅准机会R下龙坑！

    同时他交出闪现，将自己的虚空行走途径延长！

    “卡萨丁R闪踩到寒冰……”

    记得嗓门猛的升高，“这是什么伤害？”

    屏幕中，卡萨丁R闪将带有四层增益效果的虚空行走打在寒冰身上。

    只是一瞬间，寒冰半管血就没了！

    下一刻，卡萨丁WAEQ脸滚键盘！

    连招速度迅捷无比！

    加上雷霆输出，就算bang交出治疗还有饮魔刀都没用！

    不到25分钟，三件套加上16层杀人书的卡萨丁输出堪称爆炸！

    “bang直接融化了！”娃娃声嘶力竭已经破音！

    huni把自己的R键都要摁烂了，但是被变羊的慎根本交不出技能！

    他只能眼睁睁看着bang当场阵亡！

    林燃打完这一套连招立马按下金身。

    卡萨丁在原地化身一座金色雕塑！

    蜘蛛的结茧和锤石的厄运钟摆全部空掉了！

    而关键输出点寒冰阵亡，SKT顿时阵脚大乱！

    “YM队友开始补输出，最脆的锤石成为了YM集火的对象！”

    没有人去搭理李相赫。

    这个连火炮都没有的飞机根本不足以引起他们的重视。

    林燃从金身状态下恢复过来，预言家立马交出R。

    “快快变大！”

    卡萨丁的体型提升，还把距离最近的慎和蜘蛛弹飞！

    林燃看到残血锤石，毫不客气，又一个虚空行走将其斩杀！

    此时，升级炫光萦绕林燃身躯！

    卡萨丁来到16级！

    林燃看着龙坑中剩余的SKT三人，知道这局比赛已经结束了。

    卡萨丁三级大招冷却只有2秒，加上蓝BUFF和中娅沙漏等等减CD装备，实际数值比2秒还要小！

    “16级的卡萨丁太吓人了！满层大招直接把飞机踩成残血！”

    米勒抑制不住自己激动的心情，“再一发虚无法球斩获三杀！”

    “给我五杀给我五杀！”林燃发现自己有戏，立马敦促队友让人头！

    他再交出一段虚空行走就没有蓝了。

    但是这一脚将小花生秒杀！！

    只剩下慎一人独自逃跑！

    但终究是无用功。

    不知不觉林燃的杀人书已经满层，赋予他高额的移动速度！

    一路穷追不舍，现场气氛已经爆炸！

    没有多少人赛前会想到今天有五杀出现！

    “要五杀了，慎根本跑不出Ran的手掌心！”

    林燃追上前，拎起虚空之刃一刀扎在huni屁股上，回复一大口蓝量！

    再打出EQ一套技能，成功将慎击杀！

    现场和直播间里的数百万观众全都目睹了这个五杀的诞生！

    卡萨丁顷刻之间如同探囊取物，将五颗人头通通收入囊中！

    数万巴西人让里约奥林匹克体育场陷入沸腾！

    观众聚集在一起，齐声高喊林燃的ID！

    在这一刻，林燃的ID响彻体育场！

    “五杀！今年MSI的第一个五杀！Ran创造了历史！”娃娃奋力吼道。

    一旁的米勒激动之情溢于言表，“更关键的是，对手是SKT！双冠王SKT！”

    国内直播间，弹幕数量多如牛毛，看得人眼花缭乱！

    【66666，这个卡萨丁好猛！】

    【在SKT头顶拿五杀，这也太爽了！】

    【YM是真的强，不过SKT就和石乐志一样，这场从开局就急的不行！】

    “五杀！”山泥若激动的跳了起来，一脚把椅子踢飞，“五杀！！！芜草……好帅的卡萨丁呀！”

    他用力攥拳，情绪无比激昂，“Ran，永远滴神！兄弟海边别墅有着落了！”

    “直播间抽奖，抽大奖！”

    【完了完了，山泥若发财了，爷要酸死了。】

    【山泥若海边别墅的一砖一瓦怕不都是Ran砌起来的！】

    【这副小人得志的嘴脸看的我恶心！】

    豪取五杀之后，这场比赛的结果已经失去悬念。

    YM众人报团从中路平推！

    长达近40秒的复活时间让SKT无力回天！

    27分钟，SKT基地化作璀璨烟花绽放开来！

