    刚刚他全力跳跃，跳跃的高度没有变化。

    但消耗的体力却是变少了许多。

    想到这里，林格再次尝试。

    很快便发现，的确是这样。

    带上披风后，他运动时所需要消耗的体力变少了。

    “不知道能不能作用到秘纹的能力上。”

    想到这里，林格立刻开始尝试。

    而后在待到五秒的时候退了出来。

    披风的特性能够作用到秘纹能力上。

    而将披风披上后，大概增加了他两秒的上限。

    也就是说，他现在一次最高能够坚持十秒了。

    可以将四秒的时停使用额度作为常态。

    “没想到超凡物品也能增强秘纹。”

    有了这一发现的同时，林格心里也是一暖。

    这种超凡物品可以说是可遇不可求，对于秘纹刻录者可以说是作用极大。

    而如此珍贵的东西，诺马却是说送就送了，对他的关怀自不用多说。

    “果然是刀子嘴豆腐心。”

    林格感慨一句，决定等自己将米洛治好以后，一定在第一时间就将这个消息告诉诺马，让这老头子个惊喜。

    想到这里，林格便是将思绪收回，拿出了复刻尘沙，将瓶盖打开后，把里面的黄沙全部倾倒在了放置手术用具的托盘中。

    学着那拍卖师的模样，将手放于黄沙之上，而后念头一动。

    下一刻，平静如水面的黄沙，便如有一滴滴雨滴打下，蒸腾而起。

    只是须臾间，袖珍版的诊所就出现在了他的面前。

    大拇指与食指并拢，而后分开。

    瞬间，诊所内的景象就出现在了他的面前。

    一个帅的令人发指的男人，低头看着下方的一堆黄沙。

    “有意思。”

    林格见此，当即两指并拢，将地图不断缩小，想要看看这黄沙的极限在哪里。

    贫民窟出现

    三号监狱出现

    平民区出现

    富人区出现

    贵族区出现

    二号监狱出现

    林格仔细看了看，发现那些他没有去过的地方，在这微缩版的沙雕中一片模糊，这也就是这件超凡物品的限制

    “有了这个倒是不怕迷路了。”

    心中这样想着，林格继续缩小。

    很快便让黄沙将整个曙光帝国都呈现了出来。

    “嗯？这是什么？”

    然而就在这时，林格却是发现了一丝异样。

    他看向沙雕中，位于曙光帝国牧场的区域。

    在那里的上空，有着一个极小极小圆形模糊轮廓。

    大概只有十个指甲盖的大小。

    林格见此，立刻将那处地方放大。

    而后便发现那是一座漂浮在空中的建筑。

    不过由于他并没有上去过，所以在沙盘的现实中，建筑的样子是一片模糊的景象。

    “这里是...那个斗篷女带我去的那个地方！”

    就在想要看看这块漂浮在空中的建筑在牧场的那个位置时，却是有些惊讶的发现，这正是昨天那斗篷女带他去的地方。

    “所以那个男的不是撞到了污染生物，而是这座隐藏在空中的建筑？”

    林格觉得有些不可思议，不理解一座建筑上为什么后有与曙光相反的污染辐射。

    是上面的生物所为，还是建筑本身？

    “看来曙光帝国里，还藏着许多我不知道的秘密。”

    林格沉默片刻后，便继续缩小沙盘。

    虽然好奇上面究竟有什么，但不会飞，再怎么想知道也是没有办法。

    沙盘很快便被他缩小到了之前的大小。

    继续缩放。

    而后便发现，达到他去过的最远地方后，沙盘再没有办法缩减。

    “只能显示到我去过的最远地方..”

    林格思索片刻后，将沙盘打散，开始了新一轮的尝试。

    梦中世界。

    沙盘没有任何动静。

    只能显示物质世界。

    见此，林格犹豫片刻后，念头一动。

    脑海中浮现出一颗水蓝星球的模样。

    前世的星球在脑海中构筑完成以后，林格低头看向沙盘。

    依旧是没有动静。

    “就这？”

    林格啧啧嘴，原本他还挺期待的，结果看来，他还是太高估沙盘了。

    算了，就这样也行。

    又摆弄了一下沙盘后，林格将其重新收入瓶中。

    开始静静等待自己送上门来的客人。

    而也不知道是不是尸雨季褪去了的原因，冷清的诊所终于又了回暖的趋势。

    一个下午下来，居然让他接到了两单。

    虽然都是炎症，但总归是比没有要好。

    五点多，要到六点的时候，林格又去了一趟猩红猎魔团，想要看看布特回来没有。

    不过这次他没有进去，而是在外面用沙盘看了一下。

    只要不是距离太远，他都能用沙盘的特性看到其内部的实时动态。

    左右翻看一下，没有看到布特，倒是将猩红猎魔团内的几个密室都给找了出来。

    好吧，他收回刚刚说的话，这东西还是挺好用的。

    简直就是抄家利器！

    “等有时间进入看看。”

    确认布特的确是还没有回来后，林格将沙盘收起。

    而后朝着娜琳的店铺走去。

    上次去忘了问曙光祭祀文的事情了，对于那本从明堡搜出来史书上的内容他还是很感兴趣的。

    “曙光祭祀文？你要这个干嘛？”

    听到林格的要求，娜琳脸上露出疑惑的神情，因为这种文字虽然有着一些奇异之处，但与那些记录超凡知识的文字比起来，就有些食之无味弃之可惜的意思了。

    “找到一本全是曙光祭祀文的书，想看看上面写的什么。”

    “这样吗？”

    娜琳闻言也就没再多问，而是起身走进后屋。

    在林格等待了几分钟后，从后面拿出了一本差不多有半个拇指那么后的书籍。

    “这是以前留下来的翻译手稿，因为是手稿的原因，所以有些生僻的没有注解，拿去看吧，不要你钱。”

    娜琳将手中的手稿直接递给林格。

    见此林格将其接过，而后粗略翻看了一下，确认无误后，这才谢道：

    “多谢。”

    说完，他也没有久留，而是骑着机械马快速返回了家中。

    “现在尸雨季也没了，光罩也撤了，晚上应该又能像之前那样忙碌了。”

    林格觉得有必要好好休息一下，用最好的状态迎接晚上的工作。

    同时也要找伽罗问一下‘源’梦。

    毕竟‘真实’的效果实在太香。

