    第249章

    刘家族老都不答应用五十万两换京城的产业，邓治武又纠结了，这银子全拿走就能解决西南大营的燃眉之急，可不能钱生钱，又感觉愧对湛非鱼。

    毕竟这银子留在刘家，估计十年就能赚到五十万两。

    相对于邓治武的左右为难，湛非鱼态度却很随意，“既然如此，那我就厚颜收下五十万两银子，日后在不违背大庆律法的前提下，刘家若是有麻烦，我一定会帮忙。”

    一个轻飘飘的承诺就拿走刘家五十万两银子！

    六族老气的双眼冒火，这银子若是湛非鱼留下了，六族老就能以此要挟，可这银子会被邓家送去军营，这就是民族大义。

    刘家花了银子却给湛非鱼买了个好名声，六族老气的要吐血，他这辈子还没做过这么亏本的买卖！

    话已至此，湛非鱼站起身来，看着架势是打算走了，这让憋火的六族老差一点气的厥过去，这死丫头不但贪，脸皮子厚，还说翻脸就翻脸。

    “湛姑娘不必如此，凡事都可以商量。”大族老警告的看了一眼六族老和八族老，缓缓开口道：“刘家想要寻求顾学士的庇护，自然会付出相应的利润。”

    但把刘和锋名下的产业都置换成京城的产业却不行，刘家亏太大了。

    短时间之内湛非鱼也许会和刘家合伙经营，可一年两后，顾学士绝对能派人过来接替这些生意，被一脚踢开的刘家就是竹篮打水一场空。

    刘家舍出银子是冲着顾学士的庇护。

    湛非鱼又坐了下来，态度谦虚，“大族老不妨直言，对经商我也不懂。”

    八族老几个急性子被湛非鱼这厚颜无耻的态度气的快吐血了，她这样还叫不懂？都把刘家逼的没有退路了。

    邓治武双眼冒光的看着湛非鱼，难怪夫子一直骂自己榆木脑袋，这会看着湛非鱼，邓治武总算明白什么叫做聪明人了。

    饶是大族老处事不惊，这会满是皱纹的老脸也僵了一下，她幸好是个读书人，这要是商贾，估计就没刘家什么事了。

    “湛姑娘，不如我们各退一步。”大族老亮出了刘家的底线。

    刘家拿出二十万银子给邓治武带走，茶园依旧落在湛非鱼名下，但却是刘家人负责后续的经营，每年盈利双方对半分。

    刘家的商队和酒坊湛非鱼可以用剩下的银子参与，每年抽出半成利润分给她，而她也不需要参与经营，可以说是白捡的银子。

    大族老说完之后，端起茶杯慢悠悠的喝起茶来，他也不催促，但凡是个聪明人就知道刘家的诚意。

    “商队和酒坊是我们刘家最赚钱的两个行当。”五族老绷着脸提了一句。

    这话并没有夸大，刘家的先祖就是靠跑商发家的，把江南的瓷器、丝绸、茶叶等送去蛮夷外族，再把蛮夷的药材、皮毛、珠宝原石运回江南。

    这一来一往就要好几个月的时间，可给刘家带来的财富也是巨大的，但跑商途中的危险也可以想象，风餐露宿、天气恶劣，还可能遇到劫道的匪宼。

    即便历经千难万险到达蛮夷，可外族野蛮好战，曾经刘家的一支商队就把命留在了蛮夷，不单单货物都被蛮夷抢走了，商队十四多条性命也都死无葬身之地。

    “商队的账不好查。”湛非鱼一针见血的指出其中的问题。

    商队的确赚银子，一来一回说不定能赚上万两银子。

    可商队赚了还是亏了，赚了多少都是刘家说了算，是账房说了算，五两银子收的皮毛，记账时可以写上五十两，这就是十倍差了，查账也查不出来。

    脾气暴躁的八族老眉头一皱，还没开口就被放下茶杯的大族老给制止了，现在是刘家有求于人。

    像是没看到八族老要吃人的凶狠表情，湛非鱼笑着继续道：“至于酒坊，说到底靠的是酿酒的方子和酿酒师。”

    “我刘家后辈若是有湛姑娘的一半，我们这把老骨头死了也瞑目了。”大族老满脸感慨的夸了一句，即便隔行如隔山，可湛非鱼一开口就说到了点子上。

    大族老愿意让湛非鱼从酒业上赚银子，那是因为刘家掌握着酿酒的方子，至于酿酒师，即便没有签奴契，可一家子老老小小都在刘家的掌控之下，翻不出刘家的手掌心，也不用担心日后湛非鱼从中做鬼。

    “大族老谬赞了，我这是班门弄斧。”谦虚了两句，湛非鱼声音平缓继续道：“朝廷要对盐税变革，四大盐商在盐业这一块无法赚银子，势必要转行其他行当，首选的必定是茶、酒、瓷器、布料。”

    至于茶首先得有茶园、茶山，大的茶山、好的茶树都在其他商贾手里，盐商有银子也是巧妇难为无米之炊。

    而丝绸布料的生意，除了朝廷的织造局，还有其余两个皇商参与了，刘家都沾不上边，而盐商就更不行了，挤破头也挤不进去。

    瓷器这一块也赚银子，可同样的朝廷有官窑，盛产瓷器的州府都有许多小作坊，而且一个县都是贩卖瓷器的。

    俗话说强龙压不过地头蛇，盐商即使抢生意，可毕竟是外来者，也不占优势，所以真到了盐业变革时，盐商最可能涉足的就是酒业。

    刘家族老让湛非鱼掺和一脚，不过是为了借着顾学士的名头震慑盐商。

    大族老表情一变，其他几位族老也是面色难看，此前他们就在刘家书房里商讨过此事，盐商一旦不卖盐，对所有商贾都将是一个巨大的冲击，小商贩们倒无所谓，刘家这些皇商收到的波及最大。

    “湛姑娘不愧是顾学士的弟子，论起消息灵通这一块，刘家自愧不如。”大族老一声长叹，却没有否定湛非鱼的推测。

    八族老一直憋着火，这会忍不住道：“你到底想怎么样？”

    湛非鱼哪像是九岁的小姑娘，这分明是做生意的老手！老奸巨猾！

    刘家人目光复杂的盯着湛非鱼，偏偏拿她没办法，小姑娘进可攻、退可守，反而刘家处于弱势，只能任由湛非鱼宰割。

    刘和玉见状不由笑了起来，打了个圆场，“湛姑娘，说句托大的话，你若没打算和刘家合作今日就不会说这么多，不知湛姑娘有什么打算，我可以代替刘家答应下来。”

    几个族老绷着脸，但也没反驳，除非他们不想得到顾学士的庇护，但又拉不下脸，所以只能任由刘和玉开口。

    “二十万两给邓二公子带走，茶山我留下，至于剩下的二十五万两银子，我拿十万两放到刘家的酒坊，最后十五万换成京城的产业，京城周边的一个庄子，再加上京城的一座宅子和铺子。”

    湛非鱼也给出了最后的答案，除了酒坊的生意，她不会参与刘家的其他生意，而京城的庄子和宅子按照大小来说，估计也快十万两了，剩下的银子至多也就两个小铺子，而且地段还不答应好，但都是固定产业，房契地契一改，那就和刘家没半点关系。

    六族老和八族老生吃了湛非鱼的心都有，可偏偏他们只能憋下这怒火和怨气，金家姑侄三人在淮安府上蹿下跳的，不就是为了给金家找个出路。

    一旦盐税变革，四大盐商肯定要换行当，就好比湛非鱼分析的一般，最赚银子的也就那几个行当，盐商都是富得流油，对其他商贾的威胁很大，而刘家的酒坊首当其冲。

    偏偏盐商和朝廷官员关系密切，所以刘家为了防患未然，只能寻求庇护，而顾学士便是最大的人选，官居一品，南陵顾氏，圣上的心腹大臣，所以刘家只能吃下这个闷亏。

    ……

    三日后，刘家抽调了十万两现银，余下十万两则给了凭证，邓治武可以去各州府的钱庄提银子，而湛非鱼则带着和刘家签好的契约离开了淮安府。

    刘家调动这么多银两的消息自然瞒不住，吴夫人此前从金家姑侄这里收的银子和礼物，基本上都赔给湛非鱼了，还白惹了一身腥。

    “这是怎么了？哪个不长眼的得罪了夫人？”吴同知笑着问道，任由大丫鬟伺候着褪去了官服换上了长袍，这才向着生闷气的吴夫人走了过去。

    吴夫人哼了哼，“没什么，只是感觉读书人都厉害，湛非鱼来淮安府一趟，这带走的银子多少人一辈子都赚不到。”

    闻言，吴同知面色微微一变，挥手让倒茶的丫鬟退了出去，“她师从顾学士，这也是在淮安府，湛非鱼若是去了京城，那绝对收礼收到手发软。”

    顾学士就这么一个小弟子，不出意外日后就是学士府的继承人，吴同知不用想也知道将会有多少产业。

    吴夫人起身在吴同知对面的椅子上坐了下来，也顾不得耍小性子了，“刘家不但给了银子，听说京城的庄子、宅子也给了，日后有顾学士庇护，刘家的生意肯定会越做越大，我们要不要掺一脚？”

    吴同知虽然贪财，可行事谨慎周全，以前吴夫人也想和刘家合作，可惜被吴同知给阻止了，吴夫人虽然精明，但和皇商刘家比起来还是差太多，吴同知不想被刘家利用了。

    可如今湛非鱼都掺和到了刘家的生意里，也难怪吴夫人心动，想要分一杯羹，而刘家大肆宣传这消息，图谋的就是这个，不看僧面看佛面，刘家的生意有顾学士庇护着，日后要给刘家使绊子的人就要掂量掂量了。

    “暂且观望着。”吴同知这话一说出来，吴夫人顿时沉了脸，明显是不高兴了，毕竟吴夫人贪财，只靠吴同知的俸禄，吴府只怕连仆人都请不起了。

    但吴同知为了官途考虑，即便让吴夫人暗地里收些银子与人方便，可却不会太出格，如此一来能收到的银子就不多，吴夫人怎么愿意错过这一次的机会。

    “老爷，俗话说撑死胆大的饿死胆小的，湛非鱼都敢和刘家合作，我们怕什么，再说我们不和刘家嫡系，不是还有刘家旁支吗？日常也不需要我们做什么，只是生意上遇到事的时候老爷打个招呼就可以了，每年至少几千两的银子呢。”

    吴夫人小声嘀咕着，看了看手腕上的玉镯子，金玉斋品相好一点镯子动辄几百两，整套的宝石头面就更贵了，更别说每年还要做好几身的衣裳，这处处要花银子，自己那点嫁妆根本不够。

    “行了，目前还不行，这一次湛非鱼入狱差一点被杀，虽然这会翻篇了，可顾学士若是要追究呢？”吴同知面色凝重了几分，啪一声放下茶杯，“那是当朝大学士，官居一品，我但凡犯点错，这顶乌纱帽就要丢了。”

    吴夫人愣了一下，她以为自己去湛非鱼那儿赔罪了，还带了重礼这事就过去了，根本没想过秋后算账这事。

    “老爷，顾学士心胸会如此狭窄？”吴夫人怔怔的开口，揪着手中的琇帕，若真如老爷所言，不单单不能和刘家做生意，日后也不能和其他商贾，一想到不能赚银子了，吴夫人这心痛的就跟刀子扎了一般。

    吴同知看着还不死心的吴夫人，想到独当一面的湛非鱼，平日里以为夫人聪慧精明，此刻一看，不过是小聪明罢了，遇到大事就糊涂了。

    “顾学士不会出手报复，我不过是个五品官而已，顾学士还不放在眼里，可有的是想巴结顾学士的官员，但凡我出了差错，那就会从重严办。”吴同知其实已经懊悔当日没有细问，就让狱卒糊里糊涂的把湛非鱼给关到牢里去了，但凡自己多问了一句也不会变成这样，吴同知甚至感觉自己这辈子只怕都是个同知了，不可能再往上升。

    相对于如丧考妣的吴夫人，楚夫人这会心情倒是不错，金家姑侄三人已经离开淮安府了，至于金桂轩，楚知府也没有收他为弟子，而是写了一封信让金桂轩送去给自己的一个同年，金桂轩若是可以通过对方的考校，也可以拜师。

    而金宝珍估计是受到了惊吓，离开淮安府时还病着，想想也对，魏副千户在兴隆客栈喊打喊杀的，可谁曾想皇长子雷声大雨点小的离开了，这等于把魏副千户架火上烤。

    他想巴结皇长子，所以铁了心对付湛非鱼，谁知道最后只能灰溜溜的走了，魏夫人也跟着一起离开了。

