 “采儿、池瑶……”云青岩深吸了一口气，说道：“你们还能褪去魔魂，回归原本的道吗？”

入魔不算什么。

魔也是修仙者的一个分支。

但娲皇跟瑶池圣母，修的是传统的道，也就是世人所说的‘正道’，或者说‘仙道’。

  对她们两人来说，仙道是最适合她们的路，无数个时代下来，她们也都在修仙道。

“可以。”

娲皇跟瑶池圣母双双点头。

可就在云青岩微微松了一口气的时候，她们又双双说道，“但没这个必要。”

“青岩哥哥（云帝）你看……”她们说着，身后同时放出两条大道之力。

娲皇的两条大道，一条是‘生命大道’，一条是云青岩不认识的‘道’。

但因为能感受到那条陌生的‘道’上面的魔气。

瑶池圣母的两条大道，其中一条是‘天池大道’，剩下一条也是散发着魔气的，云青岩不认识的‘道’。

“我们算是因祸得福，入魔以后都领悟了一条全新的大道！”

“不在三千大道里面，却不亚于三千大道的大道！”

娲皇跟瑶池圣母双双说道。

听到她们这么说，云青岩也就释然了。

他怕的是入魔会对娲皇跟瑶池圣母的道心产生影响。

既然不影响道心，那么是魔是仙又有何妨。

“你们没跟赢发生生死之战吧？”

云青岩又开口问道。

一百年前！复活姜若仙的时间长河里面。

云青岩问过时间旅者一个问题。

这个问题是：“他接下来的生机在哪里。”

  他之所以会询问，他接下来的生机在哪里……是因为接下来，他就要献祭自身，让东方宇宙重新降临‘开疆时代’。

理论上，那时候的云青岩将会死得不能再死。

而一旦云青岩彻底死了，那么时间旅者也会跟着消失。

因为时间旅者是未来的云青岩。

可偏偏当时的时间长河里面，时间旅者出现了。

那是不是就说明，接下来的云青岩确实会陨落，但也会复活？

当然，这些都还是云青岩的猜测。

这个猜测想得到验证，最直接的办法，就是直接向未来的他求问。

而未来的他，也给出了答案：星空彼岸。

这不仅告诉云青岩他还复活，而且连怎么复活，在哪里复活都点明了。

星空，指的是星空圣主！彼岸，指的是西方宇宙！另外，当时在时间长河里面，时间旅者还提到了禁界……并且还要云青岩不惜一切代价覆灭禁界，杀空禁界所有的毒瘤！没错！当时的时间旅者提到禁界生灵，所用的形容词是‘毒瘤’！这是不是又侧面说明了，未来的灭世来自禁界？

时间旅者会知道威胁来自禁界，赢不可能会不知道。

而以云青岩对赢的了解，赢一定会不折手段除掉禁界！那禁界还存在是不是又反应了一个问题？

赢并没有能力除掉禁界！至少当时的赢，还拿禁界没办法！所以那时候，云青岩就布下了一局棋。

他离开时间长河后，故意与赢冲突，故意与赢划清界限……在与赢撕破脸皮后，才献祭自身重新才开疆时代降临。

如果，只是说如果！如果云青岩从时间长河出来的时候，就告诉赢，他可以补救，可以通过献祭自身来补救他对这片宇宙造成的伤害……那赢还会步步紧逼，还会跟云青岩撕破脸皮？

与此同时，时间旅者当时除了现身时间长河，也现身去见了娲皇，见了瑶池圣母，甚至还当着云青岩的面……暗中传话给了姜若仙。

因为云青岩要布下这局棋，还需要姜若仙、娲皇这些人的配合。

至于李染竹，以她的聪慧，以及她来自神界的见识……不需要知会，就能猜到很多东西。

姜若仙在时间长河见到了未来的云青岩，只要姜若仙把这个事告诉李染竹……李染竹就能猜到云青岩会复活，否则就不会有时间旅者。

当然，这些都不是绝对，还是会充满变数。

所以云青岩死后，她们就很有默契的去做各自的事情。

比如，姜若仙去了魔界，从元始魔帝那里得到了‘信仰之法’，借助信仰之力复活星空圣主，而星空圣主活了，云青岩自然也会出现复活的契机。

因为云青岩跟星空圣主，签订了同生共死的契约。

瑶池圣母则去了天星大陆，找到了通过造化之桥转世到天星大陆的天泽忧。

娲皇则去了冥界收集剩下的三块封魔碑，因为封魔碑是复活云青岩最关键的地方。

云青岩死前，已经跟赢闹翻了。

姜若仙、娲皇、瑶池圣母也都放过狠话，要毁灭这片宇宙。

这是所有人都知道的事情，也包括禁界。

这时候，东方天庭就会被禁界当做朋友，毕竟东方天庭跟禁界有着共同的敌人……始皇帝！所以接下来，东方天庭的发展异常的顺利。

禁界好几次为东方天庭出手。

东方天庭能在短短一百年内，吞并大半个东方宇宙……禁界绝对是占了大功劳。

“生死之战已经发生了！”

娲皇、姜若仙、瑶池圣母、祈灵四人全部色变。

此前因为命运降临，这片星系的时间、空间都被打乱了，变得不规则。

所以他们并不知道外界时间具体过去了多久。

“此时距离姜魔神与赢的生死之战……已经过去七天了！”

李染竹几人，面色都不太好看道。

“马上动身返回东方宇宙！”

云青岩说道，说着便撕裂空间，带着李染竹几人踏入了空间裂缝里面。

“以若仙跟赢的修为，七天的时间……可能还不够分出胜负！”

云青岩说得是‘可能’，但脸上的担忧已经收敛不住。

生死之战，一旦分出胜负，那就是只有一方活下来了。

而且云青岩担心一个事情，那就是赢……不讲究！东方天庭这边，最强的就是娲皇、李染竹、瑶池圣母、祈灵，以及姜若仙自己。

而现在，最强五个人，有四个不在姜若仙身边。

但赢那里，却有冥河老祖、北墨老祖。

另外，云青岩还担心道界跟佛界会站队，而他们一旦站队……必然是站在赢那边。

 