    天庭最初成立时，基本上人族和妖族轮着做玉帝，但随着妖族实力逐渐减弱，天庭便成了人族的一亩三分地。

    如此一来，想成为玉帝，便有了三条铁律。

    第一，得是人族，这一点没什么好说的。

    第二，自身实力过硬，没有个天尊境界，不单妖族不会服气，连人族自己这边也没人服气。

    第三，人族诸多大能的支持，三界人族存在了亿万年，各种势力盘根错节，不出世的强者，更是数不胜数，没有这些强者的支持，玉帝的位子根本坐不稳。

    当今玉帝张友仁，便是搞定了诸多人族隐世大能之后，才成功成为天庭之主。

    而在搞定诸多人族隐世大能的过程中，他曾承诺，要把人族带到一个新高度。

    这也是他处心积虑，非得通过鸟人贝利亚，搞出体气双修之法的根本原因。

    可是，现在，这条路明显被堵死了。

    天道的警告，不能不听，人族的诸多隐身大能那边，也不能不考虑，夹在中间，玉帝真心不好受。

    “对了，我还在天庭幼儿园看了刘青的老婆。”

    见玉帝凝眉苦想，紫微大帝接着说道。

    “刘青的老婆？哪个女神仙把刘青搞定了？”

    玉帝眼前一亮。

    枕边风向来是一种难以估量的神秘力量，如果能让刘青的老婆，劝一劝刘青，说不定事情还有转机。

    “不是女神仙，是个凡人，玄丹境。”

    紫微大帝回答道。

    “凡人？玄丹境？”

    玉帝有些蛋疼。

    假使是天界的女神仙，他完全可以利用自己的玉帝身份，施加一些压力，可是，一个凡人估计都不知道他是谁。

    “刘青的这个老婆非同一般，虽然只有玄丹境，却可以给一帮仙境修者上课。”

    随后，紫微大帝将天庭幼儿园后院PK场里，所发生的一切，跟玉帝一五一十地讲述了一遍。

    “世上还有这样的事，你确定没有夸大其词？”

    听完，玉帝有些难以质疑。

    单纯靠战斗技巧和战斗经验，便实现了体气双修才能实现的目标，而且，所用时间更短，可谓立竿见影，哪怕玉帝是天尊大能，都觉得不可思议。

    “如果您不信，可以去天庭幼儿园亲眼看看。”

    紫微大帝对玉帝说道。

    “天庭幼儿园？暂时还是不去了。”

    玉帝连连摇头。

    撺掇刘青在西天招生那件事，办得就不太地道，再加上贝利亚的事，这个节骨眼上去天庭幼儿园，不是找不自在吗？

    不过，刘青的那个老婆，倒是可以深入了解一下。

    “这样，你联系一下地府，从生死簿上查一查刘青的老婆。”

    沉吟片刻，玉帝发号施令道。

    “这个有点不合规矩吧……”

    紫微大帝干咳着说道：“而且，地府那边也不见得配合。”

    从三界初分开始，地界便自成一派，名义上归天界统领，实际上，却是自己干自己的。

    紫微大帝很有自知之明，他在天界可以呼风唤雨，但到了地界，百分百玩不转。

    “拿上我的法旨，我不相信地府那边敢置之不理。”

    玉帝的原则是能不掺和地界的事，就不掺和地界的事，毕竟，地界那边的势力也是错综复杂，一旦搞乱了，会很麻烦。

    但眼下，刘青的老婆关乎大局，终究要有所取舍。

    “好吧，那我就去一趟地府。”

    话说到这个份上，紫微大帝只能硬着头皮接下任务。

    只是，当紫微大帝拿着专用的通行符咒，以及玉帝的法旨，出现在阎罗殿时，却是扑了个空。

    不单阎罗王不在，连掌管生死簿的判官崔珏也不在。

    一问才知道，地府的中高层，全都去往天界了。

    “去天界？”

    紫微大帝脑子有点不够用了。

    长期以来，地界执行的都是闭关锁界的政策，仙境修者向来是只进不出，这次连阎罗王都出了地界，着实不正常。

    紫微大帝只能接着往细里打听，从一名鬼差口中得知，阎罗王一行的目的地，竟然是天庭幼儿园。

    “……”

    玉帝就是不想招惹天庭幼儿园，才绕了好大一圈，试图通过地府的生死簿，探究慕妍雪的底细。

    不想管理生死簿的人，反倒去了天庭幼儿园。

    这怎么办？

    ……

    阎罗王押着他唯一的儿子，阎小罗，又率领着以崔珏为首的一帮地府小弟，像土鳖进城一样，敲响了天庭幼儿园的大门。

    开门的是广元子。

    因为，刘青已有交待，广元子一眼认出了阎罗王。

    “是阎罗王和地府的兄弟吧？里面请，里面请。”

    自从上次在西天被打，广元子就不飘了。

    所谓多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，即便是在天庭幼儿园，广元子对待各路神仙也是客客气气。

    “广助理吧？辛苦，辛苦！”

    来之前，阎罗王也是做足了功课。

    广元子一眼认出他，他也一眼认出了广元子。

    天庭幼儿园管事的，总共就那么几个人，每个人长什么样，阎罗王都印在了脑子里。

    一番客套之后，广元子将地府众人让进VIP会客室，然后，通知在后院，监督众多仙二代修炼的园长刘青。

    “媳妇，这里就交给你了。”

    一直以来，刘青都是身兼园长和老师，两个职位，一边管理，一边教学，如今有慕妍雪在，他觉得自己可以放下一头了。

    “没问题！”

    如果是讲些三字经，弟子规，慕妍雪肯定没兴趣，但涉及到打架，慕妍雪却是乐此不疲。

    看着慕老师，对新工作，充满激情，刘青也是很高兴。

    不再干扰正常的教学秩序，刘青一溜烟地跑到接待室，接待从地界来的一众人。

    “刘大人，我得先跟你说一声对不起。”

    刘青一进门，阎罗王便先站了起来。

    “对不起？这从何说起？”

    刘青一时没反应过来。

    阎罗王一把把儿子阎小罗，推到刘青面前，“我说我可以让他心甘情愿地到天庭幼儿园报道，结果，这个小兔崽子是油盐不进，我只能把他绑到天庭幼儿园，劳烦刘大人帮我管教了。”

    “原来是这事，正常，正常。”

    瞟了一眼被五花大绑的阎小罗，刘青并不意外地说道。

    事实上，天庭幼儿园现有的二百多名仙二代里面，能够高高兴兴自己入园的，别说是一半了，连三分之一都没有。

    小孩子自由自在惯了，谁喜欢被关起来管着？

    只不过，大部分仙二代比较听大人的话，在大人的软硬兼施之下，也就来了，但还是有一部分，是像阎小罗这样，是被绑着来的。

    对此，刘青早已见怪不怪。

    至于如何对付这种死硬分子，已积累了丰富经验的刘青，最少有一百种办法。

    “先把他松开吧！”

    刘青摆摆手，对阎罗王说道。

    “好。”

    阎罗王马上招呼手下，七手八脚地把阎小罗身上的绳子解掉。

    刚一脱离束缚，阎小罗就张牙舞爪地朝刘青扑来。

    短短两天时间，他被父亲阎罗王吊起来，抽了不止二十遍，而造成这一切的罪魁祸首，就是刘青。

    阎小罗怎肯放过刘青？

    然而，这种毫无技巧的偷袭，对刘青怎么可能有用？

    刘青稍稍往旁边一侧身，然后，伸出一只脚。

    阎小罗分分钟摔出去十几米，好在VIP接待室镶的是瓷砖，又擦得一尘不染，否则，阎小罗肯定得啃一嘴泥。

    “怎么回事？我的仙力呢？”

    挣扎着从地上爬起来的阎小罗，看看自己的手，看看自己的脚，一张脸瞬间变成了猪肝色。

    “在天庭幼儿园，只有两个地方，可以动用仙力，一个是PK场，一个是修炼场。”

    刘青介绍道。

    “有种跟我去PK场，打一场。”

    阎小罗指着刘青的鼻子说道。

    “PK场都是我建的，你觉得在PK场里能打过我？”

    刘青笑了笑，对阎小罗说道：“不过，PK场里有一位好老师，你不是一直在寻访名师吗？她应该适合你。”

    “你确定？”

    阎小罗目光闪动。

    他眼高于顶归眼高于顶，却也知道，单靠自学，很难达到理想的高度，为此，他一直期盼着他爹阎罗王，能给他找一个好老师，奈何，阎罗王能力有限，能搭上话的，都是阎小罗看不上的。

    “确不确定，你自己过去试试，就知道了。”

    刘青转头对广元子说道：“老广，带阎小罗去后院，顺便把地界班的学生，都叫到前院来。”

    崔珏等人大老远的地界过来，总归得让他们看看孩子。

    广元子当即领命。

    后面的事，便简单了。

    阎小罗一到后院的PK场，就被震撼到了，那些和他境界相同的仙二代，战力比他强太多了。

    一问才知道，是得到了慕妍雪慕老师的指点。

    阎小罗主动就跑过去拜师了。

    与此同时，地界班的几十名仙二代，也来到前院，与分别了两天的父母相聚。

    他们兴奋着讲述着这两天里的所见所闻，使得地界的诸多家长，对天庭幼儿园，有了一个更加清醒的认知。

    原本，家长们以为，天庭幼儿园是德育为主，教孩子好好学习，天天向上，为三界努力奋斗之类的，不想还可以在天庭幼儿园修炼，还有专门的老师指导战斗技巧。

    这可比在外边一天到晚地疯跑，学不到真本事强太多了。

    为了展示两天的学习成果，地界班的几十名仙二代，又请示园长刘青，把父母带到了后院的PK场。

    “我去，比我都厉害了。”

    “我要进去，怕是只有挨打的份。”

    “天庭幼儿园招不招八千岁的小宝宝，我也想学习了。”

    之前，连紫微大帝都被PK场内发生的一切震撼到了，地界这帮境界更低，见识更浅的家长，看完自己孩子的表现，不免有一种跪下来，给刘青磕头的冲动。

    什么叫立竿见影？这就叫立竿见影。

    两天时间，就取得了如此巨大的进步，这要在天庭幼儿园学上两个月，两年，甚至两百年，会是什么场景？

    大家都不敢想象了。

    “赌对了，这次真是赌对了。”

    当初，面对地府九王的阻拦，他们如果退缩了，也就没有今天的事了。

    这一刻，地府的众多中层，开始庆幸，自己的当初选择。

    不过，最庆幸的，还是阎罗王。

    其实，他的选择，远比手下的小弟多，把儿子强行绑到天庭幼儿园，很大程度上还是赌刘青的未来。

    可是现在一看，根本用不着未来，现在的天庭幼儿园，就已经可以做到许多天尊大能都不见得能做到的事。

    别说刘青背后还有天道，就算没有天道，他也要把儿子送进天庭幼儿园深造。

    而阎小罗也没有让阎罗王失望，得到慕妍雪指点的他，步入PK场，便完成了传说中的质变。

    前后算起来，才不到一小时的时间，战力就提升了一大截。

    “也许，地界要变天了。”

    良久之后，阎罗王狠狠地咽下一口吐沫。

    长久以来，地府在地界管的就是转世轮回，除去转世轮回，办其他事，都得先跟地界那些固有势力打招呼。

    没办法，那些固有势力，人多势众，各自割据一方，地府总体实力不足，只能听之任之。

    可是，一旦这些仙二代成长起来，情况就不一样了。

    也许，不久的将来，他会从地府之主，升级为地界之主。

    想到这里，阎罗王心都有些颤。

    然而，阎罗王不知道是，在他筹划着自己的丰功伟业之时，自己的大本营，十九层地狱却出事了。

    在十九层地狱之外的黑暗之中，地府九王再一次齐聚一堂。

    “转轮王，我们这么做，真的好吗？”

    泰山王有着迟疑问转轮王。

    “阎罗王把自己的儿子都送去天界了，这是明白了要背叛地府，背叛地界，我们的任何反击，都不过分。”

    转轮王双手捧着一颗被封印的黑蛋，一字一顿地说道。

    “可是，真把这颗黑蛋打破，地界怕是要大乱。”

    秦广王满是担忧的说道。

    “不破不立。”

    转轮王咬着牙说道：“我们九个字加起来，也干不过阎罗王，为了地府和地界的未来，只能剑走偏锋。”

    说完，转轮王揭开黑蛋上的封印符咒，将黑蛋重重地摔在地上。

