    七日的时间已到，离魂之毒的解药终于炼制成功了。

    小小的一枚丹药，却倾注了虞玦和杜显所有的心血。虞玦永远不会忘记，前世的时候她是如何的几天几夜不睡觉，一本本的翻阅着杜显的藏书，只是为了给燕宸曦找出解药。

    她并非杏林出身，却习得一手好医术，所倚仗的莫不是对于燕宸曦的执念。

    晨曦的阳光透过轩窗照到简陋的药炉中，虞玦看着窗外明媚的阳光，以及那一树开的正好的碧桃花，当多年夙愿终于有朝一日得以实现，竟有一种不近真切之感。

    “小姐，这药您要亲自送到祁王府吗？”绘锦的声音打断了虞玦的思绪。

    虞玦轻轻摇头，道：“不必了，还是让齐叔送去祁王府吧。”

    “小姐……”绘锦看着虞玦苍白的脸色，眉心轻拢道：“您这般辛苦的研制出了解药，无论如何，都该让祁王知道啊。”

    “他知道又如何，不知道又如何。”虞玦浅淡着声音，清亮如雪的眼此时一片暗沉道：“当日我与祁王府提的条件，他们已经做到了，如今两不相欠，何苦再多纠缠。”

    绘锦张了张嘴还想再劝，虞玦却道：“将药送给齐叔吧，我有些累了。”

    “是。”看着虞玦清冷的声音道，绘锦只好应了下去。

    四月的阳光如同琉璃般澄净，空中飞舞着细碎的尘埃，窗外碧桃花开的正好。连绵的阴雨天已经过去，雨过天晴，象征着新生的希望。

    云氏这几日为虞诗薇的婚事忙的焦头烂额的，整个侯府乱糟糟的，也就只有这晴雪园清净些。

    “夫人未免也太贪心了，一面要豫王府那边以正妻之礼娶大小姐，另一面又急着备嫁妆，逼着侯爷变卖祖产，要将大小姐嫁的风风光光的，天底下哪里有这么好的事。”

    惊羽坐在屋檐下打着络子同坐在美人榻上抱着雪球的虞玦聊着玉琼阁的闲话。

    虞玦拿着梳子梳着雪球毛茸茸的长发，雪球舒服的发出“咕噜咕噜”的声音，梳完了背上的毛又翻出了柔软的肚皮给虞玦梳，见它如此无赖的样子，虞玦无奈。

    整只猫圆乎乎的不断，个头也长大了不少，看起来跟只小老虎一样，沉甸甸的。

    听着惊羽的话，虞玦轻笑一声道：“当日在水榭的时候，虞诗薇逼婚燕世子俨然成了上京的笑柄，如今云氏是想在嫁妆上找回脸面。”

    “可这次夫人也太欠思量了，本来此事是大小姐的不对，早早的将大小姐嫁到豫王府也算是顾全了两家的颜面平息了此事，可夫人偏要闹的侯府鸡飞狗跳的。”

    “虞诗薇是云氏的掌上明珠，想要天上的星星都能给她，婚姻之事，又怎会委屈了她呢。”虞玦淡淡的说道。

    前世虞诗薇拖到那么晚才出嫁，还不是因为云氏一直盯着豫王府世子妃的位置。只是彼时清平侯府式微，哪里配的上如日中天的豫王府。

    惊羽好奇的问道：“小姐，您说豫王府那边，可会同意夫人提的要求？如果豫王府那边不答应，到时候她们母女又怎么能下的了台。”

    虞玦思索了片刻，道：“按理说豫王府是不可能会答应如此无状的要求，可云氏手段了得，又不能以常理揣度。”

    当日秦氏自尽十分蹊跷，虞玦一直怀疑此事与云氏有关，只是苦无证据而已。可若虞玦一旦怀疑得到了映证，那云氏背后的力量，着实令人心惊——前世赵奶娘口中，侯府之中与宫里人勾结的，是否就是云氏？

    前世赵奶娘临死之前那般言语让虞玦十分在意，若非知道侯府的一些隐秘，赵奶娘断然不会说出这番话来的，但若是赵奶娘真的知道什么，可为什么她问及的时候，总是三番五次的含糊过去？

    虞玦正在想着心事的时候，正好赵奶娘走了进来，道：“小姐，长老们都走了。”

    清平侯府虽说如今已经没落了，但几个长老在，都最重规矩不过了。虞诗薇的事云氏虽然压着，但世上没有不透风的墙，族里那边还是得了消息，今日几位长老都来了在找虞文巽问话呢。

    虞玦闻言，方才堪堪回神，按住心中的异样，问赵奶娘道：“可问责了虞诗薇？”

    赵奶娘回道：“没呢，他们连大小姐的面都没见着，那直接都被夫人打发回走了。”

    意料中罢了，云氏那般袒护虞诗薇，又怎会让她在长老们面前受委屈呢。

    见虞玦没说话，赵奶娘叹了口气，道：“因着是豫王府要的人，毕竟是侧妃，长老们也只是例行问了几句，也不会当真能对大小姐做什么的。”

    “一个虞颜颜一个虞诗薇，虽说是手段上不大光彩，可毕竟都是朝中显贵，这是对虞家有百里而无一害的事，族中那些长老当然不会计较的。”虞玦嘴角噙着笑，眼底却是一片冰冷。

    看似清贵的世家，看似秉承着礼法的长老们，都有各自的私心，也就只有他那位傻父亲一心的为着家族着想，遵守规矩了……

    说话间，绘锦回话道：“小姐，侯爷来了，还是不见吗？”

    虞玦的手微微顿了顿，道：“就说我这几日身子不爽，不见。”

    知道虞玦气还没消呢，绘锦应了声，然后又道：“还有，方才门房送了拜帖来。”

    虞玦接过绘锦递来的拜帖，未曾打开一见帖子封面绘制的水墨兰花，心中微惊——竟是兰烬落送来的帖子！

    与此同时，送走了长老们之后，云氏阴沉着脸回了玉琼阁。

    “夫人，这事咱们瞒的严实的很，怎么长老那边这么快就知道了？”琼枝一脸困惑的问道。

    云氏冷笑连连，道：“这你还没看出来么，肯定是有人给族中透了消息。”

    “谁那么大胆……”琼枝皱眉，转而又见云氏脸色不对，道：“夫人莫不是说虞玦？”

    “除了她还能有谁？”云氏将手中的杯子狠狠一砸，道：“不过如今木已成舟，要紧的还是诗薇的婚事，我先饶她一回……”

    说到此处，云氏吩咐道：“让门房备车，你陪我进一趟宫……”

    说话之间，云氏眸色变得幽深无比，让人胆战心惊……

    进宫？不过须臾之间，琼枝心中惊骇不已！

