    巫族大佬之间有云谲波诡，算盘连连。

    他们渴望胜利。

    同样也很惦记胜利果实的分配比例。

    毕竟，那决定了在漫漫岁月中谁的嗓门会更大一些，更有机会当所有大罗的父母。

    这就很赞了。

    看着平日里互相使绊子的对手，不得不恭恭敬敬的喊一声“老板”、“领导”……是怎样的让人心念通达啊？

    大家伙都是大罗管理员，一道先天不灭灵光贯穿永恒，理论上根本没有彻底殒落的危机……到了这地步，还能追求的东西其实已经不多了。

    生命安全无需操心。

    绝强实力解决了物质方面享受。

    剩下的，也就差精神上、理想上的满足。

    ——虽然、可能有些不好意思。

    ——但你们要是很努力夸赞我、拍我马屁的话，我也就勉为其难厚着脸皮接受了。

    ——什么？

    ——你不仅不夸我，还敢诽谤我？让我纯洁善良的心灵受到了巨大的伤害？

    ——哎呀！真的不好意思呢！

    ——我的手不小心抖了一下，那斧头不听使唤，把你轰杀成了渣滓……我想你一定会原谅我的吧？

    ——哦，抱歉。我忘了你被禁言加强制下线，个把量劫都别想出来透气了。

    什么是盘古级大佬的威风霸气？

    这就是！

    无数大罗管理员，诚惶诚恐的膜拜着伟大盘古群主之光辉，心向往之，自然而然萌生各种念头。

    比如说什么“彼可取而代也”，又或者是“大丈夫当如此也”。

    野心家在奋斗。

    实干的大罗也在努力。

    团结着队友，串联着声势，削弱着对手，攒着自己的手牌，等待合适的机会打出。

    如帝俊太一。

    如女娲后土。

    这各自阵营的实际最高指挥，最强棋手，都为了自己的梦想而拼搏。

    但，浩大的纪元棋盘中，并不只有他们在努力。

    次一级的棋手，也在跃跃欲试的想晋升段位……他们有想法，也有那份可能，实实在在有希望做到乱中取利。

    像那统帅修罗族、修罗教的冥河魔祖。

    又像那洪荒宇宙巫妖之外，首屈一指的龙族领袖！

    等等。

    目前来说，冥河魔祖刚刚才惨遭打击，被两个大流氓给联手削弱制裁，势力被迫困在血海之中，难以动弹扩张，只能是努力去贴贴小广告什么的，才能勉强宣泄心中不满和怨气的样子。

    至于龙族……这其实也在很多顶级棋手警惕的名单上，做梦都想削弱一番。

    只是，这龙族不好削。

    在上一个纪元，便是洪荒天地的两极之一，攒下了太多家底。这个时代，又是第一批主动入股人族的势力，投资出一个祖巫号，跟巫族混在一起。

    哪怕巫族的一位巨佬，很惦记其始祖的脑壳……可，胜利还未到来，队友仍需团结。

    不仅不会为难，很多时候还要支援和保护，拦截妖族打压，表现对合作盟约的认真践行。

    然而。

    有道是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    天庭方面，很有几把刷子。

    借着冥河魔祖吹的邪风，那遍布大街小巷的小广告，成功来了一手祸水东引，把龙族给祸害进坑里，一时半会是没法让族群名誉得到改善了。

    不过……

    “名誉什么的，能吃吗？”

    某一次龙族内部的宴席上，其族群领袖——苍龙，大大咧咧的说道，“我们是使用名誉，凭之谋好处，可不是把自己关进这个囚笼里。”

    “只要有实惠，名誉节操之类的东西，大可暂时搁置在一边……啥时需要了，再捡起来擦擦就好。”

    “我们被族群名声被黑……被黑就被黑了。”

    “如果我能盘古。”

    “那些好神圣，好大罗，一个个的都上道着呢……自然而然就会给我们洗白，把黑历史解释成是忍辱负重、卧薪尝胆。”

    “如果我失败了。”

    “哪怕我做的许多事情，都是放眼大局，功在千秋……也一样会被那些颠倒黑白的家倒腾出黑点来。”

    “我修条路，加快物资运转，会被抨击成是劳民伤财。”

    “我打造防御工事，最大程度庇护子民，一样有端起碗吃饭、放下碗骂娘的家伙胡说八道……”

    “说白了。”

    “输赢才是最重要的。”

    “能赢，能一直赢，什么问题都好说。”

    “这个纪元，我龙族可要抓住大劫的机遇，一飞冲天！”

    “些许节操，不要理会他了！”

    “人族开图腾，我们可不能错过。”

    “要拿到其中最重要的一块拼图，为之后的布局打下最坚实基础！”

    “我意已决！”

    “要亲自见见人族中的那一位，以示诚意，谈妥一桩生意！”

    于是。

    在之后。

    在后土与帝江嘀嘀咕咕的时候。

    一位祖巫，乘着风，伴着雨，以指点兵将素质训练的名义，直入人族管理中枢，见到了一位无冕之王，于人族中不声不响便有莫大威望的贤者。

    人族诸贤并立。

    可他却总是隐隐高出半筹。

    允婼！

    这位贤者，一般不怎么发表意见。

    可他一旦发话，自有一种最高领袖的人格魅力，能让许多的人族贤者倾听，郑重考虑其意见。

    哪怕是跟女娲有说不清、道不明关系，负责整个人族“持家有道”的大管家——有巢，在他面前也不敢太拿捏架势，硬气喊出——

    “小样的敢不听话？”

    “信不信你这个月工资没了！”

    有些人物的工资，那是拖欠不得的。

    毕竟一个不好，他们暂时闷声不吭，回去准备着，之后上门讨说法，不经意间就把你整个势力都给扬了。

    有巢对允婼，向来是很客气……这份客气，据一些大罗之间秘传的小道消息表示，怕不是要客气一整个巫妖量劫，直到收盘的时候，看看情况，有巢才能考虑自己是不是能挺起腰板，硬气无比。

    这很能说明一些问题。

    有巢背后站着大佬。

    允婼的靠山，也非常之不简单，能让敢怼天怼地怼道祖的女娲都收敛几分。

    也因此，如今处于萌新阶段的人族，自然而然的却是由允婼进行统领管理，负责大方向发展规划的制定。

    当然，其任职是有期限的。

    等氏族图腾模式开启，或许便也是功成退位之时，最多是挂上一个荣誉头衔，像是什么风姓氏族第一任族长、开山始祖之流。

    在其后，某位深得娲皇器重的年轻接替者，将坐上其位置，执行女娲意志，辅助配合人族巫族一体战略。

    不过。

    如今的允婼尚未交接权柄。

    他的话，在整个人族之中，还是很有份量的。

    一位巫族的祖巫，心底敲打小算盘，也是径直的就找上他。

    “原来是共工祖巫到访……却是让这里蓬荜生辉。”

    允婼悠然放下手头上的文件，抬头微笑而道。

    “有阁下在此，此处如何能谓之‘蓬荜’？”

    共工大笑回应，称赞了一句。

    这位祖巫，今日反常的谦虚。

    让人一点都不看出，当初踏上天庭地盘、嚣张成那副模样的共工祖巫，与现在的这位是同一个神圣。

    “礼下于人，必有所求。”允婼笑容不改，“共工大帅来到我这里，有何贵干？”

    “是需要人族，帮你们做什么相应的战争辅助工作、靠着宇宙大工厂的作用，暗中进行意识领域上的输出？同化他族？”

    “哈哈哈……自然不是的。”共工祖巫连连摆手，“相关的任务，早便已经规划好了，按章程来就是，如何能因我个人意见就擅自更改？”

    “我此行所来，其实只有小半是涉及到公……剩下多是私人情谊往来，不好推脱。”

    共工道。

    “哦？还请大帅细细道来。”允婼挑眉。

    “这人族，不是要开启图腾模式了么？”共工道，“各族会盟，达成团结共识。”

    “我想了解一下，这会盟的理念当中，是否包括‘公平’这一条呢？”

    “那是肯定的。”允婼稍作沉吟，便点头道，“虽然具体情况，要有具体的处理方式，不能一概而论……”

    “但是原则上，我们是要讲究公平的原则的。”

    “谁为整个同盟，做出的贡献足够多……那在回报上，也不能让之寒了心。”

    “当然。”

    “考虑到人性中的最美好闪光点……我们的次要原则，是在一定程度上照拂弱小。”

    “不能让强者彻底挤占弱小者的生存空间，一点点侵吞蚕食其尊严和权利——那与天庭的那帮妖族又有何异？”

    “这不符合我人族追求，以及所承载的信念。”

    “这些方面，我想共工大帅应该是能理解的。”

    “自然。”共工笑容满面，“我能理解并接受这样的理念……毕竟时光无量，洪荒永存，大衍五十，其用四九，尚留一线变数……为了使人道保持活力，总是需要保留些变量。”

    “既是给弱者留下活跃空间，也是对强者的鞭策，努力上进，不得固步自封。”

    “不过……”

    共工话锋一转，“既然有第一公平原则，一些事情也该商量商量。”

    “……”

    允婼看着共工，微微沉默。

    指尖在青玉桌案上敲击着，半晌后才出声问道，“共工大帅，你……这是代表哪族而来？”

    “或者说，你……是以谁的身份，来跟我商谈呢？”

    “我为此时人族最大的管事者之一，却是不会坏了人族的利益的。”

    “哈哈哈……阁下多虑了！”共工大笑，“我怎会让阁下为难？”

    “不可能的……我还想多过一些快活的日子，不想自寻死路。”

    共工摆摆手，表示他是一个好神。

    而后，他又道：“只是，神在洪荒，身不由己。”

    “一些好朋友的请托，我共工也是难以拒绝啊！”

    “像是世人都知道。”

    “我跟龙族方面，交情那叫一个不浅。”

    “那些龙王啊、九子啊……各个都是以子侄辈的身份，侍奉我如叔祖。”

    “人情往来，办事容易了，拒绝起来也难。”

    “这不。”

    “我在龙族的老朋友，前些日子就找到我，跟我说——”

    “他们龙族，非常看好人族的事业，想要加大投资力度。”

    “但是呢，一方面又担忧人族这图腾同盟的一些细节上问题……又不好太直白的当面询问人族，便请托我这里的关系深入了解，也好吃颗定心丸。”

    “是这样吗？”允婼眸光一亮，饶有兴趣道，“不久前，我才刚见到龙族方面派遣的使者，他们谈及投资，数额已经是十分巨大了，快占同盟总额的一成。”

    “现在，竟然还要继续追加？！”

    “这龙族的底蕴，也太雄厚了……让我人族都吃惊啊。”

    允婼感叹了一声。

    “正是如此。”共工眸子微眯，“所以，他们才会走我的关系，详细问问——人族在这方面，有没有相关的控制？”

    “会不会控制平衡，确保各族股份在一定的份额之内，不能超限？”

    “如果超限了，是不是会有暗手打压？”

    “这，且叫龙族的朋友放心。”允婼脸色郑重起来，“人族眼下可是扩张期，如何会行此内斗之事？”

    “只要龙族的朋友，不是来祸害同盟，破坏规则的，那我们的大门永远对龙族敞开，欢迎他们的投资加盟。”

    允婼代表人族表态，“如果龙族的朋友不放心……那可以三方见证，人族、巫族、大同盟，一起签署协议。”

    “这却是最好……哦不对，我龙族的朋友表示，他们一直以来是对人族的信誉很放心的，由此一问也只是随意问问罢了。”共工满意的笑着，而后又试探着询问，“那，龙族的投资如此之大……相应的、公平的回馈，不知道人族会怎么处理呢？”

    “嗯……我这不是好奇，只是替龙族的朋友问问。”

    “那，那位龙族的朋友，有什么想要的吗？”允婼反问，眼底有微妙笑意。

    “我那龙族的朋友啊……他们其实也没有什么想要的。”

    共工轻叹，“龙族多年底蕴，没啥太缺的……”

    “不过真要说的话，也是有一点点……需要朋友的尊重。”

    “所以呢，人族如果能照顾一下人龙两族的友谊的话……我这里有个小小的建议。”

    “龙师名官……何如？”

