    陈不问和剑西来驻足而望，只见距那郡城二百丈左右的官道上乱哄哄的围了好些人。

    “这日头还没落半山，就出来抢劫，一群不讲信义的东西！我看二位还是莫要往前走了，不如就在这官道旁的密林委屈一宿，也省得被那群盗匪抢光了盘缠！”只见那热心肠的路人，好心劝阻道。

    剑西来面无表情的说道：“今夜住店，便是今夜住店，不可更改！”

    陈不问朝那好心人行礼笑道：“谢过这位大哥，我兄妹二人有急事，不得不入城。”

    好心人见那郎君背着剑大步朝前行去，似乎并不畏惧那些盗匪，便壮着胆子远远跟在后面……

    一群提刀握棍一脸横肉的大汉堵在官道上，指着进城的商贾旅人吼道：“招子都放亮点，伏牛山这趟线是老子踩得！掂量掂量身上的银钱，交够三成自会放尔等过去，若是哪个不开眼的敢糊弄老子，莫怪老子心黑手辣，刀下无情！”

    “老不死的，说的就是你，还敢往鞋里藏银子。妈的！把老子的话当放屁。”那大汗扒拉开众人，一脚蹬在老汉胸口。

    只见那老汉被踹翻在地，手中的铜钱也洒落地上……

    那老汉顾不得胸口疼痛，忙翻了身去捡那地上铜钱，同时口中哀求着“大爷，求求您开开恩，没了这些铜钱小老儿熬不过这个冬天！”。

    那大汉脸上有一道刀疤，打右脸眉峰一直延申到左侧下颚，此时一瞪眼便牵动那刀疤，看起来甚是狰狞。刀疤汉子抬起脚再次将老汉踹翻，一脸不屑的看着地上那十几枚铜钱骂道：“三瓜俩枣的浪费老子时间，赶紧滚后边排着去。若再藏着掖着，别说这个冬天，今天你都过不去！”

    那刀疤大汉转身往回走，口中骂骂咧咧“见天遇见不开眼的，非得让老子出膀子力才老实！”。

    既有前车之鉴，官道上的商贾旅人便老老实实的交了银钱。只见一名穷酸书生背着书箱打怀中掏出十几枚铜钱，数了又数，就要交于盗匪。

    却见那刀疤汉子掀开书箱盖，往里瞧了一眼，便很不耐烦的挥手道：“还真是个读书人，你的银钱免了，快滚吧。”

    那读书人愣了一下，没想到竟然不用交银子，不由赶忙千恩万谢的背着书箱离开。

    只见一名有些富态的中年妇人，很是不舍的掏出数十枚银钱交于那刀疤汉子，便要离开。却听那汉子冷哼一声：“站住！哪个让你过去了。怎么的，是老子说的不够清楚，还是你这婆娘在这跟老子装糊涂！”

    那妇人掏出怀中所有银钱，双手摊开，理直气壮的说道：“说好的三层，凭什么不让我过去！”

    刀疤大汉，二话不说一巴掌扇了过去，随后盯着那倒地的妇人骂道：“妈了巴子的！穿金带银的，想糊弄老子。”

    那妇人显然没搞清状况，还以为这是街坊骂街呢，只见其回瞪那汉子嚷道：“凭什么那读书的分文不用交，到老娘这就得多交银钱。”

    “妈的！老子干什么，还轮得到你这婆娘管！想管，回家管你那废物男人去！”刀疤汉子说着抽出刀架在那妇人脖子上。

    估计这妇人在街坊邻里间霸道惯了，一时怒从心起才敢如此叫嚣。不过当看到那明晃晃的大刀后，一下子便如抽了筋的面人，摊在了地上，乖乖摘了戒指交了银钱。

    那刀疤汉子没解释为什么读书人不用交银子，陈不问心中不明，便问起身旁的剑西来。只见剑西来望着那刀疤汉子说道：“读书人若考了功名便是官人，得罪了官人，很有可能是要遭报复的。而为了那两银钱，便砍了那穷酸书生也不值当，所以不如卖个好直接放了。”

    只见刀疤汉子上前笑道：“终于来个明白人了，朋友混哪条线的？报个山头，若是不够响亮，那还得按规矩来才成！”

    “没趟过线，没压过山头，不过手里东西好使。”剑西来说着伸手入怀，掏出一样东西慢慢在那刀疤汉子眼前展开。

    只见刀疤汉子看清剑西来手中之物后，大笑道：“朋友招子亮，东西好使，兄弟这就放行。”说着便伸手去，要拿剑西来手中之物……

    金叶子，这可是不多见好东西，大乾朝兜里有金子的有钱人不少，可大部分人手里也只是一些碎金子，能拿出金叶子的人，身份便大不一样了，大多是那世家大族之人。

    剑西来忽然握住金叶子，面无表情的说道：“东西好使，想要拿去也不是不可以，可总得掂量掂量，江湖上也不是只有你们有规矩！”

    刀疤大汉上下打量着剑西来，手里的刀却慢慢的归了鞘，正身说道：“江湖有江湖的规矩，道上有道上规矩，那朋友便划下道来，兄弟接着便是。”

    剑西来将金叶子随手抛向空中，只见金叶子越飞越高，同时说道：“落地前，若你们还有人站着，东西和命都归你。”

    人为财死，鸟为食亡。在道上混，脑袋就得别裤腰上拿命换钱才成。只见那大汉横刀出鞘，怒吼一声便砍向剑西来，同时那些盗匪也都纷纷亮了家伙，扑向剑西来。

    剑西来的剑并未出鞘，而是带着剑鞘眨眼间便将盗匪全部放倒，而那金叶子才缓缓的飘了下来。

    只见剑西来接住金叶子说道：“若是漠北，钱和命只能选一样，幸好这里是中原，我便按道上规矩来，你们要钱不要命，便留你们一命。”

    那刀疤汉子费力的爬了起来，捂着胸口说道：“做人留一线日后好相见，朋友他日江湖再见，兄弟必定让出道来。”

    “大侠好样的！”

    “谢大侠搭救之恩！”

    ……

    见那群盗匪互相搀扶着退入官道旁的密林，商贾旅人才敢纷纷叫好。而那被劫了银钱的妇人，却突然冲到剑西来身前，指着剑西来的鼻子骂道：“狗屁的大侠！你干嘛不早点打发了那群混蛋，偏偏等老娘被抢后才出手，我看你就是有意的，没准跟他们是一伙的，小子赶快赔老娘银钱，不然小心老娘到官府告你一状！”

    百家米养百样人，这人便有好有坏，有慷慨大方的自然便有尖酸刻薄的。陈不问打小生活在王府，很少与那市井百姓接触，自然没见过如此蛮不讲理之人，便要上前讲讲道理，却被剑西来按下。

    只见剑西来刚刚打发那伙强人都未曾出剑，此时却拔了剑，冷冷说道：“真以为我不敢杀人？”

    那妇人见状心中一凛，后面威胁的话便不敢再说，耷拉着脑袋向后退去……

    剑西来沿着官道大步走向不远处的郡城，同时说道：“行走江湖，要学会与守规矩之人讲规矩，与懂道理之人讲道理，遇到那不讲规矩不懂道理之人，最好的办法便是用你的剑去讲道理。就如刚刚，我会与恶人讲规矩，却不会与那妇人讲道理。”

    陈不问听到剑西来这番话，心中感慨颇多，本以为有理便可走遍天下，却从未想过行走江湖还有这么多门道……

    襄城郡虽然不大，也不繁华，却也有那上好的客栈。

    福牛客栈，便是这襄城郡数一数二的客栈。现在这世道做买卖不易，想把买卖做大就更难了！若是身后没有一两座靠山，光是泼皮无赖都能生吞活剥了你。而这这福牛客栈能在郡城如此红火，皆因背后有伏牛门撑着。

    伏牛门在襄城郡那可是响当当的纯在，传承了数百年，可以说只有他伏牛门欺负人，没人敢欺负他伏牛门。襄城郡历任郡守可是都要看伏牛门脸色吃饭的，若是不能与伏牛门打好关系，这屁股可是坐不稳的。

    日头刚刚落山，福牛客栈便没了客房。只见大掌柜直勾勾的盯着柜台上那明晃晃的金叶子，眉头都快聚到一块了。

    金叶子是好东西，大掌柜是很想要的，可此时却犯了难。客栈没了客房，若是将已经入住的客户赶出去，那是要坏了客栈名声的。正在大掌柜左右为难之际，一个人一句话，大掌柜的难题便迎刃而解。

    “大掌柜，把我那两间上房让给郎君和小娘好了。”

    一名穿着华贵，风度翩翩的俏郎君，笑着来到大掌柜身前。

    “少门主，可使不得！这金叶子就算小老儿不赚，也不能委屈了您啊！”只见大掌柜点头哈腰的说道。

    那少门主拍了拍大掌柜肩膀，笑道：“远来是客，哪有将客人拒之门外的道理！你呀，就听我的吧。”

    大掌柜赶一脸献媚的说道：“少门主大义，小老儿全听少门主的。”

    伏牛门少门主的话对大掌柜来说那可是金口玉言，比圣旨都是要好使的，只见大掌柜忙命伙计打扫客房，并将那金叶子乐呵呵的收入怀中。

    伏牛门少门主，可是这襄城郡最大的金主，花钱如流水，每年花出去的银钱夸张点说是能堆成小山的！所以啊，这襄城郡巴结少门主的人多了去了，就连郡守大人见了少门主，也是要笑脸相迎的。

