
　　不过这次老杨反应倒是挺快，连忙笑着道：“那个杜领导，您老真是神机妙算！“

　　“行了，说正经的。”杜飞哼了一声，头回听到语气这么僵硬的拍马屁。

　　老杨挠挠脑袋，干笑道：“其实，就是…钱上有点不趁手。“

　　三杜飞刚才就猜到了。

　　之前老杨媳妇病重，估计已经掏光了他的家底儿。23sk.Com

　　听他说话的意思，眼下那几本日记并是没在他手上，否则他直接拿过来就得了，也不用浪费这些口舌。

　　而现在让他去把那几本日记搞来，如果不偷不抢的，就只能花钱去买。

　　杜飞本身又不缺钱，与其让老杨因为钱为难，倒不如先帮他解决了，免得再节外生枝。

　　杜飞淡淡问道：“需要多少？"

　　老杨皱着眉想了想，不确定道：“五…五十？不用三十，三十就够了。

　　杜飞也没跟他废话，直接把手伸进裤兜，从随身空间内取出五张大团结。

　　老杨蹭了蹭鼻子，干笑道：“杜领导，三十就应该够了。“

　　杜飞道：“多了算你的劳务，不过到时候事儿没办成，可别说我的钱没给够。

　　老杨忙道不敢，双手把钱接过去，小心的收进衣服内兜。

　　杜飞又问：“得用多久？”

　　老杨沉吟道：“两天！最迟后天晚上，我把东西给您送去。“

　　杜飞点头，这老杨还算靠谱。

　　等老杨走了之后，杜飞自顾自回到办公室，心里思忖那个野原广志的另外几本日记会有什么内容？

　　不过，杜飞也没太乐观，以为凭这几本日记，就能找到澄田老鬼子的宝藏。

　　日语又不是什么天书，这个年代找个会日语的还真不难如果那几本日记里，真有决定性的线索，那个所谓的宝藏也不会留到现在了。

　　至于说为什么还要给老杨钱，让他去买那几本日记。

　　一来，杜飞觉着那几本日记里面，虽然不会有决定性的线索，但肯定也藏着一些他之前不知道的信息。

　　二来，也算给老杨一颗定心丸，让他拿了钱去办事儿，就不会再胡思乱想了。

　　与此同时，老杨吭味吭味骑着自行车回到家。

　　他家离雷老六他们家不算太远，就隔着两条胡同，是个三进的大杂院。

　　因为住户比较少，院子里头还算整洁。

　　老杨他们家住中院的西厢房。

　　他家人口多，三间西厢房，他们家占了两间外加一个耳房。

　　老杨回到家，刚停好自行车，就见屋里出来一个脸色苍白的中年女人。

　　女人长得一般，却有一股文气，像是念过书的。

　　老杨立刻上去埋怨道：“瑞珠，你咋还出来了！快回去~”

　　女人勉强笑了笑道：“我在屋里听见你自行车声了，就出来看看。“

　　老杨皱着眉道：“有啥好看的，赶紧家去！”

　　女人一边往屋里走，一边说道：“大夫都说了，我可以出来走走。“

　　说话间，俩人进了屋。

　　很明显老杨家的条件没有雷老六好，家具和摆设都很旧了，又因为老杨媳妇病了，屋子里有些乱糟糟的，还有一股子呛鼻的药味儿。

　　老杨习以为常，自个倒了一杯水，咕嘟咕嘟喝下去，问道：“志成呢？”

　　老杨媳妇道：“刚才老张来，说有个活儿，打几把椅子，让志成去了。对了，

　　你那边怎么样？那位杜领导怎么说？”

　　老杨脸上总算有点笑模样：“瑞珠，还真让你猜着了！杜领导一听日记本和宝藏的事果然很感兴趣，还拿给我五十块钱，让我把那几本日记拿来。“

　　老杨媳妇一听，也露出笑容：“五十块钱！给这么多！“

　　老杨直接把钱掏出来，献宝似的：“你看！

　　老杨媳妇从里边抽出三张：“剩那二十，你拿给范家弟妹，把日记买来。“

　　老杨点点头，却又迟疑道：“要不再多给五块吧~范家弟妹拉扯俩孩子不容易。“

　　瑞珠笑了笑：“那你去再拿五块钱，范家弟妹确实不容易。“

　　老杨情绪复杂的笑了笑，他们家现在的情况，多拿出去五块钱，他也心疼。

　　但是不拿，心里又过意不去，觉着对不起人家。

　　范明是他从小在老家带出来的，从十五岁跟着他，一直到二十五。

　　虽然后来分道扬镳了，但原先的情义还在，范明活着时，逢年过节的，也没短了走动。

　　瑞珠知道自家男人的心情，叹道：“你也别自责了，当初是他被宝藏迷了眼。

　　后来你也不是没找过他，是他觉着抹不开…这都是命！”

　　老杨默不作声。

　　瑞珠继续道：“既然这次认准了，那以后咱就一心一计的跟着人家。“

　　老杨叹了一声：“唉~~回头让老六知道，你说我可怎么说啊？”

　　瑞珠也沉默了。

　　老杨又道：“我这一辈子，总存着心思，要跟老六争个高下，可临了咱家最难的时候还得指着老六帮忙。“

　　瑞珠却忽然“噗呲”一笑，伸出仍纤细的手指，点了老杨脑袋一下。

　　看得出来，她这辈子没有干过重活儿，否则到了这个岁数，手也不会保持这样。

　　瑞珠笑道：“你也真是的！这有啥可比的，老六怎么比得过你？“

　　老杨一愣，诧异的看自个媳妇。

　　他知道自个脑袋不灵光，但这个媳妇却是书香门第，聪明得紧。

　　要不是当年兵荒马乱的，也不会嫁给他。

　　所以他们家有什么事儿，基本上都是瑞珠拿主意，他再出去鹦鹉学舌。

　　但现在，他却怎么也没法认同媳妇。

　　瑞珠则道：“怎么？还想不通？“

　　老杨点点头。

　　瑞珠狡黠一笑：“傻样儿，你仁儿子，老六就一个儿子，还有他们家二妮儿，

　　跟志成也是早晚的事儿，你说他拿什么跟你比？”

　　老杨哭笑不得，原来是这么个比法，那雷老六确实比不过他。

　　不过提到儿子，他高兴归高兴，但压力也是实实在在的。

　　老杨大志成明年眼瞅着要说媳妇，老二老三在后头踩着肩膀排着。

　　房子、工作、娶媳妇，哪样不得操心。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十三章 他怎么跟你比免费阅读。https://xs.23sk.com 