    “行动！”

    一声低喝，九个身影迅速散开。

    其中三人身上斗气升腾，持着巨锤、大剑、长柄斧跃下墙头。

    各自落到军舍、城防军备处、城门口三个地方。

    “残暴之力！”

    “旋风斩！”

    “鲁莽之锤！”

    低吼响起，三个战士如冲入稻田的割麦手，疯狂屠戮附近的士兵和魔法师。

    由于禁魔领域的展开，魔法师们连道具都没办法使用，只能亡命逃窜。

    另外四个身影，弹射般跃到墙头各处，迅速将附近的士兵斩杀，抢夺巨弩床的控制权。

    以超越普通人的力量，强行将巨弩床的方向掉转，指向沉睡的黑龙。

    最后两人，各自取出齐人高的大弓，并在奔走的途中拉开了弓弦。

    大弓拉满如圆月，斗气与自然之力结合，凝成两根不同颜色的箭矢，引而不发的指着广场上的狼人。

    守在黑龙旁的狼人低吼一声，双爪覆盖上清光晶体，抬爪抓出密集的弯月飞刃。

    雪亮的飞刃撕裂空气，将沿途军舍劈开，逃窜不及的士兵被斩成数截，斩向那三个疯狂杀戮的传奇战士。

    但那三个传奇战士身形一跃，各自躲向不同的位置，落地后继续杀戮，完全没有和狼人血拼的打算。

    同一时间，巨弩床的声音响起。

    四根大腿粗细的巨弩在黑夜中激射，但这些巨弩没有射向狼人，全是飙向黑龙的脑袋。

    狼人略显恼怒的反手一挥，利爪撕裂空气，密集的弯月飞刃再次涌现，将四根弩箭斩成数截，杂乱的砸在黑龙脑袋附近，其中几截砸到了龙角上，砸得黑龙身形微颤。

    然而在狼人反手挥爪的瞬间，城墙上两个弯弓奔走的身影同时松手。

    “咻嘭！”

    凄厉的破风声响起，因速度太快在空气中形成音爆云。

    牵引自然之力的两根箭矢，一根引动龙卷风，一根凝成巨大的冰箭。

    一切快得仿若电光火石，狼人挥爪斩碎巨弩箭的爪子甚至还没收回，两根箭矢便到了。

    “吸···”

    这一刻，狼人前凸的大嘴猛地吸了口气。

    清光晶体涌入它血盆大口，将它毛茸茸的脸侧撑得鼓起圆涨，凶戾的脸孔此刻竟显得有些反差萌。

    然而这反差萌的狼脸微微侧头，似在调整角度般侧向其中一个持弓的身影。

    “噗！”

    闷响响起的瞬间，周围的空气遭挤压成型，在狼人嘴边形成一圈气浪。

    一点凝缩到极致的圆形晶体从它嘴里喷出，瞬息粉碎拖着龙卷风飚来的箭矢，并毫无停顿的飚向其中那个持弓疾奔的身影。

    正在引导自然之力和斗气继续凝结箭矢的传奇游侠脸色大变，立马将手里的青色长弓挡在面前。

    不是他不想躲，而是这枚圆形晶体太快了，快到他完全没有躲闪的机会，只能挡。

    “嗒！嘣！”

    圆形晶体摧枯拉朽般砸断青色长弓，弓弦崩断的瞬间，这传奇游侠的鼻梁至后脑被打了个通透，透过他脸上的孔洞，能看到清光晶体笔直飞向后方的星空。

    恰时巨大的冰箭箭矢射穿了狼人额骨，但还未继续深入，便被狼人抓碎了这根巨大的冰箭，隔绝了后续的冲击力。

    但饶是这样，箭头上那巨大的力量也将狼人撞得猛然后仰。

    而就在狼人后仰的瞬间，它的身形消失在了原处。

    再次出现时，它出现在另一个持着大弓的游侠身后。

    这游侠原本还在震惊同伴的死亡，此时自然之心疯狂示警，令他下意识的想前扑。

    然而雪亮的爪光扫过，这传奇游侠顿时碎成好几截。

    鲜血和内脏掉落，狼人粗壮的后腿蹬塌墙头，如颗巨大的炮弹般砸回黑龙面前。

    两个传奇游侠先后死亡，间隔连1秒都不到。

    剩下的七人脸色剧变，其中一个刺客反应最快：

    “他没有挪移的手段了！继续牵扯！”

    三个传奇战士相视一眼，手里的武器再次挥动，追向逃出一段距离的士兵和魔法师。

    四个刺客则继续抢夺巨弩床，打算以刚才的方式拉扯狼人的精力。

    按照他们订制的计划，第一计划以禁魔领域的道具为中心，奇袭黑龙。

    如果黑龙死掉，基蒂萨王国这个新晋传奇就算再厉害，也没办法横推城池。

    然而那个拥有地下行走能力的半野蛮人刚冒头就死了，让这些传奇强者毫不犹豫的选择第二计划，分头牵扯，让这个新晋传奇在黑龙和守军之间做出选择。

    保黑龙，守军就要死绝。

    保守军，黑龙就会被杀。

    而只要牵扯拖延的时间够久，这怪物很快就会支撑不住。

    毕竟根据间谍传回的消息，这新晋传奇的怪物形态没办法保持太久，很快就会陷入虚弱状态。

    虽然两个传奇游侠死亡，导致他们少了阻击的助力。

    但只要和狼人之间的距离够远，他们就有一定的把握从狼人手上逃脱。

    毕竟传奇战士不是传奇刺客，身板没那么脆，身上的史诗装备也不是白给的。

    正当这些传奇强者想着一切都还在把握之中时，狼人左爪按到了右爪上。

    稍作摩挲，它左爪的爪心多了个骨质号角，和一枚耳钉。

    这枚耳钉无法带出副本，且使用要求很高，属性只有一个，增加2点精神抗性。

    将耳钉刺到尖耸的耳朵上，狼人深吸一口气。

    身上燃起幽蓝色火焰的同时，骨质号角递到了嘴边，并猛力吹动。

    “呜···”

    奇异的号角声响起，低迷而悠远。

    传递到在场的男人耳中，像是听到了女人压抑低昂的低吟。

    传递到女人耳中，又像是听到了男人冲刺时的低吼。

    这一刻，所有听到号角声的人，脑海中都浮现出了旖旎的画面。

    他们血液流转加快，身体里的某些激素激增，这导致他们出现口干舌燥的错觉，眼神发直呆愣的看向握着号角的狼人。

    只有那七个传奇，神色各异的扛住了骨质号角的第一重奏。

    然而不等他们做其他反应，骨质号角的低鸣变成欢快的旋律。

    这一刻，在场的人甚至‘看’到了心爱或暗有情愫的人出现在面前，正与他们进行着最原始的运动。

    士兵和魔法师们眼神发直的倒地，腰部不受控制的扭动。

    七个传奇强者中，有五个人呼吸急促的停下手里的动作，喉间发出‘努力’的低吼。

    仅剩的两个，一个是野蛮人战士，一个是身穿紧身皮衣的女刺客。

    但他们此刻也好不到哪去，脸上不时会出现短暂的失神。

    毕竟SS级精神魅惑，不是传奇法师的话，基本上没几个职业能扛得住，只能依赖身上的史诗道具来抵御。

    看了眼另外那五人，这两个勉强还能保持清醒的传奇强者立即转身后撤。

    他们无法确定那个号角是否还会吹出更可怕的声音。

    再待下去，他们说不定也会陷入魅惑中。

    而吹响号角的狼人右爪一扫，雪亮利刃激射，将墙头斩得石块掉落的同时，三个陷入魅惑中的刺客也被斩成数截。

    这一幕，令刚刚跃上墙头的野蛮人剑圣心头狂跳，最后看了眼那头可怕的狼人，他头也不回的跃出城外，落地后狂奔向艾尼王国的边境。

    在他不远处，穿着紧身皮衣飞女刺客也在亡命狂奔。

    此时要塞里的号角声停歇，紧跟着便是另外两个传奇战士的怒吼。

    “快回来！这怪物陷入虚弱了！”

    听到这个声音，正往艾尼王国方向逃离的野蛮人剑圣和女刺客脚步一顿。

    两人相视一眼，当即转身冲向城墙。

    这是最后的机会了，因为很难再找到十个传奇同时围攻一人。

    两人速度极快的回到要塞的城墙下，手脚并用的攀越上墙头。

    视线里，两个传奇战士联手压制那头凶戾的狼人，战锤和战斧捶斩在狼人身上，砸得狼人关节倒折，腹部裂开，内脏和鲜血涌出。

    狼人口中发出低沉凄厉的嘶吼，被打得节节后退。

    真的虚弱了！

    两人心中暗喜，女刺客纵身跃下墙头，落到距离战局不远不近的房屋屋顶，借此开展秘术。

    “影杀！”

    月光下，她的影子徒然消失，捂着腹部伤口的狼人身后的影子却站起，缠绞向狼人身上的伤口。

    然而狼人身上忽然亮起刺眼的光芒，缠绞向它伤口的影子被净化成黑烟。

    同时它锋锐的右爪亮起清光，在两个传奇战士被忽如其来的光芒刺激得眯眼的瞬间，爪子猛然扫过。

    “叮叮叮···”

    清越的敲击声传开，地上多了两具碎尸。

    穿着紧身皮衣的女刺客脸色大变，瞬间明白是这狼人故意示弱骗他们回来。

    她毫不犹豫的开启潜行，并拼命的使用阴影挪移。

    然而她身形还没彻底没入阴影，弯月般的爪刃已飞至，瞬间将她斩成了数截，掉落在地半张脸上带着浓浓的惊恐和不甘。

    但使用完【利刃飞爪】的狼人没空看她，粗壮的双腿肌肉膨胀，将【苍白的正义】这件裤子几乎撑裂。

    “咚！”

    地面猛地一震，龟裂的同时，狼人如炮弹般跃上墙头，并在墙垛上借力再蹬，弹射向再次跳下墙头逃离的野蛮人剑圣。

    野蛮人剑圣当然察觉到身后的狼人再迅速逼近，神色仓惶的他眼里划过恐惧，随即便怒吼出声：“狂暴！”

    他本就高大的身形暴涨一截，达到两米五的高度，只比狼人矮半个头，斗气汹涌澎湃的涌至双手，高举大剑转身迎向追来的狼人厉喝：“裂地斩！”

    “嘭！”

    然而他手里的大剑还没斩落，追来的狼人便开枪了。

    没有实体的灵魂子弹快若流光般穿过野蛮人剑圣的脑袋。

    但他只是脑袋晃了晃，便猛地将大剑劈落。

    凝缩的斗气瞬间爆发，在地面形成肉眼可见的白色剑芒，迅速蔓延向狼人的双腿。

    狼人双腿一蹬，高高跃起让过剑芒，扑向斗气盎然的野蛮人剑圣。

    开启‘狂暴’的野蛮人剑圣已经丢掉了脑子，只剩战斗本能的他看到狼人从上空扑来，大剑上立即覆盖上厚厚的斗气，自下而上的撩起：“裂空斩！”

    粗大的弧形剑芒从大剑中撩起，猛地劈向狼人双腿之间。

    身在半空的狼人低吼出声，毫不犹豫的开启【血腥撕裂】。

    雪亮的爪影如玫瑰般绽放，迎着野蛮人剑圣的粗大剑芒压落。

    “嗤···”

    利刃划过血肉的声音传开，狼人粗壮的左大腿掉落，甚至左侧腰腹那一块也被斩掉，大量内脏从中掉落。

    而野蛮人剑圣被大量爪影抓在身上的瞬间，身上出现了一头红色巨龙的虚影，并发出震慑灵魂的龙吟。

    然而巨龙虚影坚持不到一息，便被大量的爪影撕碎，包括虚影下的野蛮人剑圣。

    鲜血铺洒一地，浓郁的血腥味随着夜风扩散。

    “吼···”

    狼人低吼一声，捡起掉落的内脏塞回腹腔，而后才去捡起大腿接上。

    有狼人化后的【血肉再生】技能，搭配基因药剂的双重自愈能力，两秒不到，他的大腿便和身体衔接上。

    趁着狼人时效的最后49秒，把地上的碎尸收入次元戒，转身奔回要塞内。

    收拾完今夜来袭的传奇强者尸体，狼人时效刚好只剩2秒。

    跃到黑龙旁边背靠着它的腹部坐下，最后2秒恰好过去。

    大量狼毫脱落，汗液疯狂渗出。

    他紧咬着牙关，承受着狼人化后身体机能不足，导致绝对虚弱带来的痛、酸、麻。

    浑身肌肉不受控制的抽搐片刻，他逐渐缓过劲来。

    埃米莉，和被斩掉一条手臂的奥蒙德，不知何时已来到他面前，正面带担忧的看着他。

    洛奇看了眼奥蒙德的断臂，叹了口气道：

    “我没事，先去统计伤亡，准备安抚和抚恤事宜，之后再来汇报。”

    “是！”

    脸色惨白却严肃的奥蒙德应了声，转身离开。

    埃米莉坐到他旁边，递过来一个水囊，什么也没说。

    洛奇也没心思说话，喝了点水后，靠在黑龙肥大的肚子上闭目休息。

    精神下降至F-的他很快昏睡过去，埃米莉听到轻微的鼾声，拿了件披风帮他盖上。

    不知睡了多久，一串文字忽然出现在视网膜内：

    【主线任务更新——坚守瑞林要塞一个月，等待基蒂萨王国请来的救援】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    ······

    洛奇睁开眼，看着视网膜上的字眼，默念“否”。

    【副本世界继续，5天后强制结束】

