一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小君，大过年的，你怎么老是唉声叹气？”叶凡握着方向盘，笑问道。

    “没什么。”董玥君摇了摇头，“叶凡，你前两天不是说跟我们一起去见化妆品厂的投资商吗？你怎么没有来？”

    “噢，那天出了点意外，被耽误了。”叶凡不以为意的笑了笑，“小君，关于你们做化妆品公司的事儿，我有一个想法。”

    “你说。”

    “以你们目前的投入规模，很难找到稳定的供货商，是不是？”叶凡问道。

    “嗯！”董玥君点点头，“我们三个人预期投入三百万，在美妆产业里只是小公司，想要找到稳定且质量保证的供货商，非常困难。

    之所以搭上朴正男的线，是因为他们朴氏集团在高丽有好几家化妆品厂，而且和很多知名品牌合作。

    不知道为什么，这几天我们一直联系不到朴正男。”

    “他回高丽了。”叶凡呵呵一笑。

    “你怎么知道？”董玥君不解。

    “过年嘛！他回高丽就换成高丽国的电话卡了，怎么接得到你的电话？”叶凡摆摆手。

    “啊？”董玥君俏脸一滞，不明白叶凡什么逻辑。

    就算回高丽，也不可能一声招呼也不打啊！

    再说了，他虽然不是朴氏集团的核心子弟，但好歹在华夏也管着几个小产业，难道他过年就不用操心吗？

    其实，朴正男看似风光，在家里地位不不高，就算管理着朴氏集团的几个小产业，但只是吃工资和奖金的高层管理而已，一年赚的钱，可能还不如董玥君多。

    这次他和刘大奎在滨海得罪了大人物，一赔就是四千多万。

    大头由暴发户刘大奎承担，可他也得补大几百万。

    以朴正男的经济水平，根本承担不了这么多钱。

    他没办法，只能跟老爸汇报。

    他老爸一听自己的儿子把恒华夜总会的老总给揍了，当时就气出了心脏病。

    后来他老爸派人去跟龙春接洽，龙春只要了他三百万，让他永远别出现在滨海。

    没办法，朴正男只好回高丽避风头。

    滨海他是不敢再来了，就看明年家里在帝都或者广深有没有什么产业能让他接手的。

    “叶凡，你是不是有什么事情瞒着我？”董玥君见叶凡的笑容很是诡异，不由得娥眉皱起。

    “没有啊。我就是听说朴正男泡妞，泡到咱们滨海一个大家族少爷的情妇身上去了。结果……嘿嘿，你懂的。”

    叶凡耸了耸肩膀，轻描淡写的笑道：“小君，你应该看得出来朴正男这人的秉性吧？”

    “这……他的确有点好色，可是没有了他，那我们的供货商怎么办？”董玥君相信了叶凡的话，顿时陷入了两难的地步。

    断了朴正男这条线，以她们美妆公司的资质，很难在寻求这么靠谱的供货商了。

    除非，他们退而求其次，寻找一些小的化妆品加工厂。

    又或者，花大价钱去更大的厂家拿代理，从头做起。

    美妆行业，不是说在大商场开个门面，就能轻松做起来的。

    那些在大商场拿门面的，全都是世界知名品牌，光是代理费恐怕就得大几百万。

    更何况，滨海的代理已经分的差不多了，她们也无从入手。

    叶凡也不太懂自主美妆品牌到底有多大的市场前景。

    只是现在越来越多国货产品崛起，与岛国和高丽的化妆品、保养品形成了抗衡之势，便可得知，自主美妆品牌还是有做头的。

    之前华夏市场，大部分的美妆产品和保养品，都是岛国和高丽的天下。

    岛国做中高端，高丽做中低端，米国以及欧盟国家则做奢侈品和轻奢品，几乎把华夏市场吃得死死的。

    现在华夏自主的美妆、保养行业越做越大，已经在老百姓的生活中越来越常见。

    当然，那些有钱人自然还是用进口货，随便一小瓶就是几千块。

    一年下来在脸上用的玩意儿，高达十万甚至几十万。

    这在普通的消费群体中，只占很小一部分比例。

    大部分的顾客，还是更倾向于优惠且靠谱的产品。

    所以，质量过硬，是自主美妆行业发展最为关键的一项！

    现在董玥君她们没有了高丽厂家先进的设备和技术支持，美妆公司在起步阶段便陷入瓶颈，这让她非常苦恼。

    “这可怎么办啊……”董玥君低叹一声。

    “很好办呀！”叶凡呵呵一笑，“咱们自己开个化妆品厂。”

    “啊？”董玥君一愣，“叶凡，你知道开厂要花多少钱么？就算规模小一点的，设备、人才、管理，没有大几千万下不来！”

    “我知道啊。”叶凡不以为意的摆了摆手，“我朋友已经去筹划了，第一次投资五千万，年后就去选地方。至于一流的设备和人才，我们也会从高丽引进。”

    “……”董玥君红唇微张，震惊不已。

    “叶凡，你……你什么时候……”

    “几天前就开始筹备了。”叶凡拄着方向盘，目不斜视。

    “我那个朋友在滨海有点势力，五千万的投资我和他一人占百分之四十，另外你有百分之二十。管理方面，你不用操心，他会去安排。”

    “……”董玥君眼中顿时腾起一层雾气，“叶……叶凡，你为什么要这么做？”

    “帮你呗，顺便开拓一下其他事业。”叶凡打了个哈哈儿。

    “谢谢你。”董玥君抿着嘴唇，潜意识想要拒绝，可就是开不了口，心里美滋滋的。

    叶凡把车开到董玥君家的小区门口，“我就不上去了。等过完年，我朋友会主动联系你，到时候你和姗姗、晓丽跟他碰个面，详细的聊一聊。”

    “你……就回去了？”董玥君只听见第一句话。

    “嗯，小李一个人在房间，我得去陪她。”叶凡点点头。

    董玥君原本甜蜜的心扉，瞬间染上一层阴霾。

    “那……那你开慢一点。”董玥君幽幽的叹了一口气。

    “嗯，你早点休息。明天要是有空，就带依依出去玩一下。”叶凡笑道：“明天大年初一，肯定很热闹。”

    董玥君眼睛一亮。

    过年街上人多，李若昕有孕在身肯定不方便出来。

    如果她能和叶凡带依依出去玩，岂不是有很多单独相处的机会？

    “叶凡，你去不去？”

    “再看吧！我最近都在家里没啥事儿。”叶凡说道。

    “好，那咱们明天见。”

    董玥君心情转换的很快，拉开车门走了下去，挥手向叶凡告别：“你路上小心一些，我回家了。”

    “晚安。”

    叶凡笑了笑，调转车头，驶回祖宅。

    此时，老爸他们还在打牌，老妈他们在打麻将，书房里乌烟瘴气，大呼小叫。

    依依和诺诺的儿童房门关的紧紧的，叶凡打开，见两个孩子坐在厚厚的地垫上玩玩具，笑得十分开心。

    叶凡低头看看手表，已经十点多了。

    不过两个孩子玩兴正浓，他便没有打扰。

    过年嘛，让他俩疯去！

    儿童房里有个小床铺，他们玩累了自己会去睡觉。

    依依是个小人精，肯定能照顾好诺诺的。

    叶凡轻轻关上房门，返回后院房间。

    李若昕不知道什么时候醒了，靠在床头上看书。

    “叶哥，你回来啦！”李若昕见叶凡进来，连忙把书放到枕头底下，缩进被子里。

    叶凡满脸古怪，“你不是睡着了么？”

    “我……外面放鞭炮，我又被吵醒了嘛。”李若昕吐了吐舌头。

    “十年前滨海就全市禁止烟花爆竹了，过年想买都没地方买去，怎么还会有人放鞭炮？”

    叶凡白了李若昕一眼，“说，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有，真的没有。”李若昕连忙摇摇头，一只手摁在旁边的枕头上。

    “此地无银三百两！”叶凡没好气的哼了哼，坐到李若昕身边，把她藏在枕头底下的书给拿了出来。

    一看书名，叶凡的心头忽然涌起一股浓浓的歉疚。

    《如何成为豁达的女人》。

    “小李，以后少看这种书。”

    叶凡把书放到一旁的桌子上，脱下衣服裤子，睡到李若昕身边，将她搂在怀中。

    “以后，咱们永远也不分开，好不好？”

    “嗯！”

    李若昕甜甜一下，惬意的靠在叶凡怀中，很快便睡着了。

    两人相互依偎，陷入了大年夜的梦乡。

    第二天一大早，叶钟华就来敲门了。

    叶凡先醒来，凑到门口打着哈欠问道：“妈，才五点多，你干啥呢？”

    “走走走，去广福寺烧香了！再晚点，寺里就没地方落脚了。”

    叶钟华打了一晚上扑克，精神却格外抖擞，不用猜，她肯定赢钱了。

    “去烧香？”叶凡翻着白眼，“我妈呢？你喊她去呗！”

    “你妈她们下半夜就睡觉了，现在死活叫不起来，就你、我还有老李三个去！”

    大年初一拜佛烧香，是华夏的传统。

    叶钟华是个教书匠，为人古板，遵守古训，对这些传统十分看重。

    “……”叶凡无力反驳，只好返身去卫生间洗漱。

    李若昕迷迷糊糊的坐了起来，呢喃道：“叶哥，这么早你去干什么啊？”

    “我爸和岳父拉我去广福寺烧香，不去不行……”叶凡长叹一声。

    “哦，那我不去了，你们早去早回。”李若昕又缩了回去。

    叶凡本来就没打算让李若昕去，自个儿洗漱了一番，便和老爹、李阳生前往广福寺。