    平叛很容易，至少对北冥渊来说是这样的没错。

    现在人已经抓住了，那些跟着楚王反叛的人也都投降了，楚王再无翻身的可能。

    禁卫军花了很多时间将现场清理干净，将那些地方都恢复成了原样，都是为了明日的封后大典做准备。

    封后大典都已经准备好了，这一次反叛，其实没能影响什么。

    北冥渊在之后就哄着云暮挽去散步，云暮挽纵容他，就和他一起去了，之后的事情云暮挽是不管的，长明仙门的人已经全部被抓起来了，至于怎么样处理，这个就要看北冥渊怎么样处理了！

    两人散步一会儿之后就回去了。

    回去之后他们就沐浴休息了。

    第二天就有人来给云暮挽梳洗打扮，因为北冥渊知道云暮挽不喜欢那些规矩，所以就下令免除了那些规矩，她只需要跟着他一起完成最后的礼节就行了。

    云暮挽难得穿得这般隆重，她顺利地和他完成了最后的礼节，在之后接受了万民的跪拜之后，这一场婚礼就算是完成了。

    云暮挽现在已经算是帝后了。

    北冥渊对于这个结果非常的满意，在当晚回去之后，和云暮挽说了好一会儿的话，云暮挽现在对北冥渊基本上是百依百顺，他说什么就是什么，对于他的要求，也就全部做到。

    一想到云暮挽现在还在他的身边，他就异常的开心，“我想永远和你在一起，所以，夫人你永远都不能离开我。”

    “好，我不会离开，我会永远陪着你。”

    云暮挽笑了笑，更多的是心疼。

    她之前确实是离开得太久了。

    他也等了太久了。

    神族的寿命虽然长，但失去所爱之后……这漫长的寿命将会是一种折磨。

    令人痛心。

    只是，还好，他们还足够幸运，他们还能在一起。

    ……

    他们两个安稳地度过了几天，云暮挽这几天其实没有一天是闲着的，她在不断演算那些人可能会出现的地方，她演算出了一个具体的方位，最近天道规则也没有给她提示，云暮挽没办法，只能自己找了。

    这两日北冥渊正常上朝。

    鉴于上次的事情，各位大臣对于北冥渊是更为害怕了。

    一个帝王，在没有任何护卫，任何帮手的情况下，竟然能凭借一己之力制衡敌军，直到援兵的到来，此等强大的实力，他们长这么大就从来没看见过，更何况对方还是皇帝，大家又怎么能不怕！

    加上之前皇后也说，她一个人就能对付那些人，他们开始其实是不相信的，但是现在吧，估计她还真的有这个实力。

    这两天早朝他们倒是没有讨论什么，都是说了有关于楚王还有长明仙门那些人的处理情况，楚王将于一个月之后斩首，因为是大婚不久，北冥渊不想在近日见血，所以才这样的。

    至于长明仙门的人，废了修为丢出盛国境内就行了。

    没什么好担心的。

    这些事情基本上都商定下来了。

    云暮挽算出了一个具体的方位，打算过两天就出发去找找看，刚打算和北冥渊商量一下，就有人来禀报道：“启禀殿下，楚王在地牢求见殿下，他说，有重要的事情要同殿下说。”

    “他不是快死了么？见了有什么用？不见。”

    云暮挽冷淡回答，说完，天地法则的话音就在她的脑海当中响起：“去见见，他那里，或许有你想知道的信息。”

    什么？

    云暮挽蹙眉。

    侍从刚领命准备下去，云暮挽就叫住了她：“现在带我去大牢。”

    “去那里做什么？”北冥渊正好回来，他迎面走来，略带疑惑地看向云暮挽：“他身上可能会有一点消息，我去看看，你若是不放心，可要与我一同前去？”

    “好，我陪你一起去。”

    北冥渊才不会舍得浪费能和她在一起的时间呢，他要陪着她。

    云暮挽看穿了他的小心思，无奈地笑了笑。

    两人现在就已经来到了地牢。

    地牢潮湿阴暗，隐隐还有些臭味，云暮挽和北冥渊到来，显得与这里格格不入。

    此刻，一间独立的牢房当中，一个身着囚服的男人发鬓凌乱，整个人显得万分憔悴，眼里隐隐还有一些红血丝，狰狞狼狈，往日的风采皆是不复存在！

    “……你们终于来了。”

    楚秦恒咬牙，不甘心地盯着他们。

    云暮挽站在牢房之外，冷淡地看着对方：“有话就说，你不用拐弯抹角。”

    “江月！你是江月对吧！我知道是你！你不用想着能瞒过我，你是不是早就和这个皇帝暗度陈仓了！你们是从什么时候开始的？你这个容貌又是怎么回事？我要你回答我所有的疑问！你究竟……究竟是怎么回事！”

    他不甘心！

    他不能忍受，这个女人竟然早就和皇帝在一起了，她还隐藏了容貌，她现在的容貌，惊为天人，是他从前从未见过的，他要是早就见过这样的容貌，他又怎么可能会忽视她？

    她竟然给他带绿帽子！

    还有这个皇帝……他明明已经部署了这么久，他不可能会知道这么快，如果他早就知道了，为什么不事先杀了他？他有这样的能力，他为什么不动手，是没将他放在眼里吗？

    这个结果，他不能接受！

    “我说过了，我不是江月，江月已经死了，你爱如何猜就如何猜，你要是没有别的话要说，我就先走了。”

    “等等！你们不能就这么走了！我还算是长明仙门的弟子，你们要是这样杀了我，长明仙门的人，一定会来的，本王的母亲，曾经是仙门的长老，这是她留给我的东西，先皇说过，不管我犯下了什么错，只要有这个东西在，你们都要放了我！”

    楚王拿出了一个令牌。

    令牌上面的图案。

    云暮挽曾经见过。

    这是……

    南域的图案。

    这是司寇余的专属图案，这个楚王自然不可能是司寇余，那意思就是说……司寇余在长明仙门，而且和楚王的母亲还有一点渊源？

    当真是奇妙啊。

