    赛后王艾第一次前往全运村，他被辽宁代表团特别邀请出席晚上为他个人举办的小型庆功会。理论上王艾当然是辽宁代表团的一员，只不过他的情况略微特殊，所以才一直没有住全运村，也一直没和辽宁代表团、辽宁田径队正式见面。

    庆功会和足球的庆功会差不多，基本都是吃吃喝喝, 说些好听的话。

    王艾在席间向团长请假，说明他想抓紧时间到英国归队，团长听取了王艾的理由后很遗憾的表示，本来他们希望王艾能出席闭幕式的。但考虑到英超已经开始三轮了，八月末开始的国际比赛日也已经即将结束，9月14日就将开始第四轮，而王艾舟车劳顿加上熟悉球队什么的，很可能也踢不上。

    曼城的阿联酋土豪尽管大方，但超巨的骄纵也得有个限度。

    尤其是当王艾低声解释了他离开拜仁的理由之后, 就得到了团长的首肯和谅解。怎么说王艾也是中国这个国家在足球上、甚至体育事业上标志性的人物、世界驰名的人物，有点困难，上级和组织都要谅解、支持。

    晚宴上辽宁田径队不出意外的表达了亲近之意，还转述了电视直播中陈文忠代表中国田径界的非正式邀请，王艾很是为难的表示：自己其实在田径方面没太多好说的。如果一定想要从他这得到什么，他推荐了过去一个月陪伴他集训的四位教练。还开玩笑说，自己的秘密都被他们看到了，如果有什么经验的话，他们一定比我自己总结的好。

    四位教练除了一位是BJ田径队的退休教练之外，其他三位都是辽宁的。辽宁田径队自然是近水楼台先得月，都没等晚宴结束，当着王艾的面就打了电话。

    吃到差不多了，两位贵宾突然同时杀到，他们分别是中国田径运动管理中心主任杜兆才和足球运动管理中心主任韦迪！

    众人一看这架势就摆出了一脸的看好戏的样子，连王艾也有些为难，他就怕两位领导妥协让王艾身兼二职, 那可就真忙不过来了……无论如何也忙不过来。

    说起来，这两位都是辽宁体委出来的干部，与王艾的关系都很亲近，或者说辽宁体育不但是足球，在几乎所有领域都是一个大山头，如果想找，总能找到各种关系。

    好在两位领导没有真的让王艾身兼足球和田径，最多只是表示，一旦将来有亚运会、奥运会、世锦赛这种大赛，田径队缺人的话，希望王艾能届时为国效力……不需要赛前集训，到时候检验一下如果你的情况符合标准就可以直接参赛。

    这算是杜主任的最大妥协了？王艾看向韦迪，韦迪笑眯眯的微微点头。

    谷儛

    王艾思量再三，还是答应了下来。

    人家是正厅！好声好语的和你商量，不惜大晚上的特意跑来跟你商量，你还要啥？

    超巨怎么了？超巨什么级别？辽宁有句俗话叫“有权不用过期作废”，眼下就是王艾最“有权”的时候，这时候要不收敛点反而飞扬跋扈，那等你退役了啥也不是了再看？你想上门求人？人家正厅级的干部家门朝哪开你都不知道。

    杜主任同样提出了希望王艾能分享田径方面的经验心得的要求，王艾思考片刻提出了三个层面的设想：第一个层面是战略性的、思想性的，就是去年底发表在《中国体育报》上的文章，王艾直言：那就是我最核心的思考, 现在也没有超过那些内容的；第二个层面是刚才和辽宁田径队说过的，关于过去一个月陪伴、指导他训练的四位田径教练，他们也许在田径届水平一般，但他们是唯一认真观摩过王艾日常训练的专业教练，也是唯一能够从田径角度总结王艾身上的经验教训的教练，用好他们就能把王艾的田径经验剥离的一干二净；第三个层面是王艾与两位主任、一位团长私下说的，希望体育界能多多运用高科技来发展技术，王艾举例说，自己的任意球得到了清华大学数学系的支持，自己的短跑得到了沈飞的支持，自己的游泳得到了大连海事学院的支持。

    “我在欧洲是每天都会关注国际上最新的人体学、运动学的学术成果的，我家里专门订阅了期刊，我从小就阅读这些，这可能是我的训练一直保持在最高水平的原因之一。”

    为了将杜主任的要求办好，王艾还特意将最熟悉自己训练情况的雷奥妮留了下来。她不但本身是高级知识分子，还有着德国人对技术的痴迷，在她长期执掌CY体育的过程中，着力打造了CY体育技术部，早年在王艾到达图宾根接触德国青训模式的过程中，她甚至算是王艾那时的教练。

    而且雷奥妮在中国体育界也很有名气，她既是中德两国体育文化合作的标志也因大刀阔斧的推进超越体育改革而得到了人们的钦佩。她在辽宁体育界的地位不但远远超过了她的前任黄欣，甚至超过了王艾本人。毕竟王艾只是在赛场上的英雄、大众层面的英雄，在体育界改革的一些深度问题上，王艾只有战略上思想上的支持。而将这些东西变为具体的方式方法、推进辽宁体育界的“大盘”振兴，推进诸如辽足、辽篮等标志性项目的改造，雷奥妮才是首功。

    得到了满意的答复，杜主任行尽而归，韦迪主任也只是匆匆交代了几句也告辞回京。

    这时已经是深夜十二点了，王艾出门上车回到辽足基地。

    第二天清晨，王艾跟随父母乘坐“德国美人号”回到BJ，雷奥妮噘着嘴被王艾无情抛弃，同样被无情抛弃的还有坐高铁回辽阳的康丝，然后就轮到了王艾被无情抛弃，在BJ家里吃午饭的时候许青莲表示打算再留在BJ一个星期阅读最新的保密材料。

    只有黄欣做好了随同出发的准备。

    老爹王斌没有太多交代，在对儿子此次全运会上下前后的表现表示满意之后，就像所有的中国父亲那样没多少话了。老娘艾小青在王艾交出了两块全运会金牌、填补了荣誉柜空白之后，也表示：你可以滚了，我找我俩孙子去！

