    在殿外的青灵界强者，以及守护在殿宇四周的妖帝暗卫，在这一刻，谁也没有出声。

    他们知道，现在不讲话才是正确的，要不然的话，生死难料啊。

    也就是在这一刻起，除了妖帝暗卫，在暗中守护，还留在这里以外。

    其他的青灵界妖族强者，此刻做出了同样的选择，逃命似的离开此地。

    他们可不想，遭受无妄之灾，不知道因为什么，突然就被妖帝斩杀了。

    因为他们也发现了，妖帝跟以往的不同。

    以前的时候，妖帝虽然冷血，可却不会这么轻易的杀戮。

    而现在，动辄就要灭掉一些人，这些都是众人看在眼里的。

    所以现在，能够远离妖帝，他们都不想接近。

    可以说，纵然是妖帝暗卫，都有些畏惧妖帝了。

    他们可不想，什么时候随时被妖帝灭掉了，都不知道到底自己哪里做错了。

    妖帝的这种情况，知道的人虽然不多，可却都是青灵界之中，顶尖的强者。

    他们嘴上虽然不说，可是心中都有几乎一样的猜测。

    那就是，因为元屠阿鼻双剑，导致了妖帝变成了如今的模样。

    而且，这还是刚开始，以后会如何，还不知道呢。

    这，对于青灵界妖族来说，不知道到底是福是祸啊。

    很有可能，青灵界的妖族强者，到时候别没有被别人给灭了，反到让妖帝，给杀了个干净。

    不过，这些想法，也仅仅是在他们的脑子里一过，也就藏在了心里。

    谁也不会傻到，把这样的话说出口。

    这样的话，会给自己，以及所在的群族，带来灭顶之灾的。

    现在这个时候，众人心中很是清楚的知道，能躲远一点，那就躲远一点吧。

    不用妖帝说，他们也已经做好了打算，能不来见妖帝，那么就不来。

    除非是妖帝召见，非要过来不可的时候，才会选择过来。

    毕竟，谁会嫌自己活得久呢。

    况且，就算是自己不想活了，有很多种办法。

    何必要，自己死了，还得牵连整个群族呢。

    现在这个时候，是谁都不想轻易的去见妖帝，能躲开就躲开。

    而妖帝，对此却不清楚，妖帝暗卫到是清楚，可是他们却不会自己找麻烦。

    因为他们自己，也是如此想法。

    就在妖族大陆这边，妖帝闭关，其余的青灵界妖族强者，在寻找青衣帝后和锦殿下。

    以及，寻找灵境军团的强者，和林清尘他们那些人的踪迹之时。

    天玄大陆那边，本来坐镇南境血腥之地的强者。

    其中，西门和北冥世家，两家的强者，开始朝着灵境山脉那边汇合。

    不仅如此，灵境军团的强者，也被独孤清影调集了过去。

    坐镇南境的，只有独孤和平宁两家强者，算是略微的防备修罗一族。

    姬倾世，暂时代替独孤清影，执掌两家的强者，在南境之地待着。

    姬无雪和姜欢亦，则是也来到了灵境山脉这边。

    不仅如此，连带着南境三域二十七洲的强者，也一样到达了灵境山脉这边。

    同样的，北境之地，除了妖族的强者，和沉沦军团的强者驻守。

    北境的三域二十七洲的强者，也被调集到了灵境山脉这边。

    至此，两大世家，六域五十四洲的强者，将整个跟妖族大陆接壤之地，完全的堵死。

    上古神器方面，则是独孤清影执掌无名剑，姬无雪执掌炼魂鼎，姜欢亦执掌轩辕剑，暂时的坐镇在此。

    而林星月，则是回到了东境的迷失之海那边。

    这一次，随着林星月一起过去的，还有九大圣长老之一的姜长空。

    圣族之中的其他人，则是暂时没有出现。

    这其中，包括姜漱玉。

    不过，纵然不在灵境山脉这边，可若是有情况，到也可以在第一时间出手相助。

    因为现在，其他的圣族强者，都在秦皇朝境内坐着准备。

    林清尘的那尊，修行生命法则的分身，此刻也是一样。

    不管是面对什么情况，林清尘都清楚，首先要有足够的实力。

    所以现在，抓紧每一分时间来修行，感感悟生命本源法则。

    至于说，其他的圣长老，姜忻媛和姜神斩，依旧在养伤。

    姬白帝和姬羽承，也带着上古神器，回到了青霞城之中。

    姬白帝闭关，继续休养，姬羽承目前坐镇在青霞城之中。

    姬风吟和姜凌风，则是在天玄圣城那边坐镇。

    可以说现在这个时候，圣族之中的九大圣长老，除了姜悦诗已经陨落了之外。

    其他的八大圣长老，此刻也都有着自己的事情。

    闭关养伤的养伤，剩下的分别都赶往了各地。

    可能是因为，北境那边之前所发生的事情，让天玄大陆这边的强者，感觉到了一些不寻常。

    他们，为了能够确保北境的安稳，提出了请求，希望圣族这边，可以派遣一些强者，坐镇北境。

    这一次，圣族的圣长老，没有拒绝。

    因为，他们心中也是一样有此担忧。

    更何况，林清尘的本尊，也是在北境之地，还未曾苏醒，只有林清馨守护。

    所以，少族长的专属四大秘卫之中，除了青龙和玄武两卫，剩下的朱雀和白虎两卫，则是去了北境之地。

    同行的，还有圣族的十万精锐。

    可以说，从某种意义上来说，北境之地的驻守力量，还要超过林星月所在的东境之地。

    少族长两大秘卫，他们前往北境之地，自然是以守护林清尘安全为主要目的。

    十万圣族精锐，才算是真正守护北境的力量。

    当然了，守护林清尘本尊的朱雀和白虎卫，守护林清尘，也就是在守护北境之地。

    毕竟，林清尘的本尊，是打算一直待在北境，和林清馨一起坐镇的。

    可以说，现在这个时候，整个天玄大陆，已经做好了部署，也做好了最坏的打算。

    现在这个时候，就等着结界的消失，到时候，一切就都明了了。

    到底哪边的敌人，会更加强横一些，到时候就全部都知道了。

    不过，话虽如此，可是现在，众人最为担心的，还是妖族大陆那边的情况。

