    如是想着，戚岚卿加快脚步走进来。

    她想看看那人是不是也入了这府邸。

    而站在远处张望，还真看到了。

    白鹤府中的风雨亭内，远远望见两道身影，皆是白衣胜雪，两人面对面而立，关系好不亲密。

    戚岚卿站着望过来，她看了好久，适才发现这白衣少年不是男人，原来是个女儿家？

    怪不得，原来是女扮男装？

    想起少年还会打架，那么该是个江湖人。

    先前派人去打听，都说白玉仙流落江湖几多年，他成了江湖风流子，那么这女扮男装的少年，想必也是世子在江湖游荡时认识的人了。

    戚岚卿越想越气，凭什么一个江湖人比她一个侯门千金还要嚣张？真当她戚岚卿好欺负呢？

    她气鼓鼓走来，靠近了两对狗男女，她冷冷问，“九世子，你不是说要去东风苑点兵吗？”

    白玉仙剑眉微蹙，他什么时候说要去东风苑点兵了？

    他为何不知道？再说了，即便他真有这样的安排，也轮不到她戚岚卿来提醒。

    白玉仙无视怨气深重的戚家女，转身面对师妹，他抬手轻轻扫她的肩膀。

    她适合穿白衣，尤其是带毛绒绒的东西，那毛绒绒裹着她的昳丽无双的容颜的时候，看着皎洁清丽，美艳无暇。

    一双清亮的双眸，秀眉俏鼻，唇红齿白，绝代佳人。

    他最喜欢看这眼前人，永远看不够似的，恨不得将人时时刻刻拥在怀里紧着。

    白玉仙拿起她脖子上的领绳，小心翼翼的拿起打个蝴蝶结，他轻声问，“可觉暖和？”

    叶浮珣点头，“热得都要冒汗了。”

    她抬起双手，将被在身上的披风紧了紧，而后转身面对戚家金贵的大小姐。

    戚岚卿，戚侯爷之女，此女骄横，她有一位姑姑，是陆国老皇帝的最宠爱的贵妃，如此，戚家如何深受圣恩可想而知。

    娇女好武，听说她上过战场，也懂射箭，可算是烈烈巾帼。

    只是这性子太蛮横了些,戚岚卿面色不善，她站在娇弱的人面前，上下打量着对方。

    鸦发如瀑，面貌姣致，姿态优雅,有点大家闺秀的样子。

    戚岚卿瞅着，心底里气哼哼。

    感觉此女和帝都里那些个娇贵无力的大小姐差不多一样。

    戚岚卿想不明白，白玉仙为什么和这样娇弱无力的人纠缠在一起？

    难道就因为对方容貌标志，颜色上等？

    说起来是有几分气质，那种气质绝尘独艳，很是尊贵优雅。

    戚岚卿心中不忿，心想，怎么可能，一个江湖女人，她如何拥有这般雍容华贵之气度？

    越看越不服，戚岚卿眼里喷火，想着到底是个狐狸精，也不怎么样？

    叶浮珣不晓得对方心里的想法，只道，“戚小姐为何这般注视着我？”

    戚岚卿忍着怒火问，“你是谁？”

    叶浮珣微笑，“我是你们九世子的师妹。”

    “这么说，是个没什么来路的江湖人？”

    她蹙眉，默然反问，“江湖人怎么了？”她不明白了，江湖人难道就低人一等？

    戚岚卿讥笑，“你说怎么了，江湖草莽，江湖草寇，说的可不就是你们这些人？”

    叶浮珣：……这戚大小姐对江湖人有很大偏见啊。

    戚岚卿问，“你可知站在你身边的人是什么身份？”

    她转头看，站在她旁边与并肩而立的正是纪衍诺，他是燕国太子，后来变成了陆国九世子，他的真名叫白玉仙。

    戚岚卿想，不会是不知道吧？是不是就知道他长得俊美卓绝而已？

    叶浮珣笑，“戚小姐，你刚是不是没有认真听啊，我说了，你们九世子。”

    “你！”这人凭什么可以这么淡然自若？在这里难道不是她戚岚卿是主吗？

    “戚小姐还有什么事吗？若没有，我要跟师兄去吃点心了。”叶浮珣说着拉起男人就走。

    戚岚卿急得拦住，甚至破口大骂，“不知羞，一个女人，怎能如此随随便便牵着男人的手？”

    “噢，戚小姐刚不是说了吗，我是江湖草莽，而江湖草莽哪懂得什么繁文缛节，也就戚小姐这样的大家闺秀才懂得什么叫吟风弄月了。”

    戚岚卿：……她气结，此女伶牙俐齿，看着还真不一般，难不成要败给这种人了，不行，戚岚卿不认，当即道，“你放开她，他和我有婚姻。”

    叶浮珣反而握紧师兄的手，美得九世子心里旖旎万丈，只想把人拉过来拥住了，好在定力够稳，他并没那么冲动。

    而叶浮珣道，“戚小姐说什么，你说和谁有婚姻，我怎不知，或者说这陆国里的人为何都不知？”

    她故意强调了最后一句，话里分明就是在说，戚小姐你这不是自欺欺人，自我欺骗吗？为何所有人都不知道你和九世子有婚姻？

    戚岚卿气得面红脖子粗，她指着居然还能笑出来的女人，“恬不知耻。”

    “戚小姐这话可就严重了，我只知两心相许，两情相悦，却不知戚小姐说的恬不知耻为何物，你不知道麽，我和他是师兄妹，我们师出同门，早已私定终身。”

    叶浮珣站出去一步，她靠近咄咄逼人的侯门千金，看着她，与她四目相对。

    戚岚卿怒不可遏，叶浮珣仪静体闲。

    两人面对面相持，局势一触即发。

    戚岚卿按紧剑柄，“大胆，一个江湖人也敢攀附皇家。”

    “皇家也是人，既是尊贵，当然引得万人称道，怎的在你嘴里就变成了不堪入目。”

    “你闭嘴，我什么时候说不堪入目了，贱民，见到本小姐还不快快行礼，是想让我治你一个大不敬之罪吗？”

    “呵，戚小姐好大威风，尊贵的九世子都不敢让我行礼，你算什么东西？”

    “你说什么，你居然敢骂我，你把话再说一遍，一个江湖野人，居然敢在这儿撒野。”戚岚卿被气着了。

    旁观着的暮丘和春语识相后退。

    他们退到百米开外，看着大战一触即发，二人聚精会神观看。

    白玉仙想说话，叶浮珣纤白的手覆在他手上压了压，明显是在提醒，这个时候你给我闭嘴，没你说话的份。

