    漂浮于高空的两人保持着沉默。

    将除了安南之外的全世界，作为人质的黄昏。

    与将自己作为人质的安南。

    两人达成了奇异的均衡。

    一直到城市中的霓虹灯光逐渐恢复过来，天上的星火再度渐渐点亮。光辉再度补充到这个世界中，两人都像是静滞一般、再没有任何言语。

    “……呵。”

    黄昏突然笑出了声：“这么看来，还是我更高一筹。

    “我敢向他们发起攻击，因为我有无数次机会。但你只有一发子弹——只要扣下扳机，你就没有第二次了。

    “你将彻底从这个世界被抹除。所有人都不再记得你……这一切，真的值得吗？”

    “我最讨厌的就是这句话。”

    “我知道，所以我才这么说的。”

    名为“黄昏”的世界之蠕虫松了口气：“看来还是我的胜利。”

    他歪着头看向安南，笃定道：“很显然，你不敢。

    “因为现在只有两个结局：我赢，你输；或者我输了，但你也没赢。但只要让我获胜，你就可以与我合为一体……我们将啃食这个世界，成为真正的、完整的黄昏种。

    “如此一来，我的记忆就是你的记忆、我的力量就是你的力量。从这个角度来说，又何尝不是你吞噬了我、升华成了远比神明更高层次的伟大生命？”

    “怕的人是你才对。”

    安南轻飘飘的说道：“你应该也知道。这种场面下第一个开口的，就是首先绷不住的。”

    “但你还能怎么做？”

    黄昏嗤笑道：“除了圣骸骨之外，我的力量和你一模一样。而我还有无限的复活机会……如同你不可能抹掉自己脚下的影子。

    “我实在想不到你还能怎么赢。你现在不过是因为倔强，而在无意义的浪费时间而已……”

    “你错了。”

    安南突然打断道：“因为他们来了。”

    从安南身后。

    仿佛太阳初生，晨曦到来一般……天边浮现出了鱼肚白的光辉。

    但那不可能。

    现在明明才刚到后半夜……

    很快，那抹光辉便移动了过来，照亮了整片天空。

    美味风鹅、流浪的孩子、一一、雪媚娘、阿电、龙井茶、四暗刻、卡芙妮、萨尔瓦托雷、雨果、喀戎、阿方索、奈菲尔塔利……

    或是从异界而来的旅人。

    或是死而复生的超凡者。

    或是人尽皆知的圣贤。

    正是那些被安南收拢为“玩家”的……

    ——那是追随天车、一并升起的六百群星！

    “我就知道，我肯定能够回到这个世界……”

    死而复生的林依依第一个飞到安南身边，扬声说道：“和安南一起，重新回到这个世界！”

    而兜帽盖住了大半张脸的龙井茶接着说道：“虽然我们忘记了我们的救世主前往了何处，何时回归。但我们深信他绝不会抛下我们，只是在另一处战斗着。”

    身披红袍、手持利剑的美味风鹅沉声道：“我们在那时就互相约定……”

    流浪的孩子紧接着答道：“绝不会让安南老大，前往未来时对我们失望、对未来失望。”

    四暗刻低声发出真实的言语：“我们一直都在全心全力保护着自然与社会环境，维持世界和平、守护公理与正义。”

    奈菲尔塔利紧接着说道：“我们保证世界一直在进步！”

    阿电高声道：“绝不仅仅是等待着天车归来，救赎我们——”

    萨尔瓦托雷也飞了过来。

    他宛如恶魔般的黑色肉翼依然闪耀着神圣的虹色光辉。他也是与卡芙妮一样，唯二拥有的不是光翼的“群星”。

    他宛如神明一般，浮在安南身边沉声道：“昔日的燧父，曾发起过名为‘夺天远征’的不义之战。

    “于是我们也发起了一项倡议——自过去开始，直到不知何时终结的未来。我们中的所有人，都要成为世界的守护者。”

    卡芙妮飞到安南身边的另一侧，伸手轻轻搭住了安南持枪的右手。

    她看上去与一百多年前的婚礼上，几乎没有任何变化……如今的她，穿上了昔日那件嫁衣。即使在最为精心的保护下，它也变得枯干发黄、失去了原本的光泽。

    但卡芙妮却像是一百多年前，那个坚强而温柔的少女一般、没有任何变化。

    “我们起誓……永不堕落、永不绝望、永不忘却。

    “这就是我们的，夺天远征——”

    从遥远的过去，夺还未来天车的——救世之战！

    就在下一刻。

    安南没有握枪的希望之手绽放希望之光。

    他立刻恢复到了巅峰时期，并将手中的希望分给众人。

    无数光之锁链，铺天盖地席卷而去、将黄昏牢牢锁在正中！

    “群星”所握持的光之锁链或短或长。

    但每个人都尽自己所能的握住锁链——所有人分散着、围绕在黄昏周边，牢牢的锁死了它。

    伴随着天车一并升起的六百群星，是与天车同等的力量、足以和天车本身相抗衡——正因如此，他们也能够与名为“蠕虫”的此世之敌对抗！

    这并非是为了击败黄昏。

    而是为了限制住它，将它死死限制于现世、不让他攻击任何的无辜者！

    因为，只要如此……

    “这里就拜托你们了。”

    安南深吸一口气：“我很快就回来。”

    说着，安南右手的枪再度发生变化。

    它化为一团火焰，被安南重新吃了下去、再度变成了安南的心脏。

    安南抬起头来，看向天空。

    “于第一个拂晓降临之时，永夜结束、昼夜分离；于第二个拂晓降临之时，言语凝固、化为文字；于第三个拂晓降临之时……

    “——天车升起，群星降落。”

    深夜时分的天空瞬间洞开。

    “我乃天车。”

    安南的声音隆隆作响：“我已升起——”

    他的身形变得模糊，顷刻间向上穿过了被洞开的天空。

    与其说是向上飞起，不如说是“向上坠落”。

    如同重力颠倒，他被莫名的力量吸上高空。

    【——造物者，打开目与塑之门关！】

    安南的声音，在萨尔瓦托雷心中响起。

    此刻捆缚着蠕虫的他，微微闭上眼睛、将自己剩余的全部力量都交给了安南、烙印在无形之门关上，作为担保。

    “——认可。”

    萨尔瓦托雷的声音，在安南心中响起。

    刹那之间，安南如同在梦中跌落悬崖、变得清醒了过来。

    他再度“睁开眼睛”，而是“眼中”的整个世界都脱去了形象、仅仅剩下资讯。

    那是万事万物在形成之前的“原型”。

    【——永恒者，打开善与常住之门关！】

    安南的声音，在用安南的心脏成神的玛利亚心中响起。

    她无声无息的睁开双眼，以自己的存在性为安南担保。

    “认可。”

    她的声音，在安南心中响起。

    那一瞬间，安南的身体再度一轻。

    就连那“模型与代码”都消失了……无穷无尽的资讯的末端，被纯化为了一道又一道的光。

    无数的“光”交织在一起，表露出了资讯的本质——也即是“这些资讯为何而生”的“终极之因”。

    但安南还没有停下脚步。

    【——堕落者，打开蠕虫与蝉之门关！】

    安南的声音，在黄昏耳边响起。

    理所当然的，他没有得到任何回应。

    但那无所谓。

    安南像是飘到了最高处、又像是坠落到了海底最深处。

    他向前伸出手来，下意识的触碰着如月般的光辉之门。

    那门如镜。

    镜中空无一人。

    而此时，卡芙妮的声音轻轻响起：

    “我——认可。”

    她闭上眼睛，将自己的灵魂交予安南、押到门上作为担保。

    最后的门关轰然开启。

    群星震颤。

    全世界的所有人，都在这一刻清晰可见的听到了什么沉重的东西落入到轨道中的声音。

    天车归位。

    握持正义之心、希望之手，完成升华的天车——

    于此降临。

