    噗噗噗！！！

    瞬间，这群皇埔家族的长老们眼睛便瞪得大大的，一脸不可置信的看着叶凡，他们的喉咙处全部喷溅出一道鲜血，

    下一秒，这群人便全部倒在地上，死不瞑目！

    皇埔圣看到这一幕，脸色十分难看，那皇埔奇更是被吓傻眼了。

    “你……”

    皇埔圣看着叶凡想说什么，对方一剑直接刺了过来。

    叶凡这一剑扫来，直接让玄境九重的皇埔圣遍体发寒，产生了强烈的危机感！

    他甚至连一丝反抗的能力都没有！

    “鬼谷大人，救我！”

    关键时刻，皇埔圣直接叫道。

    咻！！！

    瞬间，一根银针破空而来，朝着叶凡疾射而去。

    铿！！！

    叶凡目光一凝，一剑扫出，将这银针给斩断了。

    唰！

    随即，一阵清风拂过，

    一位身穿灰色长袍的男人出现在这，

    “鬼谷大人，还请出手斩杀此子！”

    皇埔圣一脸心有余悸的看着这位灰袍男人说道。

    “放心，我既然做了你们皇埔族的供奉，自然便会保你们！”

    灰袍男人一脸冷傲道，其目光扫向叶凡：“年轻人，年纪轻轻，实力倒是不错，不过可惜你和皇埔家族为敌，不然我倒是可以收你为徒，你自裁吧！”

    灰袍男人的言语间充满了高傲，一副命令的姿态看着叶凡，

    “你是鬼谷的人？”

    叶凡看着这位灰袍男人冷道。

    “你还知道鬼谷？”

    “没错，我便是鬼谷的人！”

    “你既然知道鬼谷，那也就不用我多说什么了，你今天必死无疑，自己乖乖自裁吧，免得我动手！”

    灰袍男人冷喝道。

    “鬼谷八部，你是那部的？”

    叶凡看着对方冷漠道。

    “你竟然知道鬼谷八部？”

    听到叶凡的话，这位灰袍之人一脸震惊道。

    “身为鬼谷之人，竟然在这给别人当供奉，助纣为虐，胡作非为！”

    “你简直是丢尽鬼谷的脸了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “小子，你究竟是谁？”

    此刻灰袍男人的脸色十分难看，其目光死死的盯着叶凡。

    “今日我便替鬼谷清理门户！”

    叶凡冷喝一声，手中的黑色短剑一挥，

    噗嗤！

    当场，这男人的喉咙处便浮现出一道血线，那血线不断变大，鲜血喷涌而出，

    这男人捂着喉咙，双眸死死的注视着叶凡，一句话没说出来，倒在地上，断气身亡！

    他到死都没想到，以他已入地境的实力竟然会被叶凡一招秒杀！

    而皇埔圣看着连鬼谷强者都被叶凡一剑秒杀，其内心彻底绝望了。

    “现在轮到你们了！”

    叶凡注视着皇埔圣父子俩冷道。

    “你今日真的要灭我皇埔族么？”

    “我叔父乃是当朝二品官员，而且我妻子还是龙国武道界清风门门主妹妹，你今日若敢灭我皇埔族，我叔父和清风门都不会放过你的，包括你背后的天策军！”

    皇埔圣看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    “没错，我舅舅是清风门门主，他实力很强的，你必死无疑！”

    皇埔奇对着叶凡大叫着，其双腿已经在打颤，脸色惨白无色。

    “今日谁都救不了你们！”

    叶凡冷漠道。

    噗嗤！

    他说完，手中的黑色短剑便刺穿了皇埔圣的身子，将其一剑斩杀。

    噗通！

    这时，皇埔奇看着其父亲被杀，整个人直接瘫软在地上，裤裆口直接冒出一滩黄水，

    这位皇埔家族大少直接被吓尿了！

    “把他抓起来，其他皇埔家的人，全部杀了！”

    叶凡冷漠道。

    慕白让天策卫将皇埔奇给抓了起来，

    屠夫和剩下的天策卫直接开始对皇埔家的人进行大扫荡。

    一时间，这片别墅区内，传来一阵阵凄厉的哀嚎惨叫声，

    皇埔家族的人，面对着屠夫和天策卫等人的屠杀，根本无力反抗，全部躺在血泊之中，

    三分钟后，叶凡一行人朝着别墅区外走去，

    至于皇埔家族上千族人全部被杀，一个不剩！

    当然皇埔奇还活着，

    唰唰唰！！！

    正当他们走出别墅区之时，江北郡郡守曹江率领着大批郡卫军前来。

    “曹郡守，救我！”

    这时，被抓者的皇埔奇看着曹江，连忙叫道，眼中露出了一丝希望之光，

    “放开皇埔少爷！”

    曹江看着被抓着的皇埔奇，其脸色一变，对着叶凡等人叫道，

    他身后的郡卫军战士手中的枪械直接对准叶凡等人。

    “你们想活命的赶紧放了我，不然你们就死定了！”

    皇埔奇对着叶凡大叫着。

    “滚！！！”

    叶凡看着这位江北郡郡守直接吐出一个字，煞气弥漫！

    “放开皇埔大少，否者立刻开枪！”

    曹江神色一变，再次叫道。

    那些郡卫军战士的手指握在扳机上，随时要开枪！

    “住手！”

    这时，一道喝声传来，

    赵天霖带着一群龙魂之人出现在这，

    “曹郡守，立刻让你的人放下武器！”

    赵天霖对着曹江叫道。

    “你是谁？”

    曹江扫向赵天霖。

    唰！

    当即，赵天霖拿出一枚令牌，上面有着一个刚劲有力的帅字，

    “帅令在此，你敢违抗帅令！”

    赵天霖对着曹江叫道。

    而曹江看着帅令，当场就吓傻了。

    这帅令可是代表着龙国战部之主龙帅啊，

    见帅令，如见龙帅！

    当即曹江和所有郡卫军战士全部下跪，一脸敬畏的表情。

    随后，赵天霖扫了一眼皇埔奇，看着叶凡正要说什么，

    结果叶凡一行人直接离开了。

    “曹郡守，救我啊！”

    皇埔奇对着曹江大叫着，而后者神色为难，其目光扫向赵天霖：“大人，那群人抓了皇埔少爷，是否……”

    “让他们走！”

    赵天霖吐道。

    就这样，叶凡一行人离开了这里。

    而赵天霖等人和曹江等人踏入了别墅区，

    当他们看到这别墅区宛如人间炼狱的画面之时，全部被吓了一跳。

    曹江和不少郡卫军战士当场就转过头呕吐了起来，

    赵天霖和那群龙魂之人的神色都是十分难看。

    “这些人难道都是他们杀的么？”

    那龙魂之中，一位瘦弱如猴的男人震撼道，

    这群龙魂之人，正是之前出现在天海的那群人！

    “这里简直成了一个战场啊！”

    “太可怕了！”

    那个名叫冷月的女子震惊道。

    “看来我们还是来晚了！”

    “没想到偌大的皇埔家族就这么被灭了！”

    赵天霖神情复杂的说着，内心也是震撼连连，

    他此刻感觉自己完全低估了叶凡的可怕，

    此子的可怕，彻底超出了他的想象，

    传承三百年的皇埔家族，竟然就这么被他给灭了！

    翻手为云，覆手为雨！

    说的便是叶凡吧！

    “大人，那群人究竟是什么人？”

    此刻，曹江看到皇埔家族被灭，内心极其震撼道。

    “不该知道的最好别知道！”

    “总之，他们绝对不能去碰！”

    “你立刻让人将这里封锁起来，清理现场！”

    赵天霖沉声道。

    “是！”

    曹江点了点头！

