    <!--go-->    “传令！中军快步而进，成列逐奔，二百步整一下队形。”

    “左右两翼压上，逼迫敌军。”

    “骑卒尽出，见敌阵摇散、喧哗声较大者，暴击之。”

    “敌众已乱，章法尽失，再遣一队骑卒，绕至敌阵侧后，大张旗鼓。”

    一道道命令被传递了下去。

    邵大帅打呆仗的水平已进入炉火纯青的阶段。这么多年打下来，双方甫一列阵的时候，他就能通过敌军列阵的过程看出个大概：列阵较慢，不熟练的；喧哗声较大，纪律差的；执行力不好，军官连踢带打的，他都牢牢记住，然后仔细观察其位列哪个方向。

    面对面的野战，其实没什么花巧，核心主旨就是以强击弱，先挑软柿子捏，然后通过这个软柿子造成的混乱，使劲往里冲，扩大缺口，动摇敌军士气，让他们惊慌失措，怀疑这仗能不能打赢。

    怀疑的种子一旦种下，在紧张的战场上，可以说稍有风吹草动，就能引起连锁反应。本来还可以努力一下的，干脆放弃不打了；本来打算救援友军的，也不救了；本来能做出的阵列变换，多半也做不出了。

    接下来，基本就是雪崩式的溃败，就如同眼前的敌军。

    前面三阵总计四千人左右，已经战意全无，阵不复阵，疯狂地向后逃散。其实他们根本没死几个人，撑死了上千，还多是崩溃时被杀的。但这个时候，已经是神仙难救，即便你站到溃兵面前，使劲甩他几个耳光，他也不会停下来继续作战。非得逃到敌军看不到的地方，平复下心情，收一收快要吓散掉的魂魄，再重新整编，恢复组织度，才有继续作战的能力。

    但立尸场上，又怎么可能会给他们这种机会！

    加快了步伐的铁林军中军墙列而进，在敌军溃兵眼中与牛头马面有没多大区别了。长枪一捅，一条人命了账，乱箭齐发，一群人倒地。

    杀什么样的人最简单？答曰：不会反抗的人。

    铁林军就这样不紧不慢地前进着，既避免了敌军因为逃不掉而狗急跳墙反抗，同时也让他们在紧张与慌乱中无谓地消耗体力，到最后真是想反抗都没力气了。

    这是一群深谙战场心理和杀人技巧的老卒，不用上官指挥，自己就能选择最合理的收割敌人生命的方式。

    诸葛仲保呆呆地看着兵败如山倒的己方士卒。虽说战前打着各个击破的主意，同时也觉得此战应不会太容易，胜算可能不会太高，但败得如此干脆，也确实出乎他的意料之外。

    打个不太恰当的比喻，战前的诸葛仲保，就像刚考完试后给自己估分的孩子，拼命往高了估。但当考试成绩出来时，又如遭雷击，怎么会这样？！

    万念俱灰的他抽出佩剑，打算自刎，不过很快被亲兵拦下，拥着他就往后跑。

    “将军，快回壁州，张刺史乃儿女亲家，当不至于背叛将军。”

    “是啊，将军，回去后收容溃兵，整顿部伍，还有机会。”

    “咱们守城就是了，守到邵贼退兵。”

    亲兵们七嘴八舌地说道。

    诸葛仲保此时才回过了点神来，流着眼泪道：“事已至此，夫复何言。上万大军，一朝丧尽，各州哪还有兵马戍守？便是那蛮獠部落，都不会再同意出兵了。”

    亲兵们不理，只拥着他继续往前。

    战场上乱哄哄的，到处都是无头苍蝇般乱撞的溃兵。诸葛仲保一行人左闪右闪，还没跑多远呢，一队骑卒兜到前方，溃兵们见状，先是呆了一呆，然后纷纷弃械跪地，口呼愿降。

    “你们几个为何不降？”骑卒队正抽出骑弓，喝问道。

    “他便是诸葛仲保……”有降兵高声道。

    骑卒队正眼睛一亮，还有这好事？

    ******

    “牛将军，今日一战，感觉如何？”高坡上的帅旗下，邵树德已经坐了下来，笑问道。

    “铁林军打了多少仗了……”牛礼不善言辞，现在胸中只有这么一个疑惑。

    “从铁林都算起的话……”邵树德稍稍回想了一下，道：“代北与大同军交战，关中讨黄巢数战，北征地斤泽诸部，西平宥州拓跋思恭，伐灵州韩朗、康元诚，南下长安大战凤翔军，西征河渭破兰州。此番出征以来，又攻凤州、破诸葛仲保，如果算上小战的话，二三十场总是有了。”

    “见仗几十次……”牛礼有些愕然。这么高频率的战斗，便是一个新卒，也能练成精兵。诸葛仲保的兵马，他是有所了解的，当初带了几百河东军士南下，担任通州刺史，经营数年，扩军至两千余。现在拉出来的所谓万人，大多从军不满一年。单从军士质量来说，与定难军的差距也很大。

    “牛将军，以后到了某帐下，带的都是这种兵。足食、足饷、足兵，军士们也懵懵懂懂知道为何而战。这些兵，某得来不易，为将者当慎之又慎。”邵树德说道。

    这是掏心窝子的话，言语间也有重用之意，牛礼有些感动，道：“末将若统兵，当以持重为主。”

    “练兵，就像养儿一样，颇不易。”邵树德道：“若有此等精兵十万，可称霸一方；有二十万，可横扫天下，无处不可去；有三十万，可……”

    说到这里，邵树德闭口不言。

    任何一朝的开国精兵，都是最能打，经验最丰富的，因为他们都是从尸山血海中滚出来的。可一旦葬送，王朝气运就急转直下。

    一支军队的精气神、作战模式、指挥方法、练兵套路，都是有传承的，一旦损失过多，很多传承就会丢失。本来新朝军队可能要五十年才会堕落呢，但你葬送了一大波，或许二三十年就不堪战了。

    战战兢兢，如履薄冰，对待战争的态度就该如此。

    “大帅，抓了诸葛仲保！”亲兵十将李仁辅突然来报。

    “带他过来。”

    诸葛仲保很快被带到，低头跪在那里，不知道是不敢还是不愿与邵树德相见。

    场中沉默了好一会，良久之后，才听邵树德说道：“昔年你不过一乞儿，侍中见你，感同身受，便收为义子，多有栽培。汝妻，乃侍中之从外甥女，这门亲事还是侍中帮你说的。汝之官位，亦是侍中亲许，令你镇着巴南诸州。可你是怎么对待侍中的信任和栽培的？”

    诸葛仲保低头不语，似有愧意。

    “我若斩你，你可服？”邵树德一脚踹翻了诸葛仲保，问道。

    “某愧对大帅之厚恩，死而无怨。”诸葛仲保说道。

    邵树德看着他，也不知道他这是服软求饶的话，还是真这么想的。

    “先关起来。”

    “遵命。”

    临行前，诸葛大帅突然说，他想见一见诸葛仲保，问问他为什么要这样做。邵树德觉得没必要，乱世武夫，吃人肉的都不在少数，奸淫掳掠更是家常便饭，有什么好问的？不过这可能也是诸葛大帅的执念，带回去就带回去吧，若大帅不想杀他，那就把他带回灵夏，远离山南西道，想作妖都不成。

    大牟县这一战，总计斩首两千余级，俘五千人，余皆散去，亡命山林。而歼灭了这支堪称三州精华的大军后，壁、通、开三州已无多少力量抵抗，更没了抵抗的勇气。

    六月初一，天柱军一部轻兵疾进，至壁州理所通江县，刺史张暇开城请降。听闻此人与诸葛仲保约为亲家，如此干脆利落地投降，这脸皮功夫也是不错。

    壁州如此，通州的更过分。留守军将们直接抓了诸葛仲保一家老小，送往邵树德军中。

    开州是最后投降的。而且爆发了一场内讧，互相攻杀了一番。到最后，胜利者遣使至军中乞降，表示愿意反正。

    通、壁、开三州，至此算是完全收复了。至于更深层次的治理，那是诸葛仲方的事情，邵树德懒得管。

    一战歼灭敌军主力，就是这么爽。

    邵树德突然看到正押着俘虏离开的符存审，他记得此人历史上打了一辈子仗，没败过一次。不知道在自己麾下，他还能不能做到这点了。有时候，人也是需要一点运气的。

    此番南征，军事仗差不多接近尾声了，接下来，还有更重要的政治仗。

    “赵随使，从这里往南，沿大竹道前行，可至巴州，然后又至蓬州、渠州。后面到哪？”

    “回大帅，渠州往南，沿巴水（今渠江）四百里至合州，五百六十里至渝州。又有捷道四百三十里至渝州。集州往西，亦可至龙剑镇。”赵光逢答道。

    “龙剑……”邵树德想了想，问道：“赵俭已经讨平杨茂实了吧？”

    “已讨平。杨茂实兵败后，全家自焚而亡。”

    全家自焚的军头何其多也！前幽州节度使李可举就全家自焚，阆州刺史杨茂实也玩了这么一出。不是军头们残暴，连妻妾儿女都不放过，实在是这个世道太残酷，尤其对女人来说更是如此。

    “遣使至龙剑，请赵俭来一趟巴州，就说某在这里等他。”邵树德吩咐道。

    （今天看一个作者防盗版，从一千多均订到了八千，很羡慕。我想说，我这本书花费精力太多，有时为了一个人的自称都要查半天资料，力求贴近史实。

    别人写万字，我可能只写得了三千，不是我手速不如别人，而是要查阅太多东西。而这些东西，可能你们根本没注意，看的时候一扫而过，我白做无用功了。

    但我不想随意糊弄，像有些书，把历史人物名字换掉，放到别的朝代毫无违和感。好像是唐代，又好像是宋代，和明代也差不多，反正都是古代嘛。但每个朝代的风俗文化都有巨大的差异，甚至初期中期晚期也不一样。不写出时代气息，那还是历史文吗？干脆取消朝代分类好了，统一称“古代”。

