    第501章 做个了断吧

    拳台上死命相搏的对决让卡列金紧张不已，而坐在一旁的秃鹫心中更是捏了把汗，知道罗战的实力非同小可，但没想到会强到这种地步。

    他徘徊于战场十几年，经历的战斗无数，遇到的高手也多如牛毛，可像罗战和桑卡这样的实力还是第一次见。

    几乎超出了想象，人类原来也可以强横到如此地步。

    在紧张的同时，秃鹫也感到一阵兴奋，有罗战这样的高手帮忙，掠夺者根本不在话下，那个曾经给他们造成大量伤亡的混蛋，这一次，死期将至。

    台上的两人由最初的碰撞衍变成了绝命的战斗。

    罗战发挥了十成的力量，全力出手，战的酣畅淋漓，桑卡原本死寂的模样彻底变了，眼神有了光彩，神情也变得狰狞，出招时竟发出声声低吼，他的灵魂似乎正在慢慢苏醒。

    罗战闪身躲过凌厉的肘击，回身龙爪手扣住桑卡的肩膀，只听滋啦一声，肌肉上留下五道血淋淋的爪痕。

    桑卡的抗击打能力是罗战见过最强的，可再强也扛不住龙爪手的威力，然而，连皮带肉被抓烂的桑卡似乎没有感觉一般，不退反进，右腿膝盖狠撞罗战小腹，却被罗战侧身躲开。

    然而，桑卡弯曲的右腿突然弹出，这一下来的太快，罗战躲闪不及，被一脚踢中大腿，桑卡趁机双手探出，抓住罗战肩膀，猛然往下一拉，右腿飞膝猛撞。

    罗战无奈，只能用双臂格挡，这一下力量大的惊人，罗战整个人都被撞了起来，好在双臂有内劲护体，硬生生的扛住了这一击。

    可桑卡的攻击还没有结束，第二次飞膝再次撞来，罗战没有硬抗，龙爪手全力出手，死死抱住起大腿，五根手指深深嵌入肉里，但这一击还是撞在罗战胸口。

    恐怖的力量直接将罗战撞飞，但龙爪手的威力也同样将桑卡大腿的肌肉撕开五道深沟，血肉模糊。

    罗战落地之后连退三步，哇的一下吐出一口鲜血，五脏巨震，气息受阻，一股气压在胸口让他无法呼吸。

    罗战抬手一拳砸在自己胸口，哇的一下，又是一口血喷在地面上，终于震散了胸口的那股气息。

    弯着腰，双手拄着膝盖，罗战大口喘息着。

    这一战，罗战打的无比痛快，可即便如此，他还没有用尽全力，还有最后一招没用，那就是暴走。

    一旦开启暴走模式，桑卡决计不是对手，可那样，罗战也就失去了战斗的乐趣。

    此时的桑卡全身浴血，至少有上百道伤口，鲜血早已浸透衣衫，可他战意丝毫不减。

    明眼人都看得出来，这么打下去，桑卡必死无疑，无需罗战动手，只需消耗片刻，桑卡就会因失血过多而死。

    换做正常人早就完蛋了，可桑卡彻底进入战斗状态，貌似感受不到疼痛，一心只有战斗。

    深吸口气，罗战缓缓直起腰，这场战斗已经打的差不多了，他必须尽快结束，桑卡这样的绝顶高手要是这么死了，实在太过可惜，结束战斗，他或许还能保住一条命，否则必死无疑。

    想到这里，罗战不在耽误时间，全身力量凝聚，抬头看向桑卡，低声的声音说道：“喂，差不多了，做个了断吧！”

    桑卡踉跄了一步，脚下差点滑倒，鲜血顺着大腿流到地面，鞋底已被鲜血染红。

    “罗战，来吧，一决胜负！”这最后的时刻，桑卡竟然说话了。

    沉默了片刻，两人同时发出一声狂吼，全力冲向对方。

    罗战纵身跃起，使出了无影脚最强的一击，全身劲力贯穿脚底，凌空飞踹，直取桑卡面门。

    而桑卡则是简单至极的全力一拳，携带着凛冽的拳风呼啸而至，两人极速接近，不躲不闪，拳脚同时轰击在对方的身体上。

    砰！罗战倒飞而回，身体传来咔咔两声脆响，坚硬如铁的身体，竟被一拳砸断两根胸骨，胸中剧痛无比，鲜血顺着嘴角咕嘟咕嘟的往外涌，连带着大脑一片空白，眼前金星乱冒，一阵黑一阵白。

    但他最终摔倒在拳台之上，双眼呆滞不停的眨动，呼吸急促，喉咙发出咕噜咕噜的声音。

    反观桑卡，被罗战一脚踹中面门，整个人像断线的风筝一样飞出十米多远，直接飞到了人堆里，重重的摔在地上，当时就没了意识，彻底昏死过去。

    罗战这一脚是奔着要命去的，可他相信以桑卡的抗击打能力，不至于会死。

    他不敢留手，一旦力量不足，不能将桑卡击倒，那比赛就无法结束，继续打下去，桑卡活不了多久。

    全场寂静无声，没人知道最终的结果会怎样，因为罗战的状态看上去更不好，全身抽搐，不停的吐血，眼看就要挂了。

    半响之后，罗战的呼吸渐渐平缓下来，他艰难的动了动身体，用尽全身的力气翻了个身，双手支撑着地面，挣扎着慢慢爬了起来。

    “赢了，罗战赢了，欧耶！”最先喊出这句话的，是跟他一起来的兄弟，原本他在监视金发男，此刻却兴奋的近乎疯狂。

    紧接着，全场爆发了雷鸣般的掌上，山呼海啸的呐喊震耳欲聋，所有观众都为这一战而疯狂，即便是赌输的人都忘记了输钱的痛苦，这辈子能看到这样一场对决，后半生都有的吹了。

    顾不得金发男，那位兄弟飞快的冲上拳台，扶住摇摇欲坠的罗战，轻声问道：“怎么样？坚持得住吗？”

    罗战没说话，目光看向桑卡的方向，几个黑衣人将他抬了出去。

    此时，秃鹫从楼上冲了下来，相比之下，那个金发男已经不重要了，赢得几千万也不重要了，最重要的是罗战千万不能有事。

    “快，送他去医院！”秃鹫招呼一声，那名兄弟赶紧将罗战背起，飞快的冲下拳台，向赛场外面跑去。

    临走时，罗战抓住秃鹫的衣服用沙哑的声音说道：“打探桑卡的消息，不能让他死了。”

    “我知道，你放心，交给我了！”秃鹫连连点头。

    虽然不知道两人在台上都说了些什么，但看罗战的样子，他们估计是惺惺相惜，他有必要替罗战保住桑卡的命。

    送走了罗战，秃鹫快速返回包厢，里面的人已经各自离去，只有卡列金脸色阴沉的坐在那里，愤怒的双眼几欲喷火。

    (本章完)

