    “像陈枫这样的天才，他应该能够拥有十分之一缕天地之力！”

    “就算你放的屁是对的，那又怎样？”赤焰锋的跟班不屑说道：“十分之一缕天地之力又能怎样？照样不是我家公子的对手！”

    陈枫看向对面的赤焰锋：“哦，你说我只有五十分之一缕天地之力是吗？”

    赤焰锋傲慢说道：“没错，就是！”

    陈枫微微一笑，忽然轻声道：“瞪大你的狗眼看清楚了！”

    然后，他浑身一震。

    顿时，在陈枫身后，有着如同水波荡漾，在那天地作为背景之下，有着一道青色的天地之力悄然产生。

    这一道青色的天地之力，样子就如同是一根琴弦一般，明明绷得笔直，但看起来却又是有些虚无缥缈，非常的神奇！

    下一刻，所有人都屏住了呼吸，现场陷入一片难以置信，令人窒息的安静之中。

    终于，过了片刻，才有人发出一声惊呼：“一缕天地之力，陈枫竟然得到了整整一缕天地之力！”

    旁边那人声音如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般，充满了无力感和惊叹：“不是五十分之一缕天地之力，也不是十分之一缕天地之力，整整一缕啊！怎么可能！”

    “这陈枫，到底是什么样的天才啊！他不过刚刚突破进入半步武皇境而已，竟然可以得到整整一缕的天地之力？”

    “要知道，一星武皇境界强者，也不过就是拥有一缕天地之力而已！”

    不少人眼中都是充满了敬畏之意：“这陈枫当真是一个绝顶天才！”

    陈枫伸出右手，那一缕青色的天地之力便是虚虚渺渺地飘了过来，悬浮于他的右手之上。

    陈枫微笑着看向赤焰锋：“看好了，整整一缕天地之力，不是什么十分之一缕天地之力，更不是什么五十分之一缕天地之力。”

    他一声轻笑，微笑道：“抱歉，害你在这么多人面前颜面尽失。”

    人群之中先是一片安静，然后下一刻，忽然响起几声噗嗤嘲笑之声。

    这几声嘲笑声显然是嘲讽赤焰锋的，声音虽然不大，但赤焰锋却是听得清清楚楚。

    下一刻，嘲笑声忽然此起彼伏响起，赤焰锋刚才那么一副强横霸道的样子，结果却没想到转眼间就被陈枫给打了脸，当真是颇为可笑。

    赤焰锋看着陈枫，脸上一点红一阵白，最后则是化作了一片铁青，感觉极为的难看。

    他瞬间暴怒，狰狞无比，而下一刻，他脸上的神色忽然重新变得轻蔑和不屑。

    他指着陈枫，傲然说道：“陈枫，你以为你现在算个什么东西？你哪怕突破了，也不过就是个半步武皇而已！”

    “而我，我可是三星武皇，拥有着整整四缕天地之力！”

    “而你呢？你纵然天赋比别人强点，突破进入半步武皇境的时候得到了一缕天地之力，我依旧是你的四倍！你怎能跟我相提并论？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹讥诮：“哦，你确定吗？”

    他哈哈一笑：“小心，我又要打你脸了！”

    下一刻，陈枫双臂一振，在他身后，那青色的天幕之下，忽然之间出现了一道长河的虚影。

    大河滔滔，似乎无穷无尽，不知从何处来，而最终则也是归于虚无，散发出强横无比的威势。

    这，正是陈枫武道天河的投影！

    而下一刻，陈枫的赤海紫金龙武魂忽然围绕着武道天河转动起来，无穷无尽的武魂之力散发而出，。

    咔啦啦，一阵极为清脆，就仿佛水晶破碎一般的声音响了起来，那十万米长的武道天河，骤然之间全部崩碎，化作了最为本源最为纯粹的力量。

    所有的力量，全部灌输到了这一抹天地之力之中！

    这一缕天地之力，本来是安安静静地存在于陈枫的掌心之中，在那一缕天地之力的末梢尽头，则是颜色悄然发生了变化。

    他的末梢，先是变成了一丝浅橙之色，然后，浅橙之色瞬间变得浓烈，变得光洁。

    而接着，随着这力量的再次涌入，则是变成了炽烈的紫橙色，璀璨而光辉。

    看到这一幕，所有人都是屏住了呼吸，眼中露出不敢置信之色。

    黄色逐渐向上蔓延，最终，这一缕青色的天地之力全部都变成了橙色！

    “这，这竟然是橙色天地之力？”

    “老天爷啊，陈枫的天地之力竟然晋级了！这一缕橙色天地之力可是相当于四缕青色天地之力啊！”

    “是啊，传闻之中，天地之力共分四个等级，分别是青、橙、赤、紫！”

    “天元皇朝之中，绝大部分都是青色的天地之力，橙色的天地之力都极少极少，而赤色和紫色的天地之力更是几乎没有人见过！”

    “这陈枫竟然拥有橙色天地之力，这简直太不可思议了！”

    这，就是堂堂天级七品，赤海紫金龙武魂的效果！

    武魂的等级高，足以让陈枫得到远超过他这个境界应该得到的天地之力。

    同样，武魂也可以让陈枫的天地之力晋级！

    而在这一瞬之间，赤焰锋也是脸色剧变，发出一声不敢置信的吼叫：“怎么可能？你竟然拥有一条橙色天地之力？”

    一缕橙色天地之力，相当于四缕青色天地之力，已经是相当于他现在的实力了！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    陈枫微笑着看着他说的：“对不起，我又打你脸了，不过，谁让你自己身上来被我打呢！”

    陈枫一字一句说道：“你说你贱不贱？”

    人群中响起一片哄笑之声。

    下一刻，陈枫脸上的笑意就变得无影无踪，冷声说道：”赤焰锋，现在到了你还账的时候了！”

    此时，陈枫拥有了一缕橙色天地之力，相当于四粒青色天地之力，而每一缕青色天地之力，则都是相当于一万条龙之力！

    加上陈枫自己原先拥有的一万一千条龙之力，他现在便已经拥有了五万一千条龙之力，已经可以死死的压过了赤焰锋！

    感觉到身体里面拥有的那庞大无比的力量，那股强横至极的感觉，陈枫感觉自己身体表面起了无数的鸡皮疙瘩，一瞬之间整个身体都是战栗起来。

