    听到朴太猛的这番话。

    在场的一些大一点的年轻男女都沉默了，脸色也都有些难看。

    毕竟他们也是华夏人，如今这个朴太猛竟然说华夏武功都是从跆拳道分支出去的，他们心里自然有些不好受。

    此时，叶飞脸上的笑容也消失了。

    你装逼吹牛可以，但你借华夏功夫来抬高自己，那就要不得了。

    朴太猛扫了眼在场的学员，心里冷笑了声，继续说道：“各位，我知道你们心里不服。但是，我说的都是事实！

    在场的各位有不少人跟我去踢过馆，你们应该也看到了。

    那些所谓的华夏功夫只不过是花拳绣腿，这一个月里，我一共踢了七家华夏武术馆，哪一次不是我们跆拳道获胜？”

    而一旁的其他跆拳道教练也是一个劲地点头。

    在他们骨子里就觉得，他们产的东西就是最好的！

    “嫖先生，你装逼吹牛，我都可以不管。不过你说我们华夏功夫都是从你们跆拳道分支出去的，这我就要管管了。”

    一道冷漠的声音响了起来。

    众人转头望去，就看到叶飞一脸漠然地走了过来。

    他一边走，一边悭锵有力地说道：“我们有太极、咏春、八卦、形意拳！

    我们有弹腿、暗腿、踔腿、截腿、连腿、九宫十八腿！

    我们有刀、枪、剑、戟、斧、钩、叉十八般兵器！

    我们有少林、武当、峨嵋、崆峒、青城派！

    我们华夏功夫源远流长，有上下五千年历史，不管是武术文化还是底蕴，岂是你们韩国跆拳道能比的？

    是谁借你们胆子，竟敢跑到我们的地盘挑衅？是我们过于和气还是我们真的可欺？你是真当我们华夏无人了吗？！”

    一番话，掷地有声！

    直接震住了在场的所有学员！

    是啊，明明我们有如此灿烂的武术文化，可最后却流落到学习韩国跆拳道。

    这是怎样的一种不幸和悲哀？

    而顾小冉更是双眼放光地看着叶飞，她第一次觉叶飞还是挺帅的！

    朴太猛嗤笑了声，说道：“好，既然你说你们华夏有如此多的武种，但有哪一种能够上的了台面？

    你说的那些武种，我在宁海市的一些武术馆里也见到过一些，但哪一种到头来不是被我们跆拳道给踩在了脚下？”

    “你当真以为那些皮毛功夫就能代表华夏功夫的全部么？”叶飞淡声问道。

    “难道不是么？”朴太猛冷笑着反问道。

    叶飞看了眼顾小冉，又扫了眼在场的所有人，继而沉声说道：“好，那我就来跟你比比吧！看看到底是你们跆拳道厉害，还是我们华夏功夫厉害。”

    “你跟我比？”

    朴太猛哈哈大笑着说道：“不不不，我不跟没练过功夫的人比武。”

    “不好意思，我练过两三天的华夏武功。”

    叶飞嘴角一挑，“但，对付你，足矣！”

    “呵呵，好大的口气！既然你找死，那就怪不得我了！”

    朴太猛嘲弄一笑，心里却非常高兴，他早就想教训叶飞了。

    “不就打个架么，叽叽歪歪这么多，像个娘们一样。”

    叶飞不屑地摇了摇头。

    “你……”

    朴太猛气的脸色涨红，他大喝一声：“小子，看招！嘿哈！！”

    唰！

    朴太猛一个猛烈前冲，左脚点地，右腿一记凌厉的高劈腿，朝着叶飞的头顶直直地劈了下去！

    身形飘逸，腿法凌厉！

    “啊！！”

    在场的所有人都忍不住惊呼起来，这两人怎么说打就打啊！

    就在朴太猛的右腿就要踢到叶飞的一瞬间，叶飞方才动了！

    “哈你麻痹！老子首先让你蛋碎！”

    叶飞冷冷一笑，腰腹骤然发力，后发而先至，一记重腿犹如一柄大铁锤，直接踹向了朴太猛的裆部！

    啪！

    一声闷响。

    “啊！！”

    紧接着便响起朴太猛凄惨的喊叫声。

    “其次就是打掉你的狗牙，看你还敢不敢胡说八道！”

    叶飞紧接而上，又是一记重踹，直接踹在了朴太猛的鞋拔子脸上！

    四十二码的鞋子顿时与朴太猛的脸来了个亲密接触！

    噗！

    一口鲜血夹杂着几颗大白牙被喷了出来。

    而朴太猛的人也倒飞了出去，撞在了七、八米开外的墙上，还反弹了一下，然后才重重地摔在了地上。

    整个跆拳道馆一下子安静了下来！

    落针可闻！

    所有人看向叶飞，就像看怪物一样！

    平日里嚣张不可一世，而且如此牛逼哄哄的朴教练竟然被人给秒了？！

    这也太让人大跌眼镜了吧！

    叶飞收回了腿，冲着在哪儿哎哟惨叫的朴太猛，说道：“回你们韩国整个容，镶个牙，然后再练个七、八十年再来我们这里装逼！

    下一次要是再让老子看到你装逼吹牛，老子见你一次打你一次！”

    “这小子打了朴教练，我们一起上，弄死这小子！”

    一个矮个教练怒气冲冲地大吼了一声。

    随即五、六个教练全部朝着叶飞冲了过来！

    一个个龇牙咧嘴，表情夸张，恨不得直接撕碎叶飞！

    毕竟叶飞击败了朴太猛！

    朴太猛可是精武跆拳道馆除了馆长之外的第一高手！

    如今却被叶飞给两秒打败，这让一向骄傲的韩国人接受不了这个现实！

    这是打脸！

    他们必须找回场子！

    前踢、侧踢、下劈、摆踢、双飞踢！

    砰砰砰……

    一声声空气爆破声在道馆里响起！

    漫天的腿影好似编成了一张巨大的网，直接将叶飞给围困在了其中！

    所有人都一脸紧张地看着叶飞被五、六个教练围殴！

    有些人觉得这群韩国人这么做很不耻！

    但有些人则是纯粹地看热闹，谁输谁赢对他们来说不重要。

    眼看这些腿影就要踢在叶飞身上时，顾小冉惊呼了一声：“飞哥，小心啊！！”

    刚才还准备爬起来的朴太猛听到顾小冉的喊叫声，愣是气的又吐了口鲜血，趴在了地上。

    “呵呵……一个废物是废物，难道一群废物就不是废物了么？”

    叶飞冷笑了声，腿如闪电般踢在了一个教练的胸口，那教练惨叫了声，就倒飞了出去。

    紧接着。

    叶飞双手齐探，抓住了两个教练的脚踝！

    不等这两个教练反应过来，叶飞的双手猛然发力，把这两个教练像扔链球一样给扔飞了出去！

    道馆里惊呼声此起彼伏！

    众人就看到叶飞的身影在那儿穿梭！

    紧接着就看到那些教练一个个飞了出去！

    而叶飞出手，势如奔雷，快若闪电！

    压根就看不清他的动作！

    直到叶飞将最后一个教练给一巴掌扇飞后，全场又一次安静了下来！

    叶飞眼若星辰，扫了眼在场的所有学员，说道：“现在大家还觉得华夏武功不如韩国跆拳道吗？”

    所有人一起摇头。

    “现在大家还觉得跆拳道最牛逼吗？”

    众人还是整齐摇头。

    “以后大家还想学跆拳道吗？”

    众人仍旧摇头。

    叶飞满意地点了点头，随即看向顾小冉，道：“小冉，我们走吧！韩国跆拳道，不值一学！”

    “嗯嗯！”

    顾小冉点了点头，刚准备动身，门外就响起一道冷喝声！

    “谁大言不惭，竟敢说我们跆拳道不值一学？！”

    啪啪啪……

    沉稳的脚步声响起。

    紧接着从道馆外走进来一个中年男子。

    这个男子穿着一身陈旧的练功服，腰上缠着一条有些洗到褪色的黑带子。

    他身高在一米七五以上，一双眼睛炯炯有神，两条眉毛粗而黑，一头精悍的短发根根竖起，两鬓透露着几根银丝，年纪大约在四十岁左右。

    “金馆长！”

    看到这个中年男子，所有学员惊呼了一声。

