    也不知道是不是先下去的孟副官跟二号军卡上的其他人说了什么，五号基地众人一改之前在帮助王晓波那些人时的保留打法，展示了他们的超强的武力。

    这些人认真起来，就算是一级异能者对上一级变异动物，也是几招的事情。

    文玉白“看”到王晓波他们故意放慢了车速，不但不想上来帮助他们，还看好戏一样拿出望远镜观察他们。

    结果看到五号基地十几个人对上一百多只的变异动物群，不急不躁的，竟然个个都有秒杀变异动物的武力值，脸孔都扭曲了。

    而等裴少校下车大展神威，第一次在众人面前展示他三级风系异能的强大实力，五分钟里他自己一个人就秒了近一百只变异兽。

    后面跟尾车辆中王晓波那些人都被吓呆了，用犹如看怪物一样的眼神看着裴少校的背影。

    裴少校露出这一手，就是五号基地众人也看呆了。

    “宿主，那个王晓波的亲信们被裴少校强大的武力值给吓到了，都在劝他不要跟裴少校抢女人，不要惹裴少校，王晓波的脸都黑透了。”系统又悄眯眯冒出来了说话。

    她前世怎么不知道这辣鸡系统虽然不是人，可竟然还有喜欢吃瓜的特殊爱好。

    不过裴少校这一手真是不战而屈人之兵玩的真高明，吓得那些人连下车都不敢了。

    裴少校不仅杀了变异兽，还当着那些人的面将一部分的一级变异兽尸给收了起来。他的空间法宝可是在国家上层中过了明路的，再加上他的背景与他自身的能力，并不怕别人知道。

    可能是裴少校展现他强大的武力值在前，他露出的有空间法宝这一事，王晓波和他的亲信虽然有垂涎之色，但很快就自我消化了，估计是掂量过裴少校风刃的可怕之处。

    剩下的八十多只变异兽尸五号基地众也都收了起来，他们也不找文玉白，而是由队伍中的另一金系异能者幻变出两个拖车来，勾在两辆军卡后面。

    末世后食物一直都紧巴巴的，不过花国的植物学家已经证实了十几种变异植物可供食用。变异动物也大多也可以食用，现下零级和一级的变异兽肉特别受欢迎。

    可如今全世界大部分地区部陷入冰天雪地中，能够食用的变异植物寻无觅处。

    而变异动物等级比较低的都是组团行动，几百只一起出动，不是一般异能者能招惹的，而不组变异动物更是不能招惹的存在。

    所以绝大多数的幸存者，现在都还是靠着末世之前的物资过活。

    因此他们将这些变异动物兽尸带进七号基地中，肯定能换到不少有用的物资，丢在这里只会便宜了王晓波这些人。

    王晓波在没有发现文玉白之前，自我介绍说他们是出来狩猎的。

    临近七号基地的这五十多公里的公路，是明显被土系异能者修整过的，对军卡来说完全不是问题了，因此他们的行程虽然被耽搁了两次，可还是在估计的时间到达了七号基地。

    远远的他们就能够看到，在一片雪白的了荒野中，七号基地那褐色的城墙。

    “七号基地所在的地方是里克高原最大的城市，是整个里克高原唯一的官方幸存者基地，这个基地的幸存者数量比我们五号基地还要多一些。”裴少校说道。

    “里克高原这么广阔，唯一的官方幸存者基地人数才比我们五号基地多一些，那已经很少了好吗。”文玉白吐槽道。

    “七号基地的变异动物太多了，末世刚开始时，就是我们也很难对付变异动物。”孟副官道。

    文玉白想起末世第四天，别看裴少校现在一出手就能秒十几只变异动物，末世第四天他们在加油站遇上变异犬，裴少校连一只零级的变异犬都要磨上好一会儿才能杀掉，后来几次遇上变异动物群都会死不少幸存者。

    车辆很快接近七号基地，眼眼就看到基地大门外面设有几处防线，可以阻止变异动物直接冲进大门内，让大门口的门卫有充足的时间关上大门。

    “七号基地外面的土墙应该是土系异能者修出来的吧。”孟副官看着围墙说道。

    他们五号基地的围墙都是顺着山势而修的，没有七号基地的围墙那么气派。

    文玉白听孟副官这么说，也观察了一下七号基地的围墙。

    那高高的围墙，以及围墙周围那深深的护城沟，如果不是古代遗迹，就必然是土系异能者的功劳了。

    因为在花国这一百多年的和平时代，所有新兴城市都不会有城墙的，除非是几百年前的古战争年代遗留下来的城市，否则就只有末世后建造的城市才会有这种配置。

    高原上气候恶劣，人口比较少，七号基地所在的地址就算是原来里克高原最大的城市，其面积规模也只和平原地区经济发达的城镇差不多大小而。

    可能因为现在的七号基地的基地长是政方的人，因此在进口处守卫的卫士一看着装就知道并不是基地军的人。

    末世之后第十天，花国高层就出台了一部末世人新规定，规定每个官方基地中，每一个人在进基地时，必须将自己收入的十分之一上缴给基地。

    而在七号基地的门柱上贴着的告示，表明七号基地执行的规则就是国家规定的。

    当然，规定是规定，如果想要的话还是有漏洞可以钻的。

    所以不管是哪一个基地，门卫物资处都是一个肥差，每个基地长都会将这里掌握在自己的手中。

    七号基地门卫物资处的工作人员一看到五号基地众是外来者，还带了这么多变异兽尸，眼睛都亮了，眼中的算计之色，车上的文玉白都看得清楚。

    裴少校和文玉白姐弟俩都没有下车，孟副官带着八个人下车交“税”，文玉白留意到耿以广和另外一个二级异能者都没下车。

    七号基地门卫物资处的人，看着他们所带的猎物时那贪婪的眼光。文玉白不用留意其中细节，就知道孟副官他们交“税”的过程肯定会不顺利的。

    七号基地现在是政方当权，军政两个不同体系，虽然明面上大家都和和气气的，但是私底下肯定会自己顾着自己的人。

    尤其现在是末世时代，一基地之长的权力很大，政方的人如果想一直坐稳了基地长的位置，肯定会打压一下军方的人，不让他们冒头跟政方争权夺势。

