    自由之城投资公司，就像变成了战场一般，每个人都领带松散着，洁白衬衣衣袖卷曲着，走路都是一路小跑，一个个脸上都带着兴奋的神情。

    在办公大厅的正前方，一群人正在架设一面LED拼接大屏幕，现在大老板变成了大土豪，自然工作环境要全面升级。直接把股票交易大厅在公司里还原。

    毕竟现在每个公司小组做成的赚钱交易都会有奖励，这对他们来说才是真正的盛宴，豪车豪宅大把的美钞，都会在这场盛宴中得到实现，玩命算什么，机会才是最重要的，几乎每个人双眼都冒着贪婪的绿光，这才是华尔街的常态。

    对安迪来说，没有监管下的华尔街，与其交税还不如发给能够给自己带来财富的手下，毕竟他们才是自己手中的枪。

    “老板，从今天早晨开始，就有电话不断的打进来，咨询我们公司是否有基金项目，很多人都想把钱交给我们，你看。。。”

    安迪心情愉快的双手撑在落地窗上，有些轻佻的脸贴在玻璃上，看着楼下围着狗仔们，听到巴德斯通的话，微笑着回头说道：“你觉着呢？”

    “我认为可以成了私募基金了，一直用老板你的个人资金进行运作毕竟不可能常态化，利用这次效应，以及接下来的盛宴，我们自由之城会成为华尔街最炙手可热的投资公司，无论是公司盈利方面，还是对老板你的影响力和人脉都有巨大的好处。”

    “既然有好处为什么不干，先弄两支10亿美金的基金吧，一支最低100万的门槛，另外一支1000万的门槛，风险类型什么的，这些你是专家。”

    “呵呵，好的老板，以你现在的财富影响力，我想这两支基金建立的消息一旦放出去，很快就会卖光。”

    安迪笑着摇了摇头，走到沙发旁坐下，淡淡的说道：“但愿吧！”

    资本市场就是一个金钱游戏，手里的资金越多可以撬动市场力量就越大，当然，于动辄几百亿的大投行是没办法相比的，但是安迪公司设立的基金项目优点就是操作灵活，建仓成本低，再就是绝对收益和激励机制了。

    私募基金被称为有钱人的游戏，这是有道理的，毕竟即使在兔国每只私募的认购门槛也是在100万。

    安迪想到现在的股市行情，依然是不改上涨的趋势，既然政府都在鼓吹“牛市”，安迪他们自然不会逆潮流而行，安迪对于美国股市大跌的节点还是有记忆的，10月之前的美股那是一路上涨，自然要好好利用赚一波钱再说。

    等到10月份的节点到来，那就是时候做空那些挑出来的美股了。

    相信很多人对于做空股票并不是很明白，其实通俗一点说，很容易理解：假设某股价位为100元，你觉得股价过高，那么你会把这个股票卖出。但是你手里没有这支股票，咋办？借。问券商借股票来卖掉。但借了是要还的。如果这个股票几天后如你所愿，确实跌到了80元，那么你到80元这个价位的时候，买进股票，还给券商，这样，你每股就赚了20元，而且是不记手续费的。

    当然并不是什么人都能从券商那里借到股票，个人做多做空都是有门槛的，小散们就别考虑了。。。

    “呵呵，现在的美股就像是一浴缸的洗澡水，明明已经拔掉了塞子，洗澡水在不断流出但表面上看却风平浪静，而实际上暗潮疯涌。但人们看到漩涡的时候，才知道水快放光了。”

    “这是人们的趋利性决定的，每个人尝到了赚钱的美味后，就会变得盲目自大起来，觉得自己不会成为最倒霉的那一个，股市存在一天，这种事情就会一直存在下去，失败的教训从来都是别人的，新入局的人不会

    在乎。”

    巴德斯通作为资深的专业人士，自然看的更加明白，他们就是吃这口饭的，只要人对金钱有渴望，从来都不会缺少进入资本市场这个死循环的投机者。

    看着巴德斯通离开办公室，安迪坐在办公桌前，看着手里的一张A4纸，上面是他用铅笔画的在《钢铁侠1》中出现的第一代盔甲，就是托尼史塔克在山洞里造的那堆铁疙瘩。

    要说服老顽固斯坦李，还有什么比几部有钢铁侠出现电影中的钢铁战衣草图更加有说服力的，好吧，对于马克盔甲的分解图，安迪需要进入超神状态，一点点的照着葫芦画瓢，毕竟对于机械什么的，安迪可不了解。

    把第一张草图放进文件袋里，安迪想起之前约瑟夫跟自己提过的安保升级的问题，从座位上站起来，走到门口打开门，对约瑟夫和肯尼招了招手。

    两人很快走了进来，安迪微笑着伸手示意了下。“坐，我们聊聊。”

    “时间过的还真是快，转眼已经过去一年了，这一年来，我对你们两人的工作十分的满意。。。”

    约瑟夫和肯尼彼此看了一眼对方，听着老板的话怎么感觉要炒他们鱿鱼一般，虽然脸上的表情没有多少变化，但是一颗心却沉了下来。

    毕竟想给安迪做保镖这种薪水高，待遇好，还没有很大危险的工作可是不好找。正在两位越听安迪的话脸上表情越发不自然的时候，突然听到。

    “是这样。。。咳咳，虽然有点不道德的行为，不过我还是希望两位能够过来帮我，我想成立一家安保公司，两位作为公司的合伙人加入公司，不知道两位认为怎么样？”

    约瑟夫和肯尼都瞪大了双眼，刚才还沉下去的心一下子变得亮堂起来，这是年轻的老板要提携他们啊，保镖和安保公司的合伙人那是天壤之别，尤其是面前的这位堪称奇迹的年轻老板是多么有能力和背景，他们作为安迪的贴身保镖，是在清楚不过了。

    “谢谢老板，给我和肯尼这个机会。。。”约瑟夫根本就没有丝毫犹豫，说实话这是他人生的最大一次际遇，改变就在眼前，至于原公司的问题，对他们这些从战场上下来的雇佣兵来说，黑水，呵呵，真的只是一个雇佣平台而已，它不需要忠诚，要的只是能够给完成战场任务的杀人机器而已。

    肯尼同样面带欣喜的点着头，对约瑟夫的话表示无比的认同。

    “呵呵，那就好，之前我还担心两位不会同意，以后相处会变得尴尬呢，既然这样，我也就是放心了，我会招聘一位ceo和行政人员，把公司的框架搭建起来，你们作为股东，负责安保人员的招募和训练，我想这对你们来说应该十分简单。”安迪心下舒了口气，说实话，他还真没说假话，还真担心这两位会犹豫。

    “老板，没问题，我和肯尼之前都有自己的作战小队，招募过来只需要一个电话就可以了，不过，老板，咱们的公司的业务。。。”

    安迪看着约瑟夫脸上带着一丝难言之隐，不由好奇的问道：“公司业务？这里面有什么问题吗？”

    “是这样，咱们公司如果只是单纯的安全顾问公司，那就需要招募人员进行培训，我和肯尼的小队就需要进行人员筛选，毕竟他们有一些人都存在战争综合症，已经很难适应正常社会的生活，有很多人都是退役后无法适应正常生活，只能又端起枪成为雇佣兵，直到不知什么时候死在战场上。。。”

    说着，约瑟夫和肯尼原本高涨的情绪有点低落，六年的战争，让太多的士兵命运发生了偏转。

    “你们是想问公司业务是否包括军事承包吧？”安迪很快就明白了他们的意思，毕竟杀人机器和保镖是两回事，根本就不能随意的转换。

    安迪知道战争红利是块肥肉，也知道未来世界的国际局势动荡情况，说实话，他并不在意什么军事承包业务，赚钱的方式有很多，战争财他也不排斥，就是名声不好听罢了，不过谁在乎，最主要的就是想要手里合法的掌握一支武装力量，一支能够保护自己和自己资产的快速反应武装，毕竟在美国的各大财团势力都养着自己的武装力量，甚至连HK的李首富的保镖就是他养的一支雇佣兵，只有自己人或者说自己的属下才能尽最大可能的保证忠诚，当然，跟老外谈忠诚是扯淡，但是契约精神和端谁的饭碗还是能够让老外们为自己卖命的。