    “林哥，你是要走了吗。”

    “我哥哥他是。。没事了吗？”

    安夏依靠在墙边，小心翼翼的看着修缮房门的林安。

    对末日一无所知的她。

    并不知道如果林安没有拿到解毒药剂，她所面临的悲惨命运。

    她双手背在身后，纤细的手指攥着衣角来回拧动。

    长裙下一双雪白的细腿，膝盖上有些擦伤。

    身上洁白的连衣裙沾染了不少血迹灰尘，显得脏兮兮的。

    瘦弱的身子，注视着林安的脸庞苍白下少了一分血色，让人怜惜。

    “哐！”

    林安小心的将被踹飞的铁门重新装上。

    成为觉醒者后，他还有些不太适应现在的力量。

    坚硬的金属在他手中如同塑料，轻易就会被弯曲。

    一不小心用力，就会把铁门彻底报废。

    因此林安只好找来一堆废弃的钢条拼补，敲敲打打下损毁的铁门勉强还能使用。

    只是铁门中间凹陷破损的地方没办法修补。

    丑陋、难看，但还算实用。

    林安将门装好后，沉默片刻接着说道。

    “安夏，我很快就会回来。不用担心我。”

    他并不打算隐瞒什么。

    “景天。”

    林安停顿了一下，转而神色坚定的对着安夏露出温和的笑容。

    “你和景天都不会有事的。”

    “相信我。”

    林安内心轻叹一口气。

    他自幼双亲便早早离他而去。

    安夏、安景天便算是他唯一在意的人了。

    虽然没有血缘关系，却胜似至亲。

    景天的父母对他照顾有加，把他当成自己的孩子看待。

    而安夏兄妹两人更是把他当成亲哥哥，从小一起生活。

    安夏、安景天两人，便是他心底最后的柔软。

    安夏看着林安坚毅俊朗的面容，神色一滞。

    眼眶红润。

    听着林安熟悉的语气。

    一如既往地安心。

    就像小时候一样。

    仿佛只要有林安和哥哥在，一切都不用担心。

    “林安哥。”

    “那你打算什么时候走。”

    “你能。。”

    安夏看着继续忙碌的林安，怯懦的小声问道。

    她生怕打扰到林安。

    犹豫许久。

    安夏也没把想说的话说出口。

    她希望林安能多陪她待一会。

    小区内丧尸和活人的哀嚎从未停歇。

    而哥哥也昏迷不醒。

    她很害怕。

    可她又怕这种想法说出口太过自私，影响林安要做的事。

    林安把屋内的窗户全部封死后，房内一片漆黑。

    他扭过头，被强化了视力的双眼无视了黑暗，房内在他眼中如同白昼。

    “明天一早再走。”

    “今晚我会守在这里。”

    林安读懂了安夏的表情。

    不要说安夏现在只是一个小女孩。

    前世他在末日爆发时，哪怕他是军人出身也一样不安，恐惧。

    生死面前，末日之中。

    很多心理承受能力差的人甚至选择了自我了结。

    “真的吗！？”

    安夏低垂的头惊喜的抬起，看向黑暗处的林安。

    虽然看不见，但她知道林安就在那。

    林安并未回话，只是缓步走到安夏面前宠溺的揉了揉她的头发。

    清淡好闻的沐浴露冲淡了他鼻腔中的血腥味。

    他并非因为儿女情长耽误时间。

    现在【缝合者】还没有出现。

    12小时后，万大商场里那只丧尸才会从众多丧尸中变异成【缝合者】

    扣掉两个小时的路程的时间，他还能在景天家中停留10个小时左右。

    况且他现在状态极差，也必须要休息了。

    连翻厮杀和发动觉醒技能下。

    他的身体已经达到了极限。

    现在纯粹是依靠意志力在强撑。

    林安将少女搂入怀中。

    安夏把头深深的埋在他的胸口，身子轻颤。

    “林安哥，我好害怕。。”

    林安感受到了怀中少女的颤抖，沉默不语。

    只是搂在安夏身后的右手慢慢攥紧。

    我需要更强的。。力量啊。。

    只有实力强大了，才能保护想要保护的人。

    。。。。。。。

    一夜无话。

    林安在安夏央求下睡在同一个房间，而安景天则被安置在另一个房间。

    虽然安景天已经被压制下了丧尸病毒。

    但始终没有清醒。

    以防万一。

    林安还是给安景天捆上了一层锁链，防止意外的发生。

    做好一切准备后。

    林安便沉沉的睡去。

    他实在太累了。

    深夜，林安隐隐感觉有一阵温热。

    一具温暖的躯体钻入他的怀中。

    也许是屋外丧尸的哀嚎太过可怕。

    也许是没有安全感。

    安夏从自己的床榻蹑手蹑脚的睡到林安身旁。

    小巧精致的脸紧紧的贴在他的胸膛。

    仿佛那炙热滚烫、强壮跳动的心脏才能为她带来一丝安心。

    安夏穿的睡衣单薄。

    那具柔软温热的身体几乎没有间隔的和他接触在一起。

    少女光滑的肌肤如羊脂一般。

    一双手如同树袋熊一样把他环绕，生怕林安跑掉。

    熟睡中的林安隐隐有些察觉，但却并未在意。

    他比安夏年长几岁，因为父母离开的早。

    他比同龄人要成熟稳重许多。

    因此，安夏小时候就喜欢缠着他。

    只是在安夏大了一些后，林安便去了部队当兵。

    倒也没有像小时候那般亲密无间了。

    不同于林安沉沉的睡去。

    安夏不时会从噩梦中惊醒，每次醒来都会急忙看向身旁的林安。

    她用手摸索着林安的脸庞。

    反复确认林安还在。

    唯有感受着林安的气息，才能让她好受些一些。

    。。。。。

    翌日清晨。

    窗外再也没有了往日叽叽喳喳的鸟儿鸣叫。

    尖锐的哀嚎惊醒了林安。

    看样子又有人死了。

    没有在意。

    林安一觉醒来，他只觉得状态恢复到了巅峰。

    浑身充满了力量。

    只要休息充足，便会快速恢复状态。

    这就是数据化模板后的好处。

    林安小心的把胳膊从安夏身下抽出。

    熟睡中的安夏微微皱了小巧的秀眉，双手下意识的身旁摸索了几下。

    小巧精致的脸蛋上依稀还能看见泪痕。

    林安心中苦笑。

    看来安夏昨晚偷偷哭了许久。

    花了一些时间后，林安才从床上起来。

    没办法。

    安夏实在搂的太紧了，整个人如同八爪鱼一样挂在了他的身上。

    来到窗前。

    林安掏出香烟后，透过窗户的缝隙观察外面的情况。

    远处大厦顶端阵阵浓烟冒起，看起来像是失火烧了一夜。

    不远处车辆报警的声音也响了一夜，车旁吸引了不少丧尸。

    末日爆发后，无人看管的城市很快就会衰败。

    再过几天。

    天然气管道泄露、水厂停运、工厂爆炸将会是常态。

    没有了便捷的电力、水利后，人类文明很快就会倒退。

    沉默中。

    林安下意识地想从裤子口袋中，找出打火机点燃香烟。

    思考时抽烟是他的习惯。

    只是摸了半天没发现口袋。

    他这才惊讶的发现，自己身上原本满是血渍的衣服已经焕然一新。

    林安哑然失笑。

    看来是安夏半夜偷偷给他换上了安景天的衣服。

    两人身高体型都差不多，倒是正好合身。

    林安扭头看向熟睡的安夏。

    地上是他换下的衣物，堆了一地。

    看清后。

    林安面色突然有些古怪。

    他好像看到了他的内衣。

    林安忍不住扶额摇头。

    小丫头真是。。

    林安有些好笑。

    也不知道安夏是花了多大功夫才能搬动他，换下这些衣物的。

    “滴滴。”

    昨夜入睡前订好的闹钟响起。

    林安掐灭了手中的香烟，深深地望了一眼安夏。

    时间到了。

    该走了。

