    嗖轰...！

    波克基古飞出的数颗巨大岩石，落在了这只lv.31的龙虾小兵周围，阻碍着后者的行动。

    “吱叭~！”

    帕奇利兹则是动作灵活的借着岩石连连跳跃，混淆着龙虾小兵的视线。

    抓准机会，猛地跳了上去。

    滋滋...！

    帕奇利兹用脸颊蹭了蹭龙虾小兵的脸颊，迸发出闪电。

    这一招在造成伤害的同时，也让这只龙虾小兵全身酥麻, 流窜着电流，难以行动。

    这是进入了麻痹的状态！

    “就是现在，使用放电！！”

    下一刻，帕奇利兹绷紧全身，蓝色的电流积蓄而起，从宽大的尾巴部位飞射而出，漫天轰击在了龙虾小兵身上。

    龙虾小兵被炸飞了出去, 造成巨额的伤害！

    只是此刻李直两人是组成小队, 出战了四只精灵。

    “嘿~！！”

    “咯咳！”

    “咯咳！”

    龙虾小兵在瞬间施展【呼朋引伴】，呼唤出了一只龙虾小兵与两只大钳蟹，等于都在lv.30~lv.32不等。

    嗖咻！！嗖咻！！

    甚至这两只龙虾小兵直接施展了先制招式——水流喷射，完全无视了身上的麻痹效果。

    砰！

    砰！

    随即正面轰击在了帕奇利兹与波克基斯的身上，造成了十分一般的重创。

    而后方的两只大钳蟹则是挥舞起了大钳，萦绕上潺潺水流，气势磅礴的横走而来...这是蟹钳锤！

    “图图犬，使用精神强念！索罗亚，对那只麻痹的龙虾小兵使用冤冤相报！！”

    李直已经站在了木羽翎的身旁，出声指挥道。

    图图犬的精神念力强悍，一瞬间便笼罩在了两只大钳蟹的身上，阻碍后者继续行动，施展蟹钳锤。

    轰咻咻！！

    而洗翠地区的索罗亚则是原地燃起怨念火焰...

    而对面龙虾小兵的位置，也是同样爆燃起了黑紫色的火焰。

    冤冤相报, 可不仅仅是对【烧伤】状态有暴击的。

    只要目标身上存在任何异常状态, 都能产生两倍的效果！

    轰轰砰！！

    冤冤相报爆发, 直接将这只麻痹状态的龙虾小兵炸飞了出去，高额的伤害率先使对方减员一人。

    “咯咳！”“嘿喝！！”

    这也让另外三只蟹兵蟹将大怒起来, 挥舞着气势磅礴的水流蟹锤冲来。

    “波克基斯，继续使用原始之力阻碍动作，帕奇利兹，使用放电绝招！！”

    “索罗亚，使用大声咆哮控制对方...图图犬，把帕奇利兹的放电偷了，我们也使用放电！”

    木羽翎：“...”

    虽然是队友，当这个当面偷盗的指挥，多少有些怪异。

    轰隆...！

    下一刻，波克基古不断召唤出巨大岩石，砸落在大钳蟹与龙虾小兵的周围，阻碍动作。

    “芜芜！！”

    索罗亚则是在后面扯着嗓子，大声咆哮着。

    虽然威力不高，但刺耳浑浊的音浪，让三只野生精灵面露难色，动作也慢了下来。

    滋滋轰！！

    下一刻，双倍四散的电光从图图犬与帕奇利兹身上炸裂开来，密密麻麻的轰击在了大钳蟹与龙虾小兵身上。

    放电可是一个aoe的招式。

    “见鬼，它当场拷贝的招式威力，怎么比我的帕奇利兹的放电还要猛？！”

    木羽翎注意到图图犬的放电招式，是呈金黄色的电击，而且规模大小都要比帕奇利兹大上1/3。

    喂喂喂，到底谁是电属性的精灵啊！

    “嘿嘿...”

    李直则是得意的摸了摸鼻子。

    很早以前他就从无人发电厂得到了【雷电石板】，虽然没有可以使用的招式，但图图犬也是将这块石板舔掉了1/5。

    这让图图犬施展出的电击，威力可是要超过其他本属性精灵的！

    轰轰轰！！

    双重放电在三兽身上炸裂开来，也彻底带走了这三只蟹兵蟹将的所有体力值，身形消失。

    虽然等级要比他们高出几级，但处理起来倒是问题不大。

    基本上六七个回合，就能清理掉一波野怪。

    “放电吗，话说我要不要永久固定个招式...？”

    事后，李直在心中复盘道。

    现在图图犬倒是有一个【写生】的空位，考虑到这里的沙滩环境，还有接下来的渡海，甚至是急冻鸟...

    固定一个电属性招式，倒是一个不错的选择。

    不过放电这个招式...还不如固定多边兽的【电力上升】呢？

    同样也是aoe的伤害，配合电气场地，还能打出恐怖的两倍伤害。

    “不过既然要应付急冻鸟的话，我是不是应该先准备一个岩石属性的招式？”

    趁着灵活的帕奇利兹与索罗亚去周围引怪了，李直还在继续思索着。

    岩石属性对急冻鸟可是四倍克制啊！

    这一次图图犬没有了【自爆】这种极限同归的招式，要怎么攻克这个boss需要好好思考一番。

    “原始之力倒是一个不错的选择，还有一定几率提升全方面素质...”

    李直看向了旁边的波克基古。

    不过这个增幅效果，是只在一场战斗中生效的，打完四只虾兵蟹将，效果就消失了。

    不可能出现那种对着弱小的精灵不断施展原始之力，将自己的能力叠满，然后跟开了无双般横扫下去。

    “不过如果是究极异兽的话，应该有可能真能叠杀人书吧？”

    究极异兽的特性是【异兽提升】，击败一个对手后，最强的能力值将会得到提升。

    而类似暴鲤龙的【自信过度】，也有着同样的效果...不过这个特性倒是无法叠加到下一个回合。

    和究极异兽的特性，估计还差一个档次？

    “喂喂喂，别愣神了，活又来了！！”

    这时候旁边的木羽翎惊呼道，似乎帕奇利兹与索罗亚引了一波大流。

    却见远处沙滩，四只深红色的大章鱼一字排开逼来！

    它们有着老陈的脸庞，嘴巴像是子弹枪口般黑漆漆的。

    哗哗...！

    身下则是四五根触手组成的下肢，在沙滩上胡乱滑动着，覆盖着黄色的斑点吸盘。

    “我超，四只章鱼桶吗？！”

    李直微微咋舌，他记得这种精灵速度不快，但都是远程炮台吧？

    下一刻，四只章鱼桶果然没有继续靠近，维持在20米的距离，昂起脑袋，炮筒嘴巴同时积蓄起了能量，将目标对准他们。

    轰咻！！轰咻！！轰咻！！

    四发黑色的墨汁水炮同时轰击而来，洞穿空气。

    正是章鱼桶拿手的墨汁炮绝招！

