    何旺见林阳不像开玩笑的样子，顿时也上火了，怒道：

    “林老师，你可要想好了！我如果打电话，你很可能连工作都保不住了！”

    “怎么，你怕了？”林阳笑道。

    “艹！打就打！”

    何旺也是炸毛了，当即掏出手机拨通了老爸的电话。

    市府，何市首正在看一份加急文件，接到儿子的电话多少显得有些不耐烦：

    “小旺，我不是跟你说过，上班时间不要给我打电话吗？”

    众人闻言纷纷咋舌，听得出来市首不太高兴，林阳这下算捅到马蜂窝了！

    “爸，这可不能怪我，我们班主任非得让我打您电话，说要见您！”

    “胡闹！”

    何市首一听顿时皱起了眉，沉声道：“告诉你们班主任，有事情让他来市府找我！”

    “告诉你爸，他今天要是不来的话，你明天就退学吧！”林阳淡淡的说道。

    “......”

    此言一出众人皆惊，没想到林阳在何市首面前敢说这样的话！

    “林老师完蛋了，敢这么跟市首说话，一会肯定要被开除的！”

    “唉，何必呢！在市首面前装逼，这不是找死吗！”

    “装逼遭雷劈，果然如此！”

    “......”

    “雷蕾，林先生他真的在吹牛吗？”艾文也替林阳捏了把汗。

    “放心吧艾文，林阳这家伙不是一般人，没必要为他担心！”雷蕾莞尔一笑。

    在场没人比她更了解林阳，别说宁城市首，就算山南省一号来了，也未必能把林阳怎么样！

    果然，手机那头的何市首也听到了林阳说的话，当即问道：

    “刚才是谁说话，你凭什么要让我儿子退学？”

    “何市首，我是林阳，我现在是你儿子的班主任！”林阳耸了耸肩说道。

    何市首听到这个名字，顿时惊出了一身冷汗！

    近期林阳可谓出尽了风头，连林家都在他手里吃了亏，没想到自己的儿子却惹到了他！

    来不及细想，何市首急忙问道：“原来是林医生啊，是不是我儿子冒犯了你？”

    “谈不上冒犯，不过你儿子确实挺调皮的！”

    “何市首，如果你没时间教育何旺，我不介意替你管管他！”林阳笑道。

    “......”

    听到这话就连谭六都倒吸了口凉气，心说林阳疯了吧，敢这么跟市首说话。

    岂料何市首一听，立刻说道：“林医生，我这个儿子如果不听话，就麻烦你替我好好管教他！不管你是打是骂，任由你处置！”

    “爸，你说什么呢？”

    何旺一听惊呆了，打骂任由林阳处置？

    这还是亲爹吗？

    “臭小子！我警告你，在学校好好听林老师的话，不然回来看我怎么收拾你！”

    “我......”

    何市首根本不给儿子说话的机会，说完啪一下挂断了电话。

    “呵呵，何市首倒也是个爽快人！”

    林阳淡淡一笑，看着一脸懵逼的何旺，指了指拧成麻花状的铁栅栏，说道：

    “何同学，你也不用怕！只要你好好学习，我保证不会打你的！”

    “......”

    何旺见状差点哭了，林阳说的话他一句都不信！

    “哼！何少你不用怕，何市首刚才不过是客气而已！林阳要是真敢动你一根汗毛，我一定告诉校长！”谭六冷哼一声，脸上写满了不服的表情。

    “有病吧，我的学生用你教怎么做事吗？”

    “你别得意，一班的学生都是很有个性、有血性的孩子！你要想威胁他们，我谭六第一个不同意！”

    “谁说要威胁他们了，你少在这煽风点火！”

    “不服气去找校长，告我状啊！”

    林阳也是醉了，没想到谭六身为大学教师，居然还玩这么幼稚的把戏，这种人怎么当上老师的？

    “你别得意，我马上就去找校长！”

    “你威胁学生，还觉得自己有理了是吧，走着瞧！”

    谭六恨得牙根直痒痒，说完转身冲出了教室。

    林阳对他的无视，让谭六倍感屈辱，他暗下决心要不惜一切代价赶走林阳这小子！

    “咳咳，林老师，你可得说到做到啊！”

    何旺咽了口唾沫，他深知父亲一言九鼎，刚才对林阳的承诺，绝不是什么客气话！

    “嗯，那就看你听不听话了！”林阳咧嘴一笑。

    “......”

    何旺欲哭无泪，最终只能垂头丧气的回到了自己座位。

    谭六刚走没过多久，走廊里就传来了一阵急促的脚步声，紧接着马三带着刀疤等人匆忙走进了教室！

    一班的学生看到这些凶神恶煞的混混，瞬间消停了。

    他们不怕老师，甚至不怕家长，但就是怕这些混混，甚至还对这些浑身刺青的大老粗挺崇拜的。

    “大哥！”

    杨虎看到刀疤来了，激动得都要哭了！

    谁知刀疤只是看了他一眼，然后就再也没搭理他了，而是跟在马三身后，走到林阳面前毕恭毕敬的喊道：

    “阳哥！”

    “......”

    众人一听惊得目瞪口呆，刀疤居然叫林阳哥？

    何旺更是吃惊，因为他见过马三，看到马三在林阳面前恭敬的样子，他整个人都不好了！

    本想着杨虎的人过来，多少能为自己出口气，没想到对方一进门就跪了，这个仇还怎么报啊？

    “马三，刀疤，这个人你们认识吧？”林阳皱了皱眉，让开身子指着杨虎问道。

    “阳，阳哥，他......他是我收的小弟！”

    刀疤咽了口唾沫，尤其是见林阳脸色不悦，他心里顿时七上八下的都快紧张死了！

    “小弟？”

    林阳一听立刻皱起了眉，看着马三说道：“老马，我现在是中医学院的老师，以后你收小弟走远点，别来祸害学生，懂吗？”

    “懂懂懂！”

    马三就跟小鸡啄米似的，同时狠狠瞪了刀疤一眼，呵斥道：

    “刀疤，你这王八蛋！我让你不要来学校收小弟，你当我的话是耳旁风吗？”

    “啊？”

    刀疤傻眼了，当初明明是三哥说要来大学收点生力军，怎么这会又变了呢？

    “你啊个屁，老子说的话你听见没有！”马三怒道。

    “是，我知道了！”

    刀疤无语了，只好将一肚子气撒到了杨虎头上，冲他怒吼道：“杨虎，你这混蛋是不是惹阳哥生气了？”

