
　　“不愧是炼药师圣地啊！”一路走来大街小巷的铺子都浓郁着药香丹香。他甚至都看到了不少喜欢的药材，不惜拿出一些丹药换到了手。

　　炼药师等级徽章这东西，萧寒只有一个，还是当年在加玛帝国修行的时候随便搞的一个一品的炼药师徽章。那还让他顺利的免试入了迦南学院的炼药系。

　　如今的圣丹城，伴随着距丹会越来越近，那人流量也是越来越恐怖，不仅是白昼，就算是夜晚，也是喧哗声震天，而随着人流量多了，那自然是混杂了无数三教九流之辈，一些稀奇古怪的东西，也是在这些地方流传开来，而这之中，也不乏一些真正的宝贝。23sK.com

　　一路上听到最多的就是炼药师交易会。萧寒优哉游哉的逛了一圈，来到了外域的分塔这里。

　　真正的丹塔核心之地在内域，不过由于人太多了，内域尚未开启，外域的范围比之黑角域都不小。即便是萧寒若是只用飞的话，也得半天时间才能飞到另一端。

　　而各处分塔自然就是丹塔的外围分部了。

　　“考核炼药师！”萧寒走进了丹塔看到了已经有人在排起了好几个队伍。

　　“姓名，来历，考几品？”执事人员眼睛都不抬一下。

　　“萧寒，迦南学院炼药系，有几品考几品！”萧寒淡淡道。

　　“你开……”那人猛然抬头却发现萧寒的气息恐怖，当即变了脸色“前辈恕罪，本部分塔最多可以考取七品中层炼药师。您要是觉得不够的话，可以前往总部。”

　　“够参赛就行了！”萧寒淡淡道：“七品炼药师需要排队吗？”

　　“不……不用，请随我来！”

　　炼药师的考核也有天地玄黄四个炼丹室，最多的是玄字因为那是五品炼药师的门槛。而七品已经算是高阶炼药师，自然在天阶。

　　半晌，萧寒走出了天阶炼丹室，又领了一套炼药师的长袍，还有一个七品中级的炼药师徽章。

　　半晌，炼丹室里又走出了一个老头。

　　“迦南学院炼药系？迦南学院是挺厉害，不过他们的炼药系一般啊。这是出了个天才？这小子，怕是冲着冠军来的吧！”

　　迦南学院作为大陆第一学院在整个大陆名气都不小，不过他们的炼药系实在是不咋地，最厉害的一个不过是六品炼药师的炼药系主任火长老。比之药皇韩枫都多有不如。

　　而韩枫放在真正丹塔的妖孽身上又差了一些，这次丹会冠军的角逐，基本上都在八品以上了。因为萧寒的干涉，药尊者的复活提前了这么多年，萧炎的炼药术绝对比原著中这个时期的他要强得多。

　　不过萧寒也不在乎，就是药尊者亲自下场也未必就比他强。

　　“咳咳！”方才出了丹塔便听见了一个咳嗽声。

　　萧寒转过身来，看到一个俊俏的少年正笑呵呵的看着他“猜猜我是谁？”

　　萧寒微微一怔：“熏儿？”

　　“没意思，这就被你猜到了。爹爹还说这改换面貌的易星盘，没人认得出来呢！”萧薰儿郁闷道。

　　萧寒轻叹道：“你怎么跑出来了？还敢来找我？就不怕我杀了你？”谷

　　“要杀你早在云岚宗就震碎了我的灵魂！”萧薰儿幽怨道“你不是说过恩怨已清嘛，难道你说话不算话？”

　　“哈！”萧寒不以为意的笑了笑“有道是树欲静而风不止。我可不信你是来找我的。你是来找萧炎的吧！”

　　“音谷的听心之术？”萧薰儿脸色微变“你能读到我的心声？”

　　“有些声音呢自己就跑到我耳朵里来了，我也没办法！”萧寒耸了耸肩。

　　“你这样一辈子找不到老婆的。在你面前哪里还有秘密。注定孤独终生！”萧薰儿撇了撇嘴这家伙越发古怪，也不再是以前那样愿意让人靠近了。看似温润如玉的笑容之后是拒人千里的冷漠。就像她曾经在萧家一样。

　　“你要是蹦出来就为了诅咒我两句。那也是够无聊的！”萧寒白了她一眼。

　　萧薰儿沉吟道：“当年我把一始丹给了萧炎，导致族火融合出现了问题。我的古族血脉废了。”

　　“那还不是你自己胡闹作出来的？”萧寒微微皱眉，萧薰儿可是神品的斗帝血脉，竟然因此废了。

　　“是……”熏儿也低下了头：“都是熏儿异想天开，至此也是咎由自取。家族收回了我的族火，而我也将和雷族或者炎族联姻。我这次是偷跑出来的。”

　　“然后就被人欺负了？还抢走了你的纳戒？”萧寒不禁恼火。

　　“嗯！”熏儿委屈的小眼睛都红了。

　　“还有什么？你还不说实话？”萧寒微微皱眉：“非要让我一点点的问嘛。”

　　“是萧炎！”萧薰儿彻底忍不住了，抱着萧寒的胳膊大哭起来。

　　原来这丫头不想和别人联姻，偷偷跑出来找萧炎，只不过一面要应付家族派出来的追兵，一面还要面对各方的危险。

　　她的实力的确不算低，就算血脉被废，金帝焚天炎被收了回去。她还是古族的小公主，眼下已经到了巅峰斗宗的境界。

　　丹会鱼龙混杂就算了，她找到了萧炎却看到身边跟着一个云韵，刚好她手里有个萧炎需要的药材，气不过就戏弄了云韵一下，若是不隐藏身份也就罢了。可她隐藏了身份，萧炎那里能忍，给她匡到了一个没人的地方收拾了她一顿，还把她的纳戒拿走了。

　　“你这不是胡闹嘛！”萧寒一阵无语，萧炎还这干出这种事来“你调戏人家老婆，没给你灭了口就不错了！”

　　“什么老婆！”熏儿像是被扎到了痛处。

　　“那你怎么不直接显露身份？”萧寒沉声道：“找他质问，你看看他还认不认你这个小媳妇！跑我这里哭什么？”

　　“呜呜呜！”萧薰儿哭的更伤心了：“我废了血脉才知道当年他受的冷眼。我跑出来了才知道你当年自己闯荡的辛苦。经历了这件事才知道，当年我的任性让你受到了多大的伤害。被人抢东西真的不好受。被自己信任的人伤害更难受。”

　　“天真！”萧寒叹了口气“先找个地方落脚，两个大男人在大街上搂着哭。等会咱们都快被围观了！”

　　萧薰儿纵然是男装也改换了容貌，可这一哭依旧有一些风流韵色在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十章 倒霉孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 