    次元结界之中。

    大天狗没有任何犹豫，

    便是朝着前方的大山，随手挥出一拳。

    其实他也不知道，安然这样是在干什么，但是既然是她的命令，那么自己照做就是了。

    至于她到底要干什么，也不重要。

    随之，

    便是看到，

    一记拳头朝着半空之中肆意的伸展而去。

    本来以为，

    到了这个时候，一切就都结束了，

    大天狗也觉得，自己也算是完成了任务。

    但是没有想到的是，

    意外的事情，却是发生了。

    “嘶嘶嘶！”

    一道无形之风，

    竟然从自己的拳头之中崩裂而出，

    而后豁然开始朝着大山上狠狠冲去。

    啊这……

    看到这里，

    狼妖也是顿时惊呆了，

    不知道这到底发生了什么事情。

    自己只不过是轻轻的挥动了一下所谓平平无奇的拳头，

    但是为什么，

    却是如同一只小小的蝴蝶一样，竟然扇动出了如此的蝴蝶效应？

    随之，

    便是看到，

    这拳风猎猎，轰然一声，彻底撞在了大山之上。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰碎响声，开始不断的传来。

    让女帝大人，都站在旁边，为之一惊。

    果然，

    大天狗反噬了自己的能力之后，

    便瞬间转化为了他自身的能力！

    虽然，

    这个事情自己也预测了，

    但是当她亲眼所见的时候，

    还是未免不被震惊了一下，当真是恐怖如斯！

    而眼前，

    这庞然的大山，

    起码也算是一座重量级别的泰山了，

    只是更没有让安然想到的是，

    这一拳拳风，轰炸在了大山之后，轰声的巨响，竟然是使得山崩地裂。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    顿时，

    一声声炸裂的声响，纷纷开始传来。

    一整座的大山，开始在他们两个人的面前，瞬间崩塌！

    顷刻间，

    便是俨然形成了一片冒着尘烟的废墟！

    这……

    安然诧异的同时，大天狗也很是震惊。

    为何？

    这是为何？

    大天狗眸光之中，充满了困惑不解。

    他开始低着头，看着自己的右手，握了一下，难道……自己的拳头这么厉害？

    前方的大山，真的是因为自己随随便便挥打出去的一拳，而瞬间破碎的废墟的吗？

    如果是这样的话……

    那么问题来了，自己为什么会有实力？

    于是，

    他将困惑的目光，

    开始转移到了安然的身上。

    安然这个时候，也很是激动，就像是……捡到了宝藏一样。

    本来以为，这大天狗是一个花瓶罢了。

    但是现在看来，他还是一个货真价实，具有强大潜力的战斗机器！

    只要做一些事情，便可以瞬间反噬她人的功力，而后吸收，化为己用！

    这种强大的能力，安然觉得，自己一定要好好的利用好才是啊。

    于是……

    在接下来的这几日里，

    以往一年一度才会闭关修炼的频率，

    瞬间提高了不少，足足达到了一天一次。

    虚了，

    战斗力满满！

    又虚了，

    战斗力再次呈现出新的巅峰状态！

    又双叒虚了，

    战斗力依旧是不负所望，众望所归，再次达到了新的台阶和境界！

    就这样，

    如此反复了一个星期之后，

    女帝大人安然，

    终于开始朝着身旁的大天狗，

    提出了一个前所未有，并且极其变态的要求！

