    顾漾微笑：“你弹，我看着。”

    封玦也起身让开，“请。”

    顾沛自信满满地坐在钢琴椅上，双手放在黑白琴键上弹奏，身子摇晃，神情陶醉。

    然而弹出来却不成曲调。

    顾漾、封玦和顾矜忍不住捂耳朵。

    他们原本看着顾沛自信满满，还以为他多少会弹首“小星星”，没想到竟然直接摆烂乱弹。

    重点是，顾沛还一脸的陶醉，脸上挂着迷之自信的笑容。

    顾矜眼皮微跳，面露不耐，忍无可忍地伸手抓住了顾沛弹钢琴的手，“别弹了。”

    她收回之前说封玦弹的“呕哑嘲哳难为听”的话。

    跟封玦这单纯噪音比起来，封玦那磕磕绊绊的曲子都能说是天籁之音了！

    顾沛被强行制止，甩开顾矜的手，不满地朝她看去，“顾矜，你干什么？嫉妒小爷我天赋异禀，自创曲调？”

    顾矜：“……去打游戏不好吗？”

    为什么要来荼毒别人的耳朵？

    顾沛哼了声，看向顾漾，“姐，我刚才弹的不错吧？我觉得还挺好听的！”

    顾漾嘴角微抽，面露笑容：“小沛，听姐姐的，你还是去打游戏吧。”

    顾沛自信的笑容消失了，自我怀疑，“真的那么难听吗？”

    封玦也笑了：“跟小雪学的钢琴？”

    顾沛瞪了他一眼：“你懂什么！”

    这时候顾矜手机里传来一阵噪音。

    顾沛正是烦躁的时候，听到噪声直接对顾矜发脾气了，“别放了，什么铃声这么难听！”

    顾矜：“你刚才弹的钢琴声。”

    顾沛：“……”

    周日一早，锦城陆家老宅外就围满了记者，不断有豪车朝着陆家老宅驶去，门口有十几个保镖守着。

    陆老爷子的七十大寿排场很大，前来祝寿的除却锦城豪门权贵以外，还有不少陆家的亲戚朋友，其中不乏各界有名的人物。

    顾家六人都去赴宴了。顾漾、顾矜和阮雪玲母女三人同乘一辆车，顾沛和封玦则是跟顾兆明一起。

    一大早“一中天团”的群消息就已经99+了。

    昨晚零点刚过，大家就在群里祝陆茂生日快乐，狂发红包。

    陆茂：【惊喜！！！修哥竟然又回锦城了！！！】

    紧接着陆茂发了张他跟傅明修的合照。

    又发了张“钥匙”的照片。

    之后是一大堆表情包。

    陆茂：【是我看中好久的那辆跑车！本来想攒钱等毕业后就买的，没想到修哥竟然给了我那么大的惊喜！】

    底下朱荻、莫茉、张杉和李释等人表示实名羡慕。

    陆茂看中的那辆跑车他们也知道，价值三百多万，跟豪门中动辄上千万的车相比不算贵，但是对于他们这些经济尚未独立的富二代来说一次性拿出那么多钱也不容易。

    傅明修发了段语音，嗓音低哑磁性：【这是给小胖的成年礼，等成年，大家都有。】

    陆茂：【修哥壕气！】

    底下其他人也跟着刷：【修哥壕气！】

    傅明修又发了句：【我这段时间在京城投资了个项目，赚了点钱。你们还是高中生，别乱花钱】

    陆茂也道：【没错没错，修哥那不一样，咱们谁跟谁，心意到了就行，别照这标准来】

    朱荻：【就算想，也没钱啊】

