    大黑现在最怕的，就是被主人撵走，真要如此，还不如杀了它，见主人生气，所有愤怒立刻烟消云散，留下的只有惶恐。

    “说吧，到底怎么回事，如果是你无理取闹，依仗实力去伤害别人，不用我多说，直接离开！但……”

    说到这，苏隐眼睛眯起，声音淡漠：“如果有人平白无故要杀你，我也会让他知道，我家的毛驴，不是那么容易欺负的！”

    “是……”知道主人不会放弃自己，眼中露出感激之色，大黑道：“他们之所以要杀我，是因为我杀了赵安！”

    “赵安？那是谁？”

    苏隐皱眉，龙套角色吧，以前没听过啊！

    “是大盐城三大家族赵家的家主！也是大盐城第一富商……镇仙宗的代言人！”徐冲有气无力的道。

    苏隐脸色难看：“为什么要杀他？抢钱？你一头毛驴用得着吗？”

    还以为杀了个不知名的家伙，没想到闹这么大。

    “爷爷，你错怪驴哥了……”

    就在此时，一个孩童模样的人，破空而来，满是着急的解释。

    毛驴和徐冲等人飞的太快了，他紧追慢赶，才来到跟前，就见前者跪在地上，再按耐不住。

    “少废话，它不懂事，你不懂吗？让你跟过去，就是怕它出问题，它现在犯错，你也逃不了，甚至还要翻倍惩罚！”苏隐呵斥。

    “我……”极乐大魔王呆住。

    不带这样玩的，我是真的劝了，可惜劝不住啊……

    “怎么？有意见？”苏隐哼道。

    “孙儿不敢……”“噗通！”一下，极乐大魔王同样跪倒在地，满是无奈和惶恐，才起床两天，真不想再躺了……

    “这位魔修，是小师叔的孙子？”

    将对话听在耳中，徐冲看向不远处飞过来的吴元。

    他们就是看到魔修，想要替天行道，才出的手，结果……这家伙是小师叔的孙子，怎么回事？

    “他是……极乐大魔王！”咳嗽了一声，吴元道。

    “极乐……大、大魔王？”徐冲、费长老等人脑袋如同炸开。

    只要稍微有些实力的人，都听过名字，八千年前纵横天地的无上大魔头，强大到了极点，几十个虚仙都无法斩杀……

    本以为这次逃走后，会继续引动诸天，闹得天翻地覆，结果，特么跑到镇仙宗，当孙子……

    关键还“驴哥，驴哥”叫的这么甜……小师叔呵斥下，废话都不敢说，直接跪下！

    几人觉得自己的认知观，世界观，全部崩塌。

    “回头再收拾你们！”

    确定不怪毛驴，苏隐松了口气，来到甲板，将受伤的徐冲等人扶起，满是歉意：“实在不好意思，这家伙被我溺爱惯了，缺乏管教，如有得罪，回去一定用鞭子狠狠抽……”

    “……”

    嘴角抽了半天，徐冲这才满脸尴尬道：“小师叔见笑了，早知道是你老人家的兽宠，打死不多管闲事……”

    “算不上兽宠，只是用来耕地的一头普通毛驴而已，不知怎么就会说话了，有了点微不足道的蛮力……平时很胆小，很听话，十分乖巧的。费长老，你是联盟高手，地位尊崇，就别和它一般见识了，有什么惩罚之类，我愿一力承担……”苏隐道。

    “这……”嘴唇哆嗦，费长老不停吐出鲜血，边吐边道：“不用了，我没事，好得很……”

    被头驴打成这样，要什么惩罚？说出去，都不够丢人的！

    “徐长老，你们呢？”

    徐冲一边抢救一个昏迷的宗师境长老，一边道：“我们也都没事……不会怪罪，怎么能怪罪呢……”

    “那就好！”

    苏隐这才松了口气，看向驴子：“你不是探亲去了吗？怎么探着探着跑这里来，还和徐长老等人闹出了矛盾？”

    “他们杀了小黑，做成了驴皮……”毛驴咬牙道。

    知道这家伙说不清楚，苏隐看向大魔王：“说说到底怎么回事吧！”

    极乐点点头，将遇到的事情，详细说了一遍，紧接着，手腕一翻，一张玉牌浮现出来，轻轻一点，上面密密麻麻写满了东西：“这是哪位赵安的罪证，这人死一百次，都不为过！”

    “罪证？”

    众人同时向玉牌上方悬浮的文字看去。

    “为夺取溪云城的陆运代理权，派人下毒，毒死韩起家主。”

    “打击陈源商行，设计让他儿子入狱，趁机立下不平等的约定。”

    “以镇仙宗为借口，逼得吴家家主自杀，霸占了对方的府邸……”

    “纳妾三十七房，有八位是硬抢来的，还有一个黑妞，比驴哥都黑！”

    ……

    上面密密麻麻记录了赵安十年来所做的坏事。

    看完内容，苏隐明白过来。

    当年，他那位便宜师兄，找对方买了头驴，让自己学习耕种，后续，又委托对方代为采购了一些矿石之类的稀有物品。

    知道“师兄”是镇仙宗修为和地位最高的人，赵安立刻起了心思，假借名头越做越大。

    “师兄”当时已经重伤，很多事都管不过来，再加上照顾自己，并不知道这人的险恶用心，后来陨落，自然更管不了了。

    而这位，以“师兄”默认为由头，坑蒙拐骗，打压异己，短短几年，就成了大盐城最大的富商之一。

    正因这种伎俩多，他儿子赵秦，才对船坞的坊主进行坑骗，不然，正常的大家族，有头有脸，谁能干出这种事？

    “居然让这种蛀虫，败坏镇仙宗的名声！吴元，这件事交给你了，能做出这么多坏事，不是一个赵安就能完成的，给我狠狠挖，不错怪一个好人，也绝不放过一个坏人，也算给大黑，给大盐城一个交代！”

    看完内容，苏隐脸色铁青。

    “是！”吴元等人点头。

    他们也刚掌管宗门，很多事情并不清楚，既然小师叔这样说了，肯定需要严查，可以预见，赵家……彻底完了！

    “师叔，我们并不知道赵安是这样的人……”徐冲等人有些想哭。

    他们和毛驴的矛盾，就在赵安身上，本以为主持正义，结果怎么都没想到，这家伙坏事做绝！提前知道这些的话，那还用毛驴出手，他们肯定也不放过啊！

    “嗯！”苏隐点点头，再次看向毛驴，眼中露出了满意之色：“没给我丢人，起来吧，做的不错。”

    “是！”大黑站了起来，一侧的极乐大魔王眼巴巴的看过来：“爷爷，我呢？”

    “你？”苏隐冷哼：“既然知道罪行，为何不说出来，反倒任由大黑和徐长老他们打起来？不用起来了，继续跪着吧！”

    “……”极乐大魔王眼睛发黑。

    不带这样玩的！

    伤势未好，就算想拦，拦得住吗？我好惨……

    安排完大黑，苏隐想了想，取出一个玉瓶：“费长老，这是我闲暇时炼制的疗伤丹药，你服用一枚，对伤势会有极大帮助……”

    为了融合灵气，他又炼制了夹心疗伤药，虽然级别不高，但对一般的伤势，却有着极好的恢复作用。

    “丹药就不用了，我虽然是长老堂的人，却擅长炼丹，疗伤丹，还是有一些的……”摇了摇头，费长老同样取出一个玉瓶，倒出一枚丹药，吞了下去。

    他的炼丹之术，不弱于墨渊，对别人来说，珍贵无比的疗伤丹药，对他来说，不算什么。

    “好吧……”

    不再多说，苏隐来到徐冲等人面前：“给你们用吧！”

    “是！”

    知道师叔能拿出手的，肯定不简单，徐冲一脸兴奋的接过，拔开瓶塞，一道道丹云瞬间升腾而起，直冲云霄，将整个飞舟，都笼罩在内。

    浓郁的丹香，飘荡四周，引来无数飞鸟。

    眼睛放光，徐冲等人连忙将丹药分了一遍，急匆匆吞了下去。

    不愧是小师叔，一出手就是丹云级药物，虽然级别不太高，但其中蕴含浓郁的圣元真意，对疗伤有着奇效，吃下去，不仅可以快速恢复，弄不好还能修复暗伤，让修为更进一步！

    “这是……你要给的丹药？”

    刚拒绝苏隐药物的费长老，看到四周浓郁的丹云，徐冲等人的气息快速攀升，眼见就要彻底康复，郁闷的再次一口鲜血喷出。

    早知道拿出的是这种级别的药物，打死也不装逼啊……

    之前一直觉得自己炼丹技术不错，炼制出的药物，效果很不错，此刻，却有了种嚼蜡之感，怎么都咽不下去……

    “那个……小师叔，你还有疗伤丹吗？能不能也给我一枚……”

    再忍不住，脸色泛红的问道。

    丹云级丹药，错过这个村，就没这个店了。

    “呃？没了，一共就炼制了一瓶，没多弄！”

    苏隐摇了摇头，道：“再说，你不是服用丹药了吗？药物的效果都差不多，都吃过了，再服用也是浪费。”

    “是……”

    面容发白，费长老迟疑了一下，转头看向一侧的毛驴，带着商量的语气：“这个……要不，你再打我一顿？这样的话，服用就不浪费了……”

    “……”苏隐。

    “……”吴元等人。

    你可是联盟来的超级强者，刚才的那股傲气呢？

