    但是因为人都死光了，这个攻略点没人占据，洛宇过来后只是挖出宝箱，立刻就占据了攻略点！

    妙啊！

    这会世界上已经是吵翻天了，大量的试炼者死亡，没有人知道里面发生了什么，但公告的出现证明这位地球天命还活着！

    大家都希望宇城主出来给一个说法，告诉世人真相！

    这会洛宇根本没关注世界，将宝箱收入了歌姬的裙子里，接着开始轰击别的区域。

    【您获得储物戒指*1】

    【您获得储物手镯*1】

    当初BOSS房间内的高手们留下的储物道具被洛宇一扫而空！

    【提示：副本永久关闭，请您在10秒之内离开】

    洛宇不敢怠慢，立刻开启了光门，歌姬冲入了光门中，这片区域再无一人。

    眼前一黑又是一亮，歌姬回到了领地中，落在了宫殿正门的广场上。

    “嘟……”

    歌姬的胸膛展开，露出了里面的一扇蓝色大门，洛宇从大门中迈步而出，眼前是自己的女仆和兽娘们。

    “主人！”

    女孩子们见到洛宇，纷纷扑了上来，都亲昵的抱住了他。

    每次外出归来都会被兽娘们扑倒，早已经习以为常了。

    夜晚六点。

    雾气蒸腾的超大豪华浴室中，洛宇舒舒服服的浸泡在水里，一边和小伙伴们聊天，一边接过小金递来的红酒美食。

    他此刻已经转变了角色，从原来的天命之子变成了尽享奢华的富豪。

    宫殿中的小日子别提多惬意了。

    艾琳娜：“洛宇，到底发生了什么，看世界了吗？大家都让你给个说法。”

    方雨梦：“这些人真烦，别理他们，过一段时间就都忘了，网络没有记忆。”

    安娜：“我问了妈妈，她说发生了点意外，总之大家都平安无事就好！”

    娜可儿：“我新研制了云霄泡泡糖，超级好吃，给你们邮寄啦！”

    牛大：“感谢老大帮我贩卖首饰，提成也给你邮件了！”

    小群里还是一如既往的热闹，洛宇笑呵呵的跟大家聊着天，另一边也在跟洛芸私聊。

    其实也没什么好说的，芸芸只是想帮忙，骂两句胡闹已经是最大程度的管教了，这么大姑娘了总不能打屁股吧？

    世界上关于副本全灭的讨论越来越热烈，很多阴谋言论让人头皮发麻，洛宇认为不能这么发酵下去，还是尽快表个态的好。

    【提示：地球人族天命级（匿名）启动了集体禁言功能】

    原本热闹的世界频道立刻安静了下来，接着有绚烂的天命级特效名字出现

    “人族（匿名）：诸位，关于钢铁森林副本被毁灭，大量试炼者死去的事情，我简单说两句。”

    “这一切都是阴谋，有卑鄙的土著人偷偷进入了副本并且引爆了终端能量核心，他们想要灭绝我们全体试炼者。”

    “至于这个土著人是谁，具体还没有查到，不过以其身上携带的元素来看，应该是远古洞穴一类的。”

    “探索版本让我们得以外出，等一切准备就绪，我将会领兵攻打本区域内的远古王国，为死去的试炼者们讨回一个公道。”

    “言尽于此。”

    【提示：禁言功能解除】

    禁言刚刚解除的一瞬间，整个世界一片哗然。

    “可恶的远古洞穴，消灭他们！”

    “果然是这个邪恶的势力，我神风族与他们势不两立！”

    “……”

    一时间所有的矛头全部指向了远古洞穴，这个势力一般各区域都有，是最威胁试炼者安全的土著势力，双方早已经是积怨已久了。

    洛宇做梦都想灭了远古洞穴，现在直接祸水东引，坑的就是他们。

    无论真的假的，在仇恨面前根本就不重要，大家要的只是个人认知的真相，或者说一个发泄口罢了。

    世界之上群情激奋，纷纷表示要征战远古洞穴。

    有脑子的各大势力则是笑了，你们慢慢去征战远古洞穴吧，去的越多越好，打的越久越好，我们就先占据各大资源点了……

    各大势力也可能会借着攻打远古洞穴的名义胡乱扩张，大家各自心怀鬼胎，洛宇这番话等于是间接给所有人找好了借口。

    小金递过了一个金色的杯盏，笑道：“主人，新温好的水酒。”

    “嗯。”

    洛宇将手中那有些凉了的酒杯递给了小金，抿了一口温酒，又吃了一枚地元果，感觉全身舒畅。

    温汤美酒，兽娘女仆，尽享奢华。

    这就是帝王般的生活吗？

    洛宇闭着眼睛享受一切，忽的，有提示出现。

    【您的50W评分袭击战役将于春季第18开始，第21天结束，对方采取了聪明的战术，请小心应对】

    【提示：检测到另有1位天命，6位天骄，103位地杰与您在同一日进行整数评分袭击，袭击应对评分PK机制触发】

    【请您于半小时内看完说明并且决定是否参与】

    “咦？”

    看到提示的洛宇眼中露出了诧异，什么和什么啊，袭击还有PK机制的吗？

    仔细的开始阅读说明，片刻之后洛宇心中暗笑起来。

    说为的PK机制其实很简单，同时遇到整数袭击的地杰以上试炼者各自的表现会被记录并且评分。

    试炼者在袭击期间采取的行为和最终评分会在世界频道公布，以供别的试炼者参考和品评，这样能够避免更多的试炼者走歪路。

    在这次PK活动的名次对年底评价的隐藏分有着很大程度的加成，另外名次高也能获得各种各样的奖励。

    对于洛宇来说，无非就是被世界公告一下罢了，他被公告的好少吗？

    正常应对就行。

    看完了说明后，洛宇点击确定参加，接着眼前的虚拟光幕出现了一份参加者名单。

    【50万评分袭击档次参与者2人】

    【宇之城城主（人族、匿名、天命级）】

    【水光之城城主（天使族、波鲁朗、天命级）】

    【40万评分档次参与者：……】

    这份名字挺长的，洛宇看到20万评分参与者名字中，竟然有喵喵城娜可儿，这还真巧了。

