    小师妹找到了，但是却因为这个闹剧受了伤，摔伤了腿。

    小师妹被林平之抱了回来，看着两人亲密恩爱的摸样，这些弟子心中有些怨恨却也不得不让出一条道路。

    唯一欣慰的是，小师妹的伤不是很严重，只是扭到了而已。

    在看望小师妹之后，陆大有便往思过崖而去，他要把这个消息告诉令狐冲。在陆大有看来，小师妹和林平之的关系之所以这么亲密，这全是因为大师哥在思过崖没有跟小师妹在一起的缘故，只要大师哥悄悄的下山来看望小师妹，以小师妹的性格肯定会非常的感动。

    去请大师哥下山一事，陆大有隐瞒了小师妹，他要给小师妹来个惊喜。

    天色逐渐的昏暗了下来，这一天也即将结束，思过崖上，令狐冲与东方不败告别，东方不败晚上要回到小镇上居住，看着东方不败离去之后，他便准备结束这一天的修炼。

    他想睡觉，在床上翻来覆去睡不着，脑海里全是白间跟东方姑娘一同练武的画面，在转辗近一炷香的时间后，令狐冲披着外袍来到了平台中央的石亭上。

    山间的冷风吹拂，有点儿凉，这会儿睡意完全被风儿吹走了。

    就这么坐在石亭中，脑海中全是东方姑娘的影子，想着想着令狐冲的脸上露出了微笑。

    令狐冲的这一幕全被落雁峰顶的东方胜看了个清楚，这已是夜晚，这令狐冲不去睡觉，却坐在这石亭中发什么呆？

    如今东方不败已经来到了华山，东方胜也不好再出手招待令狐冲。东方胜也无事，九阳神功这个瓶颈一靠自己的努力，二则看自己的感悟。

    闲来无事的他，就这么远远的在落雁峰顶看着令狐冲。

    起先，是令狐冲一个人坐在凉亭上发着呆，看他发呆的摸样，东方胜也猜出了个大概，这货是回忆着白天跟东方不败在一起的画面。

    令狐冲继续在发呆，可没过多久，一个火光从思过崖的山脚慢慢的上爬，很快就来到了思过崖的崖顶。

    陆大有打着火把来到了思过崖。

    这么晚了陆大有跑到思过崖来作甚？

    东方胜产生了好奇心，当即趁着夜色飞跃了思过崖的山谷，藏在了一个大石旁。

    “陆猴儿？”

    陆大有把火把安置在了一边后，令狐冲也看清了来人，不由的问了一声。

    令狐冲也很好奇，陆猴儿今天这么晚还来思过崖？不过，儿时自己被罚思过崖面壁时陆猴儿可没少偷偷的来思过崖陪伴自己，这已经习惯了，所以令狐冲对于陆大有的到来并没有感到惊讶。

    “带酒来了吗？”

    平日里陆猴儿来思过崖，都会悄悄的给令狐冲带上一些好酒，如今看到陆猴儿，令狐冲的酒瘾又开始心痒痒了。

    陆猴儿摇了摇头。

    今晚的陆大有似乎有些不一样，比平日间多了一份冷静和严肃。

    没有酒，这是一个小小的遗憾，不过看到陆猴儿一脸的严肃，令狐冲也变成凝重，平日间陆猴儿总是一副笑脸，今天却如此的反常，难不成华山发生了什么大事了？

    “是不是华山出了什么事情？”令狐冲问。

    陆猴儿摇头，道：“不是华山出了事，而是小师妹。”

    “小师妹？”令狐冲惊立而起，双手紧紧的抓住陆猴儿的肩膀，十分激动，满脸担心的问陆猴儿道：“小师妹，小师妹怎么了？”

    陆猴儿将白天小师妹跟林平之的事情告诉了令狐冲，不过，陆大有却将小师妹跟林平之的一些事情故意隐瞒，并且自己胡乱编了一点，小师妹受伤一事他也告诉了，不同的是，陆猴儿将小师妹的伤夸大了，表示腿伤的很严重，很可能会落下残疾。

    令狐冲听了后已是满脸的悲伤，表示很想下山去看看小师妹。

    可是，可是师父师娘的命令……

    令狐冲很苦恼，抓了抓头发，师命不可违，可是小师妹的伤……

    令狐冲一脸的决然，似乎做出了什么艰难的决定。

    令狐冲在担心害怕什么，陆猴儿又岂有不知，当下陆猴儿给令狐冲出主意道：“师父师娘去了县城，今晚要很晚才回来，不如我们先下思过崖去看望小师妹，到时候在师父师娘回山之前回到思过崖就好了，而且此事我们两个不说，小师妹也不说，谁都不会知道的。”

    “师父师娘不在华山？”令狐冲瞬间开心了起来。

    “走吧，大师哥？”

    “好”这刻，令狐冲再也忍不住对小师妹的担心，立即就跟陆猴儿快速的下了思过崖。

    看着两人走远后，东方胜才从一旁的大石旁走了出来。

    “令狐渣冲啊令狐渣冲，是不是我这几个月来教训的轻了？前一刻还在想着教主，想着跟教主在一起的画面，美成了这样。可下一刻，听到小师妹的消息，却什么都忘记了，连师父都不怕了，眼里只有你小师妹，你把教主当什么了？

    电视剧中你那么的伤害教主，如今我这几个月来对你的教训似乎完全不长记性，依旧渣的如此。”

    东方胜双手捏紧了拳头，满脸的怒意，恨不得就此把令狐冲杀了解恨。

    渣冲，渣！

    ……

    玉女峰，此刻夜已经深了。

    岳灵珊看着依旧不离不舍守护在床边的林平之，脸上露出了幸福的笑容。

    “小林子，这么晚了，你也先去睡吧，我不碍事的。”

    林平之摇了摇头，没有同意，他把岳灵珊踢乱的被子给重新拉好，手指弯曲，轻轻的在岳灵珊的鼻子上刮了一刮，道：“你不安好，我又如何放得下心睡觉？”

    听了林平之这句话，岳灵珊突然从床上坐起，一把抱住了林平之，在他耳边祈求：“小林子，你能不能不要离开我？”

    林平之顿了顿，随后，他也抱住了岳灵珊，给出了岳灵珊一个满意的回答：“好，我答应你，以后不会再也跟你分开，不让你如此着急了，也不会让你受到半点伤害。”

    “小林子，你真好！”

    岳灵珊在林平之的嘴唇上轻轻的一吻，在林平之还没反应过来时便脸红着，躺在了床上。

    林平之愣住了，这个吻……，这是她跟岳灵珊认识以来，岳灵珊第一次主动吻了他。

    窗外，偷偷跑下思过崖的令狐冲惊在了屋外。

    满心欢喜的下了山，准备给小师妹一个惊喜，可是，他的惊喜还没送出去，却先得到了小师妹送来的惊喜。

    屋内的灯，将两人的影子照在了窗上。

    两人的对话都被屋外的令狐冲和陆猴儿听到了。

    看着两人相拥的投影，尤其是小师妹主动那一吻，令狐冲的心，碎了一地。

    陆猴儿也是一脸的惊愕，他也没想到，会是这么一幕。

    “大，大师哥”陆猴儿看向了令狐冲，这一幕给他的冲击连说话都开始结巴了。

    令狐冲没有说话，他转过了身，低着头默默的走了。

    看着大师哥那凄凉的背影，陆猴儿觉得自己似乎犯下了大错。