
　　“天底下没有不透风的墙，大明王舍利在哪里，如果你想活命的话，我劝你还是乖乖告诉我吧。”

　　燕倾城冷眸一笑，令雪英心醉不已，他万万没想到，自己梦寐以求的女神，竟然会是一个如此机关算尽心如蛇蝎的女人，原来她进入八脉银川的一切，都是为了大明王舍利。

　　燕倾城风华绝代，一世天骄，莫说是在祁连界，即便是在独龙郡，那也是天之娇女，举世无双的存在吗，雪英自嘲一笑，恐惧之心在他心底不断的蔓延开来，燕倾城趁此机会，挟持了他，现在他是进退无路，而父亲又在鏖战，他彻底失去了生的机会。

　　“待会我父亲赢下那个老蟾蜍，你觉得你还能逃出这八脉银川吗？”

　　雪英故作镇定的说道。

　　“如果你觉得在他来之前，我没有杀掉你的本事，你可以试试看。”

　　燕倾城声音平淡，但却再一次击垮了雪英的心理防线，本来他还想要用自己的父亲威胁一下燕倾城，但是现在看来，对方完全无视他。

　　“大明王舍利根本就不再我这里，我不知道，只有父亲才只有，那么重要的东西，你觉得他会轻易告诉别人吗？”

　　雪英低声说道，咬牙看向燕倾城，果然是应了那句古话，青竹蛇儿口黄蜂尾上针，两者皆不毒最毒妇人心。

　　“别人或许不会，但是你是他的儿子。你的实力达到半步神王境很久了，我说的没错吧？”

　　雪英脸色变换，但却并没有说话。

　　“所以你才好几次偷偷的央求你父亲，把大明王舍利给你，让你有机会突破神王境，对不对？你父亲不愿意给你，你便心生怨恨，最终雪嘉还是没能抵过亲情的煎熬。所以，你现在告诉我，你不知道大明王舍利在哪里？”

　　燕倾城淡笑着说道，完全将雪英摸得透彻无比，雪英的脸色也是越发难看，他没想到自己似乎已经一丝不挂的站在燕倾城的面前，那种**裸的感觉，让他极为厌恶，极为愤怒。

　　“你究竟是谁？究竟想怎么样？”

　　雪英有些歇斯底里，眼睛瞪得老大。

　　“我只要大明王舍利，想活命，这是你唯一的机会。”

　　燕倾城玉手一抖，青玉宝剑紧握在手，雪英的心，顿时沉入了谷底。

　　“杀了我，你什么也得不到，大明王舍利是我的，是我的，你抢不走的。”

　　雪英怒吼着说道，此刻他却已经猜到了结果，如果他继续执拗下去，那么结局只能是死路一条，现在父亲自顾不暇，八脉银川更是遭遇了有史以来最大的危机，而他却被人当成了人质，被自己心目中的女神，当成了得到大明王舍利的交易工具，如果不想死，他只能把大明王舍利给交出来。

　　“我的耐性是有限度的。”

　　燕倾城神色逐渐变得冰冷下来。

　　“我想知道，你究竟是谁？”

　　“你没有资格知道。”

　　燕倾城的青玉宝剑，已经是落在了雪英的脖颈之上，只要他稍稍一动，雪英的项上人头就会落地。

　　“大明王舍利太过贵重，我不可能放在身上，你跟我一起去取。”

　　“我不可能给你第二次机会。”

　　燕倾城的声音之中充满了肃杀的味道，让雪英真切的感受到那柄青玉宝剑随时都有可能夺走他的性命。

　　“我发誓，我绝对不会耍什么花样的。”

　　雪英苦笑着说道。

　　“但愿如此。”

　　燕倾城剑指雪英，压着他艰难前行。

　　燕倾城心中不敢有丝毫的懈怠，这一次如果不是江尘跟那个老蟾蜍的横空出现，自己想要得到大明王舍利，怕根本不是那么简单的。

　　机关算机，这么多年，为了大明王舍利，也是值得的。即便是神尊强者，都是讳莫如深的东西。不过天底下没有不透风的墙，燕倾城此行前来夺取大明王舍利，也是让雪英明白了一个道理，他八脉银川也并非是铁板一块，只杀燕倾城已经盯上了许久。

　　江尘此时此刻，破掉了万刃杀破阵，而最终的青光罗汉阵，却是让他一阵头大，因为这青光罗汉阵，比起万刃杀破阵更加的恐怖，恐怖之处并不是在于他阵法的攻击性有多么的可怕，而是因为这青光罗汉阵，并不仅仅只是一个增幅阵法，因为他连接着整个八脉银川的巨大阵法——天宫绝灭阵！

　　也就是说，这青光罗汉阵乃是牵一发而动全身，连接着整个天宫绝灭阵，斗泓明以青光罗汉阵引动天宫绝灭阵，堪称是精彩绝伦，连江尘也没有想到，他竟然还有这一手。

　　天宫绝灭阵不同于万刃杀破阵，那是他悉心数十年建造出来的阵法，绝非万刃杀破阵能够与其相提并论的，天宫绝灭阵即便是跟小修罗剑阵比起来，怕是都要强上三分，因为这是他呕心沥血构筑而起的护山大阵，威力相当的可怕。

　　从他知道这青光罗汉阵连接着天宫绝灭阵那一刻起，江尘就知道，斗泓明已经是对八脉银川所有人动了杀机，不惜一切代价，杀掉所有人，如此歹毒之人，让人感觉浑身发颤。

　　“你早就已经想好了是不是？”

　　江尘深深的吸了一口气，凝视着斗泓明，这家伙笑容依旧，即便是两重阵法都被江尘毁掉，也只是有些恼火而已，而并未真正动摇他的决心。

　　“看来，你已经看出了一丝端倪，不简单啊，这等年纪，便有这等成就，让老夫都是颇为羡慕，若是你能够投在我的门下，说不定我会扰你一命。”

　　斗泓明轻抚白须，淡笑着说道。

　　“呵呵，你未免太自以为是了，你这一步棋，可谓是天怒人怨啊，青光罗汉阵沟通天宫绝灭阵，势要将八脉银川付之一炬，怕是就连雪嘉都不知道吧。”

　　江尘神色冷峻。

　　“说得对，因为我的目标只有一个，你们的死，又与我何干呢？你这个半路杀出来的家伙，只不过是一段小插曲而已，这天宫绝灭阵，本就是给雪嘉准备的。但是既然这么多人都汇聚于此，我也不介意多杀几个，你们的性命，跟蝼蚁又有何区别？”

　　斗泓明眼神阴柔，杀伐无匹，这一刻，他已经下定了决心，只是江尘没想到，就连雪嘉都在他的算计之内，天宫绝灭阵，绝灭的，正是他八脉银川！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2572章 连环阵免费阅读。https://xs.23sk.com 