    ，我将埋葬众神

    林守溪心弦绷紧，开始回忆昏迷之前的事。

    但他一点也想不起来了，那对于他来说只是一个沉沉的梦。

    他醒来之后与楚映婵闲聊时，她倒是无意间答过一句‘放心，你睡觉向来很规矩的’，当时不觉有异，如今回想，隐约有欲盖弥彰之感。

    难道……

    林守溪立刻摒弃了陡然冒出的念头，重新梳理这一幕：白裙沾满血污并不奇怪，当时满身鲜血的自己与她相拥，自是将那胸腹与下摆一块染得艳红，至于后面……他将她抱回了王殿里，裙后留有血手的指痕也是合情合理的。

    昏迷时的他意识模糊，醒来后的他也可以假装没看到这一幕，不知者无罪，只要他足够心狠，一切全然可当作没发生过，但……

    楚映婵捏着衣裙两边的手指因用力而发白，她樱唇轻轻摇颤着，情绪没有化作语言从唇中流出，却还是在那水光潋滟的清眸里显现了出来，万千情愫溅成一片迷离的光，美得不可捉摸，足以令恶魔心软。林守溪败在了她的目光下。

    他平躺着，注视着天花板，思绪盘旋升空，像是回到了两天之前，他根据上面的指痕认真复盘起了当时有可能发生的事：

    昏迷后的他紧紧抱着楚映婵，软玉在怀，香风缭绕，体内原始的本能被激发了出来，违背了他清醒时的道德，行了禁忌之事……也不知当时楚映婵是不是醒着，有没有阻止自己，还是说……

    【推荐下，追书真的好用，这里下载大家去快可以试试吧。】

    楚映婵明明是知道这件事的，可她却故意隐瞒了实情……再联想起这两日楚映婵背地里掩不住的思慕与娇羞，先前还显得荒诞不经的念头一下变得真切了起来。

    难道说，我们已经……

    如冷水浇头，林守溪浑身发冷，他知道，如果他真这么做了，既对不起小禾，也对不起楚映婵，同时，自己的第一次就这么稀里糊涂地丢掉，他也也无法抑制地感到沮丧。

    思绪万千最后都归于一声叹息，楚映婵的叹息。

    她看着裙心如洇的血痕，忽地叹息，立刻将白裙重新叠好，收纳到了包裹里，用其他衣物将其严严实实包裹，做完了这些，她又自责似地说：“你这又是何苦呢……算了，希望他永远不知道。”

    说这句话的时候，她的手放在了小腹上，这本是不经意的举动，可落在本就多疑的林守溪眼中，却引起了山呼海啸的狂澜。

    他飞快想到了一幕：多年之后，他与小禾携手拜访神山，途径山腰楚门，门庭放着白鹿，冷清依旧，一袭素裙的仙子在门口闲扫落花，怀中抱着一个粉雕玉琢的女童，他问这个稚童是谁，仙子只说是新收的徒弟，要从小养起，他喊了一声小师妹，逗弄一番后就与小禾向着仙楼走去，浑然不知身后白衣仙子目光哀伤，待山径不见人影，才轻启樱唇，以微弱的声音说‘那是你爹爹’。

    想到这里，林守溪背生冷汗，骤然涌起的情绪仿佛注入脊髓的猛药，令重伤躺平的他笔直坐起。

    几乎同时，收拾好衣裳与情绪的楚映婵开门走出，她见到这一幕，也大吃一惊，连忙来到他身边。

    “你怎么了？”

    “我感觉身体恢复了些，想……试试。”林守溪说这话的时候，身体剧痛无比，像是根强行掰断的筷子。

    楚映婵看他强忍痛意的模样，又怜又恼，道：“伤还没好，逞什么能？快躺回去。”

    她以手臂托着林守溪的后背，让他躺回了榻上，小心地检查伤口有没有重新裂开。

    仙子神色谨慎，面容温婉，林守溪的脑海里则依旧萦绕着先前荒唐的念头，他不确定是不是自己想多了，他也不敢多问，无论如何，白裙红印铁证如山，他必须为她负责。

    “师父刚刚是在生我的气么？”林守溪问。

    “我与你怄气做什么？”楚映婵淡淡地笑了笑，说：“你那些轻佻的话语错漏百出，为师只是念你病重，不屑于拆穿罢了。”

    “是吗？那我们重新争辩一番？”林守溪佯作挑衅。

    楚映婵准备的话语他都已看过，他想顺着她的话说一遍，让她高兴一下，楚映婵粉唇微张，战斗欲却只是一瞬间的，她很快垂下眼睑，双手叠放于膝，说：

    “我收你为徒，应教你剑招法术，传你大道至理，而不是为了一己薄面争辩不休，你诡辩有错，为师却也有不对之处，我们应当互相勉励才是。”

    “……”

    她怎么不按计划出招呀……林守溪叹了口气，觉得她的心思真如仙楼外的云，变幻莫测。

    “师父说得对，弟子受教了。”他只好这样说。

    “又在敷衍师父了？”楚映婵目光微怨。

    “不敢。”

    林守溪诚心诚意地说，听上去却还像是敷衍。

    楚映婵也不与他追究，自顾自道：“峩过去确实受师尊影响太深了，师尊固然是道统之根本，风采无双，但师尊这样的人生未必适合我，我过去总刻意模样，以为榜样，直至跌境以后才渐渐明悟，我到底该是怎样的我。”

    她是天生的仙子，出生不久便已开悟，楚国不缺天材地宝，她的修道也顺遂无比，十岁那年便踏入玄紫境中，令她的娘亲再不敢以天才自居，十二岁那年，尚且清稚的她夺得了楚国第一美人的称号，彼时她名动天下，仰慕者还在为楚国第一还是天下第一争论不休时，她已静坐白雪修行，不问世事，之后如所有绝世天才那样，她修剑道，学万法，十七岁时辰的第二天于雪山玉崖破境，成为云空山有史以来第二年轻的仙人。

    她始终追随着师尊的脚步，甚至甘愿成为她的影子，神域的跌境是飞来横祸，既定的人生道路被打断后，她很快陷入了迷茫，她终于发现，原来她并不是觉得师父有多么正确，只是她想走一条已知的捷径而已……那终究不是她的路，她也为此付出了代价。

    “重来一次也好，过去的路途看似顺遂，实则心障纠缠，难以行远。”楚映婵盖棺定论道。

    林守溪听着，感到欣慰，问：“那现在在我眼前的，是真实的你吗？”

    楚映婵闻言一怔，犹豫后点头，“当然。”

    林守溪微笑不言。

    床边，两人愈发敞开心扉，交流起了许多心事，林守溪也没有再拿话语呛她，温柔得让她感到不适应，闲聊的最后，林守溪注视着她的眼睛，鬼使神差地问：

    “师父是不是有什么事瞒着我？”

    “为什么这么说？”楚映婵反问。

    “我总觉得你有心事。”林守溪说。

    “这……这么明显了吗？”楚映婵吃惊地问。

    “是什么事？好事还是坏事？”林守溪忙问。

    楚映婵被问住了，恬静仙靥之上浮霭彤云一闪而过，她含糊其辞道：“以后再与你说。”

    林守溪心里咯噔了一下，觉得猜想似乎真要应验了。

    今日，林守溪没有再她催回房间去，任由她陪伴身侧，楚映婵疲倦之时，还会去到他的身边，如巨牢时那样轻轻地躺下，娇憨清媚之余，她也偶尔会露出严厉的一面，扬言要惩罚林守溪以正门规，但林守溪已然见过她私底下的模样，哪里还会被她唬住？她就像是一只温顺的白猫，在身上画满了老虎的斑纹，假装白虎，可假白虎终究是假白虎，只要揉揉她的头发，就又柔情似水了。

    次日，林守溪终于有能力下榻了。

    正趴在他床边休息的楚映婵也醒了，她见林守溪起床，准备再为他翻窗买羹汤，可今日的林守溪不知发了什么病，竟不由分说地抄起她的腿弯，将她抱到了榻上，被子铺至胸口，掖好。

    “今天我来照顾你。”林守溪说。

    楚映婵躺在床上，羞恼之余感到莫名其妙，不由轻声呢喃：“他……怎么这样啊。”

    不久之后，饭菜端了上来，皆是楚映婵爱吃的……他怎么这般了解我？只是巧合么？

    林守溪如她那样，一勺一勺喂她，楚映婵从抗拒慢慢变为乖顺，她从床上坐起，享受着林守溪的服侍。

    “好吃么？”林守溪问。

    “嗯。”

    楚映婵点点头，小口小口地嚼着，脸上波澜不惊。

    吃过了饭，林守溪收拾碗筷，转身离去，楚映婵以为他看不到，抱着双膝莞尔而笑，眼眸眯成了漂亮的月牙，待林守溪回来以后，她又是清清冷冷的仙子了。

    “躺下。”林守溪说。

    楚映婵知道，他又要用他那‘分筋错骨手’回馈自己了，这三天她每日都会帮他换衣裳，揉身子，两人间也没太多秘密可言，故而这清寂宫中，她也不拘谨，转身躺下，将软绵绵的枕头抱住。

    “袜子要脱么？”

    “不用。”

    中途，他们发生了一段简短的对话，接着，她的腿儿就被捉住，揉弄良久，若非他手法与神色皆一丝不苟，看上去很有匠心，她都要叱责他的**了。

    按完身子，楚映婵并未感到疲惫消解，反而更累了，她娇慵地趴着，面对林守溪的催促不为所动，只与颊下的枕头亲昵。

    “明日就要走了，我去帮你收拾一下屋子。”林守溪自若地说。

    闻言，楚映婵飞快下榻，鞋也未穿就跑到他的身边，一把抓住他的手：“不许去我房间。”

    “嗯？师父是有什么秘密吗？”林守溪佯作惊诧。

    “我能有什么秘密？”

    楚映婵这样说着，却是站在他面前，双臂一栏，模样冰冷，身子傲挺。

    “那师父为何……”

    “这是我的闺房。”楚映婵觉得这个理由就够了。

    “这是洛初娥的闺房。”林守溪纠正道。

    楚映婵觉得他说得有些道理，同时，自己确实太过心虚，有些小题大做了。

    “师父又准备强词夺理了？”林守溪恶人先告状。

    面对质问，楚映婵想起了昨日振振有词的自己，她轻哼一声，放下手臂，说：“那你进来帮忙好了，你可要小心些，别毛手毛脚的。”

    林守溪认真答应。

    烛火点燃，房间被照亮，放眼望去很是干净整洁。

    林守溪一下子就被书架上的书吸引了目光，他走了过去，随手翻起了洛初娥的藏书，楚映婵整理着衣服，偶尔瞥向他，她惊讶地发现，林守溪翻看的书，她这两日大都也看过……这是，情投意合么？

    “这里好像缺了本书。”林守溪突然开口，指向了一个大缺口。

    “这里本来就是缺的。”楚映婵飞快说。

    缺的赫然是那本厚重的不死国规则书。

    林守溪嗯了一声，习惯性地向周围看了看，好巧不巧，他恰好看向床底，“那是什么？”

    楚映婵回过神时，已阻拦不及，林守溪正将那规则书从床底拖了出来。

    “原来是在这里啊。”楚映婵只好露出惊讶的神情。

    “师父现在怎么越来越不细心了？”林守溪笑着将书放回了原位。

    “如今由无形之天道执掌朝纲，此书要来也没用，寻它作甚。”

    “还找借口？”

    “好……是为师错了，满意了吗？”

    面对着徒弟的进攻，她再次投降。

    身后，林守溪开始扫地，一副矫揉造作的贤良淑德之态，这地面原本干净如镜，却不知被他从哪个犄角旮旯拂出了些许纸灰，它们都是楚映婵毁尸灭迹的罪证，仙子自顾自叠着衣服，假装什么也不知道。

    期间，她甚至一度怀疑林守溪是不是知道了什么。

    “这些秘籍要带出去，不能让它们失传在不死国里。”

    “这两样是法器……可惜洛初娥太过神通广大，并不依赖法宝，没什么藏品。”

    楚映婵展示着她收拾的东西，林守溪频频点头，夸赞她的眼光。

    “这些呢则是法袍，这座宫殿别的不多，法袍不少，它们材质特殊，生于幽冥，轻若无物，却可御水火术法……”

    “嗯，都带着吧，你穿着一定好看。”林守溪不关心它的功效。

    “你穿着也好看。”楚映婵被戳破心思，细声回呛了一句。

    “你带上这么多漂亮衣服，你以前的小白裙见你这么花心，定会伤心的。”林守溪故意去提白裙，看她反应。

    楚映婵板着脸，似没听见。

    “对了，你的白裙去哪了？”林守溪更进一步。

    “这两天一直在照顾你，没来得及洗。”楚映婵随口说了一句，又漫不经心地问：“你难道不花心么？”

    “我向来专一。”林守溪说。

    “是么？”楚映婵清冷发问。

    “当然，我专一地喜欢着喜欢我的人。”林守溪说。

    “这不还是花心么？”楚映婵唇角噙起一丝笑意，“这话若让小禾听见了，是会被打的。”

    林守溪笑了笑，没有继续说下去。

    果然，楚映婵率先忍不住了，她双臂环胸，以帮好姐妹质问的神色盯着林守溪，说：“你刚刚的意思是，你会喜欢小禾之外的人？”

    “你问这个做什么？”

    “作为你的师父，小禾的姐姐，我有必要端正你的品德。”楚映婵从腰后抽出戒尺，冷冷地端在手里。

    “师父的意思是，如果我喜欢小禾之外的人，就是品德败坏么？”林守溪问。

    “当然。”楚映婵说。

    “为什么？”林守溪再问。

    “这有什么为什么？”楚映婵蹙眉，说：“你对小禾的爱本是专一的，如果要分给其他人，就要将本该给小禾的一部分分走，这是对小禾的背叛，她若知道了，会伤心的。”

    “那……如果我分给她人之后，给小禾的依旧一点不少呢？”林守溪似在自问。

    “这怎么可能？”楚映婵轻轻摇头。

    林守溪没有立刻解释，他说，“我们家乡地处偏僻，本是没有修道的，但在真气到来之前，我们早已对修行抱有了幻想，并为此留下了许多名篇，那时候我们并不知道龙尸与邪灵，也不知道修道的代价，在我们眼中，修道只是某个终极目标的指向。”

    “什么目标？”

    “长生。”

    林守溪坚定不移地说。

    如今，许多修真者对这两个词早已避而不谈，大敌当前，追求长生会被认为是贪图享乐，不顾大局，但楚映婵依旧点了点头，她知道，长生代表着无限的可能，是无数人毕生孜孜以求的，她也不必伪装清高。

    “长生之后，生命是无限的，我把这份无限一切为二，它每一份依旧是无限的，所以爱看似被分割了，本身却并未减少。”林守溪说。

    楚映婵明白了他的意思，虽觉荒谬，但确实难以反驳。

    只是，前提是长生。

    何以求长生？

    晚上，楚映婵入睡的时候，依旧带着这个念头，她反反复复揣测着这两天发生的一切，渐渐地，一个模糊的想法生出，令她更加惴惴不安。

    次日清晨。

    出发的时候到了。

    她推开门时，林守溪早早地候在了外面。

    “走吧。”林守溪伸出手。

    他们在这里耽搁太久，是该离开了。

    楚映婵却没有去接他伸出的手。

    “你回答我一个问题。”楚映婵双手负后，前所未有地认真。

    “又怎么了？”林守溪问，隐隐感到不安。

    “你昨天为什么要为我做这些？”楚映婵问。

    “你照顾我，我当然要照顾回去。”林守溪说。

    他觉得这个问题没什么杀伤力，以为是虚惊一场，但很快，下一个问题便呈雷霆之势接踵而至，令他呆若木鸡。

    “所以呢？你是想在去见小禾之前，与我两不亏欠么。”楚映婵收束不住心念，积压了一整夜的问题脱口而出。

