    “我一定会咬杀你，你知道吗？”

    在黑暗的金字塔之下，两个生物正在对视着。（

    一个是学者，而另一个则是造脑怪，虽然造脑怪是种很危险的生物，但是，它现在已经对学者没有威胁。

    因为，它被‘噬花’的藤蔓缠住了。

    “我要咬杀你！快点来给我咬杀！”造脑怪不停地发出愤怒的信息，它在藤蔓的缠绕中一直挣扎着，而学者则站在它的面前，看着造脑怪的挣扎……

    “真是太危险了……”

    学者刚才跑进了金字塔之中，学者先是被噬花的藤蔓缠绕住，但造脑怪也很快地跟了进去，所以就变成造脑怪被缠了。

    学者了解噬花，这种生物有一种特别的‘挑选性格’，面对两个不同体型的猎物，噬花会优先挑选大的。

    虽然不知道这种几乎没有脑的生物为什么有那种智力，但是很明显造脑怪虽然和虚民一样长，但是因为造脑怪比较胖的关系，所以它被优先当成了猎物。

    噬花的藤蔓分泌出粘液，使得造脑怪难以挣脱，接下来它会慢慢地分泌溶解液，慢慢地分解猎物。

    因为分解的过程非常缓慢，所以猎物会极度的痛苦，它会看着表面一点一点地腐烂溶解，然后被地面的藤蔓吸收掉。

    所以学者不想在这里看下去，它迅速地转过身，离开了这个地方。

    “你不能走，不然会被咬杀！快点过来救我！”

    在学者走到金字塔出口的时候，一股强烈的信息让学者停下了脚步。学者并不是想真的去救这个造脑怪。而是那种信息影响。让它无法走出去。

    但是，学者还是凭借着自己的意志，踏出了迈向金字塔之外的第一步。

    “我可以告诉你宝藏在哪里，你不能走！”

    造脑怪在求救的时候，似乎表现的很正常，但是学者还是跑出了金字塔之外，随着它跑的越来越远，学者也感觉不到造脑怪的信息了。

    “这种东西太危险了……”

    学者感觉不到信息后。它才松了口气，但是，它在回想刚才的事情的时候，突然感到脑中好像多了什么。

    “这个是……难道是它刚才告诉我的‘位置’？”

    学者发现它的思绪中突然多出了一种奇怪的记忆，这个记忆清楚地显示着一个地方的环境，好像是它刚刚才去过的地方。

    但这个地方的样子，学者能够确认之前是肯定没有去过的……

    这个难道是造脑怪放‘宝藏’的地方？

    越想越觉得奇怪，不过学者也不知道这个地方怎么去，所以就暂时先不管，随之它走向了另一边。

    “这里好像已经没有金字塔了……”

    走了一会之后。学者发现周围的金字塔已经不见了，取而代之的是……水。还有结晶。

    周围的地面上有着很多的水坑，在水坑的附近则长着大小不一的结晶，这些结晶内部散发着光芒，这样的结晶布满了周围的洞穴，让整个洞穴的环境都显得十分美丽。

    “虽然很漂亮，但是[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]上面更美。”

    抬头看去，学者能看到头顶有着漫天的光点，就如同星空一般闪烁不停。

    那是一种生物的幼虫制造出来的，那些光点实际上是垂落的粘丝，用于捕获飞行的小生物，但看上去和真正的星空一模一样，学者稍微看的有些入迷。

    不过，学者也会注意地面，地面那些水坑之中，生活着古老的生物，它们被称之为‘三叶虫’，它们之中还有结晶化的个体。

    “那个是！”

    学者在这环境中走着的时候，它突然看到了一个地方，在看到的瞬间，它就感觉这个景色和脑中的记忆重合在了一起。

    这个难道就是造脑怪告诉它的位置？

    这里有些不同，周围水坑边的结晶一般是青色的，但是在学者面前有个水坑，它周围都长着红色的结晶，看上去特别的显眼。

    “宝藏……就在这里。”学者走到了红色的结晶围住的水坑，这水坑有十米的直径，像个小湖，水体清澈见底，里面游荡着一些三叶虫还有没眼睛的鱼类。

    学者走进了水中，水很浅，借着造脑怪给它的记忆，学者找到了地点，并在湖底开始挖掘。

    大量的泥尘被学者挖了起来，水体也变得一片浑浊，在挖了十厘米左右的深度，学者就感觉它碰到了一个东西。

    “这个是宝藏吗？”学者把这个东西从水里拿了起来，它发现这是一个……球体。

    球体摸起来像是光滑的石头，看上去非常的漂亮，整体是透明的，而里面则有着闪烁的光点。

    仔细看的话，里面有着很多的丝线，好像是真菌长到了石头里面似的，而且它们还会发光。

    学者听说过造脑怪的‘宝藏’，那应该是放着‘核信息’的球体，而不是这种样子的东西才对，为什么……

    “难道这个不是？”

    学者想着，继续在水里挖了起来，挖了一会后，它又碰到了一个东西。

    “这个……应该没错吧。”

    学者这次拿起来的是一颗球体，它的外壳有些类似贝类的壳，在上面看不到任何的缝隙和‘入口’。

    这个应该才是造脑怪的宝藏，但是……

    学者在挖出这颗球的同时，又摸到了下面有更多的东西，它先把球放在湖边，然后继续又挖了起来。

    很快，学者又挖出了之前一模一样的石头。

    “这个不止一个……”

    这种石头有很多，学者把手伸到泥里时，就能感觉到周围都是这种石头，而且，很多的石头中还有那种球体。

    “造脑怪到底在这里放了多少宝藏？”

    学者将挖出来的东西在湖边堆起了一个一米多高的小山，而它也在水里越挖越深，在学者挖到了已经很难挖的程度后才停了下来。

    “一共有……五十几块石头，和十个球体。”

    学者数了数数量，没想到造脑怪把那么多的‘宝藏’放在这个地方，而且学者觉得可能继续挖的话还是能挖到更多。

    但是这些宝藏……

    有什么用呢？(未完待续。。)R527

