    七宝玲珑宝塔迎风见长，瞬息功夫便化作百丈大小，祥云缭绕，紫雾盘旋，万道毫芒涌动，把天地都照成了一片金黄。

    刺眼的光芒从塔底迸射而出，将李安然当头罩住，又有一股巨大的吸力，引得狂风呼啸，如同漩涡一般，将李安然卷了进去。

    李安然早就在等着这一刻，不闪不避，顺势就迎了上去。

    不过，在这过程中，他也试探了下金光和吸力的强度。

    结果发现，这金光远不如当初观音雕像在金毛吼身周形成的光罩，而那吸力也就比当初金翅大鹏雕吃人恢复伤势时强上少许。

    按理来说，这种强度的屏障，哪吒只要一枪刺过去，就能打破。

    但，从封神浩劫以及哪吒对李靖的忌惮态度来看，他在这七宝玲珑塔面前，应该是没有多少抵抗之力。

    只能说是，一物降一物。

    咚！

    七宝玲珑塔重重落下，砸的地面一阵颤动，尘埃漫天飞扬。

    木吒和两位灵官停下了脚步，站在了半空之中。

    李靖大喜，哈哈笑道：“好妖孽，敢在本王面前放肆！今天便叫你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    李靖出手只是为了救下木吒，没想到竟意外的将李安然压在了玲珑宝塔下，当下只觉得天助我也，郁闷一扫而空。

    虽说这李长寿不如那孙悟空，只是花果山的二大王，但能将李长寿除掉，也是大功一件。

    李靖二话不说，运转法力，朝着七宝玲珑塔一拍，口中喝道：“火来！”

    呼——

    七宝玲珑宝塔内，亮金色的火焰熊熊燃烧，直接从最底层烧到了最高层。

    在每一层的窗户处，都能看到一片火光大作，热浪翻滚。

    隐隐之间，似乎听到了一阵阵嘎嘎的乌鸦叫声。

    七宝玲珑塔又叫做三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔，乃是当初封神浩劫之时，燃灯道人赐予李靖的，其内有三足金乌、瑰仙剑、惊神戟、乾坤尺、天罗伞、净世拂尘和战天刺七件宝物。

    李靖此时催动的，便是塔中那只三足金乌。

    上古三足金乌一族原本只有帝俊东皇太一和十只金乌太子，但当它们陨落之后，精血遍洒长空，那些得到了它们精血的飞禽不断淬炼血脉，一步步朝着三足金乌方向进化，渐渐就形成了新的三足金乌一族。

    与正版或者说先天三足金乌相比，这些后天诞生的三足金乌无论是在跟脚还是资质上，都要差上许多，在形态上也多多少少会带有它们原本的一些种族特征。

    比如说，眼前这三足金乌，一张嘴巴又细又长，很可能原本是一只火鹤或是其它长喙的鸟类。

    嘎！嘎！

    尖锐的叫声刺耳至极，翎羽如同火焰燃烧，双翅挥舞，一团团金色火焰滚滚而来。

    这火焰虽然不是太阳真火，但也融入了一缕太阳之气，已经接近于纯阳真火，威力远超寻常。

    哪吒乃是莲花化身，五行属木，会如此惧怕这七宝玲珑塔，这火焰也是重要因素之一。

    李安然眉头微微一皱，当下运转起法力，在身周形成了一道淡淡的金色光罩，将这火焰挡在了外面。

    李安然倒不是怕这火焰。

    他虽然没有经历过业火炙烤，但却是得到了猴子的全部修炼成果，面前这火焰虽然厉害，但也远不如业火歹毒，想要烧伤他的金刚不坏之身，基本不可能！

    但，他的衣服可受不了！

    虽说他可以用法术变化出衣服来，但想到猴子那破妄金瞳、杨戬那天眼，难免有种在裸奔的错觉。

    【该轮到猴子了。】

    李安然将火焰隔绝在外之后，并没有急着动手，只静静等待着外面的动静。

    很快，猴子的大喊声便传来过来：“二弟！”

    紧接着，李安然便感觉到玲珑宝塔光芒大作，一阵摇晃，似是要拔地而起。

    【还想跑！】

    李安然冷笑一声，凝聚全身法力，汇聚在右脚之上，用力跺了下去。

    咚！

    砰！

    玲珑宝塔猛地一颤，刚刚升起来不到十米高，又重重落了下来。

    地动山摇，江河倒灌，一道道裂痕如同蛛网般蔓延开来，七层的玲珑宝塔下面三层都陷入了地底。

    与此同时，猴子也已经到了七宝玲珑塔的旁边，金箍棒上光芒大作，一道道黑色空间裂痕弥漫。

    空间破灭之术！

    当！

    金箍棒砸在玲珑宝塔上，发出一声震天巨响，刺眼的光芒迸射而出，天地似乎都被破开了一条裂痕。

    玲珑宝塔直接被砸翻在了地上，光芒黯淡，外面悬挂镶嵌的各种宝珠装饰掉落了满地，一片狼藉。

    玲珑宝塔受创，李靖的心神也跟着受损，噗的一口鲜血喷了出来，脸色煞白。

    但此时，李靖却是顾不得这些，慌忙掐动法诀，满心只想着把玲珑宝塔收回来。

    这是他身上唯一拿得出手的宝物！

    也是他用来保命用来对付哪吒的唯一手段！

    嗡！

    七宝玲珑塔光芒大作，猛地立了起来，但还没等它飞起来，便又是咚的一声闷响，往下陷了三尺有余。

    “不好！上当了！那妖孽是故意被我收进去的！”李靖猛然醒悟过来，面色大变，但却为时晚矣。

    猴子金箍棒再次抡圆了，狠狠砸下。

    一道道黑色裂痕如同闪电一般环绕在金箍棒周围，恐怖的气息弥漫开来，令人心惊胆战。

    自从九转玄功突破到了第八转之后，猴子已经能承受住空间破灭之术带来的负作用，不再像以前那般伤敌一千自损八百。

    当！

    七宝玲珑塔往下又陷了几分，五层塔角直接被打飞出来，无数金色碎片坠落，塔上也出现了一道细微的裂痕，光芒更加黯淡。

    “给我住手！”李靖目眦欲裂，却又不敢上前。

    木吒一咬牙，想要出手，但却是被两个灵官死死拦住：“二太子，不可！万万不可啊！”

    他们实力只算是寻常，但眼界还是有的，这孙悟空明显比那李长寿厉害，木吒上去，完全就是在送死。

    “打得好！再来一棍子！再来！”哪吒两眼放光兴奋至极，双手紧紧攥成拳头，嘴里咬牙切齿的喊着。

    那架势恨不得冲上去帮猴子一把。

    梅山兄弟面面相觑有些尴尬，杨戬眼底却是闪过一抹疼惜。

    哪吒对李靖恨意如此之深，却又不得不时时跟在李靖身边受李靖约束，他实在不敢想象哪吒这数千年来是怎么熬过来的！

    我早该出手帮哪吒兄弟脱离樊笼，实在是不该等到今天！

    杨戬心里有些后悔，又想到了李安然那天的话——

    “无论想要做什么，把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”

    “当所有人都跟你站在一起的时候，错的也是对的，对的也能是错的。”

    或许……

    我可以换一个思路！

    杨戬脑袋里面猛地闪过一个念头。

    玲珑塔内，李安然施展出五行遁术，一步就到了三足金乌身侧，手掌上金光萦绕，蓦地变大了七八倍，将三足金乌攥在了手心。

    嘭！

    三足金乌连反应的机会都没有，直接被李安然捏碎，星星点点的火光从李安然指缝里溢出。

    李安然没有任何停留，一步迈出，上了二层，一眼就看到了挂在墙上的瑰仙剑。

    咔嚓！

    李安然二话不说，抓起那瑰仙剑，直接折成了两段。

    然后是第三层，第四层，第五层……

    惊神戟、乾坤尺、天罗伞……

    李安然一层一层上去，一件一件摧毁。

    这七件宝物乃是七宝玲珑塔的镇塔法宝，一层一件，重要性不亚于黄金塔身，它们与塔身之间属于彼此共生的关系。

    简单点说，就是只要塔身存在，它们哪怕是被搓成灰，也能够自行修复。

    同样的，只要它们还存在，黄金塔身受到再大的损伤，也能够慢慢恢复。

    但此时，猴子在外，李安然在内，根本不给它们这个机会。

    一件件镇塔宝物被毁，李靖这个主人也跟着元神大损，眼前阵阵发黑，身子摇摇晃晃，已经站立不稳。

    “诸位将军，谁可……”

    李靖急急望向身侧的天兵天将，结果发现所有人都避开了他的目光，低头看着脚下的祥云，似乎是在研究这云彩为什么那么像棉花糖。

    一群该死的混账！

    李靖也顾不得什么面子不面子了，向杨戬低头求救：“真君，那妖猴手段厉害，我敌不过他，还请真君出手降妖！”

    哪吒听到这话，心里却是咯噔一声，正想着开口拦住杨戬，便听见杨戬淡淡说道：“李天王，我之前便说过，我与那猴子赌斗，我输与他，无须尔等相助，我自有兄弟扶持；我赢了他，也不必尔等绑缚，我自有兄弟动手。”

    “同样的，你们既然决定出手，那胜负也与我也没有任何关系。”

    李靖只听得目瞪口呆，半天没有回过神来。

    “杨戬大哥说得对！”哪吒拍手叫好，目光扫过李靖和木吒，说道：“有人喜欢逞英雄，那就让他逞到底！半路上退回来，那不是软蛋是什么！”

    “你……你们……”李靖气的吹胡子瞪眼，但对杨戬也是没有任何办法。

    轰！

    就在这时，一声巨响传来，玲珑宝塔彻底碎成了一片一片，无数金块飞溅而出，满地都是。

    “啊！！！”李靖痛呼一声，身子直直的朝后到了去。

    “父王！父王！”

    木吒忙将法力灌注进李靖体内，但李靖却依旧是昏迷不醒，“杨戬！哪吒！你们给我等着！此仇不报，我枉为人子！”

    说罢，木吒抱起李靖朝着天庭飞去，找观音菩萨救命去了。

