    火参王为了逃离，居然直接将自己的神识燃烧，化成神识火焰，想要烧断楚小天化出的锁魂链。这是自己对付火参王而准备的招式，楚小天自然不会让火参王将自己的招式破掉，又是两条锁魂链从他的双眼之中冲出，缠绕在火参王的识海之中，

    “咻咻咻咻……”破空之声不断传出，楚小天的双眼之中，一条条的金色锁魂链从他双眼之中爆射而出，几乎将火参王的精神实体给缠成了一个粽子。几张禁神符也在瞬间贴到火参王的身上。火参王以精神力燃烧而化出的火焰瞬间被疯狂的压制，转眼之间就已经到达了熄灭的边缘。当又一张禁神符贴到炎参王的身上之时，火参王以精神力为代价化出的火焰直接消失了。

    “再给你一次机会，臣服我或者被我炼化，你随便选择”楚小天已经没有了多大的耐心，他看着火参王，下了最后的通碟。说完，他又直接转过头去，看着火参王森然的开口道“你应该知道，你现在就算是想自杀，都没有一点机会的”。

    “你，你敢如此对我，将来一定会有大祸临头的”火参王怒视着楚小天，已经有了一种心慌的感觉，开口威胁起他来。

    “哦，将来的大祸，那也要等到将来再说，现在，你既然不选择臣服，我就只能将你彻底的炼化了”楚小天对于火参王的威胁，根本就没有在意，他微微一笑，心念一动之间，困住火参王的锁魂链开始绞动，势欲将他的精神体直接毁掉。

    “你，你，你，我臣服，臣服”火参王没有想到楚小天真的说动手就动手，毫不犹豫的就想毁掉他的精神实体，吓得再也不能平静，直接开口愿意臣服了。

    “早这样不就好了，皆大欢喜嘛，干嘛非要弄得这么不愉快呢”楚小天轻笑出声，火参王的选择，这是他意料中的事情。毕竟，在这个世上，无论是何种灵药，都不会选择让自己死后的躯体被炼化掉的。就好像人也不喜欢自己的身体在死后被野兽撕吞掉一样。火参王之前不愿意选择臣服，在楚小天看来，他的背后，应该真的是有一个强大的后盾才是。而他之前的那一句威胁，恐怕也不单单就是一句威胁，应该是真的有那么一回事才对。

    “我等着吧，你今天这样对我，过不了多久，很快就会有报应落到你头上的”火参王无比怨恨的看着楚小天，满脸的不甘之色。但现在形势比人强，他也只能这样子瞪着楚小天了。

    “哦，听你的话，似乎你们一族也是跟妖兽大军一起，准备进攻灵界的所有人类不成”听了火参王的话，楚小天眼睛顿时一亮，妖兽大军要进攻灵界，听火参王的话，灵药一族的强者，似乎也准备联合妖兽一族，一起进攻灵界。

    “啊，没有的事”火参王似乎也知道自己说漏嘴了，楚小天话音落下，他立即就矢口否认了自己之前的说法。

    “这样吧，我再给你一个选择，你带我到妖兽大军的所在地，帮我找几个人，我可以放你离开，你看怎么样”楚小天根本不信火参王的话，妖兽大军进攻灵界的事情，如今谁不知道，他们一进攻，做为一样饱受人类欺压的灵药一族，跟着他们一起出手，那也是极为正常的事情。而夏雪两女，听方旭的说法，她们是被一个潜藏在古灵城中打探消息的妖族给带走了的，这火参王要是知道他们的所在地，带着自己前去的话，想要在那时找到他们，就不是一件什么难事了。

    “这话当真？我带你到那里，你真的放我走”火参王听楚小天一说，当即心中一喜，眼睛微亮的看着楚小天问道。能够有自由的活着，谁会想要去死，或者是被人奴役。楚小天没有猜错，他们现在确实是跟妖兽大军联合在一起，随时准备一起进攻灵界。他也知道妖兽大军的所在地，那里，高手如云，成界之境的妖王不知有多少，将楚小天带到那里，他根本就不怕楚小天会有什么其他的意图。

    “这话自然当真，只要你将我带到那里，找到我要找的人，我就可以任你离去”楚小天知道火参王这么说，自然是有什么强大的危机在那里等他的，不过，他必须要去，好不容易有了夏雪他们的消息，他不能放弃这个线索。所以，就算明知是刀山火海，他也必须要闯一闯。

    “你先说说看，你要找的人是谁，什么时候被带到那边的，我看看我有印象没有”火参王眼睛一转，对着楚小天缓缓的开口说道。

    “这么说来，你是刚刚从那边过来的了”楚小天楞了一下，眼中闪过一丝喜色。从火参王的话中不难听出，他一定是刚刚从妖兽大军的聚集地赶过来不久的，所以对于前段日子被抓去的人有着一点印象。说完，他也不等火参王回答，直接开口，将夏雪三人的特征都跟火参王说了一遍。甚至，还用灵识化出了三人的相貌，给火参王看了三人的投影。

    “是他们，那个可以炼丹的小姑娘，嗯，我知道她们在哪里。不过，我可以先告诉你，她们现在已经被妖兽大军指定成了丹药炼制师，专门负责炼制丹药，你到了那里，他们也不可能放人的”火参王看到夏雪三人的样子，当即就微微一楞，有些恍然大悟似的开口说道。

    “你见到过他们，他们真的在妖兽大军的营盘中”楚小天有些激动的看着火参王。之前，他也只是大胆的猜测一下而己，并没有真的认为夏雪他们就一定在妖兽大军的营盘之中，此时，听到火参王的确定，他也算是终于松了一口气。知道人在哪里，一切就都好办了，他可以想尽办法去将人救出来。要是不知道他们在哪里，那才是真正的麻烦事，灵界这么大，要找几个人，可比大海捞针还要困难不知多少倍。

    “没错，这一点我可以确定，我现在就可以带你过去”火参王点头，确定自己绝对看到过夏雪三人。不过，话音刚刚落下，他的脸上却露出了一丝诡异的笑容。

    “哈哈哈哈，小子，你走不了了，我说过，你刚才那样对我，一定不会有什么好结果的。现在，你已经无路可逃了，如果你做我的俘虏，我还可以考虑饶你一命，否则，你就等着死吧”火参王疯狂的大笑，之前的那种低顺再也不见，转眼就变得无比的嚣张起来。

    楚小天楞了一下，随即，他就明白了火参王为什么会有那样的变化了。因为此时，在这小夜山四周，已经围聚了大量的妖兽，就连他身下的土层之中，也有大量的灵族高手飞速向上方升去。

    “你居然把自己当成诱饵，去引来灵界的大量高手，然后你们再派大军过来将这里所有的高手都灭杀掉”楚小天现在已经明白了问题所在了。火参王出现在这里，居然是以自己为诱饵，引来灵界的大量高手，然后趁他们不备，再将妖兽大军与灵族大军召来，围攻这些被引来的高手。

    “没错，我们现在就要先灭掉灵界的一部分高手，打击一下他们的自信，壮我妖兽大军的威风。怎么样，现在给你两条路，臣服，或者是死”火参王肯定的点了点头，现在，他已经没有必要再隐藏自己的止的了。这些高手一出现，灵界来捉拿自己的这些高手，保准没有一个能够活着回去。

    “这么说来，你之前说的那几个被你们带去的人，也是骗我的”楚小天对于火参王的话，根本不曾在意，他现在最关心的问题，就是夏雪他们的去向。

    “那个倒不是骗你的，前段时间，一个隐藏在古灵城的妖族高手确实是从灵界那些年轻高手的手上带回去了三个人，就是你之前给我看的那三个”火参王看了楚小天一眼，倒是说出了一个让楚小天比较想听到的消息来。

    “不过，就算那里真的有你想救的人，那又怎么样呢，你现在都自身难保了，难道还想救出他们不成，你还是想想怎么将自己的小命保住再说吧”将那个消息说了出来，火参王又看着楚小天，得意洋洋的开口道。现在，有着妖兽跟灵族的大军将所有人都围困住，他不相信楚小天还有能力从这里逃走。

    “呵呵，只要消息是真的，那就行了，至于我嘛，就不劳你操心了。我想要离开这里，凭这些妖兽，还无法发现得了我的踪迹”看着火参王得意洋洋的样子，楚小天微微一笑，根本都不着急。

    话一说完，他他不再废话，手中法诀连闪，之前一直围在火参王精神实体四周的那些锁魂链一阵阵扭动，转眼之间就化成数十个符文，印入了火参王的精神实体之中。

    “这是我用精神力化出的精神炸弹，今后，只要我心念一动，我就能让你的精神实体直接化成虚无，彻底的神形俱灭。所以，你如果想活命的话，就最好是老实一点”看着脸色大变的火参王，楚小天微微一笑道。

