    歹徒的要求提出来。

    龚正并没有着急联系，而是对他问道：“你确定吗？别到时候我们局长来了，你又给我整这一出。”

    “我确定，你叫他来吧，来了我就说。”信誓旦旦的给出回答。

    “我相信你一次，不过你需要给我一点时间，先喝点水补充一下, 我马上就去联系局长进行汇报。”

    龚正说完拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了两口：“这是我刚刚买来的水，很干净。”说完又拧开一瓶新的，把水倒在瓶盖上自己喝了两口证明没问题。

    举着矿泉水往前十分谨慎的挪动一小步，歹徒并没有提出制止。

    龚正继续往前挪：“给，喝几口, 让人质也喝几口, 补充一下这样才能有力气等着我们局长。”一边走一边做出解释。

    当他距离歹徒只有两步距离时，突然间歹徒举起水果刀：“别动。”

    龚正立刻停下来：“我只是送水, 没别的意思。”急忙做出解释。

    “我不喝，退回去，退回去。”扯着嗓子发出嘶喊。

    “好好好，我退回去，我退回去，那个你不喝让这位美女喝一口行不行？”

    “少他么扯淡，退回去。”

    眼看就要成功了，结果一下子又回到了起点位置。

    龚正拉着刘所长还有肖红挤出人群。

    “我们真的要和局长联系吗？”龚正皱着眉头问道。

    “他既然那样说了，要不我们就联系一下？”

    “我估计就算局长来了他还得要求见更大领导，这小子摆明是打算把我们衡鲁市的领导都聚到这里才放心。”刘所长摸清了他的意，“我看你就这样......”小声的给出了自己的方案。

    龚正和肖红听完两眼一瞪：“能行吗？万一要是出点什么事......”

    “听我的，没问题，不过等下可能需要你冲锋陷阵。”

    “这个你放心，我肯定当仁不让。”龚正拍着胸脯子回答道。

    “好，那咱们就这么办。”

    “行。”

    回到人群之中，龚正告诉歹徒自己已经通知了局长, 不过局长目前在外地开会, 他听说这件事马上就往回赶, 最快也得需要两个小时左右才能回来。

    “你逗我玩呢吧？”

    “我逗你玩？就当前这个情况我敢和你开玩笑吗？那可是局长，局长的事情多的很。”

    “好，我等你两个小时，如果两个小时之后局长没来，你们就等着给他收尸吧。”

    在等待期间，记者想要过来了解情况，刘所长示意记者先上一边等会儿，他们目前没办法接受采访。

    围观的百姓站在龚正身后小声嘀咕着，大家对于这件事的看法就应该和电视上演的一样，直接一Q送走歹徒，就不应该和歹徒这么一直对峙，还有些人说如果要是自己的话悄悄从后面考过去，直接给歹徒拿下。

    说什么的都有，好似这件事在大家眼中很简单就能解决。

    龚正无奈的叹口气，心想这件事如果真有这么简单就好了。

    嗡嗡，嗡嗡，也不知道是谁把这件事告诉了陆涛, 他打电话过来询问一下情况。

    明确要求务必要保证的是人质安全，其次才是歹徒, 不管他手上有什么证据都不能让他伤害到人质。

    “明白。”

    谷瑇

    “刘所长跟你们在一起是吧？”

    “对，刘所长就在我身边，你需要和他沟通吗？”

    “把电话给他吧。”

    “老陆你说。”

    刘所长和陆涛的沟通简单明了，几句话说完就挂断电话，将手机递给了龚正。

    时间一分一秒的过去了，伴随着时间推移地面温度急剧升高，围观的人们都已经向阴凉地方躲避，还有一些选择回家趴在阳台上观看。

    龚正和刘所长站在相距歹徒十米远位置，盯着他看。

    歹徒的额头不断在冒汗，他的嘴唇已经变得非常干燥，仔细观察还可以看到他有吞咽吐沫的动作，想必此时已经到了嗓子冒烟地步了。

    龚正决定再等一等，让他对水的渴望再大一点。

    “你们局长还没有来吗？咳咳。”歹徒开口质问道。

    “这才过去一个小时，我帮你打电话再问一下，别急，别急。”

    说完象征性的拿出手机，简单的嗯啊几句。

    “我们局长已经在来的路上了，再有四十来分钟差不多能到。”

    “四十分钟？这么久？你让他再快一点。”

    “兄弟你这就有点让我为难了吧，我们局长做的是汽车，不是飞机，更何况现在马路上车辆有多少你应该也知道，而且刚刚你自己说的可以等两个小时，我从一开始就很配合你的想法吧？再等一等，耐心的等一等，局长比你还要着急过来。”

    龚正说完从地上袋子里掏出他那瓶没有喝完的水，顺便递给了刘所长一瓶：“哎呀，这天气太热了，不喝水嗓子都冒烟。”故意引诱了一下歹徒，“哈，舒服。”

    歹徒两眼死死盯着龚正手中的矿泉水，疯狂的吞咽吐沫。

    时间又过去了二十分钟，龚正感觉差不多了，弯腰蹲下身子，从袋子里掏出矿泉水：“要不要喝几口？”试探性的问道。

    歹徒没有同意，也没有拒绝。

    龚正拧开瓶盖，站起身：“你要是不说话我就权当你默认了。”

    歹徒依然没有做出回答。

    龚正扭头看了一眼刘所长，两个人做出了眼神交流。

    第二次向歹徒靠近，龚正把水举到正前方：“别想这么多，我们要是真想通过手段解决人质你现在根本不可能还站在这里，之所以没有这么做就是因为我们知道你肯定有难言之隐，我们不想让人质受到伤害，同时也不希望你和你的家人受到伤害。”一边走一边对他劝说。

    五米，四米，三米，两米，终于这一次龚正距离歹徒足够近了，那把刀就在自己抬手可以够到的地方。

    刘所长和所有警员以及特警见状，纷纷进入到随时冲刺状态。

    龚正把矿泉水瓶口对准了歹徒的嘴：“来，喝一口，我帮你拿着。”

    咕咚咕咚，歹徒疯狂的喝着水。

    龚正的大脑顾不上过多的考虑，瞅准时机，瞬间伸出左手紧紧攥住了刀刃，右手扔掉矿泉水瓶死死摁住他的手腕。

    “上。”

    刘所长一声令下，所有警员同时冲击过来。

    人质被解救，120急救医生跑过来将人质抬上担架。

    歹徒被摁在地上。

    “血，医生，医生，快点快点。”肖红注意到了从龚正手指流出来的鲜血，正在不断滴落，急忙叫住了医生。

