    京都西城，瑞祥坊。

    这里住的大多是普通人家，房屋鳞次栉比略显拥挤，在权贵遍地走的京都内显得毫不起眼。

    古井街东头有一座外表上看起来很普通的宅院，里面住着一户六口之家，身为家主的陈老汉和儿子陈壮经营着一间食肆。日子虽然不富贵, 但也能维持住一家人的温饱。这父子二人性格都很忠厚，与邻里之间的关系很不错，所以生活还算安稳。

    年前有两个陌生人住进陈家，陈老汉对外说是从南边老家来投奔自己的亲戚。这种事在京都很常见，而且陈老汉的为人一直有口皆碑，所以也没人特地打探询问，就连巡城的官差那边都轻易糊弄过去。

    东边厢房内，一名年轻女子穿着厚厚的袄子, 伏案桌边写写画画, 不时发出几声咳嗽。

    不一会儿，一名身段修长丫鬟打扮的少女走进来，反手立刻带上门，防止外面的风吹进来。她走到桌边，细心地将地上的炭盆挪远一些，又检查了一下窗户上打开的小缝，关切地说道：“小姐，听那些商号里的伙计说，这蜂窝煤用的时候还是要小心些，门窗关得太严容易染了炭气。”

    女子裹紧身上的袄子，微笑道：“裴越虽然该死，这件事倒是做得不错。”

    丫鬟看着她的模样, 眼中泛起哀伤与悲凉，勉强笑道：“小姐，你不是说过不会再与他计较吗？”

    女子转过头, 露出一张清冷惊艳的面庞, 微微勾起嘴角道：“你是不是看中裴越了？要不我把你送去中山侯府？”

    丫鬟怔了怔，旋即脸上浮现怒意道：“小姐这是要逼我去死？”

    女子似笑非笑地看着她，然后又忍不住咳了起来。

    丫鬟回过神来，无比担忧地上前帮她轻抚着后背，语气复杂地说道：“小姐，不能再想那些事呢，现在最重要的是养好身体。”

    女子咳得双眼泛红，好半晌才平复，悠悠说道：“弄玉，你说我是不是很可怜？”

    这句话里饱含着复杂到无法用言语说明的怅惘，丫鬟听了之后只觉悲从中来，忍不住掉下眼泪。

    她叫弄玉，身世凄苦父母双亡，自己也差点被恶人卖进最低等下贱的窑子里。在她心灰意冷绝望之时，是一个神秘的少女将她救出苦海，并且帮她杀死那些仇人。再后来，她跟着恩人去往灵州，被安排在秋江楼负责暗中监视那个名叫林疏月的花魁。

    那一夜钦差行辕之战，她从裴越口中得知自己恩人的死讯，登时失去了活下去的勇气。若非裴越允许她为恩人结庐守墓, 她早就成了黄泉路上一缕孤魂。

    只是她没有想到恩人竟然没死, 虽然变成了身体孱弱的废人，可终究好过阴阳两隔。

    她的恩人便是陈希之。

    弄玉抹着眼泪说道：“小姐，我们离开京都吧？好吗？不要再牵扯进那些事里，平平安安活着比什么都强。”

    陈希之凄然地笑笑，摇头道：“傻丫头，你以为我现在还有什么能力搅动风云？假如我真的有那个能力，叶七当时便不会允许我活着，更不会只是出手废掉我的武功。我之所以还来这里，一方面是想看看那些人会是怎样的结局，另一方面也是叶七不允许我离开她的视线。”

    世事曲折离奇，终究不是她能完全掌握。

    那夜在城隍庙前，她的确是中了毒，却不是林合在刀上抹了毒，而是她自己早就备好的一种秘药。服下后的确会呈现出中毒的迹象，但是只会造成身体机能的短暂封闭，看起来和死亡无异。

    如果当时冷凝没有出现，她就算是拼尽全力也会争取一条生路，哪怕拿出所有的底牌也要说动裴越。当她发现冷凝的踪迹之后，很快就想到了这个办法。至于后面的自尽，则是在动手的时候刀刃下移稍许，并未真的割断自己的咽喉。

    她很了解裴越，知道这个年轻人本心上和自己一样骄傲，因为桃花的关系他也不可能当着冷凝的面检查自己的“尸首”，所以她有很大的把握假死脱身。

    只是她没想到裴越出于好心，让叶七和冷凝送自己去城外安葬，然后便被从小一起长大的叶七看出破绽。

    叶七出手废掉她的武功，最终还是给了她一条活路，代价则是她交出自己所有的底牌。

    其实经过横断山之战、旗山冲之战和夜袭钦差行辕之后，她手里本就没有多少忠心的手下。陈希之很清楚，自己能活下来完全只是因为叶七顾念当初的姐妹情谊。

    按照叶七的要求，陈希之用约定好的独特暗码给路敏写去最后一封信，这便是路敏直到最后都没有对裴越动手的真正原因，也是沈默云百思不得其解的真相。

    虽然活了下来，可是一身武道修为尽失，身边的亲信也只剩下寥寥数人，自尽那一剑也伤到了她的根本，故而现在的她十分畏寒柔弱，与往日的冷厉锐气截然不同。

    弄玉一边抚着陈希之的后背，一边叹道：“小姐，我看不懂叶姑娘的用意。”

    陈希之抬手端起桌上的茶盏，浅浅抿了一口，轻声道：“在她心里终究是裴越更重要，或许是看在师父的面上，她想让我继续活着，事情并没有你想的那么复杂。”

    弄玉却不这样认为，那位叶姑娘对自家小姐肯定还有几分情义，否则哪里需要这样大费周章？

    陈希之看懂她的眼神，只是笑了笑，并没有继续这个话题。

    她想了想说道：“往后你还是尽量不要出去了，有什么事就让陈家婶婶去办，京都之内眼线太多，难保其中不会有裴越的人。你那天虽然机灵，可是以我对裴越的了解，恐怕他已经有了怀疑。”

    弄玉想起自己那天出门采买布匹，想着帮陈希之做两套新衣裳，突然撞见裴越领着大队骑兵经过，还好她为人机灵立刻躲开。如今听陈希之这么一说，她不禁惊讶地说道：“小姐，当时我连正脸都没露，而且转眼就藏了起来，裴越应该不会注意到吧？”

    陈希之摇摇头道：“你不懂，总之往后尽量不要出门。我答应过叶七不会再出现在世人面前，何必要逼她动手再杀我一次？”

    弄玉连忙点头道：“是，小姐，我以后就在宅子里待着。”

    陈希之面露倦色，缓缓道：“乏了，我去歇一会儿。”

    弄玉搀着她走到屏风后面，服侍她睡下之后，又仔仔细细地检查完房内的炭盆和通风，然后才关上房门离去。

    陈希之躺着床上，痴痴地望着头顶，过了许久才缓缓闭上双眼。

    其实弄玉不知道，她已经很久没有踏实睡过，每每只要进入梦乡，很快就能看到漫天火光。

    十多年前的那场大火。

    染着无尽血色。

