    比分被扳平，让莱利看到了战胜公牛的希望，那就是让科比和李雷去兑子，这种状态下的公牛，不会是湖人的对手。

    但是想到科比的性格，神算子就不再有这个念想了，对方有强烈好好胜心，但是对个人数据也是很看重的，所以不可能每场比赛都是如此。

    公牛输掉了第二场，心态很平稳，因为李雷和公牛队员们都是了解科比属性的人。

    第三场比赛是在斯台普斯中心进行，这场比赛是6月12号晚上九点钟，ABC请来了迈克布林，拉里伯德和魔术师一起解说。

    “本场比赛毫无疑问，湖人会是最终的胜利者，因为他们拿到了那个胜利的密码了。”比赛还没有开始，魔术师就大大咧咧的发布了自己的看法。

    另外二人都没有说话，事实肯定没有魔术师想的那么乐观，比赛刚刚开场就证明了这一点。

    这一场在防守端和李雷对位的又变成了费舍尔而不是科比，魔术师马上怪叫了起来，“帕特莱利的脑子里塞大便了么，为什么本场比赛不是科比和布鲁斯继续对位，而是德里克。”

    拉里伯德面对如此聒噪的“宿敌”，也有些忍不了，“科比的性格你了解么，你觉得他会选择一直牺牲么”拉里伯德虽然是在质问魔术师，但同时也是在问自己，自己肯定是不能的，身边的这个傻子自然也是不可以，身为超级巨星都是有那颗骄傲的心的，本来就是红花，为什么要给人去当绿叶？除非脑袋被人踢了。巨星甘心为了队友而付出的，整个NBA历史上不会有三个人，而自己，魔术师，科比，，都不会在此列，因为他们三个都是同一种人。

    魔术师果然不哔哔了，因为他当年可是比科比还跳的存在，保罗韦斯特海德那个在德安东尼，老尼尔森之前打跑轰，拿到总冠军的湖人主教练，是怎么从湖人滚蛋的，不就是魔术师联合其他人给球队施压的结果么，为何魔术师会怎么做，还不是因为保罗韦斯特海德的很多战术都不符合魔术师瞎几把打的性格么，虽然会让他有很多助攻但也失去了很多得分。

    魔术师从来都不是一个特别喜爱去传球的人，他传球有的时候只是戏弄对手的一种手段而已，反正老子的天赋比你高，无论怎么玩你都赢不了老子，对方是这种心态，绝不是什么打球无私啥的，虽然他打球也不怎么独，但绝不会和无私扯上关系。

    鱼总对上了李雷，又是扎马步一样的堵在了李雷的面前，李雷看了看侧翼的科比，选择了三分出手。

    “叒是这种打法，不嫌烦么？”魔术师嘟囔了一句，他是詹姆斯之前最喜欢用身体打球的存在，投篮方面的天赋比詹姆斯还不如，詹姆斯起码在后期练出来，而魔术师后期去治疗艾滋了，其实那不过是一种逃避而已，那个时候老流.氓大势已成，魔术师很清楚自己不再巅峰期了，所以就没有必要瞎耗着了，当然最主要的是贾巴尔已经不行了，詹姆斯沃西虽然是个FMVP但他就是个躺赢狗而已，关键时刻指望不上对方，虽然是乔丹的学长，在北卡里乔丹给他拎包，然而在NBA地位里，20个詹姆斯沃西都不一定抵得过一个迈克尔乔丹。

    拉里伯德笑了，“这就是意识流和身体流的差距，身体是会随着时间流逝而衰老，但技术不是，技术只会越来越精湛，这就是为何布鲁斯可以连续六年都在总决赛里和湖人相遇的原因所在，他的天赋比任何人都高，他付出的努力同样也是那些人的好几倍。”

    拉里伯德很唏嘘，曾经球员时代的自己，都没有李雷这么拼，虽然也努力过，但也不过就新秀那几个赛季而已，成名了之后除了日常训练，其他的多余的加练根本没有，所以像乔丹，科比，李雷这样的那就不是人，他们完全就是偏执狂，不把自己当人，乔丹的那个早餐俱乐部，坚持了那么多年，最终他打败了自己，打败了底特律坏孩子军团，打败了魔术师，李雷则是独孤求败。

    迈克布林发现自己就是个多余的，场上的局势非常的混乱，因为湖人的节奏，完全被李雷一个人给打停了，第一节才打了五分钟，李雷就轰下了15分，其中有一个三加一，那是科比过来协防的时候，他依然把球投进，本场比赛到现在为止，李雷一个球没有传，都是单打投篮，可都进了。

    这就很让湖人球迷忧伤了，湖人的防守没有什么问题，可因为对方个人实力过强，你根本就无法去抗衡啊。

    ”f.u.c.k，这家伙打的太霸道了，帕特莱利已经叫了好几个暂停了，，可是看起来还是没有什么作用，除非科比再和布鲁斯对位。“

    魔术师又把这套说辞搬了出来，然而暂停回来，科比还是没有和李雷对位，他在另外一边也是开始抡了，李雷死死的罩着科比，不让对方舒服的出手，虽然身高没有科比高，但科比的胳膊也没有自己长啊，李雷很清楚，自己的优劣势在哪。

    科比一个胯.下，又是突破，李雷利用碎步就是不让科比过去，科比只能是强行出手，球进了，但也耗光了时间。

    科比的个人进攻效率，显然没有李雷高，李雷运球到了前场，刚把球举起来，科比和鱼总就飞了过来，李雷没有投，把球传给了罗伊，罗伊拿到球，原地出手，球进，李雷的第一个助攻也随之而来。

    第一节的前半段，李雷疯狂单打，后半段他开始了串联球队，风格差异太大，科比这边第一节10中3砍下了10分，很科比的数据，10次出手得10分，在科比的数据统计里这已经算高得分了，毕竟他现在已经超越了哈弗里切克成为了NBA历史上最牛逼的铁王。这比历史空间里来的还早，没办法李雷带来的影响太大了，让科比的钢铁产量也是多了好几倍。

