
　　张恒呵呵笑了起来说道：“原本老大是有这个意思，想最近找个时间让你加入我们公会的，但是今天你在游戏里的宣言的事情老大也都知道了，这情况就变了啊。”

　　"怎么变了，难道咱们逐鹿天下会怕宏图霸业吗?"

　　"怕自然是不怕的，只是公会背后的大老板们交情错综复杂，老大也要综合考虑所有的情况才行啊吗，所以暂时没办法让你直接加入我们逐鹿天下，等这风声过了再说吧。"

　　唐明一愣，这也有点太巧了吧，要是老大真的有这个意思那么张恒为什么之前不告诉他，现在他刚做出了宣言，马上就出了这种事，难免让他觉得也太碰巧了一点。

　　“那我就一直不加入公会，也不太好吧？”

　　张恒笑着说道:"这有什么不好的，钱都给你了，还没人管你，想干什么就干什么，岂不是挺爽的，多少人想要找这样的机会找不到呢。"

　　唐明无奈：“行吧，对了还有上次老板说让我尽量在游戏大赛上获得名次的事情，现在我也一直在找人组建队伍，我会尽量在游戏大赛上取得名次，但是对于这件事我还有些不明白的地方。”

　　"这么简单的事情你有什么不明白的？"张恒的声音里面稍稍有些不耐烦，唐明是可以听出来的。

　　“如果我现在加入了逐鹿天下，在逐鹿天下的公会里面选出一些人，带领他们取得名次，那么对于逐鹿天下的名气肯定是有很大的提升，但是我现在不加入公会，而是带领公会之外的人参加比赛，就算是取得了名次，这对逐鹿天下公会没有什么太大的帮助吧？”

　　这也是唐明思考了很久的问题，这几天因为对逐鹿天下产生了更多的好奇，所以就让唐明问了出来。

　　“老板是为了你好，让你提高名气而已，你就被瞎想了，要是老板有什么问题肯定会告诉你的，你就安心的升级，带队参加大赛就好了，就这样吧啊，找到住的地方我会通知你的。”

　　说完之后张恒就挂断了电话。

　　唐明长长地呼出了一口气，张恒这一个电话非但没有解决他的疑虑，反倒是让唐明对于逐鹿天下公会的好奇心更重了。

　　但唐明也没有想太多，直接登入了游戏，再次出现在了那个神秘的山洞之中，没有着急刷怪，而是打开看了一下好友列表里的名字，高飞等人的名字都已经亮了，说明都在线上，只有王悦的头像依旧是灰色的也就是说王悦并没有上线。

　　唐明试着给战五渣发了一个消息，问他们现在的情况，主要是想打探一下王悦的情况。

　　战五渣告诉他，他们也试着联系了王悦，但却并没有联系上王悦，今天这一天王悦几乎就没有上线。

　　唐明有些无奈，也不知道现在王悦在干什么，想起那几天一起刷怪时候的形影不离，唐明有些心疼。

　　为了不多想这件事，唐明提着自己的长剑杀入了血蝙蝠群中，开始了自己的刷怪。

　　这次唐明仔细的了解了一下自己刷怪的这个山洞，这个山洞的名字就叫神秘洞穴，这波操作真是秀的一比。

　　从洞口开始往里面走就只有血蝙蝠这一种怪物，不用担心受到第二种怪物的攻击。

　　唐明是一边刷怪一边往里面走，一直刷怪到下午四点多，一道金光从唐明的脚下升到了头顶，系统提示他已经升到了十九级了。

　　唐明并没有因为升级了就沾沾自喜，因为此时的他已经陷入了这神秘山洞的血蝙蝠群里。

　　随着他一路杀过来，血蝙蝠的数量也在急速地增加，从最开始的一只一只的出现，到一两只一起出现，到现在每次都是七八只一起出现，唐明仿佛正在做一个最简单却最恐怖的加法算术题。

　　原本唐明并没有太多的额想法，只是杀怪的时候唐明忽然发现了一个有趣的地方，在洞穴的墙壁上，出现了一个数字8。

　　合格数字非常的清晰，唐明自信绝对不会看错，在这之前的洞穴上唐明也偶尔能看到墙壁上的数字，但却不知道是什么意思，这时候他留心起来，在下一批血蝙蝠出现的时候唐明还特意数了一下，这次出现的怪物竟然恰好是8只血蝙蝠。

　　为了确定是不是巧合，唐明击杀了这8只血蝙蝠之后继续往前，在下一批蝙蝠到来之后数了一下果然还是8只血蝙蝠。

　　唐明好像明白了什么，原来墙上的数字就是代表出现蝙蝠的数量，又或者是他走到了这个神秘山洞的某个特定的位置，到了这个被标注为8的地方之后，这里就恰好会出现8只蝙蝠。

　　如果8是一个位置节点的话，按照正常的逻辑，数字就代表着多少又或者是距离，那么是不是到达10这个数字之后就到了山洞底部了呢，想到这血蝙蝠的介绍上说的神秘物品，唐明不禁有些兴奋，手上刷怪的速度又增加了不少。23sK.com

　　随着唐明的推进，果然在8那个数字区域一路杀过去，没有多远后面就看到了墙壁上一个写有数字9的地方，到了这里之后一起出现的怪物也从8只变成了9只，一切和他想的是一样的。

　　唐明一阵砍杀，终于杀入了写有10这个数字的洞穴，但这里显然并不是洞穴的最深处，放眼望去除了血蝙蝠从9只变成了10只之外其他的一切都相差无几，并没有什么变化。

　　显然唐明的分析是错的，10并非最终地点，但他没有放弃，一点点的击杀蝙蝠后继续前进，但这个洞穴仿佛没有尽头，有的只有蝙蝠数量的变化。

　　一直杀到了写有29的洞穴，现在每次出现都是29只蝙蝠一起出现，如此多的百蝙蝠一飞起来几乎将整个山洞都遮蔽了，仿佛形成了一个蝙蝠墙。

　　他朝着身后看去，身后同样也是大批的血蝙蝠。

　　点子啊唐明对这些血蝙蝠的习性基本上都了解了，这些血蝙蝠只会攻击自己区域里出现的人，并不会越界，唐明试验过，他往回走的话同样还是会受到后面血蝙蝠的攻击，并不会因为他已经经过那里而对他网开一面。

　　他就像是处在一个曾经玩过的通关游戏中，往前往后都是危险的，只有自己清理出来的这个地方是安全的。

　　他曾经还想过是不是应该将靳雪和高飞等人找来一起刷怪，但深刻了解了血蝙蝠的习性之后就明白，这个地方并不适合多人刷怪。

　　原因也非常简单，因为人一多就会引起前后怪物的同时攻击，而且血蝙蝠的冲击波、属于是魔法攻击，这种攻击唐明无法全部挡下，很有可能会让身后的输出玩家受到攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第449章 奇怪的数字免费阅读。https://xs.23sk.com 