    突然接到星空导演工作室总监级别的高层来电，陈小二有些懵逼，不清楚究竟是怎么回事。

    不管心中如何作想，最后他还是应邀来到了首都某家名气不显的私房菜馆。

    虽然他的脾气有些轴，却也不是不知道人情世故。

    星空导演工作室的名头，最近几年可是如雷贯耳。

    陈小二很佩服的导演工作室老板吴东的能力，硬是靠自身能力，将一家不在首都的的导演工作室，做成了民营影视第一公司，了不得啊。

    当然佩服归佩服，陈小二可没有投靠的心思。

    等酒过三巡菜过五味，导演工作室总监级别高层，直接表明了来意。

    “什么，你们工作室，想要我那些小品的影视改编版权？”

    陈小二很是吃惊，不过转念一想却又释然了。

    最近两年，星空导演工作室不是改编了那些经典脱口相声么，效果以及成绩都还算不错。

    一些影片他也看了，改编得相当不错的说。

    只是，他没想到星空导演工作室，竟然看上了他手上的小品改编版权。

    “你们工作室，不是主要改编那些经典脱口相声么？”

    他心中好奇，直接问了出来：“怎么突然想着要换成小品了，这里头的投入差距可是不小！”

    导演工作室总监级别高层倒也没有隐瞒，以陈小二拥有的人脉关系，也很容易打听得到，根本就没有隐瞒的必要。

    他将其中的缘由简单述说一番，最后才苦笑表示，老板不想参合这样的事情，干脆就弄经典小品改编了。

    陈小二恍然，心中也感觉很是好笑，没想到竟然是这么个情况，难怪星空导演工作室不乐意参合了。

    只是，他还是心有疑惑，不解道：“我的那些小品，你们都看上哪些了？”

    工作室总监也不客气，直接将打印好的文件奉上，上面就有想要收购的经典小品名称。

    陈小二有些迟疑，却也有些心动。

    若星空导演工作室默默无闻，他想都不想就会拒绝。

    开玩笑，电影圈的水可是很深的，

    若是没有一定的实力，就算拍出了能够赚前的影片，最后也会弄成鸡飞蛋打的结局。

    当初，他又不是没有拍摄过喜剧片。

    结果，明明观众爱看几乎场场爆满，可影院那边给出的票房数据，却是妥妥的扑街节奏。

    那一次可把他坑得不轻，这才一怒之下直接退出，没有继续拍摄喜剧电影，不然估计内地的喜剧之王早就是他的了。

    正因为吃过大亏，才知晓电影圈的水深，若是没有一定实力，胡乱参合进去没什么好下场的。

    星空导演工作室的实力强不强？

    肯定强啊，真以为民营第一影视公司的名头，是说着好听的么？

    起码电影产业链上下游，全都有相当不弱的影响力，不然怎么可能坐得稳头一把交椅的位置？

    这也是他又是迟疑，又是心动的主要原因，星空导演工作室确实有相当强悍的实力，一点都不用担心他当初遭遇的事情会再次发生。

    只是，以陈小二的脾性，也不太可能将手里拥有影视改编潜力的小品全部拿出来。

    真要没点脾气，当年也不会在事业巅峰期，和央视对着干了，最后却是‘销声匿迹’好些年。

    吴东得到手下传回的消息，倒也不以为意。

    既然陈小二不愿意全卖，那就只买他愿意拿出来的，当然必须得有影视改编潜力。

    像那个卖羊肉串的小品，就不需要了。

    也许当年作为小品很搞笑，可现在真不适合改编。

    很快，导演工作室总监级别高层，和陈小二达成了协议。

    星空导演工作室以市场价，拿下了《拍电影》以及《主角与配角》两个经典小品的影视改编权。

    本来。陈小二还不太乐意将《主角与配角》这个经典小品的影视改编权拿出来，可吴东不答应了。

    这两个经典小品，在他看来完全可以拍成一个系列喜剧片。

    因为这两个小品太过经典，吴东只是稍稍一想，就清晰想起了两个小品的具体内容。

    当然，《拍电影》这个小品因为年代原因，需要进行一定程度的修改，《主角与配角》倒是问题不大。

    吴东脑海中，立即就有了一个大概的思路。

    就是某个在京影厂门口等戏的京漂，和一个初出茅庐菜鸟导演的故事。

    不知为何，他突然想到了一部很特殊的影片《一个长镜头的诞生》。

    通过努力，京漂和菜鸟导演都获得了小小成功，或者说在影视圈立稳脚跟。

    之后，就是《主角与配角》的戏码，总之这算是一个戏中戏的系列喜剧片。

    也是总监级别高层，将吴东的大概想法和陈小二经过交流，才让这厮让步。

    这点道理他还是懂的！

    若是《拍电影》改编的影片成功，后续的影片若是想要借用《主角与配角》的名气和戏码，难不成还得再跟他商量一次不成？

    这样一搞，像是陈小二故意坐等手里的小品版权升值一般。

    陈小二显然不想给人这样的印象，实在丢不起人。

    当然，他和星空导演工作室谈判的时候，也将身在首都的搭档朱时髦喊了过来。

    毕竟，许多经典小品都是由他和老朱一同创作而成。

    星空导演工作室给的版权采购费用不低，其中自然也有朱时髦的一份。

    等签约过后尘埃落定，他才好奇询问，为何给得这么多？

    负责和他接洽的星空导演工作室总监级别高层傲然道：“给其他影视公司立个标杆！”

    见陈小二有些不解，他淡然道：“一旦导演工作室改编两位的小品获得成功，那是必定会获得成功的！”

    “到时候，自然少不了各种跟风的！”

    “导演工作室这边一向重视编剧以及版权，可其他公司就不那么规矩了，若是不事先立好标杆，多低的采购价格他们都能报得出来！”

    “大气！”

    陈小二听后，只道了一声霸气。

    有了成功先例，之后收购已故赵老太太的小品版权，那就轻松简单得多了。

    不管是赵老太太的家人，还是其搭配也是干儿子巩白吃，都对星空导演工作室收购赵老太太手里经典小品的影视改编权，持支持态度。

    倒是在东北赵那里，遇到了一点点麻烦。

    东北赵也有自己的影视公司，不过就是以组织地方特色舞台剧，还有乡村题材轻喜剧为主。

    不过，最近也有进入电影圈的想法。

    老谋子今年拍摄并且放映的三枪，就是以春晚大火的赵家班嫡系作为主演拍摄而成，取得了不错的票房成绩。

    东北赵一见，自然起了继续征战电影圈的想法。

    这时候星空导演工作室找来，东北赵自然要抓住机会，提出了合作的想法。

    这事，负责接洽的导演工作室高层不敢决定，自然就得吴东亲自拍板。

    吴东很快做出决定：合作可以，但主导权必须在导演工作室这边，不然没得谈。

    东北赵虽然名气很大，堪称国民级别的小品王，可在电影圈却没什么实力，完全不必太过在意。

    眼见星空导演工作室态度明确，东北赵并没有提出更多要求，很爽快答应了这次合作。

    其实，他很想见识一番，星空导演工作室如何将他的《卖拐》系列小品，改编成相应的系列喜剧片。

    若是能够学到一星半点的成功经验，以后他手里的经典小品版权，可就有用武之地了。

    对于星空导演工作室，东北赵也是相当给面子的。

    只不过，消息传出之后，估摸着赵家班内部要闹腾好一阵子了。

    不同于名气虽大，却是单打独斗的老谋子。

    星空导演工作室乃是名副其实的内地民营影视第一大公司，实力强劲影响力巨大。

    起码，在影视圈当真是独一档的存在。

    另外，就是导演工作室特别看重编剧和剧本，基本上出品的影片质量都相当过关。

    因为参演星空导演工作室出品影片而爆红的演员和明星，数量可不在少数。

    最具代表性的，当属国际动作明星曾丽。

    其余因为参演导演工作室出品影片，晋升一线二线三线的演员和明星可不是小数目。

    东北赵的嫡系班底可有不少徒弟，就算是最近最风光的那位，也对参演星空导演工作室拍摄的影片十分感兴趣。

    更别说，导演工作室拍摄的，还是他们最擅长的喜剧，机会可是相当难得的。

    别看之前参与拍摄的三枪票房不错，可口碑差得一批，被观众骂得狗血淋头，对于名气的损伤实在太大了。

    若是能够在星空导演工作室出品的影片中，出演重要角色并且还能有不错表现的话，轻易就能扭转之前不利局面，甚至还能顺利在电影圈站稳脚跟。

    总之，各种各样或明或暗的好处和利益实在太大，赵家班内部为了出演名额，少不得要开启一番龙争虎斗。

    就是不知道，老赵能不能协调好内部关系，一个不好以后可能就要阴沟里翻船了……

