    被萧叶灵魂控制的老者‘尸体’，目爆射出两道光芒，朝着半空的时间之塔望去。

    此刻，时间之塔正围绕着这棵神树不断转动着，迸发出的颤鸣之音很是急促，并不肯随着萧叶一同离去。

    “神阶造化已经被抢走了，时间之塔还有这样的反应，肯定我还有遗漏的地方……”

    萧叶绕着这棵枯萎的神树打量了起来，且控制的这具‘尸体’，爆发出茫茫圣光，挤满了这座岛屿每一寸空间。

    这具‘尸体’生前只是一位真天位圣主，但却将两种级圣道领悟到第十阶梯层次，颇为的不凡，完成保存了下来。

    特别是领悟了名为‘风咒’的级圣道，在探测方面拥有极为不错的效果，此刻和萧叶的灵魂感知一起释放出去，在仔细探查着。

    “嗯？树根有一些异的波动。”

    很快，萧叶有了发现，目光望向这棵神树的底部，沉吟片刻后，面露骇然之色：“难道这棵神树，并没有真正的枯死？”

    下一刻，他探出枯瘦的双手，徒手朝着树底挖去。

    轰隆！

    然而，这座处于海域的岛屿，地面非常的坚硬，堪石灵种族的九印本源圣石，萧叶控制这具‘尸体’爆发全部实力，只是轰开了一道手指宽的裂缝而已，且整个人都被震退了开去。

    “我不信了！”

    萧叶再次从时间之塔，取出剩下的所有‘尸体’，挑选出几具擅长攻击的‘尸体’，被他灵魂控制着，朝着神树树底疯狂攻击而去。

    轰隆隆！

    这片海域的空，震耳欲聋的轰鸣声响彻，经久不绝，朝着四面八方席卷开去，耀眼的圣光冲霄，淹没了一切。

    整整两年的时间，萧叶都在催动这些‘尸体’，在攻击着那棵神树的树底。

    而这种坚持，也取得了回报。

    砰！

    终于，伴随着一道闷响声传开，神树树底的地面，终于被轰开了一条，可以容一人进入的裂缝。

    通过这个裂缝，可以清晰看到，雄壮的树根，像是虬龙一般缠绕在一起，朝着地底不断下探着，根本看不到尽头在哪里，像是一个庞然大物。

    且这些树根，和枯败的树枝、树干不同，散发出混沌之光，生机勃勃。

    萧叶站在裂缝前朝下张望，便感觉像是得到了神泉的滋润一般，连灵魂都要飞升了。

    这是一种难以言喻的造化。

    “嘶！”

    这让萧叶倒吸了一口凉气。

    树木靠着树根汲取养分来生长，这是常识了。

    神树结出的果实，是神阶造化，那么这些树根，便是神阶造化的源头。

    “哈哈！”

    “五大祖级强者，抢走了神阶的造化不假，但却留下了神阶造化的源头！”

    “这下子发财了！”萧叶激动了起来。

    若是能找到神阶造化的源头，那失去了太初道体又有什么关系？

    这才是真正的逆天造化！

    嗖！

    此刻，时间之塔已经化为一道光线，先一步没入到那裂缝之，沿着树根下探的方向而去。

    萧叶见此连忙跟了去。

    岛屿的地底，早被神树的树根给挖空了，形成了一个无浩瀚的地下世界，像是另一个混沌空间，但却完全被黑暗笼罩着。

    “那是什么？”

    沿着树根下探的方向，萧叶飞行了数天，终于看到了耀眼的光亮了。

    放眼看去，雄壮的树根纵横交错，却全部冲向那光亮之地。

    甚至于，连时间之塔也已经停在了那里。

    那光亮之地的源头，乃是一颗太阳般的光球。

    这光球有直径大约十丈左右，爆发出了混沌之光，不知道由什么物质构建而成，被一根根树枝所贯穿着，像是在贪婪吸收着光球的力量。

    “这是神阶造化的源头吗？”

    萧叶靠近而来，瞪大了双眼凝视着这颗光球，七色晶体迸发光芒，灵魂之力延伸而去，想要进行探查和分析。

    轰！

    萧叶的灵魂之力才触碰到光球，顿时有特殊一股古老的信息碎片反馈了回来，让七色晶体都颤动了起来，天地力量蜂拥而至，被炼化为灵魂之力，然后幻化出一幅庞大的影像。

    影像，有一尊极为恐怖的身影浮现，通体都被混沌之光缭绕，他脚踏众生，手指苍天，一言开创世界，一语覆灭众生。

    这是一种不需要爆发威压，能展现出的无敌气势，却萧叶所见过的五位祖级人物，要恐怖无数倍，万界诸天的毁灭，也不过在对方的一念之间。

    各族圣阶强者，领悟三千大界诞生的圣道，在天地间修炼，壮大己身，但对方却已经凌驾于三千之，甚至可以翻手改变规则、秩序。

    不需要刻意的彰显，在对方面前，萧叶有一种吾为蝼蚁之感。

    哗啦！

    这样的景，像是水波一样动荡，然后归于平静，但萧叶却心绪难平。

    “那，是神吗？”

    萧叶灵魂惊颤着，喃喃自语道。

    除却传说真正的神阶强者，他根本想象不出，怎样的生灵，会有这样的气势。

    这个世间，纵然没有神阶造化出现，也是有神阶强者存在的吗？

    那真正的神阶强者，又在什么地方？

    一时间，萧叶心思绪万千，联想到了许多。

    嗤嗤嗤！

    在此刻，一阵异的响动声惊醒了萧叶，让他惊呆了。

    抬眼看去，只见时间之塔已经冲到了那光球之，竟然像是海绵一般，正在贪婪吸收着光球的力量。

    这也使得这颗光球，在不断缩小着。

    原本贯穿这颗光球的树根，也是纷纷脱落了开去。

    “靠！”

    萧叶嘴角一抽，心痛到了极点，连忙冲了过去。

    这还是他第一次见到，时间之塔竟然会如此主动，去吸收某种力量，到时候会产生什么变化，根本难以预料。

    但这很有可能是神阶造化的源头啊，他还没有研究透彻，要是让时间之塔给吞噬了，那他真是欲哭无泪了。

    幸亏时间之塔的这种吸收，很快达到了极限，当萧叶冲过来的时候已经停下，但那颗光球的体积已经缩小到一半了。

    （第二更到！）

