    从黑寡妇这里了解到事情的大概以后，乔律便打算前往瓦坎达一探究竟。

    无论如何，若是灭霸一直纠缠不休的话，无限战争也有可能波及到流浪地球，最好还是在漫威宇宙就排除掉这个威胁。

    更不要说他现在手上至少还有两颗无限宝石，从某种意义上说，灭霸亦是在把力量宝石和灵魂宝石给亲自送上门来，省得乔律还要跑到外太空去找了。

    乔律跟着黑寡妇来到复仇者基地天台的停机坪，准备乘坐昆式战机飞往瓦坎达，恐怕那里将会成为这次无限战争的主要战场。

    就在两人准备登机的时候，复仇者基地的入侵警报突然响起，负责防卫的钢铁军团立即进入警戒状态，四处搜寻这名胆大包天的入侵者。

    “星期五，怎么回事？”黑寡妇急忙向管理基地的人工智能管家星期五问道。

    星期五回答道：“黑名单上的非法入侵者，按照既定程序执行抓捕。”

    与此同时，这名入侵者在复仇者基地中来去自如，似乎对早已熟门熟路，并驾轻就熟地制服前来抓捕的钢铁军团机器人，用蛛丝把它们黏在墙上。

    没错，来者正是蜘蛛侠彼得·帕克，不知为何他会被复仇者基地列入黑名单，不过很显然钢铁军团也没有对他使用真正的杀伤性武器。

    最终蜘蛛侠成功翻越重重障碍来到天台，出现在乔律与黑寡妇的面前，并毅然摘下了头套，以彼得·帕克的身份请求道：

    “我已经准备好了，请让我也加入这次行动吧！”

    黑寡妇深深地叹息道：“彼得，你还没准备好。你忘了托尼怎么说的吗？在这个年纪你应该好好上课，享受青春，又或者继续去做纽约市民的友好邻居，这次行动并不适合你参与。”

    “看来你们出现了一点小分歧。”乔律在一旁说道。

    此时彼得方才注意到乔律的存在，就像是找到了救星般激动地说道：

    “乔律先生，真高兴再次见到你！我可以跟你一起去瓦坎达吗？我什么都会做的！”

    很显然，他找到了另一个方法，那就是去抱乔律大腿。

    只要乔律点头同意，那么彼得自然可以跟到天涯海角，复仇者联盟的其他人也不会有什么意见。

    但是乔律并没有吃这一套，还是严肃地向他问道：“你先跟我说说到底是怎么回事吧。”

    “好吧，事情其实很简单，在上一次的任务中，我不小心搞砸了。当时我正在参加修学旅行，临时参与到复仇者联盟的行动，我一时间没有反应过来，然后我就闯祸了。”

    尽管彼得回答得十分简略，但乔律还是大概明白发生了什么事，无论如何，彼得在那次行动中的表示都不算好，才会让托尼萌生了不让他参与这次行动的想法。

    眼看乔律的脸色变得难看，彼得急忙解释道：“但我有好好反省过了！并且也解决掉困扰我的感情问题，现在我已经准备好了重新投入战斗，请给我一次机会吧！”

    黑寡妇把目光投向了乔律，示意由他来做决定。

    说实话，托尼不希望让彼得介入这场战争的心情完全可以理解，不过彼得都已经做到擅闯复仇者基地的程度，恐怕就算再次被拒绝，他也会自己想办法前往瓦坎达，到时只会变得更加麻烦。

    乔律叹息着说道：“上来吧，希望你是真的想清楚了。”

    “谢谢，乔律先生！”彼得惊喜地说道。

    于是乔律、蜘蛛侠和黑寡妇一起登上昆式战机前往瓦坎达，前往这次事件的发生地。

    经过一段漫长的飞行之后，昆式战机才从纽约来到非洲大草原的上空。

    这里确实是一个很美的地方，一望无际的树林和草原，大量在其他地方难得一见的野生动物，并且鲜有看到人类活动的迹象，难以想象这里存在着一个比其他地方都要发达的国家。

    在飞行的过程中，彼得还利用昆式战机上的设备调整了一下自己的蜘蛛战衣，与乔律最初交给他的战衣相比，如今这套蜘蛛战衣又添加上了许多新功能，并且似乎是由彼得亲自设计的，否则他也不会如此驾轻就熟地调整自己的战衣。

    乔律欣慰地说道：“看来在我离开这段时间，你成长了许多。”

    “这都是多亏了你的资助，还有斯塔克先生也教会我很多东西，只可惜我辜负了他。”彼得遗憾地说道。

    乔律笑道：“谁都会犯错，托尼就经常会对自己过去所做的事情后悔，但重要的是弥补自己的错误，很高兴你没有因此退缩。”

    在两人交谈期间，昆式战衣已经靠近了瓦坎达，尽管从外面看上去还是一片廖无人烟的广袤森林，但瓦坎达确实就在这里。

    “我们要穿过伪装层了！”黑寡妇对后面的两人提醒道。

    说罢，她便驾驶着昆式战机冲向一片陡峭的悬崖，看上去像是要撞崖自杀，分分钟钟就是机毁人亡的下场。

    彼得激动地说道：“嘿，小心！我们快要撞上了！”

    “冷静点。”乔律镇定自若地说道。

    只见昆式战机一头撞到悬崖上，却是如同穿过一片幻影般钻了进去，让人不禁想起哈利波特中的九又四分之三站台。从外面看是死路，但实际上别有洞天。

    穿过外面的自然伪装之后，真正的瓦坎达方才出现在众人面前。

    这是一座拥有超高科技水平的城市，在建筑的造型上就充满了未来城市的科幻感，有如在太空中飞行的反重力飞艇，极其高效的磁悬浮火车，还有足以覆盖整个城市的能量护盾。

    种种现象都表面这里的科技远超现代人类文明，难以想象在非洲居然会有如此神奇的国度。

    “天啊，我从来没有见过这样的地方。”彼得兴奋得如何一个孩子，这里的一切都让他感到无比新鲜。

    只不过这些先进科技对于乔律而言，已经算是习以为常，倒是没有什么特别惊艳的地方。

    不管怎样，他们总算来到了瓦坎达，这片即将迎来大战的土地。