    ...

    听见师兄坚决的否决了自己，江宁也漏出了一丝疑惑。

    “师兄为何觉得不妥?”

    “虽然子奕的想法挺好，但是实际操作起来，却并不现实。一来高度酒储存不易，运输起来更为困难；二来此时恰逢战时，粮草乃是重中之重，几乎不会有世家会斥巨资从我们这里购买高度酒；再加上在这个上面的利益划分上也需要商榷，而今却没那么多时间...”

    “总而言之，此事...很难行得通!”

    江宁点了点头，这种事，师兄的眼光必然比自己长远，幸亏自己没有拍脑袋想到了就立刻去做，不然亏损倒是小事，丢脸恐怕要丢到姥姥家去了！

    “师兄，还有一事...”

    “子奕还有何事?”

    “眼下据黄小虎所说，曹操重伤，想必曹军的进攻必然会迟滞些时日，接下来，不知道师兄是如何打算的?”

    “如何打算的啊...”

    诸葛亮听见江宁发问，也不由得陷入了思考，随后他喃喃道:

    “此前两军交战，阴差阳错之下倒是使得曹操大军退兵，但是曹军主力未损，恐怕带兵席卷南下也只是时间问题!”

    “我军孤军奋战，倒是有些独木难支了！不过唇亡齿寒，若是荆州丢了，扬州必然是曹操的囊中之物，大势之下，东吴水军再厉害，也只不过是负隅顽抗罢了！”

    “我们可以和东吴结盟，共抗曹操...”

    说到这，诸葛亮抬头看了看江宁，却发现江宁不怀好意的看着自己。

    “子奕笑什么？”

    突然，诸葛亮仿佛想到了什么，对江宁说道:“好你个江子奕，翅膀硬了啊!你是不是早就有此想法了，却故意拿来打趣师兄?”

    看见诸葛亮漏出如此神情，江宁也笑了，说道:“师兄，这可冤枉我了，我上哪能想到这一茬啊！”

    “不过既然要找东吴求和，却不知我们俩谁去啊?”

    诸葛亮撇了他一眼，恨恨的说道:“子奕觉得呢？”

    “我觉得吧...”

    “师兄大概是不能去的，毕竟前些时候你的一把大火，可是让他们伤的不轻哟！”

    “师兄若是去东吴的话，没准求和不成，还被怀恨在心的东吴将士给扣下了！”

    “那你小子知道这些，还跑过来跟我说这些?”

    “宁当初就告诫过，师兄和孙权那边搞些小摩擦就可以，谁让师兄出手那么狠，眼下也只能宁去抗下师兄犯下的错喽！”

    诸葛亮也不由得老脸一红，江宁说的没错，此前他的确提醒过，但是打仗嘛，下手重点也是正常。

    “子奕莫要嬉皮笑脸了，亮多少有些明白你的意思了...”

    “此去江夏，困难恐怕不比当初子奕来江陵少多少，更别说去求和了！”

    “还望子奕...”

    “珍重！”

    诸葛亮说的没错，江宁之所以来这，其实这才是他的主要目的，之前所说，皆是铺垫罢了。

    他想代替诸葛亮去孙权那!

    不要以为使者是好当的，在这个战乱的时期，能充当使者的，无一不是人精中的人精。

    一旦出了问题，很容易就被咔嚓了，那时，敌军将领还美其名曰:“杀了使者祭旗!”

    所以使者的生死，几乎完全取决于对面主将的心情，而若是诸葛亮此番前去的话，恐怕对面的心情应该不会好到哪里去！

    江宁用这种插科打诨的方式，也只不过想减少诸葛亮的愧疚感罢了。

    除去诸葛亮，眼下够分量去出使的，恐怕也就只有江宁了。

    “子奕打算何时出发?”

    “应该就是这两天了，时间不等人呐！”

    这话一出，两人都沉默了，良久，江宁将眼前的茶汤一饮而尽，说道:“师兄，江陵就交给你了，宁告辞!”

    说完这话，江宁便起身，回到自己的小院，结果还没进门就听见马谡的声音。

    “本以为这是公子的主意，却不曾想是你这小哑巴在自作主张，你这简直是在异想天开!”

    “你和那纸上赵括有何区别？”

    江宁本打算进去看看是什么情况，却听见“小赵括”马谡居然在骂邓艾是赵括。

    有意思!

    太有意思了！

    于是江宁驻足门外，继续听了下去。

    “小哑巴，你是不是不服?”

    “你要是不服，你说啊！”

    “说出来说服谡就行!”

    “谡也不是不给你机会!”

    “莫说我欺负你，谡便给你讲讲你这次犯的错在哪！”

    “其一，公子为主，你为仆，私自更改作战计划，你以为你是谁?将在外君命有所不受，你是将吗？你看看你，话都说不明白，你还想定计?”

    “其二，你这个计策一改，公子后续计划全部被影响，甚至之前的谋划也都要做出改变，这次若不是运气好，你觉得刘备还能活下来吗？届时公子如何自处?”

    “你轻飘飘的一句话，几十万大军便为你疲于奔命，你可真的是行啊！”

    “其三、你以为你很聪明吗？你以为你跟公子学了一段时间，你就可以插手这种大事吗？”

    “我告诉你，你还太嫩了！”

    “艾...艾...艾...”

    “艾什么艾!”

    “你还想争辩吗？”

    “你跟谡说说，我哪点说错了？”

    似乎听见屋内没了动静，江宁一推门便走了进去，脸色阴翳的吓人。

    “马幼常!”

    “我的人，你又怎配教训?”

    听到江宁如此训斥马谡，邓艾抬起头来，结结巴巴的说道:

    “幼...幼常说的...没...没错!”

    江宁一挥手，在他脑袋上敲了一栗子，将他护在了身后。

    “没错什么没错!”

    “他都这样蹬鼻子上脸骂你，你还能忍？”

    江宁似乎为邓艾的不争气感到无奈，转身对着马谡说道:“滚回去，抄一百遍!”

    马谡此时倒并没有生气，不过就是临走时看着邓艾的眼神中满含深意。

    环顾四周，江宁却没发现魏延，于是高声唤道:“魏文长!”

    “末将在!”

    看见魏延就在门外，江宁此刻倒有些疑问了，于是开口问道:“马幼常何时训的邓艾?”

    魏延抱拳拱手道:“这...大概在公子回来前不久...”

    江宁搓了搓大拇指，喃喃道:“这样啊...”

    看见身后委屈的盯着自己眼睛的邓艾，江宁又开始气不打一处来。

    “邓艾!”

    “你可知...你这样的做法，在军中，足以被砍头了！”

    邓艾浑身都在颤抖，打着哆嗦，尤其是江宁这番话，更是让这八九岁的孩子愈发害怕。

    “罢了罢了...”

    “跟着魏延去领罚吧！”

    邓艾刚打算离开，江宁又唤住了他。

    “领完罚之后，记得去马谡那好好谢谢他!”

    “别平白受了人家恩惠，还傻傻不自知!”

    说完，江宁就进到了自己的书房，跪坐在案几前，刚想提笔，却又叹了一口气。

    “妈的!这世道，聪明人属实有点太多了啊...”

