    在经历了如此之多的事情之后，他们的思想早已经比以前成熟。

    想要身处高位从来都不是光看出声那般简单，如帝北宸这样的天纵奇才，倘若没有足够的努力，其实力其地位可是有着很多人觊觎的。

    若非如此，帝北宸之前也不会变成风博国的王爷了。

    这些事情他们虽然并没有了解的很具体，但是隐约也了解了几分。

    帝北宸是他们眼中那一座不可翻越的高山，是他们的榜样。

    瞧着帝北宸欣然接受大家的赞叹，就连百里红妆也不由得为帝北宸感到脸红。

    这家伙的脸皮完全就是练出来的啊！

    换做一般人，只怕早已经掩饰不住了。

    “黑木还没有起来，白狮它们应该也和黑木在一起。”

    百里红妆语声轻灵而悦耳，目光转向了帝北宸，询问着帝北宸的意见。

    自从黑木来了之后，三只兽兽就已经粘上了黑木。

    想来，这段日子就由黑木带着它们了。

    毕竟，所有人之中就属黑木最好欺负了。

    “既然黑木还没有醒，那就让他继续睡吧，他平日里没有喝过酒，昨日突然喝了太多，只怕后遗症不小。”

    帝北宸淡笑，很早以前黑木就跟在他的身边了，他们几乎是一起长大的。

    他平日里修炼虽然辛苦，但是还有放松的时候，不过黑木就没有了。

    黑木始终都严谨的在暗处保护他，有时候他拉着黑木放松一番，黑木却固执的坚持着。

    不曾想昨日在黑木照顾三只兽兽的时候，东方钰直接拉过了黑木，二话不说就开始灌黑木喝酒，方才有了现在这一步。

    不过，这样也好，黑木也能够放松一番，只是这后遗症的滋味并不太好受罢了。

    从帝北宸的口中确认了黑木从来没有喝过酒之后，东方钰眼神不由得变化了几分。

    他从来没有想过黑木会没有喝过酒，所以昨日黑木在说他没有喝过酒不喝酒的时候他根本就不相信，直接灌黑木喝了不少。

    没想到黑木说的是真的，这会儿可真是有些不好意思了。

    “黑木竟然没有喝过酒，他可真是严谨啊。”

    白俊宇忍不住赞叹，黑木的身份他们都知道，黑木之所以不喝酒的原因他们自然也能够猜到。

    由此便可以看出黑木的负责与认真。

    “我们先去见校长吧，相信校长也已经知晓了我们回来的消息。”

    宫少卿冷硬的脸庞透着睿智的光泽，以他对校长的了解，想必校长已经在等着他们去拜见了。

    听言，百里红妆等人对视了一眼，纷纷点头道：“好，那我们就出发吧。”

    百里红妆一行人当即便走出了特招生宿舍，缓缓向着校长室的方向行去。

    一路上，经过修炼者们修炼的比武场，顿时一道道目光都落在了百里红妆等人的身上。

    经过昨日一天的了解，沧澜学院的学生们几乎都了解了百里红妆等人的事迹。

    因此，大家现在看向百里红妆等人的目光也是愈发明亮，充满了向往。

    如果有朝一日他们能够成为怎样的修炼者，那该多好。

