    第233章 受人排斥唐百亿

    相对于天斗皇家自己正儿八经的和自己斗智斗勇，忙里忙外，忙活的不可开交。

    能想到的都在揣测，弄的自己难受不已。

    林修心安理得的抱着一堆仙草。

    这些仙草，对于他来说诱惑力不是很大，也很尊重自家娜儿姐姐的选择。

    但是真正抱在自己怀里，还是蛮舒服的。

    唐三，你又凉了。

    没了仙草，机缘之上，史莱克那些人基本没什么成神的可能。

    而他，也可以用这玩意，造神。

    史莱克那些人，天赋确实不错，但终究不代表着所有天才。

    可以想象，只要有了这些东西，会让他的路，更加顺畅。

    至于天斗皇家怎么样，他才懒得理会，随便。

    反正娜儿姐姐是真的随心所欲，真没什么想法。

    她恐怕自己都不知道，一头迷糊傻龙……

    阴差阳错，让对方自乱阵脚。

    意外之喜。

    可以想象，他们又直接端了冰火两仪眼。

    还非常巧合的，是独孤博的府邸，独孤博又是天斗皇家的坐上贵宾……

    只会乱上加乱。

    娜儿姐姐干的漂亮！

    但是接走千仞雪的心思，林修始终没有放下。

    天斗皇家乱了是好事，但是免不了牵连千仞雪的。

    得安排一手。

    ……

    与此同时，关于玉小刚欠下百亿金魂币的教皇令，也逐渐发酵。

    林修和古月娜在天斗皇家的日子，比比东已经正式开始施压。

    这是一个借口，但又不是借口。

    因为最终目的只有一个。

    蓝电霸王龙家族，终究是迫于武魂殿压力而把玉小刚逐出宗门。

    所以玉小刚除了是玉元震的儿子以外，不算是蓝电霸王龙家族弟子了。

    这个金魂币，不和蓝电霸王龙家族要。

    而唐三是玉小刚的弟子，也是唐昊的儿子。

    唐昊也不算是昊天宗的人了，那么唐三就不算是昊天宗的弟子，所以，这个金魂币，也不和昊天宗要。

    冤有头债有主。

    在比比东看来，如今的各大势力，不足为虑。

    唯一变数就是怕出现一个天才，而逆转乾坤改变这一切。

    如果不是发现唐三这个双生武魂天才，那么唐三还真有可能做到这一切。

    所以，找唐三要！

    史莱克学院。

    弗兰德知道玉小刚和唐三师徒，欠了武魂殿一百亿金魂币，武魂殿还摆明了态度，刁难他们师徒后，肉痛难忍。

    心都在滴血。

    肉痛的不是可怜唐三师徒，滴血的也不是看唐三师徒太惨，而是血淋淋的一百亿！

    弄不好，史莱克也得替他们背负债务！

    一再有赶走唐三的冲动。

    钱啊，都是钱！

    一百亿，拿头去赚。

    此刻，弗兰德在自己的办公室里，脸色极为难看。

    唐三在他面前，一言不发的沉默。

    最终，弗兰德叹了一口气。

    “唐三，你走吧，离开史莱克，史莱克不能因为你的负债，最终解散。”

    史莱克就是明面上存在的学院，武魂殿总有一天会找到这里。

    找唐三，要钱。免不了连累史莱克，他的半生心血，化为泡影，他难以接受。

    只要唐三离开，那么武魂殿要找他，或许更不容易一些。

    唐三自然不想离开，他好不容易找到一处安身之所。

    连忙道：“院长，一百亿不算什么的我有信心，总有一天会替老师还清这一百亿债务。”

    “而且您也知道，武魂殿就是故意刁难，这是借口！”

    但是这个借口，没有人可以阻止。武魂殿算计的很明白，就是找他老师要，而过度下来，才背负在他身上的。

    除非拥有超越武魂殿的实力！否则，这件事永远没完。

    弗兰德当然知道是武魂殿的借口，但是比比东要收回这份恩情，谁能阻止？

    可是看唐三现在这副模样，怎么能赚够一百亿？

    沉重的看一眼唐三，“你怎么赚？”

    但是赶走唐三，又怕柳二龙来找他麻烦。

    左右为难。

    唐三眼睛里充满斗志和决心。

    “院长放心，我自然有我的办法。而且，我需要时间，苏醒老师的灵魂，实践老师的理论，在不久的将来，这些都可以转变成为财富，必然可以还清一百亿！”

    卖暗器！这是他的秘密心思，暂时不能透露出去。

    然后，卖老师，卖理论，必然可以赚够一百亿，到时候我看武魂殿有什么话可说！

    前提是，他必须有安定的住所，还得有时间让老师灵魂苏醒！

    弗兰德看着唐三铜铃一样的眼睛，发怵。

    同时，唐三眼睛里的信心不像是假的。

    无奈道：“既然你有信心，那么你可以留在史莱克，但是，如果武魂殿再次施压，你就不得不离开史莱克了。”

    这也是他的底线。

    主要一百亿，他见都没见过，太可怕了，都是钱啊。

    唐三终于松了一口气，“多谢院长，那一天不会太久。”

    他也不知道需要多长时间，但是现在只能这么说，让自己留下来。

    唐三离开弗兰德的办公室，一路上都是握着拳头。

    第一次，武魂殿只是发布教皇令，没有做什么实际行动。他以为是武魂殿对付各大宗门的手段，一种威慑。

    然而这一次，直接把一百亿的负债，摁在了他头上！

    直接就是对他的警告，虽然现在他也没有见到武魂殿的人，但是这件事，传的沸沸扬扬，藏不住了。

    武魂殿只要想，必然可以找到他。

    恐怕，下一次，那就是武魂殿的人，直接当面和他说话了。

    就是一步步的压迫！好狠毒！

    唐三眼睛闪烁，不甘心，他要逆天改命！

    突然，听到一声。

    “唐三，没想到啊，你竟然欠了武魂殿一百亿金魂币，不如你叫唐百亿算了，哈哈。”马红俊没心没肺的大笑。

    武魂殿从来都是发钱，还没听说过要收债的。

    没想到，就在他们史莱克。

    唐三咬着牙关，很快放松下来。

    随意道：“不就一百亿，我会还清的。”

    转身就走。

    马红俊见状撇撇嘴。拿什么还？以后离唐三远点儿，免得连累他也欠了武魂殿的钱。

    奥斯卡正在卖香肠，小本生意，看见唐三朝他走过来，推着车子就跑。

    怕唐三吃他香肠，还不给钱。

    一百亿，他得卖多少香肠才能赚回来，天文数字。

    所以还是离唐三远点儿比较好……

    唐三无奈的只能回自己的住处，修炼。

    到了晚上，本是集体宿舍一张床，马红俊和奥斯卡一直没有回来……

    (本章完)

