
　　徐元第一次看到实体的封家祠堂。

　　比起来虚影的那个祠堂投影，这个更气派，也更真实。

　　祖德流光的牌匾弥散周围，上方还有一副对联。

　　左联，百善孝为先，论心不论事，论事寒门无孝子；

　　右联，万恶淫为首，论事不论心，论心千古无完人。

　　祖祠门外，胜文胜武看到徐元，齐齐躬身行礼，“见过房头！”

　　“房头，辉叔东叔在里面等您很久了。”

　　徐元看着胜文胜武的尊敬模样，一时间有一种了久违的归属感。

　　虽然自己从来没见过娘亲，也没见过老爹，可是在这里的确是一种很温暖的温馨感觉。

　　徐元进了祠堂，祠堂摆设很简单，只有一个前后大殿，正前殿的天台下放着三张椅子，辉叔坐在左边，东叔坐在中间，而在右边留着一把椅子，很明显是给自己留的。

　　徐元走了上去，冲着辉叔东叔拱手，“三房封于修，有礼了。”

　　封于修三个字出口，东叔辉叔脸上充满了喜悦，两个老狐狸毫不掩饰此刻内心的狂喜，齐齐招手，“客气什么啊，自家人，坐！”

　　徐元坐在了椅子上，三人对排，看着面前的祠堂，一道道封家灵位如小山一般，这些都是历代房头的灵位，一般人的灵位不能放在这的。

　　封耀东开腔道，“多少年了，我们三房终于汇聚一堂了。”

　　封宗辉弹了弹帽檐，“从丫头当年离家出走，到今天，少说三百七十年了，大哥，说正事儿吧！”

　　封耀东看着徐元，“今天来主要告诉你两件事。”

　　徐元道，“东叔但说无妨。”

　　封耀东抬手，“第一件事就是你的婚事！我之前曾经给你讲过结婚，吸收葬龙脉的事情，你没有忘记吧！”

　　徐元一怔，“东叔，老太爷已经被灭了，这婚还得结，葬龙脉还得吸收吗？”

　　封耀东扶了一下金丝眼镜，笑然道，“葬龙脉自然不需要吸收了，此番老太爷一死，葬龙脉内乱，必然不成模样，在出现下一个尸煞之前，我们大可以高枕无忧，只是婚礼，不能耽搁了！”

　　徐元试着道，“东叔，不是，我得说明一点，我徐家的命格比较特殊……”

　　“对，我知道。”封耀东道，“所以，才给你找的出马弟子当老婆！想一想娶两个，齐人之福，有没有特别兴奋？”

　　封宗辉意味深长的念了一句，“有一对双胞胎的美人老婆，是所有男人的最终梦想，包括我们三人，你的福分真大！”

　　徐元忍不住了，“两位叔叔，你们有没有听我的意思，我家命格克妻……”

　　“屁！”封耀东毫不客气的道，“都什么年代了，还在讲五弊三缺那一套？你到底俗气不俗气啊？看看这个时代，万象更新，现在都恶灵天灾年代了，你脑袋怎么比我们两个老古董还腐朽？”

　　封宗辉也开腔道，“所谓五弊三缺只是你们一些狭隘的想法和口口相传的杜撰！不可相信！”

　　徐元道，“我还是难以接受。”

　　封耀东道，“这个婚礼，是你爹当年允诺的！你现在没的反悔！”

　　徐元道，“我爹？我爹给我认下了娃娃亲？我怎么不知道！”

　　封耀东道，“你爹这人，不太正经，喜欢抱着一个想着一个，是那种典型的家里不倒，外边飘飘的男人！当年马家天师马小玲在一次驱魔任务里意外和你爹认识，被你爹吸引，而你爹本着泡一个是一个不负责的态度就把马小玲辜负了，后来你爹你娘结婚马小玲上门要一个说法，你爹没办法就说这辈子不可能娶你了，但是我下一代儿子一定娶你马家女子！”

　　听到这话，徐元崩溃了，徐元忍不住站起身来，“我爹，他老人家说话都不带打草稿的吗？”

　　封宗辉笑道，“你爹比你靠谱多了，你现在要考虑的是立姐姐当大房还是妹妹当大房！”

　　徐元揉着脑袋，“这个事情，我要考虑考虑，我和她俩只见过一面，而且这次我来封门村我总觉得我是被算计了……”

　　封耀东笑道，“你的预感，真准，你还真是被算计了！你之前的三把刀是不是从锻刀斋弄到的？”

　　徐元急忙抬头，“是，您知道锻刀斋？”

　　“我不知道。”封耀东道，“你爹知道！当年你爹在的时候，外号天街街溜子，是出了名的吃喝拿不给钱，你爹那会在天街的仇恨之大，只要站在街上喊一句砍徐魁的进队，瞬间能来一个加强团！而所有的天街店铺里，你爹得罪最狠，欠债最多的算是锻刀斋的老掌柜老刀把子了。”

　　“老刀把子当初被你爹坑的很惨，可以说是吧祖宗家底儿都给坑没了，可惜的是，他打不过你爹，你爹给他们的那些白条也没有办法兑现。”

　　“现在你出现了，这债主第一时间就找到了你，不弄死你，他们已经很克制了。”

　　徐元听着话，只有一个感想。

　　别人都是坑爹，我爹这是坑儿子啊！

　　天街街溜子，听着多么顺耳啊！

　　在天街那个道门都忌惮的地方吃霸王餐，还吃了那么多年，坑了无数人。

　　徐元现在回想起来自己进锻刀斋，老刀把子磨刀的模样，杀人的眼神，徐元可以理解老刀把子恨自己怕是杀千刀的念头都有了。

　　封耀东和封宗辉对视了一眼，封宗辉又道，“你的两件事情说完了，接下来呢，我们三房要商量一下封门村以后的发展，恶灵天灾爆发，现如今的社会秩序都被打破了，你出去的时间比较长，你说我们封门村以后该怎么发展？”

　　徐元听此，定了定神，“我觉得，我们应该效仿龙虎山张天师的发展模式，张天师一脉就是家族加门派的方式，内门张天师一脉从不改变，而外门是龙虎山门派广收外人，封门村以后也可以这样。”

　　封宗辉道，“那，我们教外人学什么？总不能把御物之法，鲁班术这些祖宗本穿出去吧！而且鲁班术正统传人只能每一代有一个，这一代是你妹妹了，其他人就算拿到鲁班书，也学不会鲁班术！”

　　徐元想了想，“可以教拳么！辉叔的那个心意六合拳很酷炫么！现代人都喜欢酷炫的招数，把心意六合拳为首的八大拳法搞一下，我们可以弄个物理灭灵的门派……”

　　封耀东来了兴致，“阿修说的很有道理！心意六合拳不算什么太大的秘密，再配上一些比较常见鲁班术，可以有不错效果，到时候你当外门门主，怎么样？”

　　封宗辉一直以来都想当个头儿，可是在村里，东叔永远压一头，这回给个外门门主，也不错么！

　　封宗辉点头，“宗辉不胜荣幸，只是这个资金？阿修，你这么多年在外，应该赚了不少钱吧！”

　　徐元语塞，我，我有个锤子钱啊，我这些年最富裕手里就两千块！

　　不过，女娥有钱啊！青龙实训集团有钱。

　　徐元试着道，“我可以搞来一点钱，但是有限……”

　　封耀东拍手，“那就好！阿修到时候当我们的宣传代言人，至于宗门名字，就叫封门宗，好不好？”

　　“东叔大才！”

　　“大哥说得好！”

　　封耀东道，“那我们聊一聊宗门具体建设，地域的话，东边靠近村子的外围……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第049章 父债子还，天经地义！免费阅读。https://xs.23sk.com 