    老李正要继续讲小英子妈妈的事，张叹的手机来了新短信，点开一看，一片空白，没有任何文字。

    他随手删了，收起手机。这种情况并不少见，一些陌生号码发来空白短信，而且是长期发，每隔一段时间都会收到。

    但是正和老李聊天时，张叹忽然想起，刚才发来空白短信的号码好像有些熟悉，只是一下子想不起来了，直到晚上躺床上，睡前翻手机时，才不经意间想起那个号码应该是早被他删掉的汤雨。

    张叹和浦江电影制片厂仿佛都忘了《长安十二时辰》的事情，张叹没有主动提起，制片厂也没再追问结果，彼此很有默契地放着，等待某一方先沉不住气。

    在家休息了三天后，张叹来到公司，没什么别的事，在办公室泡茶，找刘大文聊天，从他这里了解这些天公司的小道消息。

    小道消息虽然不正经，但是往往挺靠谱，只是以不正经的方式流出来了而已。

    “你和朱欢欢怎么样了？”聊完了小道消息，张叹聊起八卦。

    刘大文沮丧地说还没有约成功过。

    “不过，嘿嘿~~”

    张叹心说卧槽好猥琐，忍着脸上没有表露出嫌弃的表情，问道：“怎么？”

    “她今天收了我买的奶茶。”

    “这是好的开始啊。”张叹说。

    刘大文十分认同，兴致勃勃，干劲十足，于是回去继续工作。

    张叹也出门去看望了罗明，坐了会儿，去找姜蓉和吴式颖。

    吴式颖现在留在动画部门和姜蓉推进动画片《寻梦环游记》。

    动画制作的流程和周期太长了，一部电影90多分钟，但是制作要一两年。

    张叹在项目组待了会儿，接到何苗的电话。

    “你今天来了公司吧，正好要找你，现在到我办公室来。”

    张叹挂了电话，跟姜蓉和吴式颖说了一下，离开去了影视部，来到何苗的办公室。

    张叹以为是要谈剧本的事情，事实确实是剧本的事情，但不是谈张叹的剧本，而是谈新挑中的剧本，也就是姜蓉告诉他的，那位新来的编剧张媛的剧本。

    现在虽然挑中了她的剧本，但不是说就万事大吉，而是还需要开会评审，提意见建议，修改完善。

    何苗想请张叹参加评审小会，作为评审人之一。

    “我就算了吧，我还有其他事。”张叹说道。

    “你有经验有能力，评审必须有你一个，不会耽误你很久，喏，这是剧本，你先拿回去看，中午吃了饭我们就开会。”

    何苗把打印出来的剧本塞他手里，张叹无奈，领回去后快速翻阅，直到刘大文敲门喊他去吃饭，午饭后他又花了半个多小时，才把剧本看完。

    下午两点，张叹来到会议室，何苗已经到了，正在和一个30来岁的女人聊天。

    何苗给张叹介绍，说这位就是张媛。

    “你好张老师。”张叹主动打招呼道。

    张媛长相一般，笑起来有明显的鱼尾纹，“你好张叹，哎，怎么这次没看到你的剧本，不是说你也提交了剧本吗？”

    张叹：“……”

    张媛继续笑道：“我看过你的所有电视剧，写的不错，都市剧这一块，我看你已经是国内前十的编剧了，前途无量。”

    张叹看向何苗，何苗不断给他打眼色，说道：“张老师，曹文曹老师来了，我给你们介绍一下。”

    他转移话题，想把张媛带走，但是张媛依然站着不动，对他说：“现在我们有两个张老师，我和张叹是本家，都叫张老师会不会让人搞不清？张叹你说呢？”

    张叹：“应该不会吧，我平时不怎么在公司。”

    心里说，我们以后应该不会怎么见面。

    张媛却说：“那也还是要区别开，我年纪比你大，要不以后就叫你小张老师吧。”

    何苗拼命给张叹打眼色，让他不要生气，不要和她较真。

    “曹老师，介绍你一个新朋友，这是张媛张老师，我们公司新请来的编剧老师，以后你们多联系联系。”

    何苗为了不让张叹怼张媛，以免两人撕破脸针锋相对，热情地喊来曹文。

    张叹深呼了一口气，给何苗面子，没有怼回去。

    他想起姜蓉上次跟他说的话，张媛这个人有才华是真，但是为人自视甚高，一般人不放在眼里。

    正是因为这种性格，张媛才会不掩饰地告诉姜蓉的姐姐，她一到浦江电影制片厂，就被选中了剧本，一个投资过亿的项目正在启动立项。

    张叹在会议室坐了会儿，出门去卫生间，何苗瞅准时机，跟了上来。

    “张叹，别生气，张媛就是这种性格，毫不掩饰自己，她不是有意针对你。”

    她确实不是有意针对张叹，她是有意针对所有人。

    张叹没做声。

    何苗就继续说：“她能力很强，性格也很强，这点了解她的人都知道，你不要生气，没必要和她计较，以后低头不见抬头见。”

    张叹问：“她是不是对我有意见？”

    何苗：“能有什么意见？你们之前认识？不认识吧，我估计她就是见着对手了，下意识的想要压过一头。”

    他毕竟是领导，有些话不好说，其实张媛之所以跳槽来到浦江电影制片厂，有一部分原因是和之前的公司管理层闹僵了。

    “哦。”

    张叹洗了手，先一步出门，临走前说道：“何部长，我觉得她那不叫真性情，不要扭曲了真性情这个褒义词，更不要混淆了真性情的概念，把一些比如没礼貌什么的张冠李戴为真性情，我不是她长辈，没必要包容她的真性情，第一次我就当送她个见面礼，她要是再话里有话，含针带刺的，我可不会再这么好脾气。”

    何苗苦笑，忽然想到什么，急匆匆提了裤子，手都忘了洗，匆匆回到会议室，只见张叹坐在会议桌前玩手机，张媛在和影视部副部长蔡永来说话，两人没有吵起来，不禁松了一口气。

    蔡永来见他到了，说道：“老何你到了，你来主持今天的会吧。”

    何苗在他左手边坐下，“行，人都到齐了，那我们开始吧，今天主要是聊聊张媛张老师的新剧本，大家都知道张老师是历史剧的大家，特别擅长编写历史剧，这次她的新作也是历史剧，剧本大家应该都看过了，我之前都发给你们了，因为公司有意立项，所以今天特别召开一次剧评会，大家有意见说意见，畅所欲言，对事不对人，不要有什么负担，张老师你说呢？”

    张媛：“欢迎大家提意见，我正想和大家交流历史剧的想法。”

    PS：谢谢寻你~的100000币打赏，明天加更。

