    “不行，圣主级远古圣脉太稀少了，不能浪费在这里。”

    可惜，那荒神之主当年为了突破尊者，不但献祭了整个族群，甚至将族群中的远古圣脉全都献祭了，甚至无数宝物都献祭，否则岂会这么麻烦。

    “不过，我虽然无法吸收这圣主级远古圣脉，但不是还有别的圣脉么？那绝刑天，乃是死灵域强者，半只脚跨入天圣中期的强者，这一次前来荒古废墟，身上岂会没有一点圣脉储备？”

    突然间，秦尘冷冷一笑。

    “以我现在的修为，就算没有突破天圣，可也完全不需要惧怕这绝刑天了，先出去找那绝刑天去。”

    说话之间，秦尘不再犹豫，出了乾坤造化玉碟，一下穿梭了出去，来到了祭坛外的洞穴之中。

    然后，他就看到了不可思议的一幕，这绝刑天，竟然就在洞穴之外。

    轰！

    洞穴之外，一道道可怕的荒古之气萦绕，绝刑天盘旋在这荒古之气之中，身上闪烁的璀璨的光芒，身上的气息愈发的浑厚，竟然比之之前，还要可怕上一分。

    “难道他突破天圣中期了？”

    “不对，还差一点点。”

    秦尘就感受到绝刑天的气息，已经和天圣中期几乎一模一样了，但修为，却还没有完全突破。

    “好，好，好，要是他真突破了，那就又麻烦了。”

    秦尘彻底放下心来。

    而在秦尘看到绝刑天的瞬间，这绝刑天也同样看到了秦尘。

    “哈哈哈。”

    绝刑天心中是惊喜交加，他身躯豁然站起，无穷的力量从他身体中爆发，双眸睁开，神虹暴涨，身体里面，就好像有一座火山在喷发一般。

    荒古力量的洗礼，令得他的实力也有了疯狂的进步。

    “臭小子，我正准备突破天圣中期，杀进去找你，想不到你自己跑出来了，嗯？你身上的气息怎么又强了许多？难道是在里面得到了什么奇遇，哈哈哈，可惜在我绝刑天面前，你一个半步天圣的小子，什么奇遇都不够， 你的一切，终将成为本座的收获。”

    绝刑天狂吼一声，直接化身邢台刽子手，身前浮现邢斧虚影，朝着秦尘狂暴斩来。

    他这是要一击斩杀秦尘，夺取他的机缘。

    “想杀我，太天真了，绝刑天，你恐怕还不知道你面临的是什么处境。”

    秦尘手中骤然出现无名之剑，一招杀戮剑意已然斩了出去。

    两人的武学碰撞，炸起了一连串的空间大爆炸，衍生出来的威力，把整个洞穴都震得隆隆轰鸣。

    一击之下，双方势均力敌，竟然不分高下。

    “什么？你比起之前，强横了数倍，在那个门的后面，你到底得到了什么？！”

    绝刑天露出惊容，他在这里修炼，实力有了惊人的提升，按照道理，秦尘就算有所突破，也难是自己对手，可现在，一击之下居然势均力敌，让绝刑天如何不惊？

    须知，他现在的修为，足以硬抗真正的天圣中期强者。

    “得到了永恒剑主前辈的传承，我的杀戮意境果然有了提升。”

    秦尘硬接绝刑天一招，立刻就知道自己现在的实力，比起之前不知道强横了多少。

    “再来！”

    趁着绝刑天震撼的瞬间，秦尘挥动手中无名之剑，一招毁灭意境施展了出去，这一招一出，顿时运转造化，霸绝天地，灭绝世间。

    秦尘的毁灭意境，只是初入门，但却已经展示出了威震万古的气息。

    轰隆！

    绝刑天周身的圣元护罩，轰然炸裂，无尽的荒古之气沸腾，竟将他一下子轰飞了出去，噗嗤，胸口一道鲜血飚出，已然受伤。

    “可恶，小子，你以为得到了一些传承，就能赢定我了么？刑天之术，我为天罚！”

    绝刑天怒吼，身体之中，寿元燃烧，再度打出了自己的刑天绝学，天罚皆灭，对着秦尘拼命了。

    “哼，什么你为天罚，在本少面前，天都要低下高贵的头颅，更何况你这么个蝼蚁般的刽子手。”

    秦尘冷笑，身躯在无尽的天罚之气下竟然岿然不动，他如同神魔，身上涌动荒古之气，竟然不闪不避，径直走入到了无尽的天刑之气中。

    轰轰轰！

    可怕的天刑之力落在他的身上，秦尘的身上顿时涌动无尽的荒古力量，那可怕的神魔躯体在天刑之力的绞杀下，只是出现一道道的裂痕，但很快，就恢复了过来，光泽圆润，毫发无损。

    秦尘的肉身在受到吞天罐荒古之气的洗礼之后，跨入了一个前所未有的地步。

    轰隆！

    整个洞穴轰鸣，天地都似要崩塌，秦尘出现丝丝龟裂，但很快就在荒古之气的补充下，瞬间修复。

    绝刑天的眼睛都瞪直了，无比震骇：“你的防御怎么可能这么可怕？就算是天圣中期强者，都要在我这一击下重伤，你竟然毫发无伤？那门户之后，你究竟得到了什么奇遇。”

    绝刑天都要发疯了。

    他的拼命一击，连伤到秦尘的资格都没有，这还怎么打？

    绝刑天不知道，在这充斥无尽荒古之气的洞穴中，秦尘的肉身防御，堪称无敌。

    “哼，绝刑天，这就是你的杀手锏？连我的肉身防御都破不了，太弱了，什么死灵域巨头，我看，是三岁小孩吧。”

    秦尘如同神魔般从爆炸中走出，手中无名之剑，悄然竖起。

    “接下来，就轮到我了。”

    “永恒剑意！”

    秦尘最后的时刻，施展出了永恒剑意，顿时，一道仿佛穿透无尽黑暗，从天地开辟那一刻便永恒存在的剑光暴斩而出，如同天外一击，瞬间劈在了绝刑天的身上。

    “啊！”

    绝刑天发出了惨叫，胸口出现一道深深的剑痕，鲜血狂飙，如果不是最后关头秦尘留手，这绝刑天必然会在一剑之下，被劈成两半。

    “不好，走！”

    绝刑天惊恐欲绝，转身就要逃走，要破空离去，同时发出一道讯息，要请求救援。

    但秦尘根本不给他逃走的机会，一只恢宏的大手，就好像抓小鸡一般，将绝刑天瞬间抓在了手中，当空一镇，就把他收入到了乾坤造化玉碟中。

