    来到泰山郡怎么能不登一次泰山呢，连当地最大的象征都没看到，就等于是白来一次。在这个年代泰山就已经很有名了，汉朝几代皇帝都曾经来此封禅。

    不过到了我大晋，目前没有过封禅的举动，谁都知道我大晋自有国情在此，皇帝不适合做这种运动。但也不禁止民间攀爬。司马季想要攀登泰山，不是什么犯禁的事情。

    “既然殿下有如此雅兴，羊曼自然愿意陪同。”羊曼沉吟一下答应道。

    “不是什么多严肃的事情，可以叫上一些家眷。”司马季眼中闪过一抹异色提议道，“如果只是你我二人加上护卫，就显得有些太无聊了。”

    这要是在游戏里面，此时应该响起提示音，恭喜玩家司马季开启五岳征服者副本，可惜啊，燕王并没有读档再来的机会，真是遗憾。

    司马季并不着急，这种田园生活多看看也并无不可，发现了弱点才能想办法摧毁。等着羊曼有时间的时候，再开启下一步的谋划也完全来得及。

    他早就把在洛阳的事情忘得一干二净，甚至连持节节制幽州、平州的军权没了都不放在心上，在中原漫无目的的闲逛。只是司马季因为为太子说话落得如此下场，确实也让一些人感受到了兔死狐悲，这个影响就在洛阳。

    废太子的风波不会因为司马季被踢出洛阳就结束，贾南风想要像是以前那样摆出态度，就让所有人知难而退，在这件事上注定是徒劳的。这不是一般的事情，谁都知道突然冒出来的孩子身世不明不白，如果是一般的事情，宗室睁一只眼闭一只眼也就罢了，当然愿意和贾南风相安无事，可涉及到皇帝血脉？一些宗室就算嘴上不说，心里也不可能放任这种事情真的发生。

    现在之所以还蛰伏不动，估计也还是有很多人不相信，皇后敢在他们眼皮子底下，把篡了司马氏江山的想法付之行动。

    只要想想就知道是不可能的，贾南风不会做这种愚蠢的事情。宗室的想法和太子本身的想法还是不一样的，宗室不一定非要为了太子拼死拼活，但绝对不会允许贾南风把那个身世不明的孩子扶上帝位。

    可宗室当中人数众多，并不都是老奸巨猾的老狐狸，也有人真的为司马遹的命运担忧。尤其是年轻的宗室，经常亲近太子的那批人，是真的很着急，对贾南风恨不得除之而后快。

    未尝没有人想看看司马遹怎么反击，山雨欲来风满楼，世人屏息静气，看太子有作动作。东宫静默，太子闭门不出，对贾南风这么明显的不怀好意，没有做出任何反应。

    这一天，禁军右卫都司马雅进入东宫看望太子，正好见到中护军赵俊面色阴沉的从东宫出来，赶紧见礼道，“中护军安好！”

    “好！”赵俊一看是司马雅便点点头应付道，“右卫都是看望太子来的吧？本将还有事，先走了！”中护军麾下的禁军保卫着大内诸宫殿，皇帝、皇后诸嫔妃都在其包围之中，确实也如同赵俊所言十分繁忙。

    “中护军请自便！”司马雅看着赵俊的背影面露疑惑，摇摇头进入了东宫之中，见到了一如往常的太子司马遹，便开口问道，“中护军来此为了何事？”

    “他？”司马遹不屑一顾的笑笑，压低了声音道，“你猜猜，往大了一点猜测？”

    “难道？”一听到司马遹这么说，司马雅心中一动说话都有些发抖了，现在的形势如此，加上赵俊的身份，其实要是胆子大一些倒是不难猜测，最有力的政治手段。就是控制宫殿禁廷自然离不开禁卫武官及其所统禁卫军，这样才能立于不败之地。

    “猜到了！”司马遹伸手阻止了司马雅的大惊小怪，东宫也不是什么万全之地。

    “太子殿下答应了么？”司马雅的口气有点急促，甚至可以说是有些失礼了，但他确实很想从司马遹这里得到肯定的答案。

    “孤为何要答应？”司马遹锐利的目光落在司马雅的身上，含含糊糊的道，“别忘了他的出身，当初杨氏覆灭之时，赵氏恩将仇报站在贾氏那边，现在让孤如何信任他？”

    只有天才知道赵俊来这里是要帮着自己夺权，还是奉贾南风的命令过来，挖一个坑等着自己跳下去？不能因为身处绝境就乱了分寸，陷阱无处不在啊。

    赵俊这人是赵桀的叔父，也是杨皇后的舅舅，当年武帝皇后杨艳的顾念舅氏，劝武帝给赵俊加官进爵，又推荐赵桀进宫为夫人，算起来杨氏对赵氏有恩。可是在元康元年的政变中，他们二人却投靠贾皇后，对杨氏落井下石，这种忘恩负义的人怎么可以信任？

    何况赵桀一直在贾皇后面前进自己的谗言，赵俊也一直是贾皇后的心腹，何以突然反叛贾氏投靠处于弱势的自己？

    “可是殿下，现在的形势对我们很不利，自从殿下的十六叔被贬回益州，燕王来到京师发表保你的言论，被拿掉了持节，宗室当中的重要藩王便噤若寒蝉，长此以往怎么得了？”司马雅忧心忡忡的道，“宗室裹足不前，贾氏的嚣张日甚一日。”

    司马雅的担心不无道理，这确实也是目前洛阳宗室的态度，对皇后和太子的争端绝不出言过问，全当是没有这回事，宗室不保护太子，贾氏才会这么嚣张。

    “只要孤自身不被抓到把柄，皇后对孤就没有办法，至于宗室，孤的那些叔伯至少是不会主动帮助皇后废了孤的！”司马遹微微昂头，慢吞吞的道。

    司马雅见到的是宗室对皇后欺压太子视而不见，但作为太子，司马遹能预见到宗室也不会成为贾氏的助力，所以这种僵持关键点仍然在自己身上。

    太子是怎么想的呢，司马季要是还在洛阳，一眼就能看出来，这就是司马氏家传的龟息大法，好听一点说，就是在时间的掩护下，取得最后的胜利，把一比零的优势保持到最后。可现在的环境不同了，太子还这么想有点天真。