    人们肉眼无法看到的角落里有暗流在涌动。

    而此时，停靠在水静市码头的白海狮号上却是一片欣欣向荣的热闹景象。

    “这次辛苦你们了。”

    胡杨对着面前的一众船员说道。

    他让耿鬼从包里拿出了几个大金珠和昂贵的珠宝，作为谢礼赠送了他们。

    以船长为首的一群人本来想推辞，但胡杨从来不会白占别人的便宜，而且这件事如果不是他们帮忙，他恐怕还真没有那么容易找到宝可梦猎人的根据地。

    见到这一幕，一旁的老水手笑眯眯的说道：“就收下吧。。”

    一群水手高高兴兴的到一旁庆祝去了。

    胡杨与耿鬼站在原地看着这一幕。

    看了一会，他又把目光投向了旁边的老水手。

    经过今天的这件事，他突然发现这个这个曾经见过黑暗洛奇亚的老人，似乎并不只是一个普通的老人。

    这时，发现了胡杨的眼神的船长抬脚走到他的身边，与他一同看向老水手，轻叹了一口气，像是在解答胡杨的疑问一般，道：

    “那个家伙，曾经是一个大家族的成员，后来因为不喜欢上层阶级虚伪的氛围，就选择离家出走，来到了我们船上。”

    听到这话，胡杨倒没有太过意外。

    因为在和老水手去拍卖场的时候，从他的言行举止与身上的装扮来看，像极了一名真正的贵族。

    这种气质，是在大海上航行的水手无法扮演出来的。

    胡杨若有所思的点了点头。

    宝可梦猎人的事到此就告了一段落。

    那个威胁足够给力，胡杨觉得在短时间内他们应该不太会再像之前那样大张旗鼓的抢夺别人的宝可梦。

    当然，这也只是他心中的猜测，并不能完全排除里面没有几个胆子大的。

    具体的情况，还需再观察一段时间。

    不过在那之前，他得先回家看一看。

    于是当天下午，胡杨乘坐顺路的白海狮号离开了水静市，穿过蔚蓝的大海，朝着另一端的未白镇驶入。

    这一趟返程，凭借着白海狮号的速度，大概需要一到两天左右的时间。

    许久没有坐船，如今突然一坐，胡杨觉得有点不习惯，头晕乎乎的，便待在房间查看着那颗由基拉祈化成的石头，没有选择去外面晒太阳。

    装修充满了海洋风格的房间内，几只宝可梦在一旁玩耍休息。

    拉鲁拉丝在和罗丝雷朵一起趴在柔软的被子上看胡杨给它们准备的图画书。

    火恐龙脸色难看的坐在一旁，它感觉自己的脑袋晕乎乎的, 就像是大脑在随着船体的晃动而一起晃动一般。

    这让它有点想吐, 身上的活力与热情消失不见, 整只龙都蔫了下去。

    胡杨：“……”

    “吃个橘子也许会好一些。”他一边对火恐龙说道，一边坐在一旁剥着橘子。

    “火哈……”火恐龙状态萎靡的应了一声。

    “啊——”胡杨把橘子皮剥干净，示意它张嘴。

    见状, 火恐龙乖乖的张开嘴巴，等待着自己的训练家投喂。

    橘子入口, 它嚼了几下, 感觉有点酸酸的甜甜的。

    “怎么样？”

    “火哈……”火恐龙点着脑袋回应, 感觉好一点了。

    胡杨看到它稍微精神了一点，又把橘子皮盖在了它的鼻子上, 道：“闻着这个味道就没有那么难受了。”

    火恐龙眼睛下移，努力的看向自己的鼻子，用爪子捂住那个橘子皮, 动作看上去滑稽又别扭。

    见到这一幕, 胡杨乐了, 笑着用手摸了摸它的脑袋, 道：“那我继续去忙了？”

    “火哈~”

    得到火恐龙的允许，胡杨这才回到桌子前, 研究起了那个由基拉祈变成的石头。

    他离开后，斧牙龙凑了过来，探过脑袋, 用鼻子嗅了嗅火恐龙身上的味道，脸上露出了困惑的表情：“呐嗒？”（真的有这么难受吗？为什么我们都没有感觉到啊？）

    它和罗丝雷朵、耿鬼、古月鸟都好好的, 哪怕是拉鲁拉丝，也完全没有收到影响。

    对于这个问题, 火恐龙露出了一副生无可恋的表情：“火哈……”（我也不知道啊……）

    胡杨回头看了一眼在一旁嘀嘀咕咕交流的两只龙宝可梦，在确定火恐龙好了一些后, 便转过身，继续研究起了面前的石头。

    基拉祈，传说中的幻之宝可梦，第一次出现，是在剧场版《七夜的许愿星》当中。

    传闻中，基拉祈每1000年才能清醒一次，它会在听到纯洁的歌声后从沉睡中醒来。

    因为它的苏醒通常是与一千年才出现一次的流星雨一起出现的, 所以它也被一些人称为从太空中降落的千年彗星。

    并且，基拉祈拥有着可以实现任何愿望的能力。

    传说中，只要许愿者要让基拉祈腹部的“真实之眼”睁开，然后看着第三只眼许下愿望, 那么愿望就会顺利实现。

    说是这么说，但谁也不敢确定这个许愿能力到底是不是真的。

    毕竟上一批见过基拉祈的人，早已经不在这个世界上了。

    仔细想一下，基拉祈这种宝可梦其实真的挺令人难过的。

    沉睡一千年，等再次醒来时，外面的世界早已沧海桑田物是人非，曾经熟悉的人也再不能相见。

    而当它好不容易熟悉新的世界后，却又要面临着再度陷入沉睡，周而复始，无限循环。

    正因这个原因，它才会被人们称为“七夜的许愿星”。

    胡杨想起之前在拍卖场听到的那些话。

    这只基拉祈，似乎是被人从法恩斯地区挖出来的。

    这也就意味着，它有极大的可能就是剧场版里的那一只。

    如果真是那只的话，仔细算一下时间，距离它苏醒的时间，就只剩下四年左右了。

    想到这里，胡杨只感觉非常意外。

    刚出裂空的访问者代欧奇希斯副本，就迎来了七夜的许愿星基拉祈副本。

    虽然后者现在还没开启就是了。

    如果这次他没有去参加那场拍卖会，这只由基拉祈化身的石头应该会被人拍下来，然后经过一系列转手，而到达《七夜的许愿星》中，相关的配角手上。

    胡杨不知道其他基拉祈是什么样的，但那只基拉祈，在苏醒的时候是会从千年彗星中吸收能量，然后反哺整个法恩斯地区的。

    法恩斯地区……

    说起来这个地方还是以中国的武陵源为原型的，那个地方当地貌非常具有特色，如果有时间的话，胡杨还真挺想去那里看看。

    而且，如果他没记错的话，那个地方还有一只野生的被称为灾兽的阿勃梭鲁。

    但现在说那些有点早。

    至于在拍卖会上获得的另一件物品……

    记载着通往边境小岛路线的古航海图。

    胡杨把它摊开，平铺在桌子上，看着上面简陋的线条地图，顿时感觉到一阵头大。

    虽然他能够凭借着部分地方能够看出那块不规则图案代表着丰缘大陆。

    但，不标方向，谁知道哪边是东哪边是西啊喂！

    无奈之下，胡杨只能将这张地图给暂时搁置在一旁，准备等以后有时间，再去找找看。

    他懒散的靠在椅子上，看着一旁像以往一样陪着他看书的古月鸟，作思索状。

    今年是联盟历210年。

    接下来，他准备先去关都地区完成虹之勇者的考验，回来后看看计划，应该会去丰缘地区的其他城市继续旅行。

    之前他有和大吾做过交易，用石头来交换关于遗迹的情报。

    白海狮号的水手们这边也在调查着三神柱的事。

    到年底的话，如果时间能够赶得上，再把彩幽大会给打了。

    如果不出意外的话，这些应该就是他今年的大致计划了。

    先定一个小目标，联盟历210年，他要在剩下的十个月内把丰缘地区的剩下四枚徽章收集齐。

    ……

    二月十五号。

    结束了北极之行，又抽空去了一趟水静市的胡杨终于回到了未白镇。

    在站在甲板上与那群水手们告别，目送他们远去，直到再也看不见船只的影子后，才转身回到了生态园。

    现在的时间已经来到了二月中旬。

    那个寒冷的冬天终于逐渐远去，取而代之的，是充满生机的春天。

    提前收到消息的呆呆王站在院子里迎接他的到来。

    “好久不见呆智！”胡杨笑着把手中的礼物朝它丢了过去：“给你带回来的礼物！”

    呆呆王接过礼物，看上去很开心的样子。

    在家里，胡杨不会把宝可梦放在精灵球里，于是便一股脑的把它们都给放了出来，让它们去找地方玩。

    他自己则像之前每次回到家一样，把被子拿出来晒一晒之类的工作。

    只是在晒被子的时候，胡杨惊喜的发现，他去年跟耿鬼它们一起种的果树，已经随着春天的到来，慢慢开始发芽了！

    胡杨很高兴，准备去找几只宝可梦，把这件事分享给它们。

    与此同时，生态园中。

    沙奈朵目光温柔的看着刚刚回来的女儿，伸出手，轻轻抚摸着它的小脑袋。

    “拉鲁～”

    能够陪伴最爱的训练家一起出门旅行，在回来的时候还能够见到爸爸……

    这一刻，拉鲁拉丝体验到了前所未有的开心。

    能够遇到这个人类，真是太好了。

    脑海中浮现出这个想法，拉鲁拉丝抬起头眼睛亮亮的望着沙奈朵，道：“拉鲁！”

    沙奈朵低头看着它，用心电感应道：“去吧！”

    拉鲁拉丝点了点小脑袋，转过身，一路奔跑到了正在寻找宝可梦们胡杨面前。

    胡杨刚从客厅来到生态园，就看到朝自己奔跑过来的拉鲁拉丝，便笑着蹲下来，张开双手接住它，把它抱了起来，笑着问道：“怎么了？跑这么快干嘛？”

    拉鲁拉丝感激的靠在他的肩头，“拉鲁～”（胡杨最好了~）

    胡杨听不懂。

    但下一秒，一股强盛的白光便从拉鲁拉丝身上绽放了出来。

    拉鲁拉丝的身形快速在光芒中发生这变化。

    啊哦……

    白光倒映在胡杨的眼眸中，他惊讶的看着这一幕。

    但很快，脑海中又冒出了一个“终于进化了”的念头。

    片刻后，白光散去，一只有着纤细的绿色双腿，像是穿了一件芭蕾舞短裙一样的宝可梦便出现在了胡杨面前。

    进化后，奇鲁莉安的性格似乎发生了一些变化，它有些矜持的从胡杨怀中挣脱开来，看上去对于自己刚刚撒娇的行为有点不好意思。

    胡杨把它放下，同时打量着拉鲁拉丝进化后的样子。

    这是他第一次在这个世界见到奇鲁莉安这只宝可梦。

    身为沙奈朵的前一形态，奇鲁莉安并没有它的那种成熟且冷静的女王般的气质，也不再和拉鲁拉丝一样，像一个天真稚嫩的小女孩。

    它处于两者的中间状态，如果用两个字来形容的话，胡杨第一时间想到的是“少女”。

    不过，无论是拉鲁拉丝还是奇鲁莉安，都挺可爱的。

    “去玩吧！”胡杨摸了摸它的脑袋，笑着说道。

    奇鲁莉安发出了开心的叫声，见到胡杨还有事做，就乖乖的离开了这边。

    独留胡杨一人站在原地，看着面前的草地，露出了一副思考的表情。

    咦？他来这里是想要干什么来着？

    然而他想了半天，都没能想起来。

    无奈之下，胡杨只能转身回到了客厅。

    他本来是打算在生态园里逛一圈的，看看新来的皮皮们过的怎么样，顺便看看其他宝可梦。

    但就在这时，他忽然想起来，基拉祈的那块石头还放在沙发上。

    于是便打算将它送到收藏室，先放在那里。

    反正距离它苏醒还有好几年的时间，也不着急。

    说到收藏室……

    上次皮皮们带过来的那一堆乱七八糟的石头和玛夏多收起来的几个彗星飞船，也都被安放在了那里。

    在将基拉祈的石头放好后，胡杨看着拥挤的收藏室陷入了沉思。

    似乎……有点小？

    他走出房间，到隔壁用来堆放各种工具的杂物间看了一眼。

    “这些工具可以放到一楼，把这堵墙给拆掉，两个房间连通就能装更多东西了。”胡杨在心中暗道。

    决定了，下午就去找人来帮忙扩建！

    接下来，胡杨准备去看看生态园里的那群宝可梦。

    呆呆王说，那群走路草在之前的偷盗行动中，为了保护生态园，进化成了臭臭花……

    臭臭花是一种能够散发出臭气的宝可梦，不知道它们有没有因此而被其他宝可梦讨厌。

    胡杨一边想，一边往楼下走。

    他并没有注意到，在他离开后，被彗星包围的基拉祈的石头上，亮起了一道微弱的光芒。

    而那些陨石中的能量，正在慢慢的消失不见……

