    第195章往死里坑（一更）

    叶兆儒被牵连，惹怒了炀帝，最后被一起打入了天牢，自身难保，更别说救江城了，眼下只能仰仗太后出手，而太后看到这情况也是眼前一黑，气得直接晕倒。

    “太后，姨母，求求你救救我爹，姨母，求求您了！”

    江飞雪倒也是孝顺，跪在太后门前苦苦哀求。

    汪维出来，叹气：“江姑娘，你就别为难太后了，太后气得晕倒，需要休息一下。”

    江飞雪眼泪汪汪：“可是我爹怎么办？皇上会杀了我爹的。”

    汪维：“太后和国公爷不会坐视不理，但这事出突然，你也得给他们点儿时间啊。”

    说着赶紧示意一旁的宫女把江飞雪扶走，太后都气得晕倒了，在这里哭算什么事儿？

    想起江家那几人，汪维也只有摇头，太后仁善，但这一家子亲戚实在是太让人失望了，烂泥扶不上墙，现在不但自己完了，还牵连国公爷都跟着遭了殃。

    江城被打入天牢，叶兆儒也被连坐，赵奕这次是真的动怒了，若非有太后这层关系，怕是直接把江城一家子都给砍了。

    太后急得晕倒，叶兆儒在牢里对着江城破口大骂，叶心柔以泪洗面，江飞雪也是彻夜难眠。

    怎么看叶家这次都是摊上事儿了，然而，叶少扬却正在偷偷摸摸的去打扫后续，销毁证据。

    哎，他算是明白了，他妹儿这是不坑他就算了，一坑他就是往死里坑啊。

    对付江家就算了，这怎么把亲爹都给弄进去了？

    这要是叶兆儒有一天知道了真相，不得把他活剐了？

    也是他太大意，一心想着帮叶绾绾，却忘了之前叶绾绾坑他有多惨，血淋淋的教训啊。

    明白了真相，满心的心酸，娘不在，爹不疼，有个妹妹还一次次把他往死里坑，他怎么这么命苦啊。

    叶少扬这次可没出去浪，死死的盯着这个案子，一天到晚来来去去，跑得不知道多勤快。

    外人看着，只觉得他这当儿子的孝顺，终于懂事了，为了父亲操碎了心，实际上他是盯死了，好见缝插针、毁尸灭迹。

    他那满头大汗不是担心老子出不来，而是怕万一事情暴露，他可就完了，至于叶兆儒是肯定能出来的，皇上杀了江家满门也不会杀叶兆儒，这点儿就不用担心了。

    不得不说，叶国公这个儿子那是相当的‘孝顺’。

    为数不多知道内情的万霖和尤康：“......”

    坑老子的人不少，但像叶少扬这么坑爹的，那真是世间少有，奇葩啊。

    叶少扬也算是有良心，对他们只说是自己看不惯江家，想要对付他们，从始至终都没把叶绾绾牵扯进去。

    而除了他们这些参与的之外，某位一直盯着贵妃娘娘的人也算是知情人士了。

    他不但知情，还推波助澜，顺便帮着叶少扬扫了一下尾巴。

    牧风只有摇头叹气：默默无闻、无私奉献，他家这位真是不要太伟大。

    话说他这什么眼光？那叶贵妃除了长得好看，实在是没有可取之处啊，你看她整人的手段，那叫一个狠，那是把江家往死里整，整江家就算了，连自己亲爹都不放过，啧啧......

    ------

    到底是自己亲戚，太后就算气得都快起不来身了，还是去求赵奕，而赵奕也是料到她会如此，直接把案子交给了刑部审理，不得徇私。

    至于太后，赵奕担心太后身体，让太医给太后好好诊治，外面的事情就不必让太后烦心了。

    甚至让禁军围了永寿宫，坚决不让太后插手此事。

    太后被围起来了，这次却轮到叶绾绾为难了。

    太后不能插手，叶家能仰仗的就变成她了，这个情求还是不求呢？

    叶绾绾去看了太后，太后这次真的气得躺在床上起不来了，她死死握住叶绾绾的手：“绾儿，你一定要救你姑父，他要是没了，江家就完了。”

    叶绾绾看着她这幅忧心不已的样子，平静的问了一个问题：“太后，江城和皇上的江山，谁更重要？”

    太后看着她，沉默了。

    “江家仗势欺人，作威作福，这次又是贪污朝堂的银款，放在旁人身上，这一家子怕是早就死了不知道多少次了。”

    “也许那些钱财在太后眼里不算什么，可他们就像是朝堂的蛀虫，一只不可怕，可怕的是放任。”

    “太后纵容着江家，那就会出现无数个江家，去年就是血淋淋的教训，大厦倾倒，太后当如何？”

    “抛开朝政不谈，江夫人是您的亲妹妹，而皇上可是您亲生的孩子，不管是之前还是现在，江家都是在为难皇上，一次又一次的动摇皇上的江山，太后要我劝说皇上，我是可以劝说，但在这之前，还请太后想明白，您要选的是江城还是皇上？”

    太后哑然，无话可说，深深的看着叶绾绾，好似此刻才真的认识她一般。

    “绾儿...你......”懂事了，明道理了，可太明白了，也太无情了些。

    “退下吧！”

    这是不再逼叶绾绾去求情了。

    叶绾绾缓缓起身离开，站在外面的汪维表情复杂的看了看她，欲言又止。

    叶绾绾不知道，就在刚刚炀帝来了，就站在外面，差不多将她的话全都听到了，然后转身离开，脸上的表情看着不太好的样子。

    汪维不知道叶绾绾跟太后说了什么，只觉得皇上听到了他们两人的对话，万一是些不好的，不知道皇上心里会怎么想呢。

    怎么想？

    赵奕回去把叶兆儒放了出来，然后判了江家流放，这次是一家子，只差没把江飞雪从宫里丢出去一起了。

    叶兆儒：“......”他是怎么出来的来着？

    傍晚，叶绾绾刚刚准备去洗漱，林铮跑来告诉她这个消息。

    啊......这么快就把叶兆儒放出来了？

    贵妃娘娘表示很是遗憾，她爹这辈子，多难得去坐一次牢，居然就这么几天，估计他都没什么感觉呢。

    叶兆儒：......他并不想有这样的体验。

    叶绾绾洗漱的时候心情还不错，换了衣服出来正要擦头，一眼看到了已经坐在桌边的赵奕。

    忍不住挑眉，今天吹的什么风？赵奕一年不来她这里，今天居然把他给吹来了。

    (本章完)

