    下课的时候，唐梦然慢慢的收拾着自己的书包。

    看看时间，已经是下午四点多了，没有第二节课，大家该出去玩的玩，该上自习的回去上自习。

    不过，李思则没有动弹。

    因为他在看着唐梦然，他不知道自己要干点什么去，但是看到唐梦然的收拾速度，好像是故意在等什么人。

    还真的别说，真让李思则给猜对了，现在的唐梦然正在心里想着为什么李思则还不上来找自己。

    甚至她都有些怀疑是不是自己表现的不够明显了，明明自己在这里等着，为了这事，她早就将杨若男支开了，但是李思则就是榆木脑袋，看不到。

    【她不会真的是在等人吧，到底是谁呢？他？还是他？难道是他？】

    李思则朝着教室看了一圈，发现此刻有好几个人还没有走，但是又发现大家都在忙着收拾自己的东西，好像根本没有将眼神放在唐梦然身上。

    所谓关心则乱，现在的李思则看到每个人都有可能会是跟自己来争抢唐梦然的。

    就像是自己最喜爱的东西，不管反正该在哪里，都会觉得总有人惦记着，说不定什么时候不在自己的注意之下，就被人拿走了。

    “怎么还不来？”唐梦然都有些等的着急了。

    【管他呢，不管是梦然在等谁，都不行。】

    李思则像是下定了什么决心，然后快速的装起自己的东西，向着教室前排走去。

    唐梦然听到身后的动静，于是笑了笑，快速的将自己的东西都装进了自己的书包，然后向着外面走去。

    因为她不想在教室里面当着那么多人告诉李思则今天要叫他去吃饭的事情，不然自己以后还怎么见人啊。

    【哎，这不是在等我？还是说这是在躲着我啊？】

    看到唐梦然向着外面跑出去，李思则有些郁闷，但是不知道唐梦然的心里所想。

    唐梦然出来之后，却发现李思则没有跟上来，不免有些意外，又有些生闷气。

    说实话，她感觉李思则哪里都好，就是太直男了，永远都不知道女生心里想的什么。

    就在唐梦然数落着李思则的不是的时候，忽然自己的肩膀被拍了一下，受到惊吓的唐梦然啊的一声就喊了出来。

    “你干嘛？”李思则看着一下子跳的老高的唐梦然有些疑惑。

    刚刚还看到唐梦然一个人在角落里观望，然后就开始跺脚，然后就看到她跳了起来。

    “嗯？不应该是我问你干嘛吗？”唐梦然有些无语，明明是自己被吓到了，怎么李思则还来兴师问罪。

    听到唐梦然这么说，李思则讪讪的摸了摸鼻子，好像是自己有点先入为主了。

    “干嘛？找我有什么事情吗？”唐梦然看着李思则问道。

    明明是自己来找李思则，但是一开口就问起李思则。

    看着唐梦然，李思则还真的不知道自己找唐梦然什么事情，刚刚只是看到她在这里，以为是在等谁，然后上来问一下。

    “对哦，我有什么事情呢？”李思则也是自问。

    “哈哈哈。”看到李思则的样子，唐梦然觉得好玩极了，于是笑了起来。

    “我爸爸和严叔叔让我给你带个话，晚上去我家吃饭。”唐梦然有些不好意思的说道，微微有些脸红。

    “？？？”听到唐梦然的话，李思则直接愣在了原地，脑袋中一片空白。

    “不去算了。”看到李思则的表现，唐梦然以为是李思则有自己的事情，于是向着一边走去。

    看到唐梦然要走，李思则连忙拉了一下。

    “没有啊，我没说不去，只是一时间没有反应过来，为什么是你唐叔叔和严叔叔两个人？”李思则拿出两个手指头比划起来。

    “哎呀，我也不知道，你去不去？”唐梦然有些急不可耐。

    “去去去去。”李思则头点的跟小鸡吃大米一样。

    “那走吧。”

    说着，唐梦然直接下楼去了，看到唐梦然都走了，李思则也立马追了上去。

    “这么突然，着急。”这是李思则能够想到来形容此刻的心情的。

    两人一直来到校门口，结果发现此刻已经有一辆车在外面等着，这辆车李思则认识，不就是唐正国的嘛。

    “来了，上车。”唐正国露出一个脑袋，对着两人笑了笑。

    “唐叔叔，您亲自来接我们啊？”李思则有些受宠若惊。

    唐正国也是笑笑，示意两人上车，李思则也没有继续揶揄，跟着唐梦然上了车，但是接下来，李思则看到了另外一个人。

    “严叔叔？”李思则看到车的前面坐着两个人，唐正国在开车，而副驾驶可不是老严嘛。

    听到李思则的问候，老严只是嗯了一声，然后没有说话。

    “走吧，我们先去买个东西。”唐正国打断了两人的话，然后说道。

    这个时候，李思则已经隐隐猜出来，可能是有什么事情，因为这三个人太不合适了，尤其是唐正国和老严一起出现，还叫自己。

    不过李思则并没有问去哪里，因为他知道，从现在开始，他已经没有了任何的可以说话或者会被采纳的机会。

    现在的权力都已经交给了唐正国和老严两个人，到底该去哪里，做什么事，都是他俩说了算。

    果然，一路上，几人聊起来，但是大多都是老严和唐正国一人一声的问着唐梦然的学校的情况，有时候也问问李思则。

    其他的事情一概不提。

    最让李思则觉得两人反常的事情就是，他发现，今天的老严和唐正国似乎格外的平和，都没有争论。

    而且两人穿的虽然不说是很正式，但是看上去很精明的样子，这让李思则不得不怀疑两人的情况。

    “好了，就是这里。”正在李思则奇怪的时候，唐正国将车停了下来。

    顺着停车的地方从窗外看去，好像这里并没有什么出奇的地方，唯一能够有些让李思则觉得不一样的地方，就是路边有一个花店。

    这也是李思则能够看到的唯一能够吸引人的地方了。

