    叶总大发慈悲，给苏牧放了几天假。

    接下来的几天，苏牧允许在家养伤。

    他恢复能力是普通人十多倍，脸上的挠痕三天也就好得差不多了。

    这几天他始终都有一种提心吊胆的感觉。

    仿佛冥冥之中，脖子上悬着一把刀，不知道什么时候，就会掉下来。

    等死不是苏牧的风格，他决定要主动出击。

    休息了三天，第四天他睡到日上三竿，然后收拾了一番去了公司。

    刚走进办公室，迎面就遇到了宁颜。

    “宁教授？你怎么在公司呢？”

    宁颜没想到能遇到苏牧，顿时一慌，连忙红着脸说道：

    “苏牧，你不是在家休息吗？怎么来公司了？”

    苏牧偷摸瞄了一眼叶总的办公室，看到门开了一条缝，立刻大声说道：

    “干一行爱一行，这是我的基本行为准则，作为一个新员工，我怎么能因为一点小伤病，就不来上班呢？”

    宁颜噗嗤一笑：

    “快进去吧，挽秋在办公室里，我要回学校了。”

    苏牧假惺惺的说道：

    “我送你啊？”

    宁颜一眼就看穿了他的把戏，点头说道：

    “好啊。”

    “呃……你有车，我看还是算了吧，免得一会儿我还要打车回来，浪费是可耻的。”

    宁颜斜了他一眼，笑着走了。

    苏牧来到叶总办公室门口，轻轻敲了三下。

    里面没有人搭理他。

    他又敲了三下，依旧没有动静。

    什么意思？

    还在因为那天晚上的事情生气？

    女人，你的周期未免太长了吧？

    他一咬牙，伸手推开门就走了进去。

    叶总坐在办公桌后面，一脸平静的看着他，也不说话。

    “嘿嘿，老板，我来复工，找你报道。”

    看着眼前这个笑嘻嘻的脸，叶挽秋手指又开始一阵阵的发痒。

    好容易控制住情绪，她站了起来，淡淡说道：

    “苏助理，你的年薪是多少？”

    苏牧心生不妙，连忙说道：

    “五百万……吧？叶总，虽然我很辛苦，但是，你也不用再给我加薪了，五百万够了。”

    叶挽秋暗暗咬牙。

    加薪？

    做你的春秋大梦吧。

    老娘不把你这五百万给压榨干净，就跟你姓。

    她面无表情的从抽屉里摸出一张纸，递给了苏牧。

    苏牧接过去一看，眼珠子差点没掉了出来。

    那是一份自降薪酬承诺书。

    本人苏牧，自觉才不配德，德不配位，愿自降薪酬四百九十万。

    下面，是他的签名和手印。

    苏牧这个气啊。

    果然那天晚上自己上了当啊。

    不对，貌似那天签了好几张空白纸。

    “叶总，你这也太狠了吧？只给我留十万块，我还不如保洁大妈，当个屁的特别助理啊，干脆，你让我去当个保安吧。”

    叶挽秋淡淡一笑：

    “我正在考虑这个问题。”

    苏牧是真的怒了，咬着牙盯着叶挽秋：

    “女人，不就是看了你的屁屁吗？值得你这样报复我？”

    叶挽秋气得鼻子都歪了，她猛地站了起来，突然一阵天旋地转。

    久坐起来太猛，大脑自然就会缺血，加上她又在愤怒的情绪之中，这眩晕来得更猛。

    眼看着她直挺挺的就倒了下去，苏牧连忙冲了过去，一把抱住了她水蛇腰。

    “叶总，你别吓我啊？难道你也有心脏病？治病我拿手啊。”

    苏牧不经意的低头看了一眼，连忙转过头去。

    哎呀呀，太晃眼，少儿不宜。

    感受到一双修长无比的大长腿紧紧贴在身上，苏牧又差点犯错误。

    他奶奶的。

    忍字头上一把刀，我要不要给自己来上一刀？

    这个时候，可千万不要再惹这个小妞儿了。

    十万块就十万块，反正以后叶氏集团都是自己，放长线钓大鱼。

    叶挽秋回过神来，发现自己又靠在了苏牧的怀中，顿时气得七窍生烟，狠狠一把就抓了出去。

    苏牧早有防备，脚下一闪，泥鳅一样滑出去好几米远，一脸惊魂未定：

    “还来？”

    叶总银牙咬碎，伸手抓起一支笔，对着苏牧就砸了过去。

    苏牧嘎嘎一笑接住：

    “叶氏集团叶总，打赏金笔一只，祝叶总今晚在红浪漫玩得愉快，玩的开心。”

    叶挽秋指节都捏白了，她盯着苏牧看了好半天，这才坐了回去，指着对面的椅子说道：

    “你坐下吧，我有事跟你说。”

    苏牧连忙在她对面坐下，一脸期待的看着眼前这张绝美的脸庞。

    秀色可餐，每天调戏调戏美女老总，这小日子简直不要太好啊。

    “看看这个。”

    叶挽秋从办公桌里摸出一摞东西丢了过去。

    苏牧接过去一看，不知道为什么后背凉风又冒了出来。

    这是一份投资计划书。

    苏牧一目十行的看了下去，心头那种不妙的感觉，越来越强烈了。

    这哪里是什么投资计划书，这特么根本就是给自己挖的坑啊。

    叶挽秋私人出资五千万，开一家诊所，宁颜以东阳市中心的门面房入股，两人各占百分之五十的股份。

    这家诊所专门针对有钱富豪，并且实行预约制。

    苏牧这个气啊。

    但是他不能发火，因为他知道，自己还有把柄在对方手上捏着呢。

    那几张签了他名字，按了他手印的白纸，到时候变成一张百亿欠条，那就好玩了。

    “叶总，这个计划我看很好啊，不如，我来当这个赤脚医生好了，只不过我没有行医资格，恐怕不行啊。”

    叶挽秋一脸平静的看着他，淡淡说道：

    “既然你强烈要求来当这个医生，行医资格这件事就交给我了，我能搞定。”

    苏牧原本是以退为进，没想到，直接被叶总一句话堵在了茅坑里，爬都爬不出去。

    但是就这么认输投降，绝对不是他的风格。

    绝处逢生，绝地反击，那才是他的拿手好戏。

    “嘿嘿嘿，叶总，给我挖这个坑，很久了吧？”

    叶挽秋脸上微微一红，但是却面不改色的说道：

    “什么叫挖坑？这是一个双……三赢的局面，你要知道，等那些豪门世家欠你救命之恩以后，你能从他们身上，得到多少的人情？”

    苏牧笑而不语，看得叶挽秋脸上越来越红。

    终于，她狠狠一巴掌拍在桌子上，柳眉倒竖：

    “你同意也得同意，不同意，也得同意。”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “那我不同意。”

    叶总气得脸色一黑：

    “你敢。”

    苏牧哈哈一笑：

    “连你屁屁都敢看，还有什么不敢的？”

    总经理办公室内，突然传来一声尖叫，吓得外面的员工鸡飞狗跳。

    “老娘要杀了你！”

