    张御回至守正宫中不久，明周道人便奉玄廷之命，给他送来了三百五十钟玄粮，以嘉此回之功绩。

    这一次是击敌于外，除绝内患，明确是守正之职的功劳，所以廷上对此功自也没有任何争议。

    他待收下玄粮之后，便传一意去往分身所在，自己则是回道场继续闭关去了。

    而东庭镇守化身在得到消息之后，便就命人去把原辛请来。

    原辛来到了星台之上，稽首道：“守正可有关照？”

    张御道：“原师兄，却要多谢你不久之前过来报信，如今事机已然解决，你愿意去往何处，也都是由你意愿了。”

    原辛显然对这个问题已是有过考虑，他道：“不知原某可能在东庭修道？”

    以前东庭出了瑞光后，除了燕喙湾和海外诸岛也就没几个去处了，而现在却是不同，除了安州还有伏州这等神异力量涵布的所在。

    最重要的还在于东庭有张御这位玄尊坐镇，东庭辖界之内，整个天地都获是得了一定的改善，十分利于修道人修持。

    张御道：“自是可以，不过我有一个疑问，想问一下原师兄。”

    原辛道：“守正请问。”

    张御看着他道：“原师兄也是东庭人，东庭还是都护府的时候，原师兄当也在此，原师兄可曾见到当时东庭之局了么？”

    原辛道：“在下有所见。”

    他略作沉吟，才道：“不瞒守正，数十年前，浊潮断绝之后，由于大部分真修亡故在了洪河隘口一役中，后来东庭局势便发生了变化。军署排挤修道人，扶持神尉军，而修道人之中又有真玄之争。

    我自小跟随老师，习惯了一人修行，想着独善其身，便早早离开了那处，不欲去掺和这一趟浑水。”

    张御道：“我知道正清门下有一位名唤天鹄的修士曾找过师兄，要求师兄与他们一道以真法驭东庭，师兄并未答应。只我想问一句，若是当年东庭当真沦陷，原师兄可会出手么？’

    原辛抬头道：“会。”

    张御看他片刻，点了点头，道：“如今东庭没有真玄之别，师兄可放心在此修行。”

    原辛打一个稽首，退了下去。

    转眼半月过去。

    这日驻守在外层的上宸天使者卢星介向玄廷递了一封问书上来，此却是质问天夏，为何无故杀死上宸天玄尊苏盏。

    玄廷见上宸天是如此态度，就知其还没有做好全面开战的准备，最重要的是，问天台上的悬针也无动静。

    而剩下的，也无非是言辞之上的辩论罢了。

    天夏要从内部找寻证据，自然有的是。

    那些修士袭击灵关虽然死了，但此辈又不是凭空变出来的，其行止都是有踪迹可寻的，还有此辈往来传讯，就算再是隐蔽，也依旧是会留下痕迹的，玄廷要查起来自也是不难。

    玄廷其实不需要去向上宸天证明什么，只是让天夏子民知道自己占理一方便就可以了。

    而事实也确实如此，他们要对付上宸天，直接打就是了，又何须找什么理由借口？

    可玄廷也有一个明确判断，这一次再度挫败了上宸天的谋划，上宸天召回寰阳派的可能却是变得更大了，为此诸廷执在讨论过后，决定将此消息传递到下方。

    因为他们必须让下面之人了解，自己下来将会面对一个怎样的对手，而不再是过去一个单独的上宸天。

    且即便他们不说，上宸天一定会来试图揭露这件事，从内部来给天夏施加压力的，而与其等着此辈来做，还不如他们自己主动来说。

    不过这个消息传出之后，却也引发了一场激烈讨论，尤其是在训天道章之中，一连十多天都在谈论此事。

    东庭玄府之内，岳萝在完成了三天的闭关后，终于从定中出来。

    随着功行加深，她的闭关时间也逐渐延长，但好在玄修在这一点不比真修，不会动辄数十上百天。

    尽管身上并无污秽，她仍是梳洗沐浴了一番，而后满怀期待的唤出训天道章，她本来想立刻和几个好友打招呼，可是一入光幕之中，却见到处都是闪烁着的醒目符印，她也是吓了一跳，还以为发生了什么大事。

    而待仔细看来，她才知发生了何事。

    这几年下来，训天道章不再是单纯论法之地，各地消息，奇闻，地理、物土风情都可在训天道章之中得见，可如今几乎所有人都在讨论上宸天试图召回寰阳派一事。

    不过一个议论却是引发了争议。

    发论之人认为，天夏就是这些年来对上宸天逼迫的太紧了，既然天夏强盛，那为何非要表现的咄咄逼人呢，宽容包容一些不可以么？稍微让步一些，就能免消祸患，免得到时打起来生灵涂炭。

    这言论下面还有人附和，并赞同其人观点，说是内层如此广大，出了本土便是荒原，给上宸天一块又怎么了？非得打来打去，吃亏得还不是天夏普通子民还有自己这些底层修道人。

    岳萝看到这般言语，顿时气得银牙直咬，不过她见下面一片驳斥之言，这才心情好过了一些。

    她回过神后，与丁盈、安染等人打过招呼，她撇了一眼桃实的符印，发觉正是黯着，心中暗道：“自与上宸天对峙之后，便再未见到桃实前辈了，也不知道前辈怎样了，不过以前辈的本事，应该没事吧？”

    而此时此刻，就在上宸天上层正式定下召回寰阳派的策略之后，浑空老祖便受得上宸天所遣，又一次前来拜访幽城的主城城主显定道人。

    两人问礼过后，寒暄了一番，浑空老祖便即道出来意：“我上宸天多次向天夏表露善意，奈何天夏固执己见，不愿退让，故我已是决定召唤寰阳派对抗天夏。”

    他加重语气道：“寰阳派这一归来，必当统聚各方势力，贵方又岂能独善其身？与其到时候被迫加入，还不如眼下便与我合盟。”

    显定道人听他说完，却是不慌不忙道：“道友之意，我已明了。不过要说幽城之路，却也不见得只有攀附贵方一条可走，我等既能出天夏，亦能入天夏。”

    浑空道人道：“贵方之所以离开天夏，不过是求一个无拘束罢了，若是贵方能守天夏规序，那又何苦出来呢？”

    显定道人淡笑道：“贵方也知道我辈求得是一个不受拘束，而贵方此来逼迫，又何尝不是来拘束于我？至少天夏从未如此做过，那我为求心顺，那还不如返投天夏，至少那里还讲规矩，无有性命之忧。”

    浑空看了看他，虽然他知道显定这只是说说罢了，但是幽城发生什么事情都不奇怪，他也不敢下断论。

    他想了想，知道凭言语无法打动其人，沉吟一下，问道：“那贵方想要什么？”

    显定道人从袖中拿出一枚玉符，递了过去，道：“只要贵方把上面这些东西送来，我幽城自可答应贵方之所请。”

    浑空道人拿来看过，忽然眼瞳一凝，神情也是无比郑重，抬头看去，缓缓道：“敢问一句，这究竟是显定道友的意思，还是贵师之意？”

    这玉符之上，却是向上宸天索要几种宝材，而这些宝材全都是贵重无比，根本不是玄尊层次可以动用的。

    他知道这是什么意思，幽城这是想要祭炼镇道之宝！

    上宸天有青灵天枝为镇道之宝，元都派也有元都玄图，天夏亦有清穹之舟，可是幽城却是无有此等法器，所以屡屡为上宸天所迫。毕竟幽城只是一个松散之盟，本来也非是什么宗派，自然也没有什么底蕴，只是靠着那一位大能在背后支撑。

    可若其有了镇道之宝，那却又是不同了。

    显定道人没有正面回答他的问话，只道：“贵方联合了寰阳派，贵方就敢言一定能胜天夏？若是我幽城也得重器，并襄助贵方，那岂不是更增胜算？”

    浑空道人慎重道：“此事太大，贫道无法定夺，需回禀门中，再予贵方回复。”

    显定道人微微一笑，道：“我等着道友。”

    浑空道人离开了幽城，立刻赶回了上宸天中，立刻将此事报知给了灵都道人。

    灵都道人也觉这事不小，若只是那显定自家之意愿，至多不做理会，而要是其背后一位的意思，那却是不能加以重视了。

    他当即一弹指，就有两道光符飞出大殿。

    等了一会儿，便见两道光芒自上方垂落下来，分一左一右落在与他大殿两端，天鸿道人、孤阳子二人身影自里显现而出。

    灵都道人在与两人见过礼后，便将显定道人之所求告知了二人。

    天鸿道人面现冷嘲，道：“我等愿意拉上幽城，已然给他们脸面，此辈却是不知进退，莫非以为我上宸天离了他们，便就难以成事么？”

    孤阳子道：“此事若是显定之见，那还好说，但要是那位的意思，我等还需谨慎考虑。”幽城本身不算什么，可他们终究还是要顾忌一下幽城背后那位大能的。

    灵都道人道：“孤阳道友所言有理，两位道友，在下之意，此事还是向三位祖师禀告一声为好。”

    ……

    ……

