    夏平安跟着漠言少下了楼，来到小区之中，才发现，在小区的草坪上，已经停着两架灰绿色涂装的猎鹰直升机，那两架直升机上还有国家秩序委员会的标志。

    几个穿着黑色作战服的特战队员持枪站在直升机旁边。

    还好此刻小区里的人已经不多，那两架猎鹰直升机并没有带来太大的轰动，只有一群没上班的大爷大妈和几个家庭主妇在周围好奇的看着那架直升机，在小声的议论和指指点点。

    小区的保安也在草坪周围维持着秩序。

    昨日的空间入侵的影响还在，大家都觉得那两架直升机来到这里可能是与昨天的空间入侵有关。

    在一群人的注视下，身上还穿着运动服的夏平安跟着漠言少迅速的来到一架猎鹰直升机面前。

    直升机的机舱里，坐着九个人，七个全副武装穿的特战队员，还有一个身体雄壮的光头男与一个气质冰冷面孔漂亮的女人。

    光头男身体雄壮如牛，全身的肌肉犹如山丘上的岩石，光头男身边放着一把一米多长的，犹如铡刀一样的宽大砍刀。

    而那个短发美女二十多岁，留着黑色的短发，红唇似火，穿着一身皮质的衣服，把凹凸有致的身材展露得淋漓尽致，短发美女的大腿上，一边插着手枪，一边插着匕首，一看就不是好惹的，像是带刺的玫瑰。

    这个女人正在专心的操作着一台放在她面前的战术电脑，手指在电脑的键盘上飞快的操作着，一幅幅地图在她面前电话的画面上不断切换变化着。

    “老屠，这是夏平安，他就交给你了！”漠言少对那个壮汉说道，然后又看向夏平安，“你跟着他们走！”

    夏平安点了点头，迅速跨上直升机在那个大汉旁边坐好，漠言少则跑向不远处的另外一架直升机。

    “小子，你不错啊，有千里眼的能力还隐藏得这么深……”夏平安刚刚上了直升机坐好，那个光头壮汉对着夏平安咧嘴一笑，露出满嘴的金属钢牙，让人望而生畏，还给夏平安递过来一个防噪耳机。

    夏平安接过防噪耳机戴好，直升机拉起舱门，直升机的旋翼已经转动了起来，发出巨大的轰鸣，把地面上的草坪吹得东倒西歪，围在草坪周围看热闹的那些人被吹得一个个连忙跑开。

    直升机迅速升空，另外那架直升机也跟着升空，然后两架直升机就一东一西在空中分开，朝着两个不同的方向飞去。

    所住小区在地面上变小，整个城市的楼宇建筑和路上的车辆在脚下迅速飞逝。

    只是飞出几公里后，天空之中就又有一架灰绿色涂装的猎鹰直升机和这架直升机汇合，跟在这架直升机的后面。

    这阵仗，让夏平安放下心来。

    “先去你们发现那两只逃跑魔鼠最后踪迹的地方！“看到直升机逐渐飞出城外，坐在直升机上的夏平安没有客套，直接进入状态，对那个叫老屠的光头男说道，“还有，给我看一下那两只魔鼠的影像，我要确认一下它们长什么样！”

    “没问题！”老屠直接说道，然后对那个短发美女说道，“灵珊，让他看一下……”

    短发美女一声不吭，手指在自己面前的战术电脑上操作了一下，就把战术电脑的显示屏转向了夏平安。

    电脑屏幕上首先传来的画面是昨晚突击队员的头盔摄像头上拍摄到的画面。

    画面的背景是绿色的，那就是在夜视情况下拍摄，突击队员们追随着地上的血迹进入到城外的一个物流园区，发现地上有两具被啃咬得惨不忍睹的工人的尸体，随着画面晃动，几个队员就进入到一个仓库中，在仓库里搜索起来。

    “发现两具遇难者尸体，第七小队进入仓库，打开热成像感应仪，目标有可能就在附近……”

    几秒种后，热成像仪发现移动热源，小队迅速包围靠近，然后就是剧烈的枪声响起，在那画面中，两只魔鼠的身形突然从一片木箱之后出现，在一片弹雨之中，魔鼠冲了过来，扑倒两名突击队员，一只魔鼠的利爪抓破一个突击队员的喉咙，然后迅速逃窜……

    第二个画面，是在空中拍摄的，角度应该来自无人机。

    黎明时分，那两只魔鼠已经逃窜到了城外，在城外的河边的树丛之中狂奔，无人机发现它们的画面只有短短五秒钟，一只魔鼠还短暂停下，抬起头，看了一眼天空，然后就在无人机的打击到来之前，那两只魔鼠一下子就窜到了河中，潜到了水下，就此消失不见。

    第三个画面，是在野外，天色已经亮起，无人机在天空之中拍到了那两只魔鼠在河边上岸，然后就进入到一大片沼泽地和芦苇地中，就此消失。

    “可以了……”夏平安点了点头，记住了那两只魔鼠的样子，然后就不说话了。

    ……

    半个小时后，这两架猎鹰直升机飞抵了那两只魔鼠最后出现的地方——香河市西北部160多公里外的那片沼泽区的上空，这片沼泽区占地二十多平方公里，再远处就是一片一望无际的山岭，这里已经接近南益省的国家公园区域。

    从直升飞机上看下去，整片沼泽地大部分都被树荫，芦苇和杂草覆盖住，周围的山岭地形复杂，河谷纵横，还有瀑布和大片茂密的黑松林，也很难发现目标。

    直升机在沼泽地上空盘旋，那个光头大汉看着夏平安，“能发现那两只魔鼠的踪迹么？”

    夏平安则闭上了眼睛，聚精会神的在心里回想起刚刚看到了那两只魔鼠的样子。

    只是几秒钟后，一副画面就出现在夏平安的脑海之中。

    那两只魔鼠身处一个地下的土洞之内，一动不动，意识的画面拉高，夏平安看到魔鼠洞穴外面大片的黑松林，还有不远处冒着热气的地热温泉和两座光秃秃的山顶，一大片草地，周围的地形也逐渐清晰起来。

    “那两只魔鼠已经离开了这片沼泽地，进入到了那片山岭之中……“夏平安睁开了眼睛，指着一个方向，那里距离这里大概有八十多公里，就在一片黑松林内！”

    “能在电子地图上标注出来么？”光头大汉问道。

    “可以！”夏平安点了点头，接过光头大汉递过来的电子地图，看了几眼之后，就在电子地图上画了一个圈，“大概就这个位置……”

    光头大汉拍了拍前面的直升机的驾驶员，比划了一个手势，两架猎鹰直升机直接朝着夏平安所指的方向飞了过去。

    “无人机可以先过到目标区域上空监控搜索目标……”短发美女终于开口，她的手指在键盘上敲击着。

    不一会儿的功夫，夏平安就看到那个短发美女面前的电脑显示屏上，传来了高空无人机的画面，高空无人机在迅速接近他刚才在电子地图上标示出来的那片区域。

    在直升机赶到之前，无人机就已经先飞到了，正在一大片黑松林的上空徘徊着，用热成像系统扫描识别着着地面上的动静，那片黑松林，占地60多平方公里，在一片山谷和山坡上延绵着。

    森林和山谷里的麋鹿，野牛和叉角羚之类的动物不断被无人机上的热成像仪器发现，但就是还没看到那两只魔鼠。

    “那两只魔鼠非常狡猾，它们打洞躲在地下，不会被热成像仪器发现的！”夏平安说道。

    光头大汉舔了舔嘴唇，又看向夏平安，“那两只魔鼠的藏身之地，还能再精确一点么？”

    “抱歉，或许有的人的遥视能力可以做到精准的定位，但我现在还没有这样的能力，只能确定大概的范围！”夏平安摇了摇头。

    ……

    只是十多分钟后，这两架猎鹰直升机就飞到了那片黑森林的边缘区域，两架直升机垂下绳索，然后两架直升机上的突击队员就一个个的从绳索上快速滑落下去，开始小心的搜索这片区域。

    “你就不要跟来了，就在直升机上，有什么发现可以和我们及时联系……”那个光头大汉拿起自己那铡刀一样的大刀，和夏平安说了一声，就犹如猛虎一样，拉着绳索从直升机上一跃而下。

    短发美女也收起战术电脑，随手把电脑塞到直升机上的战术背包内，抓过身边的一只散弹枪就紧随着那个光头大汉从直升飞机上一跃而下。

    两架猎鹰直升机随后在空中转移，飞到了二十多公里外的一片草地上停了下来。

    猎鹰直升机一次任务的滞空时间可以超过6个小时，因为不确定追击小队搜索这片黑松林所需要的时间，所以直升机就只能先在一旁等着，不把滞空时间做无谓的消耗，至于天上的攻击和监视任务，则由滞空时间更长的无人机来担任。

    直升机停下，夏平安就下了直升机，在附近的灌木丛中嘘嘘。

    看着周围的山谷那美丽的景色，那种魔幻感又从夏平安的心中升起，让夏平安恍惚了一下。

    这里，应该属于黄石公园地界了，他上辈子来北美洲实地考察《山海经》中《东山经》所记载的山脉地形的时候来过，门票按车辆计算，每辆车好像是25美元。

    不过，此刻这里却是炎国益州省的5A级国家森林公园，不收门票！

