    “洛兄，真的不多留几天了么？”

    九幽剑派外面，夏九真为洛天和冰女送行，有些依依不舍，出言再次挽留。

    “夏兄，在下还有要事，就不打扰了。”洛天一头黑披肩，随风轻轻舞动，望着夏九真微微一笑，淡淡的说道，夏九真无奈的点点头。

    “洛兄，您托我查的那石质，我已经查出来了，是一种叫做星辰石的布阵材料，我九幽剑派库房里，也只有这不到十方左右，应该是祖师当年所留，想要联布护派大阵，还远远不够。不过我听说过，天空城四海拍卖会上应该有这种东西，所以，除此之外，为您准备了一千万灵力丹，希望能够购得到。”

    陈赫这时上前，递给洛天两个戒指，一个是盛放星辰石的戒指，另一个则是盛放灵力丹的戒指，洛天准备在其他的地方布置这护山大阵的想法，并没有隐瞒陈赫，只不过对于山腹内所布置的材料，他有些拿不准，所以让陈赫查找了一下。

    “四海拍买会么？那里我倒熟的很，九幽剑派底蕴有限，我岂能再要你们的灵力丹。”

    听到四海拍卖会，洛天不由的冷笑了一下说道，把那枚盛放灵力丹的戒指交给了陈赫，毕竟这是一个小门派，已经动用了一千万灵力丹启动护山大阵，再给他一千万，相信九幽剑派基本上都空了。

    而陈赫则是推辞了一番，看洛天执意不要，也就收了回来，毕竟这灵力丹是他九幽剑派的上百年的积蓄，门派的各种开支包括修练，都需要用灵力丹才行。

    在陈赫，夏九真等九幽剑派一干高层的相送下，洛天和冰女离开了九幽剑派。

    “洛天，你想先对付紫府，还是先对付四海拍卖会？”深知洛天想法的冰女在路上问道。

    “四海拍卖会吧，毕竟那里有星辰石，这个拍卖会没有存在的必要了，以前实力不济，让他们存在这么久，现在是清算的时候了。”

    洛天目光平静，淡淡的说道，想当初，四海拍卖会把朵朵当作奴隶一般的拍卖，让洛天怒不可遏，誓要让这个拍卖会鸡犬不留。

    “不过，洛天，四海拍卖会毕竟是属于天宝阁旗下的产业，天宝阁多少和百花谷的沙千雪有些关系，毕竟沙千雪的师父天宝道人是天宝阁的人，你如果光明正大的摧毁四海拍卖会，怕是引起天宝阁的震怒，到时不好收场。天宝阁人脉极广，敢于大肆追杀击杀那个天宝道人的凶手，实力绝对恐怖，我们没有必要再树立这样一个大敌，最好是让他们无声无息的消息。”

    冰女一双桃花眸闪烁，沉思了一下说道。

    “嗯，有些道理，到时视情况而论吧，希望不要给千雪带来什么麻烦。”洛天微微点头道。

    “好。”

    冰女点头，然后两人急的掠去，赶往下一个空间传送节点。

    一路上，洛天和冰女再次听到了不少的传闻，不得不说九幽剑派虽然实力不怎么样，不过散布消息的能力却是极强，威胁紫府，但凡有弟子外出，一律杀无赦的消息已经传了出去，不少的人在纷纷议论，同时，他们一路所听到的消息远不止这些。

    “好一个神体，竟然真的晋级到了真灵境界，他没有晋级前，就击败了那个混沌之子，这一下子晋级，简直是如龙升空，年轻一代的强者是他的对手太少了……”

    有人惊叹。

    “是啊，据闻天妖王子现在也没有了消息，当时传出来消息要击杀神体，现在却也消声匿迹了，看来是怕了神体了，毕竟混沌之子和天妖体据说是伯仲之间，混沌之子都败了，现在神体升级，那还不一巴掌拍死天妖王子啊……”

    “那也不一定，听说天妖王子早已是真灵境界中期百年，实力比起混沌之子恐怖的太多，尽管神体现在晋级真灵境界，两人对撞在一起，不知道谁输谁赢呢，好像是天妖王子临时真的有急事，退了回去而已……”

    有人为天妖王子抱不平，出面解释道。

    “哼，能有什么急事，先前雷声大，说要击杀神体，现在神体晋级，又说有事退了回来，不管如何，这对天妖王子的声誉是个打击。”

    有人中肯的说道。

    “放心吧，这两大年轻强者终有一战的，只不过神体的路，这次似乎太顺了，他怎么可能晋级了呢，太快了，快的让那些年轻的强者反应不过来，各大势力已经招回了不少的年轻强者，暂避锋芒了，看来神体之路，将无人可阻。据说，紫府的两个通灵中后期的高手，被人灭了，接着神体就放出话来，紫府任何弟子外出，都会杀无赦，很显然，这和神体有关，现在紫府已经开始收拢紫府外出弟子了，并且暗中疯狂的追查神体的下落，要与他决一死战了。”

    又有人惊叹的说道。

    “哼，决一死战？哪里这么容易，神体来无影去无踪，而且孤身一人，现在到了真灵境界，天下之大哪里都可以去得，只要不是被强者堵住，凭他的实力，自会全身而退，到那时，紫府就会疲于应付，要知道紫府是一个大派，托家带口的，弟子不敢外出，整日龟缩，那像什么话，还不被人笑掉大牙？”

    接着又人不屑的哼道。

    “谁说神体孤身一人，据我所知，他和天家的关系还有百花谷的关系都不错，俗话说，跑得了和尚跑不了庙，紫府一旦追杀不了洛天，难保他们不拿这两个势力开刀。”

    有知情人忧心的说道。

    “拿这两个势力开刀？笑话，除非紫府想在中域被除名，难道你不知道天家的天妃和紫薇圣地的柳如烟义结金兰了么，这也意味着，天家的靠山是紫薇圣地，他紫府敢动？”

    先人此人冷笑道。

    “那百花谷呢，百花谷的女子可是一个个都很漂亮，不少的大势力暗中窥视，我想紫府肯定会找借口对百花谷出手的。”

    那人接着说道。

    那也不一定，百花谷的谷主沙千雪和天宝阁的关系不错，是师徒关系，虽然天宝道人被杀，不过凭他的人脉，想保百花谷还是没有问题的。

    “那看来，想对付神体是不可能的了。”有人暗中自语。

    “唉，现在这个大世，强体倍出，妖孽横生，而且据说强者战随时很快就会开始了，每天这片天地不知道生多少事，一些隐世不出的强者都在为这一战做准备，据说，连精武学院的那些精英也低调了许多，撤回了要找神体的麻烦，专心的潜修起来，所有的事，和这件事比起来，那都根本不是事。”

    ……

    洛天和冰女这一路上，却是听到了不少有关自己的传闻，有的敌视，有的同情，有的漠然，还有的看好戏。

    除此之外，洛天还听到了一则消息，那就是猎魔族在两个月前，就曾公开支持神体，向自己表达了善意，这是洛天没有想到的。

    说实话，开始洛天对猎魔族还是有好感的，只不过在去妖皇殿兵解之地的路上，遇到那个自己救他，对方却是想杀自己抢宝物的家伙后，洛天对猎魔族就没有好感。

    现在好感再次出现在洛天的心里，毕竟那是极个别的人，无法代表猎魔族全部，现在猎魔族对自己表达善意，这应该是猎魔族总体的意思。

    “想不到猎魔族会对你表示友善。”路上，冰女微笑道。

    “这个很容易解释，当初各大年轻强者甚至还组成杀神联盟，猎魔族和天魔族争斗，两方损失都很大，他们也知道，即使参加什么杀神联盟，就是把我杀了，对他们也没有好处。相反，一旦我不死，将来大成，这对猎魔族却是好处无穷，他们的心思和紫薇圣地的想法一样，只不过紫薇圣地表现的更加直接而已，我相信，接下来一些势力门派，对我这个神体开始持有两面性了，等我真正的成长起来，他们也好有缓和的余地，不像阴阳教和紫府，那可是不死不休的局面。”

    洛天沉思了一下淡淡的说道。

    “有道理，所以你现在就要狠狠的打击一下紫府和阴阳教的气焰，逼他们主动和解，这才是上策，不然的话，你一旦离开这里，他们肯定会找百花谷还有天家的麻烦。”冰女听了认真的说道。

    “不错，对了，冰女，这是我在九幽剑派得到的剑经，你擅长冰封术，也许这等剑术可以融入你的冰封大术里，拿去研究一下吧。”洛天点头，想了一下，然后取出一块玉佩，给了冰女微笑道。

    “是么？如果是别的功法我倒是很难融合，剑经倒是有可能，洛天，想不到跟了你以后，我得到了这么多的好处，我冰女能做你的伴侣，死也值了。”

    冰女心中感激，表面上却是微笑道。

    “别胡说，我不会让你死的。”洛天正色道，接着又咧嘴一笑：“如果你真的感激我，可以在床上好好的报答我就可以了。”

    “你……这个混蛋，狗嘴里吐不出象牙。”

    冰女的脸不由的一红，心中娇羞无比，嗔骂着追打洛天，洛天却是一闪身向着远处飞去，冰女气哼哼的追了过去……