    “我们先去报道了！”麦德指了指那边聚在一起的一些人，“有几个队友们还在等我们。”

    泰罗定睛一看。

    好家伙，泰罗直接好家伙。

    这是几个队友吗？这明明是几十个队友啊！

    一个个的，都非常强壮，很有U40特色。

    “你这是带了……几个队啊。”泰罗惊呆了。

    宇宙监狱周围的光能量很少，所以驻守宇宙监狱的战士通常都是擅长格斗不擅长光线的部分。

    跟U40合作之后，宇宙监狱都快变成U40的形状了。

    巡逻队员们不谈各个都是肌肉爆棚，但是身体也是足够结实。

    泰罗看着那边充满着U40特色的壮汉们，不禁嘴角抽了抽。

    救命！光之国画风怎么变成这样了！

    上次去宇宙监狱看到的那一队巡逻队员，估计是新人，还是正常光之国体型。

    宇宙监狱大部分都是光之国派人留守，偶尔也有其他星球的。

    “泰罗哥哥，我们以后也会变成这样子吗？”梦比优斯有些好奇，还有些期待。

    梦比优斯眼里：强壮=强大，泰罗=强大。

    “看上去好厉害的样子，我以后也会像他们一样，我会更厉害的！”赛罗握紧了拳头。

    “你们这想法很危险啊。”泰罗面色古怪。

    无法想象壮汉一般的梦比优斯和赛罗跑过来的场景。

    嘶，有画面了有画面了。

    “走吧，我们也去看看。”泰罗早就料到U40没啥好玩的，来U40主要是带梦比优斯和赛罗见见世面，当然，如果乔尼亚斯他们能回来那就更好了。

    乔尼亚斯跟奥特之父是老相识了，小时候奥特之父带泰罗来过U40，乔尼亚斯还抱过泰罗。

    就是那身腱子肉差点把泰罗吓哭。

    不巧，现在乔尼亚斯根本不在U40。

    也罢，带梦比优斯和赛罗来见见外面世界的残酷也是好的。

    毕竟，我小时候也是这么过来的嘛。

    泰罗充满自信地点了点头。

    于是直接带着二人来到了记忆中的地方。

    参战是不可能参战的，宇宙有一条默认规矩就是一个星球内的战争，不允许第二个星球的帮助。

    赫拉军团曾经也是U40的，所以光之国也不能明目张胆的。

    泰罗来到记忆中的宅子，被拦在门外。

    “手令。”驻守的守卫面无表情。

    “战士，必须有强壮的身体，肌肉和精神。”泰罗面不改色。

    “请稍等。”守卫朝泰罗点了点头，走进了宅子。

    暗号和手令是不同的，拿到手令可以直接进去，但是暗号，每天都在变化，一旦说错，便会被当场拿下。

    最新的暗号还是麦德他们告诉泰罗的，他们刚从这出来。

    “请随我来。”前去汇报的守卫出来了，引导泰罗进入了宅子。

    “好久不见了，泰罗。”扎米亚斯朝泰罗打了个招呼。

    扎米亚斯曾经是舰队司令，小时候泰罗来的时候，也见到了他。

    不过他那时候还是个严肃的中年人，现在就像个隐藏起来的老虎一样，根本看不出眼前的人是当年的铁血舰队司令。

    “是的，扎米亚斯叔叔。”泰罗不好意思地笑了笑，“这次是来带两个小家伙见见世面的。”

    扎米亚斯笑眯眯的。

    M78和U40关系一直很好，不过……

    “泰塔斯，来见见客人。”扎米亚斯从训练场喊来了一个少年。

    关系是一代代维护的，自己，并不是年轻人了，让同龄的泰塔斯来更好，毕竟，如果记忆没错的话，泰塔斯也就比泰罗小三千岁左右。

    泰塔斯进来了。

    泰罗也有些许期待。

    之前并不知道泰塔斯在这里，自己只是单纯来拜访一下U40的长辈的，在另一个时空，泰罗见过泰塔斯，也挺期待泰塔斯的人类形态的。

    毕竟是未来自己孩子的战友嘛，身为父亲，提前看看也是好的。

    “你好，我是泰塔斯。”泰塔斯朝泰罗伸出了手。

    泰罗有点惊呆了，太强壮了，你告诉我这14岁？

    虽然人类年龄是这么算，但是这也太夸张了吧。

    一座小山一样，虽然身高不如泰罗，但是这肌肉……

    简直比他的奥特形态还要夸张啊!

    “我是泰罗，这是梦比优斯，赛罗。”虽说心里已经炸开了锅，但是泰罗还是伸出手握了握。

    泰塔斯的手，根本不像个十几岁少年能够拥有的手。

    大小倒是和泰罗差不多，但是明显着粗糙很多，手上很多老茧。

    “你好，梦比优斯妹妹，赛罗妹妹。”泰塔斯蹲下了身子，伸出了手。

    梦比优斯倒是乖乖和泰塔斯握了手。

    不料赛罗却炸了。

    “你才妹妹！本少爷可是汉子，纯爷们！”赛罗的手轻轻擦过鼻尖，一脸不满。

    但是配合他现在这个形象和声音……说服率为零。

    “好的，赛罗弟弟，很高兴认识你。”泰塔斯脾气倒是挺好。

    赛罗这才满意地把自己的手握上去。

    那得意的小眼神看向梦比优斯，梦比优斯正在扯着泰罗的衣角正说着什么，然后一脸高兴地跑到泰塔斯那边去了。

    泰塔斯还是第一次见到其他星球来的盟友，还是两个娇滴滴的小姑娘。

    没错，在泰塔斯眼中，这就是两个小姑娘。

    虽说赛罗扯着嗓子特地粗声粗气地说话，但是本来就是小孩子，声音稚嫩纤细，更像是小孩子装大人一样，还有点可爱。

    “泰塔斯很喜欢小孩子啊。”泰罗看着那边其乐融融的场景，笑了笑。

    “是啊，泰塔斯这孩子，给自己压力太大了。”扎米亚斯眼神温和地看着那边笑得开心的泰塔斯，突然转向了泰罗，“你带两个女娃娃来这里真的没事吗？”

    “女娃娃？哦他们是男孩，两个都是，”泰罗不好意思地摸了摸头，“为了安全起见嘛。”

    泰罗：其实是意外。

    扎米亚斯深以为然地点了点头。

    战争期间，的确有很多小男孩被捉走进行洗脑，然后参加战斗。

    毕竟从整体来看，在力量和战斗上，男性还是胜于女性的。

    他的老对手卡罗，现在估计正发愁着呢。

    多年前，他跟卡罗也是朋友，因为理念不同，卡罗跟随赫拉离开，等到好友归来，却是敌对了。

    但是这场战争，我可不会输啊。

    扎米亚斯有十足的信心。

    先不说狄芙斯带来一大批物资，补充了消耗，光是她带来的那些战士，就足够被重视了。

    U40不是光之国那样人人都能巨大化，这里大部分能够巨大化变身的战士，都已经跟随乔尼亚斯去了地球参战。

    狄芙斯带来的战士，通通都能巨大化，且奥特形象，让人一眼看上去就是U40的，让人挑不出毛病。

    果然，狄芙斯这丫头跟小时候一样可靠。

    此次战斗，能输我当场女装跳钢管舞。

    要不是为了维持形象，扎米亚斯恨不得当场来一段。

