等了好一会，北冥雪擦了擦额头上的细汗，问：“第二波怎么还不来啊？”

    “稍等！”

    我正在联系林逸欣：“逸逸，雪银杉那边什么情况？”

    林逸欣回复：“出来了一个颅骨剑士的BOSS，正被我们团团围住，大概一分钟后解决战斗，怎么，你很急么？”

    “不急，不急，你们慢慢来……”

    每一波怪物攻击都有一个BOSS，林逸欣她们的运气真不错，居然第一个BOSS就出现在了雪银杉所在的方位。

    ……

    大约半分钟不到，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜玩家风色幻想杀死颅骨之王，获得100点积分！

    靠，好多的积分，这BOSS果然是必须去抢的！

    我远远望去，发现霸天刀等人也在看我们这边，哼哼，一旦BOSS出现在霜云工作室这里，恐怕这老小子就会忍不住要动手了。

    正在这时，颅骨城堡的第二波反击军团已然杀了出来，不是别的，竟然是一群浑身氤氲着病态光泽的小蜜蜂！

    杀人蜂，77级普通怪，攻击力比颅骨剑士略微高出了一些，但由于是普通怪，所以杀起来也不是什么问题。

    我提剑顶在最前方，千幻斩落下，劈死无数杀人蜂，积分再度暴涨，不过由于怪物的等级不高，拿到的经验微乎其微，打算靠这个升级是不可能的，系统不会照顾高等级的玩家，前几波怪物就是拿来喂低等级玩家的，不管是颅骨剑士还是杀人蜂，对于70级以下的玩家来说都是经验丰富的存在！

    拼杀了半小时，杀人蜂军团再度被荡清。

    “嗡嗡……”

    不远处，传来响声，一只巨大的杀人蜂从天而降，落在了灭神的阵营之中，TNND，霸天刀的运气真不错，第二个BOSS居然出现在那个方向！

    “兄弟们，上啊！”霸天刀剑锋一指，一大群人冲上去群殴一个79级的白银级BOSS，杀得欢乐无比。

    北冥雪瞥了一眼那个方向，说：“哥哥，要不我们杀过去，抢了那个BOSS？”

    我摇头：“不用，还早着呢，一个79级的白银BOSS，杀掉了也暴不出什么好东西来，给他们就给他们了！”

    “嗯！”

    几分钟后，BOSS挂了，被独霸战神搞定，获得200点积分，而总积分榜上，我已经在列了——

    1、慕容明月80级积分：5402

    2、折戟沉沙85级积分：4783

    3、风色幻想83级积分：4402

    4、独霸法神80级积分：4108

    5、紫衣侯80级积分：4023

    6、北冥雪82级积分：3874

    7、影者香奈儿80级积分：3765

    8、清清水香80级积分：3495

    9、在水一方80级积分：3321

    10、独霸箭神78级积分：2987

    ……

    慕容明月以一个牧师身份登顶，全是拜地狱落岩和祈祷权杖所赐，林逸欣获得了群杀技能冰焰斩之后，愈发的犀利了，另外，基本上都是法师和牧师了，紫衣侯应该也有群杀物理攻击技能，何艺则是凭借着强大的火光鼠进入前十！

    总之，总榜上前十的玩家，霜云工作室全部在内，这就是一种实力的象征，足以让霸天刀那群人羞愧欲死了！

    ……

    不久之后，颅骨城堡的大门再次开启，第三波怪物降临，这次不是别的，居然是一群等级不低的山蜘蛛！

    我不由大惊，TNND，颅骨城堡里的城主到底是一个什么样的BOSS啊，居然还养了那么多山蜘蛛，真有情调啊！

    目光一扫，山蜘蛛的属性映入眼帘，顿时让我心底惊叹，游戏设计者太可耻了！

    【山蜘蛛】（精英怪）

    等级：79

    攻击：820-950

    防御：650

    气血：14500

    技能：【毒液】、【蛛网】

    介绍：山蜘蛛，大陆浮沉数万年，在深山之中，这些神秘的织网者始终如一的存在着，它们非常凶残，敌视一切生物，并拥有强大的蛛网攻击和毒液攻击，以至于人类帝国下达了无数次剿杀山蜘蛛的命令，却未能收到任何成果……

    一下子，从77级的普通怪跳跃成了79级的精英怪，攻防血何止增加一个数量级？这下，许多玩家都要遭殃了！

    正如我所料，蜂拥而出的山蜘蛛铺天盖地而来，霜云工作室周围的许多玩家都哈哈大笑着提着兵刃，根本没有意识到这次的怪物是多么的恐怖，有一些等级高的大声喊着：“回来，第三波的怪物超强，是精英怪！”

    那些看不到怪物等级的低阶玩家马上大笑：“精英你妹啊，肯定是普通的垃圾怪，我们要赚积分！”

    结果，山蜘蛛几乎以横扫之势杀来，在我们前方，上千中端玩家在没有驰援的情况下尽数被山蜘蛛蚕食，一个个挂的惨不忍睹，山蜘蛛可怖的嘴巴撕咬着尸体，这种设计，也只有月恒公司那些设计师能够想到和做到了。

    79级的怪物，一小股的话不算什么，但是眼前的魔化山蜘蛛却是铺天盖地的，一旦被围住，一个玩家就算是再强也会被宰掉！

    想到这里，我不由得一紧张，急忙道：“列队，战士玩家守在最前方，堵死山蜘蛛的去路，后面的法师和弓箭手准备攻击，牧师玩家不要自私，治疗前线气血不多的战士，大家要团结！”

    被我这么一吼之后，效果非常明显，周围的单身玩家和小团队纷纷组织防御阵线，不久之后，一条不算很很强悍的防御阵线形成了，至少，能在短时间内堵住山蜘蛛的进攻！

    擎剑守在北冥雪的前方，我打开好友列表，给鬼谷子发了条信息：“小鬼，从许阳那里要500高阶玩家，要求各职业配备齐全，来我的坐标这里增援，不然这里肯定会被怪物撕开缺口的！”

    鬼谷子飞速回复：“我这就去找许阳要兵，大约半小时内肯定能增援到！”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，第一波山蜘蛛已经杀至，而我剑锋一抖，千幻斩破空而出，啪啪的爆出了数次致命一击，溅射效果辐射，居然也秒杀了十几个山蜘蛛，而慕容明月补上一次地狱落岩，补掉了许多残血的山蜘蛛。

    我不由得在队伍里说：“靠，我来输出，明月姐你收人头，太不地道了……”

    慕容明月轻笑：“好啦好啦，回头请你吃饭……”

    几秒钟后，慕容明月用地狱落岩将一群山蜘蛛砸成了空血，而我的炼狱剑忽地一声咆哮，炼狱斩破空而出！

    “轰！”

    无数白光飞起，尽数秒杀，很好，这次是我占了慕容明月的便宜，精英怪的人头收的好爽啊！

    然而，好景不长，79级的山蜘蛛的攻击不是虚的，“啪啪啪”的连续撕咬之后，前线的战士系玩家很快就顶不住了，“啊啊啊”的连续惨叫声此起彼伏，只有70级不到的战士，防御力实在是太脆了！

    我左右看看，一整条阵线大约一百米长，只有灭神公会那边能够坚挺的守住，至于我们这边，单身玩家的精锐程度不足的缺点彻底凸显了出来，很快的就要兵败如山倒了！

    “顶住啊！”我大声道。

    可惜，根本吼不住溃败的人群，山蜘蛛飞速涌入，撕咬着玩家的尸体，犹如黑色海洋蔓延开来。

    “完了……”

    慕容明月脸色都变了：“我们快点退后，不然会被围歼在这里的……”

    我咬咬牙：“好！”

    可是，就在这时，忽然身后传来隆隆的马蹄声，赫然可见影舞者雪薇收起长弓，拔出腰间佩剑，骑乘着白骨战狼杀来，剑锋肆虐，杀得山蜘蛛惨不忍睹，另外，雪薇身后，至少上千的影舞近卫骑跟随杀来，这些高阶亡灵铁骑非常强悍，根本就不是山蜘蛛能够抵挡得住的！

    “他们，怎么过来了？”我有些狐疑的看着后方。

    何艺目光如水，微微笑道：“我想，一定是上次的任务，你跟影舞者雪薇的友好度超过了一定的额度，所以她单单带人来救我们这一角，对不对？”

    “嗯，或许吧……”

    这时，雪薇已经来到了我们面前，笑道：“你们也来了！”

    “是的！”我点点头。

    雪薇笑了笑，回身对着身后的骑兵大声道：“列阵，挡住这些邪灵的进攻，记住，你们是死去的勇士，荣誉一直没有离开我们的躯壳，纵然生命不再，我们也有为荣誉与生命而战的理由！”

    “铿铿铿……”

    一群近卫骑纷纷收剑入鞘，然后取出悬挂在战马身侧的长枪，无数闪着寒光的长枪齐刷刷的指向了颅骨城堡，众近卫骑一动不动，就这么等着山蜘蛛到来，以不变应万变。

    我暗暗咋舌，这个设定，应该是为玩家设定的，NPC军团不抢先进攻，把最前线让给我们，这样，大家都有刷怪的机会。

    也就在这时，鬼谷子提着铁枪杀了过来，身侧带着一群精悍的古剑魂梦玩家，乱月MM、月光石MM、香格里拉、月露MM等精锐玩家都跟着来了，似乎，古剑魂梦的高端玩家都跟着鬼谷子来了，打开行会聊天频道，果然，里面有鬼谷子的振臂一呼：“盟主和两个副盟主都被围在了城堡另一边，谁与我一起去营救？”

    结果，就带来了500人精锐，虽然只是五百人，可我却非常自信，这500人的战斗力绝对不俗，因为这是我和何艺、慕容明月、鬼谷子、许阳等那么多人精心经营的成果，将来，我们就要靠这些人来纵横天下了！

    嗯，现在，先把颅骨城堡拿下再说！