    见到这超乎自己想象数量的马群，纳兰特没敢立刻动手，而是做着手势示意亲卫们将绳索裁断，多做了几个套绳。

    小心翼翼做完一切，纳兰特才终于下令道：“亲卫队，给我上！”。

    随即，他直接带头跳下了山涧，十名亲卫紧随其后分别从马群的两次跳下，将马群堵在了山涧中。

    “吼！吼！”

    马群被纳兰特等人的出现吓了一跳，顿时阵脚大乱，四蹄乱蹬嘶鸣声不断。

    而纳兰特等人动作飞快，瞬间就抛出手中准备好的套绳，一下子十一匹战马就被控制住了。

    这下子，马群是真的炸了锅来，再也不管不顾，发狂般直接朝着两头奔来。

    “给我顶住，一头都不要放过。”

    纳兰特自己运转斗气的同时朝着大石头等人下令。

    闻言的亲卫们自然不敢后退一步，纷纷举起长盾抵在前方，直面这奔腾的群马。

    好在此地狭窄马群根本没有加速的时间，而且大石头等人又是野蛮人，竟是真的将爆揍的马匹给挡在了中间。

    砰砰砰！

    随着碰撞声传来，马儿只能无奈的被弹了回去在原地打转。

    “哈哈！给我套！”

    纳兰特大喜过望，直接开始甩出手中的多余套绳。

    吼吼吼！

    片刻后，雪莉骑着大火球也到达了山涧顶上。

    不过，此刻却也用不到它们了，因为纳兰特带着十名亲卫没过多久就完成了瓮中之鳖。

    “还真是幸运！如果不是这狭窄的地形，就算发现了马群也不可能全部抓到！”

    纳兰特明白，如果是在开阔地，一个照面最多让他抓个十几匹马就是顶天了。

    其他的绝对要逃之夭夭，而且以后还指不定能不能找回。

    当然，今天之所以如此顺利，其实最大的功劳应该是那四五株紫色的小草。

    此时紫色小草已经不见，很显然已经被马群给吃了下去。

    如果没有这紫色小草，纳兰特就无法引诱马群进入这样危险的山涧的。

    “以后就叫你紫色苜蓿草吧！”

    既然长得像苜蓿草，而且确实能吸引食草动物食用，纳兰特干脆给它取了个新名字。

    “走！我们现在返回！”

    既然捕捉了马群，随即纳兰特带着亲卫们套着三十多匹马儿朝着森林外而去。

    因为后方有着喷火蜥压阵，再加上雪莉转述了纳兰特的威胁之语，所以这些被套住的马匹也变得老实起来，乖乖地跟着走出了烈火森林。

    “大人……这……这……！”当纳兰特来到森林外，一众卫兵瞬间看得目瞪口呆，这了半天都没说完整话语。

    “呵呵，发现了一个马群，就抓回来了！”

    “大人，这些好像都是真正的战马啊！”

    就在这时，奎克惊叫出声，野蛮人们也许不知道，但从伯爵卫兵出来的奎克几人却知道战马的模样。

    “嗯，确实是战马，很可能就是我们上次抓到的那匹魔兽马的马群！”

    “大人威武！恭喜大人，荣光之神眷顾了您！”

    “恭喜大人，荣光之神眷顾了您！”

    奎克等人立即献上了由衷的祝贺。

    ……

    这次因祸得福，纳兰特带着卫兵们满载而归。

    当留守的凯瑟琳和薇薇安见到这么大群战马，小嘴同样张得老大。

    因为马厩还没修缮完毕的原因，纳兰特只能暂时将这些马匹绑在了前庭中。

    吼吼吼！

    而那魔兽马见到这群马匹被带回之后，果真是立刻就暴躁的嘶吼起来。

    “这回看我怎么治你！”

    这下子，纳兰特倒是有了惩治魔兽马办法。

    瞧他这心急的模样，纳兰特不怕他不就范。

    不过，大半夜被叫醒折腾了这么久，纳兰特打算先晾一晾这魔兽马，所以交代好托马斯给卫兵们做一顿丰盛的食物后，他就洗漱一番先去补了个回笼觉。

    这一觉一直睡到了中午时分，纳兰特才心满意足的起床吃午餐。

    午餐完毕，他找来托马斯吩咐了几句，就朝着马厩而去。

    吼吼！

    见到纳兰特的到来，魔兽马已经有些暴躁。

    不过，因为已经是一个多星期没有进食，此刻的魔兽马嘶吼长啼已经没有了往日的中气。

    “雪莉，现在问一问他，肯不肯臣服了！”

    “是，大人！”

    雪莉立即开始与魔兽马沟通。，

    “大人，它依旧不肯臣服，并且威胁您将它的母马与子嗣都放掉，否则要是让他跑了，他一定会报复的！”

    “呵，不怕你威胁，就怕你不在意！”纳兰特笑了，当下也不啰嗦，直接对着远处的托马斯招了招手。

    只见托马斯直接将闪电马拉了过来。

    纳兰特接过闪电的缰绳后就开口道：“闪电，看到了么，这么多母马，你随便挑，喜欢哪一匹就可以给你当做伴侣！”

    纳兰特说话之时，雪莉大声地进行实时翻译。

    闪电闻言一双大眼珠子立即就冒出精光，不断在周围的母马上打量。

    吼吼吼！

    而被铁链捆着的魔兽马听到这话语后，当即暴跳如雷起来。

    纳兰特不为所动。

    “或者闪电你觉得一个伴侣不够，要不以后这些母马都作为你的伴侣，你做它们的头领？”

    闪电更兴奋了。

    “吼！”

    魔兽马一声长嘶！

    不过，这一声长嘶却是与先前的不同，竟是带起了一丝悲鸣之意。

    “大人，它愿意臣服了！”

    而下一刻，雪莉就瞪大双眼朝纳兰特出声。

    “呵呵！”纳兰特依旧不为所动。

    “闪电，你跟着我也有一段时间了，也算是忠心耿耿，我觉得还是骑着你好一点，免得某些马儿口服心不服！”

    纳兰特继续开口，雪莉继续翻译。

    “吼！”魔兽马传来更加急切的悲鸣长嘶。

    “大人，魔兽马说他真心愿意臣服于您，他向他的马祖发誓，只要您保证它这些母马和子嗣都跟着他就行！”

    “哦？是么？”

    纳兰特终于是一扫这些天的郁抑症之气，这家伙可是差点把自己给熬服气了。

    纳兰特也干脆，直接从一旁的马槽内拿出一把甘草，然后递到了魔兽马的身前。

    魔兽马眸中留出了屈辱的泪花，但终于还是吃下了纳兰特手中的甘草。

    “你这戏精，跟了我以后吃香喝辣的，有什么好委屈的，本大人以后会对你负责的！娃哈哈！”纳兰特没好气朝魔兽马说了一句。

    “好了，那现在就带着本大人去外面兜一圈吧！”

    说着，纳兰特命人给魔兽马按上了马嚼子，然后翻到了它的背上。

    等上了马背后，纳兰特让卫兵们解开铁链。

    驾！

    随着纳兰特一声命令，魔兽马终于开始走动起来。

    “叮！系统支线任务驯服魔兽马，让他成为你的坐骑！同时，获得整个马群已完成，任务奖励已经发放！”

    就在下一刻，纳兰特的脑海中传来了系统的声音。

