    什么？蹲几年？

    肖春秀脸色铁青，怒目瞪着康柏林，深知这件事闹大的话，不管是对饭店，还是自己，都不是好事情。

    毕竟，他们现在只要咬定自己肚子疼，自己食物中毒，酒店和她都是有理说不清。

    可恶！实在是太可恶了！

    小人！这位老总就是实实在在的小人！

    可是，她拿这种小人根本没有半点办法，而郑玉婷一听要把母亲送进去蹲几年，吓得浑身一颤，差点大哭起来。

    “钟老板，你看看你的员工，这就是她认错的态度吗？居然还敢含血喷人！真是岂有此理！”康柏林扭头对准钟老板大吼道。

    钟老板现在只想着大事化小小事化了！

    因此，他横眉怒目，对准肖春秀大吼道：“肖春秀，你是想被开除吗？”

    “开除就开除，大不了我不干了！”肖春秀还是犟脾气。

    “就算你不干了，这件事也得给我摆平，要不然你哪里也去不了。”钟老板气得暴跳如雷。

    肖春秀扭头看向康柏林，大声说道：“姓康的，你不是说食物中毒吗？那就马上检查啊！我倒要看看，你们是哪里中毒了！如果是真的，我马上道歉！如果不是的话，那你就得给我道歉。”

    “我们现在全身乏力，上吐下泻，这难道还不是食物中毒的症状吗？”康柏林气呼呼大吼道。

    其实，现在的时间太早，医院的医生还没有来上班，又去哪里检查呢？

    当然，这也是康柏林的主意，只要逼迫肖春秀屈服，这件事就算圆满完成，又何必要走去做什么检查呢？

    不过，肖春秀知道，医院的医生有些已经到了，希望医院能拿出检查报告，还自己一个清白。

    就在这个时候，陈局捂住肚子走了上来，大声说道：“肖春秀，你难道觉得我作为公职人员，会随便诬陷你吗？”

    是啊，人家可是国家公职人员，难道还能诬陷你？

    当然，最主要的是，人家陈局主管卫生这一块，一旦把这件事闹大了，肖春秀不但会丢掉工作，以后恐怕别的餐厅也不敢聘请她了。

    肖春秀顿时倍感压力，脸色一变再变，牙齿咬得咯咯作响。

    形势比人强！

    她也深深知道这个道理，说道：“这件事是我的不对，我……”

    “等等！”凌峰大步走来，脸上寒气逼人。

    “臭小子，你是什么人？”康柏林大声喝问道。

    “她是我的丈母娘，你说我是什么人？”凌峰冷声应道。

    郑玉婷看见他出现，又叫母亲丈母娘，顿时羞得满脸通红。

    “既然你是肖春秀的女婿，那这件事你看怎么办吧？”康柏林气呼呼问道。

    “怎么办？凉拌！”凌峰冷笑连连。

    纳尼？凉拌？

    这小子实在太气人了！

    “小子，你说什么？你还没有搞清楚状况吧？”康柏林大声喝道。

    凌峰没有理他，缓步走来拉着郑玉婷的手，轻轻拍了拍她的手背，给美女仿佛吃了一颗定心丸。

    “凌峰……”美女泪眼汪汪。

    “没事，有我在呐。”凌峰微微一笑。

    “他们说妈妈做的菜有问题，才会食物中毒，妈妈做菜这么多年，怎么可能？他们这是诬陷！”郑玉婷气呼呼说道。

    “别担心，这件事交给我来处理。”凌峰微笑依旧，安慰着妹子。

    “臭小子，我不管你什么来路，这起食物中毒事件，要是闹大的话，我看你的这位丈母娘是吃不完兜着走！”陈局大声喝道。

    “是吗？我倒是觉得这件事要是闹大了，你这顶乌纱帽不保了。”凌峰冷笑连连。

    刚才他在门口护士站稍微了解了一下，知道这个家伙是卫生系统的一把手，也是这次康柏林最大的依靠。

    如果不是他出面施压，以肖春秀刚烈的性格，怎么可能会屈服呢？

    “臭小子，你说什么？”陈局怒吼道。

    凌峰一把抓住他的衣领，将他一下子提了过来，冷声喝道：“你给我洗干净耳朵听清楚了，我说你要是把事情闹大了，你的乌纱帽不保了！”

    “你敢威胁我？你踏马的什么东西？”陈局用力挣扎，却发现自己根本无法动弹。

    康柏林父子一看这种情况，急匆匆扑了上来，大声吼道：“臭小子，你想干什么？赶紧放开陈局！”

    情急之下，两父子居然忘记了他们是食物中毒的病人，而且使出了吃奶的力气，抓扯起来。

    凌峰眼看两人的力气就知道，这两个家伙是在演戏，而且脸上化的妆也在抓扯之中弄掉了，显得脸色白一块红一块，哪里还有半点中毒的症状。

    “臭小子，你居然敢打人，保安！保安……”陈局大吼起来。

    医院的确是有保安，听见叫声，两名保安瞟了一眼这边，佯装没听见，消失不见了。

    这里是门诊大厅，当初凌峰可是帮两位保安大哥抓住了小偷，因此，两人对他心存感激，对视了一眼，反而朝着后面巡逻去了。

    康柏林眼看保安避而不见，气呼呼掏出手机，冲着凌峰爆吼道：“小子，你……你给我等着，等着……”

    这是明显要叫人的节奏啊！

    既然别人要叫人，怎么能够不让人家叫人呢？

    “好啊，我等着，你叫人吧！”凌峰丝毫无惧。

    说白了，这位卖家电的老板，只是一个小老板，也许在肖春秀和钟老板的眼里，他还是一个大人物，但是，在凌峰的眼中，那就是一只蚂蚁，最多也就是一只强壮的蚂蚁。

    从刚才抓扯的时候，凌峰就启用手电筒功能检查了他们的身体，知道三个家伙没有中毒，只不过是专门来找丈母娘的麻烦，因此，他准备狠狠教训他们一顿，让他们知道什么叫人外有人，天外有天。

    肖春秀眼看自己的准女婿出手帮自己，心中一阵感动，毕竟，这么多来，很多事情都是自己一个人扛，现在家里多个男人，觉得多了一份依靠，心里暖暖的。

    再说了，凌峰跟唐家的关系那么好，要是真的闹大了，难道唐家那位大人物还压不住一个小小的陈局吗？

    当然，最感动的还是婷婷妹子，觉得自己选择的男人完全正确，关键时候，可以保护自己和母亲。

    “臭小子，你这次死定了！”陈局也怒吼道。

    作为彭城区主管卫生的一把手，居然在这里被人冒犯了，这让他的脸面往哪里搁？

    因此，今天这件事，必须要给这个混小子一点苦头，才能让他涨涨记性。

    但是，凌峰却根本无视他的存在，拉着美女的手，朝着肖春秀走去，问道：“伯母，你没事吧？”

    “我没事，而且我发誓我做的饭菜决定没有问题，那个康柏林只是想要报复我而已。”肖春秀大胆猜测道。

    “你放心，不管是谁都不能冤枉你，而且冤枉你的人，肯定会受到应有的惩罚！”凌峰说着瞟了一眼陈局三人。

    现在的陈局，心里却开始打鼓了，毕竟，这个年轻人能够无视他的存在，肯定不是简单人物，要是这件事真的闹大了，他的这顶乌纱帽恐怕就不保了。

    但是，现在是箭在弦上不得不发，如果现在退却的话，怎么对得起康柏林的两万块呢？

    原本以为这两万块很好赚，却想不到中途居然杀出一个程咬金，让这件事朝着自己无法预估的方向发展下去。

    最郁闷的是，这个康老板居然还要打电话叫人，要是真的打起来的话，闹到局子里，可不是什么好事情。

    凌峰扭头看向陈局三人，嘴角勾起一抹弧线，大声说道：“你们不是说食物中毒吗？反正现在医生也开始上班了，那就挨着检查一下吧。”

