    第172章

    “小林先生，凡事要学会适可而止。”

    “一个商铺怎么可能分出两间房子给你！”

    “这是商超，绝对不能在门口设卡收保护费，我们是做生意，不是抢劫。”

    茶室里此刻热闹如菜市场。

    压抑不住的喘气声在茶室内响起，这些往日高高在上的大人物突然发现，今天面对林之道，这个只有15岁的毛头小子，他们竟然失态了！

    你看这个家伙说的都是人话么，你看他眼里还有半点敬畏感么！

    寸土必争，锱铢必较。

    而且那份较真劲简直比市井商贾还要市侩。

    这是谈的地下利益分配的大生意，不是你去买菜收保护费！

    一开始出现这问题时，他们为了面子忍住。

    再次出现这问题时，他们不动声色的提醒。

    但是，这一个小时过去，他们惊怒的发现，林之道这人已经完全不要脸了。

    都说虎父无犬子。

    你林东耀这是虎父耗子啊。

    站在一旁的林东耀看到会议室内那些人的目光，脸上隐隐有些发烫，但是他心中又异常骄傲。

    因为就在刚刚，这些冷血的家伙还想牺牲他黑水林家的利益，现在却不得不在自家儿子面前吃了瘪，这感觉就像三伏天喝了冰镇红酒让人爽个通透。

    再看林之道，此刻正痞气十足的坐在原位。

    这货自从在这谈判桌上说出第一句话时起，今天就没打算善了。

    谈生意他真不行。

    但是索要好处的事他在行啊！

    只需要在心中简单的将眼前这些家伙替换成汀罗三中的那些班霸刺头们，一切就都迎刃而解了。

    在学校里，地盘是什么，那可不是你一块我一块分割的乱七八糟的地儿，那是立足之本，那是命根子啊！

    “什么叫适可而止？得我先拿足了份额再要的才叫适可而止。”

    “现在这也不行，那也不行。这也不愿意，那也不愿意。”

    “那好，大家把上一年的地下黑市业务账本拿来，从里面按比例分出20%。”

    林之道索性耍起横来，无赖嘴脸一摆，言语间竟是将话题精准带到几家都在规避的财务账上。

    这话一出，林楚君一对美眸中异彩连连。

    自己这弟弟，还真有点道行啊。

    声东击西，这一手玩的流利。

    不过因为她早在先前就已经替林氏集团表态，所以此刻不在林之道

    这账怎么可能给你！

    几名商盟同道用冷漠的目光看着林之道。

    “这是我第一次谈判，说的不对地方大家多担待。”

    “不过我大哥快回来了，这事还是尽早谈妥的好。”

    林之道散漫的靠在椅子上，看着眼前那些大人物。

    怕个球啊，有能耐顺着网线过来打他啊，一个个的还想用眼神吓死人？

    真tm当道哥吓大的呢。

    “我看不到小林先生的任何诚意。”

    “我们还是回到刚刚的话题吧。”

    会议桌上话题再起，却是明显想要规避过去。

    林之道也不耐烦起来，他看了一眼腕表，脸上带着更灿烂的笑容说道：“那各位，这件事就是谈不拢了？”

    “这件事没得谈，我们还是细化一下……”

    圆脸胖商人再度开口，却冷不防听到一声略带好奇的询问从身后传来。

    “什么事情没得谈？”

    “什么都——”圆脸商人刚要骂出声，却一个激灵猛地闭嘴。

    不单是他，是包括林楚君在内的其他十人也同时噤声。

    如雕像一般并肩矗立的荒原战士自行分开……

    陆泽单手抄兜，阳光帅气的脸上带着淡淡的微笑。

    “——首领！”

    三十九道声音叠到一起，在这座茶室内化作惊雷滚滚。

    再华丽的辞藻都不如亲眼看到那般震撼。

    陆泽……

    竟然真的是这帮荒原战士的首领。

    “大哥！”林之道激动起身，宛如铁粉碰到爱豆时，泪目盈眶。

    “城外虎鲨会首恶六人已诛，你林家人员无恙。”陆泽点点头，而后看向前方面色肃穆的众人，表情很平静。

    “怎么，各位是对我先前的提议有异么？”

    一声提醒，平静却带着莫大的压力，将先前热闹如菜市的会议室压制的噤若寒蝉。

    圆脸胖商人的脸色瞬间凝固。

    然后在下一秒，他的声音猛然拔高，“什么都有的谈！怎么可能没得谈！”

    “不就是账本么，我出了。”

    “我赵家也出了。”

    “有财务报账，可以提供。”

    众人依次回答，要多乖巧就有多乖巧。

    刘奎抬头，精光内敛的双目牢牢盯住陆泽，似乎想要将眼前这人看个透彻。

    但是陆泽坦然迎着刘奎的目光，笑了笑，拍拍林之道的肩膀，示意后者来收尾。

    而后悠闲坐在一旁坦然端起林之道为他斟好的茶水。

    林之道清清嗓子，开口道：“好，既然这样。那就按账本登记分割，这样一目了然，大家也省了心思。”

    “地下黑市倘若侥幸发现不在各位账本上的资产，我们就安心处理了。”

    林之道一番话，顿时让几人悚然一惊。

    然而在看向陆泽时，淡然吹动茶汤的动作让他们心中咯噔一声。

    “好。”

    众人声音中听不出喜怒哀乐。

    “好，那就明天此时在这里签协议吧。就不过多耽误各位时间了。”陆泽抬头，笑着开口，一锤定音。

    视频会议结束。

    银色的会议室内，一片空荡荡，刚刚惟妙惟肖的十一道人影，此刻连根汗毛都看不见。

    林之道长呼一口气，背后已是一身冷汗。

    “陆哥，幸亏你了。”林之道感激的看向陆泽，咬牙撑起疲惫的身躯就要鞠躬道谢，“谢谢。”

    “陆先生，林家上下铭记先生救命恩德，以后如果有需要，黑水林家随时听候差遣。”

    这一次林东耀郑重向陆泽鞠了一躬。

    “不必。”

    陆泽先是坦然受了林之道一礼，然后伸手阻止林东耀，语气平和说道：

    “林之道为我做事，是我的代理，现在还是工作时间。”

    “工作时间出的问题，我自然有理由过问，毕竟稍后之道还要下去操盘的。”

    操什么盘？

    难道还有比这两成利润买卖还大的盘？

    林东耀愣住，疑惑的目光看向脸色瞬间通红的儿子。

    “对了，”

    ……

