    第2604章盛况空前

    “龙族龙神继承人大典，开始了！”

    听到外面传来的钟声，皇龙神深吸一口气，淡淡开口道。

    “是呀，龙族龙神继承人大典，开始了！”

    站在皇龙神旁边的是幻龙神，火龙神，石龙神等五位龙神。

    他们朝着陆天龙和苏凌月的方向看一眼之后，并排朝着前方的龙神殿大门走去。

    “终于开始喽。”

    陆天龙还是第一次参加龙族的龙神继承大典，觉得挺有意思，笑呵呵的开口道。

    “赶紧跟上！”

    旁边的苏凌月赶紧拽了他一下，快速跟上诸位龙神的步伐，一起朝着龙神殿大门的方向走去。

    “轰隆隆！”

    偌大的龙神殿大门缓缓开启，大殿之中原本有些昏暗，现在阳光透过打开的房门照耀进来，让众人短时间有些睁不开眼睛。

    不过对于众人来说，这点视觉差根本不会造成任何障碍，陆天龙和苏凌月跟在五位龙神之后，缓缓走出龙神殿。

    “我的天！”

    当跨出龙神殿大门，看到外面的一瞬间，苏凌月忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着前方。

    甚至连站在身边的陆天龙都是微微扬眉，心中同样有些震惊。

    龙神殿前方有一个巨大的广场，占地面积极广。

    此时，就在这龙神殿前方的广场上，密密麻麻站满了人。

    就那么一眼望过去，乌压压一片人影几乎看不到尽头，何止万人！

    “诸位龙神，龙神继承大典准备完毕，随时可以开始！”

    大殿门口，黑裙小怡站在那里，看到皇龙神等人出来之后，马上过来恭恭敬敬的汇报了一声。

    “好，退下吧。”

    皇龙神点点头，面带淡淡笑容开口道。

    “是。”

    黑裙小怡马上退后，站到了后面陆天龙的身边。

    “擦，这场面这么大？”

    陆天龙看了一眼站在自己身边的黑裙小怡，压低声音开口道。

    之前在苏氏集团和幻龙神见面的时候，见面曾经说过，龙族的龙神继承大典将会是一场盛事。

    陆天龙也想到到时候肯定会非常的热闹。

    但是此时亲临现场，看到面前乌压压何止万人的壮观场面，还是忍不住吃惊。

    “废话，龙族龙神继承大典，自古都是天下古族的盛事。”

    “各族都会安排人过来，场面自然热闹非凡。”

    黑裙小怡瞥了陆天龙一眼，神色之中带着点小骄傲。

    “那怎么会有这么多人？”陆天龙还是有些不能理解。

    “这些人还算多吗？”

    黑裙小怡一副你没见过世面的表情。

    “天下古族何止百数，巅峰时期曾经达到千族之多。”

    “大的古族来个几十上百人，小的古族来个十个八个，加起来自然就有这么多。”

    她压低声音解释道。

    “奥！”

    陆天龙点点头，目光快速在前方广场上成千上万的人群之中扫一眼，果然发现了很多熟悉的身影。

    包括神族等超级古族的人，还有魅族，斗战一族，妖族等普通古族的人。

    人数或多或少，却都安排了不少人过来。

    另外，还有许许多多陆天龙并不认识的古族人，他们穿着不同的古族服侍，代表着不同的古族，站在各自的方位。

    “之前古族战斗的时候，没有见过那些古族，这次龙族龙神继承大典，他们倒是来了。”

    陆天龙饶有兴趣的看着面前大殿上许许多多并不知道具体情况的古族人员，淡淡开口道。

    “恩。”

    站在旁边的黑裙小怡点点头。

    “天下古族虽众，但是许多并不参与古族的事情。”

    “平常你或许根本见不到他们，哪怕天下古族大乱，他们也未必理会。”

    “但是龙族的龙神继承大典，他们却肯定是要安排人过来参加的。”

    黑裙小怡微微笑着开口道。

    “这是为什么？”陆天龙有些好奇，天下古族大乱，这些古族肯定都不能置身事外。

    对抗异族的战斗他们都不参与，怎么龙族的龙神继承大典他们却要安排人来参加？

    “很简单呀。”

    黑裙小怡一副理所当然的模样。

    “天下古族大乱，并不意味着天下古族要消亡，或者说，并不意味着他们就会出事。”

    “但是龙族是天下古族之中的领袖，若是连龙族的龙神继承大典都不来，真要是他们所在的古族遭遇为难，那就真的没有人管他们了。”

    自私。

    这是听完黑裙小怡的解释，陆天龙心中第一时间闪过的两个字。

    天下古族大乱，那些不知名的古族并不参与，好像跟他们完全没有关系。

    明摆着就是一副事不关己高高挂起的姿态。

    这绝对是一种自私的行为，他们觉得有些古族的消亡，并不一定会让他们遭受损失。

    但是，他们虽然没有参与到对抗异族的战斗之中来，却很清楚，如果真有一天古族战斗烧到他们的古族，只有龙族等超级古族才能拯救他们。

    因此，龙族的龙神继承大典，他们全都来了，带着明显的讨好意思。

    “原本想着古族人没有这么世俗，现在看来是我想的太多的。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    “哈，也不能说他们世俗，只能说他们太实际，毕竟很多古族战斗之中，那些相对比较弱小的古族，都是被人当做炮灰使的。”黑裙小怡笑着解释道。

    “那也是。”陆天龙想了想，觉得黑裙小怡说的也有道理。

    人心叵测，古族同样如此。

    每个人都会站在自己的角度去想问题，古族也会为了自己的利益去做一些选择。

    陆天龙不敢苟同，但是可以理解。

    “各位古族人，欢迎你们。”

    就在陆天龙和黑裙小怡低声交谈的时候，皇龙神带领其他的四位龙神向前一步走，站立高台之上声音嘹亮无比开口。

    “诸位龙神安！”

    听到皇龙神的声音，下方广场之上，上万人同时弯腰，躬身齐声问好。

    上万人喊出同一句话，声传九霄，声势浩大，随着阵阵回音传来，有种让人震耳发聩的感觉。

    “谢诸位。”

    站在最前的皇龙神一拱手。

    “话不多说，龙族龙神继承大典，正式开始！”

