    地心位面普通部队想阻止已经来不及。

    于是之前残存的牛头王们出场了，也只有这些无惧生死的白银巅峰实力部队才能稍稍阻挡风暴骑士的锋芒。

    呼！

    一股狂风在不知不觉中吹起。

    堪称最强之矛的风暴骑士团，摆出突击阵形，朝着面前这支将近两万单位的牛头王撞去。

    虽说胜利一方绝对是风暴骑士团，可就这样硬碰硬的话，损失绝对不会小于四位数，虽说对于普通骑兵来说，付出这个代价歼灭敌人王牌很值，可是对于曙光领来说可就很不值了。

    “风暴之舞！”，伊尔蒂冲在最前方，她的命令猛然下达。

    呼！

    呼！

    一股股小型狂风卷起，形成了一股可怕的巨型风暴。

    风暴骑士们驰骋于狂风之中，这个场景非常符合自己名字。

    咴、咴！

    伊尔蒂通过心灵连接，双腿一夹马腹，座下龙血马高高跃起，从牛头王部队头顶跃过，朝着保护在后方的邪眼和美杜莎所在方阵落下。

    后续风暴骑士如法炮制，完全不管不顾牛头王，策动龙血马越过这道由牛头王组成的防线。

    呯！

    邪眼与邪眼面对从天而降风暴骑士，完全是没有抵抗之力，直接被踏成了肉泥。

    “风暴之舞！”

    落地的风暴骑士可没有迟疑，直接使用了另一个加速能力，跳跃过后会损失一些速度。

    轰隆！

    雷鸣般蹄声响起，风暴骑士速度飚升，瞬间就超过了全速冲锋速度，甚至是撞飞、撞碎前方目标，手中骑枪根本没有多少攻击目标，偶尔捅到牛头怪身上。

    “绕开纺命蛛女部队！”，罗林的声音在伊尔蒂身边响起，魔导通讯技术可是他的杀手锏。

    接到命令之后，风暴骑士团本来直取对方中军的冲锋之势一偏，转而朝左斜侧面冲锋，避免了与纺命蛛女部队的正面碰撞。

    不管人形态还是蛛形态，纺命蛛女都拥有威胁到风暴骑士的可能，要是不想损失惨重，确实是不宜直接与对方正面硬肛。

    只要没有黑龙群、纺命蛛女、妖术师出手，全身都笼罩在厚厚铠甲之中的风暴骑士就绝对是无敌，加上可怕的机动力，轻松撕裂了对方部队阵形。

    正面跳入，从对方斜后侧杀出，挡在冲锋路上敌人除了牛头王之外毫无活口，自身毫无损失。

    如此可怕的战斗力！

    瞬间就让战场沉默了下来，因为谁也想不到要如何应对这种怪物，坚不可摧的物理防御，强悍无比的机动性与攻击力，除非是早做准备，不然想限制必须要有特殊手段。

    不管妖术师的法术、黑龙群的龙息、纺命蛛女的蛛丝与法术，全都能威胁到风暴骑士。

    只可惜三者中妖术师中了沉默术，黑龙群根本不敢扑下，不然曙光号就敢直飞对方中军，至于纺命蛛女，也完全不属地心位面常规部队，对方完全没有办法调动，双方默契的避免了交战。

    此时蛛后罗丝站在纺命织女军团之中，她默默看着正在后方转向的风暴骑士，用有些不敢置信的声音叹道：

    “真是没有想到！”

    花费几千年，她才刚刚从中等神力爬到了强大神力，有了报复精灵神系的力量，可是灾变就出现了，所有神灵都坠落大地，连躲在深渊中的她也一样，要不是一直努力隐藏，可能早就被精灵诸神围杀了。

    这次几大位面入侵诺恩德，她意识到正是自己复仇的机会，所以才会主动参战。

    只可惜分配到的东路战场并不是精灵神系所在，只是她却没有想到，先是轻易击败了领主联盟的东路大军，却又遇到了这样一支队伍。

    “冕下，我们需要上前阻挡吗？”，一名纺命蛛女祭祀小心的询问。

    “不用，等会大军撤退时我们离开，直接前往中路战场吧！”，罗丝深深凝视了曙光号一眼。

    感觉对方像是猜透自己的心思一样，她确实没有与对方硬碰碰的意思，只是担心东路大军不会放她的部队去中路，可对方刚才的举动就释放了一个信号给她。

    于是战场上，堪称是地心位面最强军团的纺命蛛女们仿佛全体中了僵直术一样不动！

    轰隆！

    第二轮冲锋展开。

    只是面对这次冲锋，除了要塞兵种毫无动静之外，地心位面生灵完全是的不愿意被当成目标的拼命逃离，本来就因为仓促展开阵形而导致的混乱彻底崩盘。

    面对这种情况，黑龙群自然忍不了，于是在统帅命令下，不再管浮空战舰，直接朝着地面上的风暴骑士们调头。

    嗡！

    无数鞘翅拍动声响起。

    浮空战舰下方飞出了几股‘烟柱’，由海量蓝球大小虫子展开薄薄双翼高速飞出，数量可怕无比。

    第二个掘地虫模版！

    血肉创造达到大师领域之后，罗林终于能帮虫母搭建第二个后裔模版了。

    大体外形与掘地虫相似，只不过拥有了飞行能力而己，名称更简单，直接就是‘翼虫’。

    这是一张空战王牌！

    本来对面黑龙乖乖不动，罗林自然也不会用，只是没想到对方用了，那他也只能提前动用翼虫了，今天这战他必须赢，还要赢得干脆利落。

    翼虫群后发先至，黑龙太过笨重了一点，直直扑到了黑龙身上，只是下颚面对坚实无比的龙鳞，完全起不到太大作用，何况龙鳞下方是龙皮，防御力也不弱。

    可惜逆鳞、鼻孔、耳朵、眼睛、翼根之类地方可没有强悍防御力，所以大量黑龙痛苦的在天空翻滚。

    这种情况下，黑龙群别说是继续攻击了，必须要想办法保证自己安全了。

    呼！

    呼！

    不过黑龙可不是什么空有庞大体型，却没有办法应对的蠢货，一口口黄色液体龙息朝着同伴喷出。

    腐蚀性强悍无比的龙息对于其他生物来说是大杀器，那怕同为巨龙的其他龙族也不例外，可这其中并不包括自己，它们本身是免疫自己龙息，那怕泡在其中都没有问题。

    可是翼虫群却没有这种防御力，面对酸液龙息，完全是如同下饺子般朝地面掉落。

    “要不要调回来？”，爱尔微雅看到损失惨重的翼虫群，轻声扭头询问罗林，这样下去这可就完了。

    “不用，反正就是用来当炮灰的！”，罗林毫不在意的回应。

    虫群的另一个特性就是数量庞大和再生简单。

    虫母繁殖能力经过调整，现在每天过万枚虫卵完全就是基础操作。

    而虫卵只要有足够血肉，那怕是不用生长药剂，也能在最多一周内快速长成战力。

    可以说母与他印象中的一种东西是越来越像了，而且他还在谋划着一件事，一但成功之后，完全能让它有一次可怕蜕变。