    “呵呵呵……”

    嬴溪笑了，缓缓转头，看着嬴洲，道：“叔父，你是在指责子溪不知好歹吗？好，敢问叔父，什么是宗室的意愿？难道与国策相悖，这就是宗室意愿？难道与大王作对，不顾我大秦利益，这就是宗室意愿？”

    嬴溪摇头，笑道：“还请叔父莫要忘记，在宗室，代表宗室意愿的人只有一个，那就是我赢子溪，大秦的驷车庶长。”

    “按理说，这宗室大小事务，皆当禀报我这个驷车庶长，做出决定，方可算数。可这梅山之事，叔父你不愿意让出梅山倒也罢了，你告诉子溪，子溪自然知道该怎么做。可你说了吗？”

    “你没有，你去陷害宣文君，你可知道宣文君对大王来说意味着什么？那就是大王的颜面，你这是在伸手去打大王的脸。”

    “身为一国之君，大王能容忍你一次两次，并不是大王没有脾气，只是嬴姓子弟，血浓于水，不与你这个长辈计较，退避三舍罢了！”

    “可如今，你倒是把大王当做一个孩子，想怎么揉捏便怎么揉捏。今日子溪的话就放在这里，辱我王者，秦之死敌，嬴溪之死敌。该怎么做，叔父自己看着办！”

    说完，嬴溪在不废话，径直离去。

    “你……”

    嬴洲浑身一颤，抬起手来，似乎想要挽留，想要说些什么，但最后，却是一句话也说不出来。

    “混账……”

    下面，嬴赫咬牙切齿，憋得脸都青了。

    待得嬴溪彻底离去，他骤然喝道：“父亲，您看到了吗？亏得当年您不惜一切代价，支持他争夺太子之位。如今他是如何对待父亲的？吃里扒外的东西！”

    嬴洲闻言，缓缓跪坐下来，闭上双眼，摆摆手，道：“罢了，看来真如传闻那般，驷车庶长，已不再是曾经的驷车庶长了。如今他既然坚定站在那边，那就只能休怪老夫了！”

    说着，嬴洲猛地睁开双眼，道：“传讯各地宗室封主，行动！”

    愤怒的嬴赫闻言，拱手道：“诺！”

    话音落下，他立即转身退走。

    ……

    嬴溪离开尉阳君府，刚走出来，外面的五方十将中八人立即带着那些甲士迎接上来。

    “大人，如何？”

    嬴溪看着众人，微微摇头，道：“走，去嬴氏宗庙！”

    众人闻言，立即知道，这尉阳君府一行，怕是结局并不乐观。

    当即，众人应了一声，立即跟随在嬴溪身后，赶往嬴氏宗庙。

    这宗庙之地，乃大秦最神圣本源之地。

    当年大秦就是从这雍城发家，后来搬走了，雍城王宫，也就立为了大秦的祖庙。

    嬴溪带着众人来到祖庙前，只见偌大的秦王宫，如今已显得有些破旧。那王城的城墙已经开始脱皮。

    王城内外，显得异常宁静，并没有多少侍卫把手，只是偶尔，有几道身影进出。

    嬴溪抬手，让众人在外等待，他独自一人步入王城。

    进入王城中，更是恍若来到另外一个世界一样，莫名的寒冷袭来，令人不寒而栗。

    这偌大王城，如今显得十分空荡孤寂，压根听不到什么人声。就连偶尔看到一两个人走路，也是悄无声息，仿佛鬼魂在飘一样，给人一种白天见鬼的感觉。

    嬴溪神情肃穆，并没有过多留意这些，一步步走到王宫大殿前，站在广场上，他举目望去，面前是高达九十九层的阶梯，那上面，正是曾经的秦王宫。

    宫殿前摆放着三座大鼎，大鼎后面是一座高高的祭祀台。

    嬴溪再次迈动步子，来到阶梯下，一步步攀爬而上，最终在那三座大鼎前停下。

    鼎下铺着蒲团，嬴溪在蒲团上跪了下来，三拜九叩，祭祀先祖。

    礼毕，嬴溪起身，只见前面大殿中，一个老者身着麻衣，晃晃悠悠走了出来，站在嬴溪身旁不远处看着他。

    嬴溪转头看去，他并不认识此人，但看这样子，应当是祖庙的祭酒。

    嬴溪朝着来人走去，走到跟前，拱手作揖，行了一个大礼。

    别看他在外面是大秦的重臣，宗室的驷车庶长，一人之下，万人之上。可在这祖庙，他什么都算不上，只是一个晚辈，对这里的任何人，皆规规矩矩。

    那老人见他行礼，也拱手还了一礼，道：“渭阳君驾临，不知所为何事？”

    那嬴洲是尉阳君，这嬴溪也是渭阳君，两人的称号，不看字，仅仅是听，不得不说，很容易让人混合。

    不过能这般称呼的，都能区分二人。

    寻常人，大多不习惯称呼驷车庶长，反而更愿意称呼嬴溪一声渭阳君。

    这嬴溪的渭阳君和嬴洲的尉阳君，那可不一样。嬴洲的尉阳君，那个尉字乃是大，是权利的象征。

    而嬴溪的渭字，取自于渭水。这渭水对于大秦而言，就如长江黄河对于整个中原天下，代表的是重要，不可或缺。

    “嬴溪前来，希望面见关内侯，还望长者通禀！”

    嬴溪对着那老人拱手道。

    “找关内侯？那可不妙，关内侯今早闭关，为先祖悼念，三日内不会不得出关！”

    老者皱眉，略一沉吟道。

    嬴溪闻言，眉头紧锁。

    这还真是巧合，早不闭关，晚不闭关，刚好自己来了，这关内侯就闭关了。

    什么意思，这是关门避客吗？

    不过对此，嬴溪还真不能说些什么。

    祖宗规矩，闭关悼念，不可打搅，当事人也不得随意出关。

    一旦选择悼念，悼事不完，不得出关。无论是内部，还是外界，有天大的事，都得悼念完了再说。

    这就如同守孝一样，大秦有法，律不可改。然，即便的杀人重犯，守孝期间，大秦律法也不会妄动，直到守孝完了，方才抓捕，行刑。

    这是对待普通庶民的，更别说大秦宗室了。

    如今，关内侯选择闭关，嬴溪能怎么办？总不能闯进去吧？

    沉吟许久，嬴溪苦笑，他知道，此事关内侯那边，怕是见了也白见。

    当即，嬴溪拱手，道：“嬴溪告辞！”

    离开秦王宫，回到外面的街道上，嬴溪的脸彻底阴沉下来。

    不等下面众人发文，他便大手一挥，喝道：“走，随我去往栎阳！”

