    对哦，我说这个味道在哪里闻过，原来是在蚩瑶身上。

    我们现在什么都没有做了，现如今要做的，就是等蚩瑶和我大伯回来。

    可是左等右等，也没有见蚩瑶的身影，按理说她也该回来了。

    我们这一等就是两个小时，才等到了我大伯回来，他回来看到我后就对我说道：“小宝，跟你一起的那个小丫头让我转告你，说她先走了，不用挂念！”

    “你们是发生了什么不愉快了吗？你说说你这孩子，你不都有梦婷了，怎么还去勾搭别的小姑娘，还是个外乡人……”我大伯说完后就开始吐槽着我。

    他以为，我是把蚩瑶给怎么样了，反正就是我的不对。

    “大伯，我跟她没什么，要怪你就怪爷爷！”我对大伯解释道。

    这锅我可不背，要背那就让我爷爷去背，本来就是他干出来的事情。

    当我把爷爷做的事情给大伯说了以后，大伯也没有再说什么了，而是递给了我一本书：“这是小姑娘让我给你的，你爷爷的笔记！”

    说完大伯就走近了客厅，边走还边嘀咕着：“我应该没有忘了老爷子交代的事情吧？小宝这事我好像有些印象……”

    他不说这个还好，一说我就是一肚子的火，要论不靠谱，我大伯是第一名。

    拿着笔记，我也没有着急看，而是问着他们两个：“怎么办？”

    “还能怎么办？处理完岭南的事情就去娆疆！”蒋超说道。

    “贫僧也是如此！”尘心现在是铁了心要上我这条贼船了。

    不一会儿，我大妈也回来了，只是她还带着一个人，张伟他媳妇儿苗翠花！

    “要走了吗？我已经收拾好了，快带我去见我们家那口子！”苗翠花还没进门，声音就传了进来，她已经迫不及待了。

    我没用理她，而是跟我大妈说道：“大妈，我们要回去了！”

    “你这才回来几天就要走？在待几天吧！”我大妈跟我客套着。

    我心里很清楚，她这就是表面上的一套说辞，实际上她巴不得我早点走才是。

    我告诉她我得回去处理一些生意上的事情，改天再回来。

    当她听到这里后，没有在跟我客套，只是说去叫我大伯出来跟我说。

    “这么快就要走？”我大伯刚出来就问着我。

    我又给他说了一遍后，他才说道：“去吧，注意安全！另外记得下个月回来一趟，有事情！”

    至于什么事情，我大伯也不说，只是说家里有事情需要我回来，我也没有拒绝，直接刘答应了我大伯。

    叫上了李梦婷后，我们一行人浩浩荡荡的就来到了村口，刚到村口就发现停了两辆suv。

    严老七那个亲信也在，他看到我出现后，恭敬的走到跟前对我说道：“许先生，车已经准备好了，请上车吧！”

    我也没有犹豫，直接就上了车！

    蒋超和李梦婷上了其中一辆，而我则是带着尘心和苗翠花坐上了另外一辆。

    路上苗翠花叽叽喳喳说个不停，我没有理她，倒是尘心一脸好脾气的陪她聊了一路。

    路上我都在看我爷爷那本笔记，一本没有名字的笔记。

    笔记上面记载着的都是一些鬼绣的详细介绍，都是我爷爷亲手写下的，我也不知道他为什么写这个笔记。

    只是从没见他主动给我看过，直到他诈死前我也没能拿到这本笔记。

    这本笔记也没什么特殊的地方，反而看起来很普通，除了材质不同外，感觉没什么差别。

    唯独有一点引起了我的注意，是纹身的排列顺序，感觉就像是有规律一样。

    一路上我都在想这个排列顺序有什么意思，直到到了岭南的时候，我也没有想明白。

    但岭南的时候，临近傍晚。

    “许先生，还请你跟我去见大先生！”刚到岭南，他就对我说道。

    我还准备先回店里，再去来着，既然如此那就去见见吧。

    “那就走吧！”我对他说道，反正我没有什么意见。

    我是没意见，可是他有意见了：“大先生说了，只让你一个人去见他！”

    这话很明白，就是不让蒋超他们跟我一起。

    “那先送他们去我店里，我跟你一起回去！”我也没做纠缠，直接答应了他的要求。

    本着多一事不如少一事的想法，我也懒得计较太多。

    到了店门口后，蒋超看见我没有下车，跑来问我：“你要去干什么？我跟你一起！”

    “我去见大先生，他说只见我一个人！”我如实对蒋超讲道。

    “那注意安全，我在家里等你回来！”蒋超依依不舍的回到了店里。

    别说，要是把蒋超换成个美女，还挺有哪味儿。

    坐在车上，看着熟悉的路线，我问道：“不是去见大先生？你这是要去哪儿？”

    “议事堂，大家都在等你！”他回答着我。

    好家伙，鸿门宴啊！

    到了地方，还是那个熟悉的布局，内堂也还是那个内堂，人还是那么些人，只是主位上做的人不再是严老七，因为严老七并没有出现。

    取而代之的是一个看起来虚弱无力的老年人。

    “大先生，我把许一带回来了！”那带我到堂中间后，抱拳恭敬的对着主位上的老人说道。

    他就是唐显生？长这个样子？那阴河里的唐显生又是谁？

    “久仰大名，今天可算是见到了真人了，入座吧！”唐显生看着我满意的点点头，示意我入座。

    这一举动让我懵了，入座？坐那里？

    刚进来的时候我就看了，除了他旁边还有一个位置，其余地方均坐满了人。

    敢坐吗？我不敢！

    见我迟迟没有入座，唐显生催促道：“来，坐我旁边！”

    他这一句话，让众人的眼神齐刷刷的盯死了我，这一幕似曾相识。

    只不过他这要更狠一点，不仅仅是捧杀我，更重要的是诛心啊。

    “许一，他凭什么？”不出所料，又有人站了出来！

    还是那个人，还是那句话，敢不敢换个演员？

    “就是，许一他有什么能耐？”这句话是魏文喊得。

    因为他们两个的带动，堂下的气氛被带动了起来，不少人纷纷出口对我议论纷纷。

    而唐显生对此全然不顾，仿佛跟没听到一样，他的眼神一直都在我的身上。

    见他没有说话，我也不在犹豫了。

    不装了，我摊牌了！

    “陆云战，我想知道你是什么身份地位？”我大声的冲着陆云战喊道！

    堂下听到了我的喊声，逐渐安静了下来，转为了吃瓜群众。

    “我……”陆云战没想到我会直接问他，有些懵了。

    懵的原因很简单，因为他本身就没有什么地位，他们陆家虽然有些名声，但是他陆云战没有，因为他是私生子，在陆家并不受待见。

    “一个私生子也配来质疑我？你配吗？”对于陆云战我可没什么好脾气，一个走狗也敢来狂吠。

    “你！”吕云战还想反驳，可是被身后之人拍了一下后，立马规矩了下来。

    他身后之人死死的盯着我，我就当没看见一样，直接找上了魏文。

    “还有你魏文，没少诱拐女大学生吧？我确实没有你有能耐，拿着手艺去做下三滥的事情，比不了，比不了！”我装作一脸羞愧的样子对着魏文说道。

    最后，我对着唐显生质问道：“如今的阴行真是什么烂鱼烂虾都能进了，大先生就是这样管理阴行的？”

    听到了我的质问，本想反驳的魏文也是闭上了嘴，众人一脸吃惊的望着我。

    “许一，你怎么敢？”李主薄也是不敢相信的看着我。

    “没什么不敢的！我许一不惹事也不怕事！”我冲着众人说道。

    说完我扭头就走了，直到我走到门口，唐显生才说了一句：“许一，有骨气！我期待着你的表现！”

    虽是很平常的一句话，但是我却从中嗅到一丝威胁之意。

    出了门，我感觉我的衣服都被我汗湿了，都是紧张的。

    今天我这是怎么回事，真是应了那句：怼天怼地怼空气，谁都敢怼！

    想必又是我背后的纹身搞得鬼，平时我不是这样的，平时我都是能躲尽量躲！

    今天不仅没躲，把阴行的大先生都给怼了。

    打了个的我就回了店里，至于他们今天开会要干什么，管我屁事。

    我刚回到了店里，苗翠花就利索的向了过来，问我：“一小，能带我去见我家那口子吗？”

    我说能，但是你得告诉我他在哪里吧？

    “我家那口子在城西的一个工地上，村儿里好多人都在哪儿，特别好找！”苗翠花怼我说道。

    工地上还能去夜总会？这不是钱多不多的问题，这是精力旺盛啊？

    “老许，你可真猛！”我刚准备给苗翠花说晚点去，蒋超就笑着走了出来。

    搞得我一脸懵，我怎么就猛了！

    “你自己看，初生牛犊不怕虎：鬼绣许一当众质问大先生你算什么男人！”蒋超拿着手机给我看了一眼，我当时就懵逼了，这什么玩意儿。

    “你在在哪儿看的，我怎么不记得我说过这话？”这不搞事情吗？标题党？

    “道上人搞出来的一个内部app，叫阴行新视点！”

