
　　藤丸立香是何许人？

　　正义的伙伴。

　　聪明伶俐的她一眼就看穿了路明非性格的本质，于是便故意投其所好，扮演起了路明非这种类型的阿宅最喜欢的‘小恶魔学妹’的角色，同时还故意用男孩子气的行为举止，让她可以故作坦荡的与路明非亲昵接触。23sK.com

　　藤丸立香熟练的对路明非展开了攻略。

　　有谁经得起人美声甜说话又好听还婊里婊气的恶魔小学妹的诱惑呢？

　　路明非在心里直呼不可战胜！

　　但藤丸立香在听说路明非与玛修已经结婚之后，在懵逼的同时也立刻意识到了自己刚刚做的都是啥事情。

　　男女朋友关系的话自己还有机会试试，但人都已经结婚了......只能说自己来的太迟了。

　　深入灵魂的正义感让樱花妹顿时羞愧万分。

　　她居然做出了勾引良家妇男这种勾当......

　　虽然还是很在意，自己为什么会对第一次见面的路明非莫名的亲切，但压倒性的正义感让她绝对无法做出这种硬拆人家小两口的损事。

　　藤丸立香一生光明磊落，心中所思所想没有一丝阴翳，所作所为皆是正义的！

　　原本古灵精怪的亲昵举动顿时变得收敛，剩下的更多的是尴尬中带着些距离感的谄媚似的笑容，虽然依旧在意路明非，但还是有意识的拉开了距离。

　　路明非对这花式变脸觉得有点莫名，不知为何让路明非想到了一部叫《我的青春恋爱物语果然有问题》的轻小说里，名叫一色彩羽的小恶魔学妹角色。

　　玛修则是在心里有点小开心的哼哼了两声。她倒是觉得这藤丸立香越看越像是女版路明非，虽然不知道立香的小心思，但至少玛修觉得她更顺眼了不少。

　　在去会议室的半路上，三人组还遇到了雷夫教授跟苏晓樯，苏晓樯是来找快迟到的路明非的，雷夫教授则是来找玛修。

　　苏晓樯看着立香，秀眉微蹙，不知为何对这樱花妹有点天然的排斥的感觉——苏晓樯向来是不喜欢这种看似开朗，但心里头有许多小心思的女人的。

　　但小天女也没多说什么，只是催促众人赶紧入场，顺口又抱怨了句奥尔加玛丽的神经质。

　　雷夫教授则是如老父亲关切女儿般叮嘱玛修，告诉她她虽然是A组名义上的成员，但待会灵子转移的时候不用跟着他们，而是跟进楚子航率领的狮心会这支小团队。

　　事到如今，没人觉得雷夫教授的话有问题，毕竟这支有别于精英A组的队伍，算是雷夫教授一手带起来的，成长的过程中没少受这位指导老师的协助。

　　立香则是在进入会场之后，歉意的冲玛修还有路明非笑了笑，说了声“我去C组预备队的那边了”，就脱离了路明非身边。

　　路明非本来也要去那边的，但他毕竟是B组精英小队狮心会的成员，所以在雷夫教授的安排下，还是站在了队伍里。

　　苏晓樯皱了皱眉，推了推路明非的肩膀：“你又到处沾花惹草了？”

　　路明非有点委屈，下意识的说自己没有，但话到嘴边又想到了先前自己跟立香的‘洗面奶’，尴尬之余又有点不自信，只是跟她提了提樱花妹初来乍到就被折腾的很难受，自己凑巧遇到了就帮了点忙的事情。

　　——【苏晓樯对藤丸立香的‘态度’：1D100=3】——

　　小天女柳眉微蹙，冷哼了声，嘴里含糊不清的嘀咕了什么，路明非虽然没听清，但大致猜得到是脏话，或许是对路海皇，也可能是对那个表现的‘援气十足’的樱花妹。

　　好在小天女并不打算继续深究什么。

　　毕竟人家都很识趣的离开了，自己再追上去骂那就没意思了。

　　——奥尔加玛丽入场。

　　这位缺乏资质，无法进行时间穿越，换句话说就是只能坐在后方的司令官，看模样反而比在场的行动人员们紧张的多，不止一个人担心她会就这样被自己心里的压力给压垮了。

　　但是没有人安慰她，因为奥尔加玛丽的骄傲会让她觉得安慰是侮辱，她需要的是成绩，做出成绩证明自己，让家族里蔑视她的人闭嘴，让亦师亦父的雷夫教授为她感到骄傲。

　　全体迦勒底上下总计五百二十六名员工，包括身处自己工房内的达芬奇，按照吩咐各自在不同的工作区域聚集了起来，一同通过显示屏观看奥尔加玛丽最后的动员演讲。

　　演讲结束之后，就是第一次时间穿越行动的开始，也是迦勒底组织第一次执行‘拯救世界’的行动，绝对不能失败......？

　　原本已经酝酿好，准备开始演讲的奥尔加玛丽，突然愣住了。

　　她突然走下了演讲台，摄像机的镜头跟着她一路行动，来到了C组预备役的队伍面前。

　　镜头理所当然的集中在了一个......正在不停的‘点头’打瞌睡的少女的脸上。

　　藤丸立香自己也不知道为什么，在离开了路明非身边之后，她原本忘了的疲倦感又涌了上来，一个没撑住，居然又站着睡着了。

　　路明非先一步为她默哀。

　　下一刻，奥尔加玛丽好似绷紧的弦终于断了，又像是暴怒的母狮，愤怒的吼声通过摄像头传递到了整个迦勒底内的各个区域里。

　　压力山大的奥尔加玛丽直接冲到了樱花妹面前，当着无数人的面，揪起她的耳朵，冲着双眼迷蒙的立香就是一通发泄式的怒骂！

　　立香虽然聪明能干，但奈何因为魔神该隐此时融合的副作用，整个人都是懵的，愣是一句话都回不上来。

　　路明非默哀着默哀着，突然想到了什么，他赶紧扭过头去冲旁边的苏晓樯挤眉弄眼。

　　正如苏晓樯了解路明非，总是能够先一步猜到路明非的想法一般，路明非混久了多少也能猜得到自家大姐头的心思。

　　苏晓樯对奥尔加玛丽的暴躁脾气，这段时间来积怨已久，正如奥尔加玛丽一碰就炸一般，小天女与奥尔加玛丽之间的矛盾也快爆炸了。

　　原本的话苏晓樯应该会觉得樱花妹自作自受所以不管，但偏偏路明非先前心虚，将藤丸立香来到迦勒底之后被身体检查折腾的很疲惫的事情告诉了她。

　　路明非想劝阻苏晓樯忍住。但楚子航这时候拍了拍他的肩膀，面瘫师兄面无表情的摇了摇头。

　　意思很明显。

　　路明非无奈的捂住了脸。

　　与此同时，苏晓樯噌的一下就从位置上站了起来，高举胳膊，瞪向了奥尔加玛丽。

　　她不是为了藤丸立香，而是为了自己在发火。

　　如果她这个时候不站出来的话，那她就不是苏晓樯，就不是路明非认识的那个心高气傲有话直说的‘小天女’了。

　　“你别跟着她。”楚子航压低了声音对路明非说，像是怕熊孩子闯祸的老母亲。

　　路明非叹了口气：“知道啦。唉，师兄你又不是我妈，至于这都要提么。”

　　楚子航不可置否，这位面瘫冷少只是单纯的面瘫罢了，稍微深入接触一点都不难发现，他其实是个很鸡婆的人。

　　“你虽然是后备役，但根据手册，要是出现了通讯问题，后备役将带着指令被投入前线，根据我们的计算，你大概率还是得参与这次行动的，到时候遇到危险了，你跟苏晓樯记得第一时间来找我汇合。”

　　“师兄你至于么......”

　　“现在的我，比你强。”

　　路明非耸耸肩，没好意思继续往下说。

　　然后，伴随着女人与女人间的撕逼吵架通过摄像头全程直播，苏晓樯与迷迷糊糊藤丸立香，不出所料的被赶出了会议室。

　　一齐被剥夺的，还有参加第一次时间穿越行动的资格。

　　路明非只能在心里表示默哀。

　　随即便是奥尔加玛丽努力想表现出威严，但因为过于卖力，反而让人有些担心她自己会不会先一步因为压力倒下的动员会。

　　动员会结束之后，接下来就是筹备了一年多的行动要正式开始了，按照计划，执行部的御主们将从现在的2016年1月5日，进入到看模样像是大型试管般的‘框体仓’里，然后经过雷夫教授研发的名为‘灵子转移’的科学与神秘结合的术式，将存在打散而后在目的地重组。

　　目的地是2004年，日本的冬木市，大约是深冬的时候。

　　迦勒底的时间观测器观测到了那里存在着未知的扭曲，并认为这个扭曲很可能就是导致一百年后人类文明消失的原因，因此将派遣这批御主特工们前去调查并解决扭曲。

　　这个过程，被称呼为‘人理修复’。

　　路明非虽然不参与第一次行动，但正如楚子航所说，真出现了问题的话他大概率还是要被派往前线，因此他也不打算离开太远，就在管制室边缘待机，目送着一名名同学朋友们按照计划，分别进入了自己框体仓内。

　　路明非拜托了楚子航跟苏茜，让她们多帮忙照看下玛修，临行前与玛修拥抱了一下，便目送着他们出发了。

　　这个时候，路明非的通讯终端突然响了起来。

　　打开手机，发现是一封信，寄信人是【天道总司】——也就是迦勒底队长基尔什塔利亚。

　　就是信里的内容有些奇怪。

　　基尔什塔利亚居然在向路明非道歉，他告诉路明非，五天前他跟玛修结婚的时候，他不是实现了玛修的愿望，表演了一出‘开天’的魔术仪式，让她们能够在迦勒底这鬼天气的地方也能看到晴朗的日出么？

　　基尔什塔利亚在信里头道歉了，说是那天他作为隐藏礼物的表演，其实有让他偷偷布置了另一个仪式魔术，那个仪式场现在还留着，内容不是直接篡改迦勒底周遭的天气，而是在迦勒底上空展开虚幻的幕布，通过类似海市蜃楼的原理，将别的地方的日出景色投影了过来。

　　路明非只觉得莫名其妙，所以也没放在心上。

　　一切准备就绪。

　　御主们都进入框体内。

　　指挥室的奥尔加玛丽深吸了一口气，她身边站着的雷夫教授按住了她的肩膀，似乎是在安慰女孩，让她冷静下来。

　　接着便是宣告行动开始的，最后的倒计时。

　　“——哥哥”

　　许久不见的小魔鬼突然窜了出来，吓了路明非一跳。

　　小魔鬼跟路明非肩并肩站着，跟他一齐看着玛修的框体仓，他突然用......非常悲伤，好似在墓地里参加葬礼悼念般的口吻，说起了让路明非觉得云里雾里的话题。

　　“你知道吗，哥哥，【白金之星】的拳头很快，他甚至可以追上光阴，却抓不住早已注定的......命运。”

　　“即使是无敌的白金之星，即使是最强的空条承太郎，也有做不到的事情。”

　　奥尔加玛丽的倒计时进入了最后一个数字。

　　“5、4、3、2、1！”下一刻。

　　伴随着“行动开始！”的呼喊声——

　　——

　　—

　　毁灭不期而至

　　光与热，吞没了整个迦勒底。

　　——【固定剧情事件】——

　　——【迦勒底大爆炸事件】——

　　——【开始】——

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【迦勒底的救世主们并不知晓】

　　【灭世的魔神早已潜入，并在其中扎根】

　　【除开少数不在各个聚集点的成员之外，其余成员遭到炸弹的突然袭击】

　　【进行战损数量百分比的判定......】

　　【迦勒底现有五百二十六名员工】

　　【直接遭到爆炸伤害的有......】

　　【1D50+50=48+50=98】

　　【约98%的员工在错不及防之下，遭到了脚下爆炸的直接伤害】

　　←tobecontinued

　　.........

　　......

　　...

　　反正是新书期，我认为应该作为正文内容的补充放出来的一些不加群就不知道的，算是本书创作的一些花絮的内容：

　　关于这个98%的战损

　　其实最初的判定不是这样的，而且投这个判定的时候在非常前面，当时别说绘梨衣了，甚至连苏晓樯都没确认会登场，我甚至还没确定这本书要不要连载下去（在我给自己打赏了一个白银盟之前，初期成绩非常非常差，甚至在腰斩边缘）

　　原本抱着“至少也要有1%人活下来吧”这样的想法，进行了上限只有99的判定，也就1D49+50=49+50=99这样的结果。

　　因为怜悯，再加上群友们“这种事情可能会出现100%全灭的状况吧？不应该有保底的”的劝告。

　　所以我们大家决定重新进行无保底，上限100的判定，结果便是这个98

　　顺带一提，FGO原作里这一炸活下来的人数也就十几人，526x98%的死亡人数差不多也就是11人活下来，这波也算是原著世界线收束了。

　　这数字出来之后我们都不说话了，可能冥冥中真的有命运这玩意存在吧，所以就这样继续往下写了。

　　我个人肯定会往happyend结局写的，大不了到时候开if线分支结局就成（fsn本家也是一堆死亡结局嘛），况且FGO世界里破格的奇迹很多，所以只要思考，办法还是有许多的。

　　但愿不会因此有很多人弃书吧（悲）

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，49、那个男孩的迦免费阅读。https://xs.23sk.com 