    这正是龙傲天出手吞噬着这龙气。

    随着龙傲天吞噬掉大半龙气，接下来的龙气便直接融入到楚风全身之中去了。

    当即楚风盘坐在地上运转御龙魔诀，开始吸收着龙气淬炼魔龙之身和修炼御龙之气。

    在这庞大的龙气淬炼之下，

    楚风全身的龙鳞泛着光芒，正在蜕变着。

    一股可怕的龙威从楚风身上弥漫开来！

    接下来，时间一点一滴的流逝着。

    在天龙秘境外，狂血战神化身为一尊战神守在入口处，让人不敢靠近半步。

    其他人则都在原地等待着，他们都想看看楚风踏入天龙秘境是否真的能否得到龙珠。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天内，天龙城内的人不仅没有减少，反而越来越多了。

    而天龙之子楚风在天龙城内所做的事情也是在整个天龙域传开了，

    甚至传到天龙域附近的其他星域中，轰动四方！

    与此同时，仙域，仙盟之中！

    江护法带着被废掉的林天宇也回到了这里。

    而当仙盟的人得知林天宇被人废掉之后，一个个都是被震惊到了。

    林天宇可是仙盟内的天之骄子啊，竟然会被人废掉？

    这太让人感觉不可思议了！

    此刻，在仙盟总部的一座宫殿中。

    一位老者面色阴沉的站在一张床边。

    在这床上躺着的正是林天宇。

    “师尊，你一定要为我报仇！”

    林天宇看着这位老者呐喊道。

    这位老者正是林天宇的师尊，仙盟的四长老。

    “江护法，你是怎么做的？”

    “竟然让天宇受到如此重创！”

    “我仙盟的脸都被丢尽了！”

    这位四长老看着一旁的江护法冷喝道。

    “四长老，是属下失职，没有保护好天宇！”

    “不过对方实力太强。”

    “两位仙盟长老都惨死，就算是我也不是对手！”

    江护法沉声说道。

    “究竟是谁？竟然如此狂妄，连我仙盟都不放在眼里！”

    四长老一脸冰冷的喝道。

    “参见副盟主！”

    这时，一道道叫喊声从宫殿外响起。

    一位身穿金丝白玉长袍的中年男人走了进来。

    他浑身透着几分平易近人的气势，却又给人一种无形的压迫。

    此人便是仙盟副盟主崔天！

    “参见副盟主！”

    四长老和江护法连忙对着崔天躬身道。

    “不用客气，我是来看天宇的！”

    崔天开口道。

    “参见副盟主！”

    林天宇躺在床上叫道。

    “天宇，你好好养伤吧。”

    “至于其他事情，仙盟会处理的！”

    崔天吐道。

    “副盟主，如今黑暗之石被对方夺走。”

    “而且对方还杀了我仙盟两位长老，更是将我徒儿天宇废掉了。”

    “这件事，绝对不能就此罢休！”

    “我请求亲自出手，前去抓拿那个小子和他的手下。”

    “捍卫仙盟颜面，顺便夺回黑暗之石！”

    这位四长老看着崔天直接说道。

    “黑暗之石肯定是要夺回来的，不然落在暗盟手中便麻烦了！”

    “不过根据江护法所言，那位年轻人身份并不简单。”

    “更何况他身边的那位手下还能斩杀我仙盟两位长老。”

    “说不得对方来自某个顶级家族或者超级宗门。”

    “这件事还是要先调查清楚再行动！”

    崔天一一说道。

    “副盟主说的是！”

    四长老点了点头。

    “江护法，调查此子身份的事便交给你了，同时派出仙盟卫队的人暗中盯着他。”

    “若是暗盟的人出手了，无论如何都要阻止暗盟的人得到黑暗之石！”

    崔天直接说道。

    “是，副盟主！”

    江护法点了点头。

    而在另外一个星域剑域之中。

    仙剑宗内，

    随着龙会会长被杀，仙剑宗也是得知了消息。

    “通知四大剑使，让他们前去，夺回龙珠！”

    一座宫殿内，一道充满威严的声音直接响起。

    随后，四道流光便从仙剑宗内疾射而出，朝着天龙域而去。

    而随着时间流逝，天龙域诞生龙珠的消息也是很快传到了各大星域中。

    十天后，

    楚风还未走出天龙秘境，

    但天龙界中，已经出现了不少其他星域的强者，其中位列中级位面前十的各大星域都是派出了大量强者前来。

    显然，他们都是为了龙珠而来！

    这些人全部都是仙师境以上的强者，其中仙将境和大罗金仙境级别的强者一大堆。

    甚至其中还有多位大罗金仙七重以上的强者出现。

    大罗金仙七重以上的强者，就算是在前十的星域中都属于一方强者，

    如今他们出现在这，都是为了龙珠。

    很快，这些强者便来到了天龙城。

    随着如此多的强者降临，整个天龙城内的人神色都是一惊。

    “看来龙珠的消息已经完全扩散出去了！”

    原龙看着虚空中的这些超级强者，其眉头紧皱，目光闪烁着。

    如今这些强者根本不是他天龙殿可以对抗的了，他也无法插手！

    “那小子和他身边的人怕是麻烦了！”

    原龙目光扫了一眼狂血战神说道。

    显然他觉得狂血战神再强，也无法对抗如此多的超级强者。

    “那倒不一定！”

    一旁坐在轮椅上的原非白轻声道。

    “龙珠何在？”

    这来自各大星域的强者出现在天龙城，直接喝道。

    一股股恐怖的仙威降临，笼罩着整个天龙城，

    一时间天龙城内的人内心都是一颤，感受到了莫大的压迫。

    “你们都是为了龙珠而来的？”

    这时，狂血战神冷漠的目光扫向这些强者。

    “没错！”

    一位大罗金仙五重的强者一脸威严的冷道。

    轰！！！

    蓦然间，狂血战神直接出手。

    他体内爆发出滔天狂暴的力量，一拳轰杀而出，直接撕裂空间。

    当即，一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    这位大罗金仙强者都没反应过来，便被狂血战神一拳轰爆了身子，死的连渣都不剩。

    嘶！！！

    这一幕，直接引起了一阵倒吸凉气的声音。

    “族长有令，觊觎龙珠着，杀无赦！！！”

    狂血战神眼中泛着嗜血杀意的冷喝道。

    当即，他便朝着这群强者冲去，展开了一场疯狂的杀戮。

