    而且他们现在这个姿势又是被人知道，估计不用等到明天就会上了热搜。

    想想都可怕，初七现在在外面其实是会很明确和席泽保持距离，就算是在对戏对台词的时候，也都会下意识的去保持安全的距离，不会让任何人误会。

    关于这些席泽当然是有些察觉到了，但并没有反对，总之他们现在都是需要小心一些，免得让别人误会。

    只不过他们不知道的是，现在早就有人在猜测着他们的关系，有说是因戏生情，也有说是他们早就在一起，但一直都隐瞒着。

    要不然的话，为什么席泽一而再再而三的要护着初七，就连霸天娱乐集团这样的存在也都不放在眼里，这不就是因为初七吗？如果放在以前，席泽的微博那是万年都不会用，向来都是工作室的人去打理。

    但最近发了几条微博全都是关于初七，并且全都是站在初七这边。

    这样的一个举动，很难不让人怀疑。

    初七看着他，“其实我还挺幸运的，就因为遇见了你，还和你做了朋友之后，我的世界完全就发生了改变我不会再跟以前一样不会再重蹈覆辙。”

    初七的声音很低。她说着自己心里的话，就仗着现在的席泽听不懂，很有可能醒来之后什么都不记得。总之她对席泽的感谢比较认真。她知道若是没有席泽，现在娱乐圈之中也估计没有她的立足之地。

    “感谢的话不知道说了多少，但我还是想要表达一下有你在，遇到你我其实还是挺开心的，在这个世界上我再没有别的牵挂，但你让我见到了更多的可能性，也许以后会有一些改变，但我希望我们之间的情谊永远不变。”

    初七说完这些就拍了拍席泽的手臂，“该起来了，我也该回去了。”

    席泽并没有动，他的呼吸落在初七的肩膀上，还挺热的。

    初七低头一看就见到席泽，整个人都有些松弛，闭上了眼睛，似乎是就这样睡着了。

    ……就不能等到我走了之后再睡吗？

    初七有些无语，但只要她一推开席泽就会被再次拉过去。的一种依赖与需求让初七有些不知所措。从来都不会有人这样对她，甚至还不至于会让她靠近。现在的席泽似乎是处于梦境之中，就这么抓着初七的手臂，还用一种比较强势的姿态让初七不能动弹。

    早知道她就不该跟上来，更不该进来。都是成年人了，怎么可能一喝酒就真的醉得不行。

    所有的思绪都从自己的心头上过初七，现在无比后悔。

    但是初七并没有想到的是，她自己竟然是在这么一番胡思乱想之后也跟着睡了过去。

    等到第二天再次睁开眼就觉得脖子很酸，浑身都有些不得劲，初七甩了甩脑袋，这时候身体传来的麻意，让她一瞬间定在了原地。

    她的肩膀让席泽靠了一晚，现在已经有些发麻。

    大概是被吵醒了，席泽也慢慢睁开了双眼。一瞬间他就皱起了眉头，因为他身上也没好到哪里去。只觉得脖子有点像是落枕了，难受极了。

    “你怎么会在这？”见到初七，席泽依旧有些茫然。

    “早啊，我不在这还能在哪？”

    初七皮笑肉不笑的就没敢动，她现在一半身子都是像被蚂蚁正在咬着似的。

    真就是太过于差劲了些吧。

    席泽回想了一下，他就依稀记得一些片段，又看了看初七，突然之间他就将一切都串联了起来。

    席泽眨了眨眼，“抱歉，还有谢谢你的肩膀。”

    初七随口就道：“你要是可以给我揉一下肩膀那就更好了，”

    席泽也就只是迟疑了一下，当即就真的给初七按摩了几下。这一股麻意并不能太快消除初七就算是再想要恢复正常，也都需要再等一等。

    初七也不知道该说些什么好，她本来就不打算和席泽有过多接触，但这一次还真就是有些有苦难言。

    席泽想到了什么，笑了笑，“算是扯平了吧，上一次是我在你那里过夜，这一次是你在我这。”

    初七木着一张脸，“请不要用这样容易让人误会的说法。”

    “那就翻篇吧，不说这些了。”

    初七倒也并不在意这些，反正造成这个结局的她也有一份责任，如果昨晚坚决一点的话，也不至于是会留下来。

    “今天放假，要不就在这休息一天，客房有的是。”

    初七想了想，好像留下来也没什么的。也就答应下来。

    反正她就算是回去，也就只是一个人在宿舍吃吃喝喝睡睡，那就算是过了休息的这一天。

    这么一想在这里似乎也都没什么的，甚至还可以讨论一下剧本还挺好。

    不过事实证明初七还是想得太简单了一些，席泽这里并不是只有他自己。

    中午时候初七正在厨房忙着，席泽也在帮忙，就响起了门铃声。

    “你这里还会有人来找你的吗？”

    席泽正在专心切菜，并不想去理会，“应该不会有，估计就是快递或者是别的。”

    初七想了想，“那我去看一下吧，如果是快递的话那就帮你签字。”

    切完席泽看了一眼初七的背影，然后回想到刚才的对话。他好像也并没有买什么东西，怎么会有快递来的呢？

    等到初七开了门，就见到外边站着一个西装革履帅气又俊朗的男人，顿时就愣住了。

    难道现在送快递的都得穿得这么正式，还这么的帅吗？

    外面的男人似乎也没有预料到见到初七，满眼惊讶。

    “抱歉，我好像是走错了。”

    走错了呀，吓死。

    初七去关上门，拍了拍胸膛。

    她还真有那么一瞬间以为是被人碰到。

    但是她还没走了几步，门铃又被按响了。从猫眼那一看又是刚才那一个男人。

    初七这一次犹豫了一分钟才再次开门。

    “请问你有事吗？”

    男人好奇打量了她一下，眉眼间都染上了笑意，“我来找人的，好像并没有走错。”

    初七挑了挑眉，“那你找的是谁？报上名来。”

    “席泽。”

