奈何，这种毫无杀伤力的讽刺对萧寒根本就没有一点用处，反而还激起了萧寒的傲气。

不知道是为了故意气这窦靖童，还是今儿个色胆突然肥了！萧寒在众目睽睽之下，突然伸出手来，一把抓住薛盼的手，不等差点被吓一跳的薛盼反应过来，又深情对她说道：“尝说，人生何处不相逢！今日去你家里，没见到你，还有些失望。没想到却让我在这里又看到了你，上好的安排是不是很奇妙？”

薛盼此刻，一张俏脸红到了脖子根，退就的甩了甩手，却没有挣开，也就由萧寒握着了。

不过她的面皮绝不似萧寒这般厚，哪怕心里再甜，放着这么多人的面，嘴上也是说不出来，只能娇羞的轻轻点了点头，再就低着脑袋扮鸵鸟，不敢抬头。

而周围的人虽说有早就尝尽了男女之事的，但是如此露骨又富有诗意的话语却是第一次听，一时之间，眼神里都有些羡慕的神色。

窦弘毅眼睁睁的看着薛盼的小手被萧寒抓的死死的，几乎是要嫉恨成狂，要不是刚刚宝剑被扔到一边，此时他真想一剑砍下萧寒的爪子！

“薛妹！这个乡下人是谁？”窦弘毅再三告诫自己要冷静，可是心里的羡慕嫉妒恨几乎将他冲昏，努力克制才从牙缝里挤出这句话，一张原本还算看得过去的脸现在更是已经扭曲的不成样子！

萧寒微微皱眉，他脾气再好，在心仪的对象面前，接二连三的被贬低肯定也是不爽！

而愣子在一旁，早就看这人不顺眼了，一开始拿把破剑冲出来，如果他真敢冲上前来，那也不失一条汉子。

可是没想到，这货见人多，立刻就怂了，连动都不敢动，这种孬货在战场上谁都看不起！你要是没那胆量，就老老实实的蹲在后面别露头，现在看着自己没有了危险，又出来嘚瑟，一张小人的嘴脸真叫人恶心！就这样，还敢跟侯爷抢女人，一边玩蛋去！

忍不住重重的踏步来到萧寒身边，粗壮的愣子一瞪眼，冲着窦弘毅就喊：“鼓噪！我家侯爷的名号岂是谁都能问的！你怎么不说你是谁？长得和根筷子一样，动静倒是不小！”

“竖子无礼！”窦弘毅气的浑身都在发抖，指着黑黝黝的愣子大叫：“区区一个下人，竟然敢如此没有礼数！还有没有一点家教了！”

“哈哈哈，这人还真是一书生性子，大家族里也有这么教育人的？”听这窦弘毅这么一喊，萧寒反倒乐了，自从上次被那崔仁轩坑了后，他对这些世家子弟都有些发怵，一个个明明坏到骨子里了，从外面还看不出来，关键时刻就给你一刀，这次难得遇到个书呆子气的，怼他几句就当出出气也好！

于是，等窦弘毅气恼的喊完，萧寒便轻笑一声，松开薛盼的手，把不服气的愣子拨到身后，负手而立：“我礼对有礼之人，至于无礼之人，莫怪我也无礼！对了，我叫萧寒，你可以记住这个名字！”

“萧寒……”

这个名字一出，周围明显有一些小骚乱！特别是与薛盼一起的几个女子差点惊呼出声，虽然之前就有了猜测，但是现在真的被证实，还是让她们大感激动。

曾多少次幻想能写出“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”的豪迈壮壮士，和一曲“长相思”柔情婉转的深情小生，合在一起究竟是什么样子，不想今日，总算是见到了本尊！

虽然在外貌上与想象的有点差距，但是这并不重要，在才学面前，区区外貌不值一提！当然，如果才华与美貌并重，那就更好了……

“你就是萧寒！”窦弘毅瞪着萧寒，再一看那些差点做西子捧心状的女子，心里差点气炸了！哆嗦着手指着萧寒：“天下之大，浪得虚名之辈不计其数！你的名字我也听过，果然是见面不如闻名！你之前写的那诗是请人代笔的吧！”

窦弘毅这句话就纯属是信口开河了！就连那微胖的女孩都看不下去了，皱着眉对窦弘毅说：“弘毅！你在说什么？能写出这种诗词的高人怎么屑于给别人代笔！你今日喝醉了，快点回去休息！”

明眼人一看，就知道女孩这是为了给窦弘毅一个台阶，不过窦弘毅此刻早就被嫉恨冲昏了头脑，对女孩连看都不看一眼，反而指着萧寒继续大喊：“怎么不会！说不得是哪个不好名利的高人作的诗词被他听见，这才被他当做自己所作！有本事，现在再给我写出一首来！”

还别说，窦弘毅猜的确实很准，这诗词确实是萧寒剽窃而来，只不过对于这一点，萧寒却是没有丝毫的心里负担。

没办法，这里根本就没人能揭穿他！想知道李白？再努力跟王八学习学习，活上几百年再说吧！

再说了，身为一个优秀穿越人士，再纠结什么知识产权，还不如直接穿越到海里淹死自己算了！净给穿越人士抹黑！

李神通从刚刚就在一边听着这些人争吵，心里早就急得不行，听窦弘毅这么一喊，差点感动流泪，心道这时终于抓着机会，赶紧跳起来大喊一声：“萧哥！你看他不服！今天正好也是那劳什子诗会，你弄一首诗，镇死他丫的！”

“什么叫弄一首诗…”

微微胖的女孩大为不满，小手在李神通脑袋上一阵蹂躏，把李神通好不容易整理好的头发又是弄的乱成一团，不过眼神还是很期盼的看着萧寒。

“弄！现在就弄！弄不出来，你就是一个假冒货！”窦弘毅恨不得萧寒立刻身败名裂，跳着脚让萧寒现在就拿出一首诗来！

“呵呵，真寻思我这是假的呢？”萧寒轻蔑一笑，爱惜的拍了拍有些担心的薛盼，在所有人的注目下向前跨出一步。

“百炼千锤一根针，一颠一倒布上行，眼晴长在屁股上，只认衣冠不认人！”

萧寒走了四步，同时也吟唱了四句，一点点停顿都没有！整首诗一气呵成！

诗成，萧寒面相太阳，只留下一个高大的背影给众人，像极了孤独求败的绝世高手！就是今天太阳太好，有些刺眼，有付墨镜带着就好了……

薛盼和其他几个女子先是愕然，随即仔细一品，顿时都红了脸！

以诗骂人，她们都听过，但是如此露骨，如此急智，萧寒绝对是第一人！

想明白了这首诗，周围登时响起一片哄笑，李神通更是夸张的差点倒在地上！就连狗屁不通的愣子也听懂了那句眼睛长在屁股上，咧开大嘴乐的都牙都快掉了！

窦弘毅的脸没法看了！这首歪诗一出，他的心就像是三九天的冰块，拔凉拔凉的！周围这些笑声在他耳朵里，仿佛都在嘲讽自己！嘲笑自己的无知。

浑身都失去了力气，窦弘毅勉强对萧寒喊道：“放屁！这算什么诗？你！你！欺人太甚！”

“欺人太甚？”萧寒特别无辜的望着窦弘毅，手一摊，说道：“我哪里欺人太甚了？你让我作诗，我作了！你这又说我欺人太甚，真是奇怪，难道我想起身上的衣服写一首关于针的诗不行？”

“你，你……”窦弘毅已经被气的说不出话来，只能徒劳的你你你个不停。

这个时间，微胖的女孩忍住笑，先看看脸色苍白的窦弘毅，似乎有些不忍，又看看萧寒，最后站出来对他说道：“那个，萧先生，没有人说不行！只是这个……可能并不是太适合，如果先生还有其他雅诗，可以让我们开开眼，当然！这么短时间能做出刚刚的诗词来，已经足以证明先生大才了！”

微胖女孩这是在缓解他和窦弘毅的争执，萧寒还看得出来！

对于为自己好的人，萧寒总是人敬我一尺，我敬你一丈，等她讲完，萧寒微微作了一揖，这才接着说：“好吧，既然姑娘觉得这个不好，我就再换一个，依然以针为主题，可好？”

“如此，极好！”胖女孩笑颜如花，双手作福。

“嗯……”萧寒又开始装模作样的迈步，一步之后，开始念道：“慈母手中，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖！”

又是六步，又是六句诗！

但是这次和上一次的打油诗不同！

诗意，诗骨，诗魂皆在其中，只要细细一品，眼前似乎就出现一个慈祥母亲，手执针线为即将远行的儿子做衣服的画面！

短短六句诗，没有刻意去写悲伤，但是听在心里，却有浓浓的悲伤情义融在其中！让周围这些“文学男女”一时之间都有些痴了。