    事实上，随着时间的推移，科学技术的不断进步，先进的生产工具必然会取代旧的工具，在生产效率与传承之间，胜出者一定是生产效率，这是毋庸置疑的。

    李恪之所以为之困惑，主要原因在于他现在有能力让大唐的科技实现一个飞跃，许多传承将会因为他的选择而出现中断。

    若干年后，他或许会被骂成传承断送者！

    ……

    两日后，麻亭工业区。

    这一片新崛起的工业园区内，有着李恪的大部分产业，进入其中首当其冲的便是冶炼工坊，再远些的地方是水泥工坊和玻璃工坊。

    风尘仆仆的阎立德以及身后十余位来自将作监的高级匠人站在工业园区的外面，惊讶的目光不时自园区各处扫过。

    李恪兑现了他在龙首原上的承诺，开放工业区任由将作监的匠人来这里学习、参观，并派出王家父子负责给他们指引和介绍，而他本人则去了麻亭县城。

    “大人，这里真的是冶炼工坊？蜀王殿下该不会是忽悠咱们呢吧？”观察了许久，阎立德身后，有人皱着眉头不悦的问道。

    有能力的人说话就是有底气，连李恪的面子都可以不给，当着接待他们的王家父子，直言不讳，半点面子都不留。

    阎立德不用回头便知道说话的是自己手下顶尖的冶炼大师，朝中许多武将的兵器都是出自他的手笔，大唐虽然匠人的地位不高，但此人绝对是个例外。

    王家父子不知这老头儿是什么人，更不清楚他的身份，王贲更是直接怼了上去：“你这话是什么意思，蜀王殿下仁德之名远播，岂会骗你一个老头子。”

    蜀王仁德……，你确定咱们说的是一个人？

    阎立德表情怪异，心中不以为然，不过考虑到这里是李恪的地盘，还是笑着对面色不善的老王同志说道：“王主任不要见怪，康大师只是惊讶于贵园区的干净整洁，失礼之处，还请多多包涵。”

    所谓‘主任’，是李恪发明的，在这里相当于麻亭工业区的最高负责人，级别正六品上，阎立德虽然觉得有些怪异，但还是选择从善如流，没有想着去纠正什么。

    老王笑了笑，他倒是没像儿子那样直接去怼来自将作监的‘高手’，只是平静的说道：“阎大人说笑了，下官怎敢与将作监的大匠一般见识。只是，这位大师既然觉得上当受骗，不如随下官一同进去看看如何？”

    “如此甚好，老朽正想见识一下麻亭工业区，看看你这里到底有什么厉害之处，敢承诺一年炼出百万斤钢铁。”

    不等阎立德开口，康大师已经跟老王正式对上了，两人大眼瞪小眼的盯着，一副谁也不服谁的样子。

    阎立德见状索性也不管他们，迈着步子当先进入工业区，向着冶炼工坊的位置走去。

    在他身后，将作监众人亦步亦趋的跟了上去，老王则冷笑着对‘康大师’比了个请的手指：“大师，请吧！”

    一路穿过数排的苍松翠柏，竹林小溪，众人只觉得仿佛置身于山间美景，丝毫没有将作监冶炼坊的烟火气。

    百余步后穿林而出，入眼便是一座近十丈高的巨大建筑，建筑周围能看到十余名忙碌的工人正在将一车车的石炭和铁矿石倒进一个深井。

    一条近五尺宽的皮带自深井中旋转而出，上面载着源源不断的矿厂等物，缓缓送进那座巨大的建筑之中，然后又旋转着回来，如此往复，周而复始。

    今日来的都是技术型工种，不用老王这个‘土著’介绍，第一时间便看懂了这带子的作用。

    但‘王主任’依旧尽职尽责的介绍起来：“这是传送带，靠畜力驱动，需要两头牛同时出力才能保证其正常运作。它的主要作用是负责往冶炼炉中送料，因为我们这里的冶炼炉的温度太高，并且一次冶炼的矿物太多，并不适合用人力来装料。”

    “那个车是什么？”有人指着送料工人推着的小车问道。

    王贲在边上说道：“那叫独轮车，蜀王殿下鼓捣出来的东西，特别好用。”

    关于好用不好用，不用王贲说明眼人都能看得出来，那满满一小车的矿石或者石炭怎么也有几百斤，偏偏一个人就能轻松推起，这可比将作监所有矿石都用马车或者用人搬轻松多了，省时又以省力。

    众人继续前行，在即将进入那座高大建筑的时候，王家父子拦住了众人，片刻之后有人送来了数十顶荆条编制的安全帽，以及工作服、口罩等物。

    阎立德接过之后，好奇的问道：“这是什么？”

    “殿下说这叫劳保用品，进入炼钢区，必须佩戴，否则不但要扣一个月的工钱，还要全工坊通报批评，连续两次出现这种情况，直接清退。”

    涨见识了，偶尔看到进入巨大建筑的工人全都穿戴着劳保用品，阎立德有些理解为什么李恪在龙首原大明宫的建设工地满脸嫌弃了。

    这尼玛才叫正规好吗，站在工坊区的大门外，首先入眼的就是八个颜色鲜红的大字‘安全第一，预防为主’，除此之外还有各项安全规章制度的牌子，什么可以做，什么不可以做在上面写的清清楚楚。

    相对来说，这里似乎更像将作监，与之相比，安全的将作监几乎跟乡下小作坊没有任何区别。

    看着阎立德并未仗着身份搞特殊化，入乡随俗的换上工作服带好安全帽，老王同志的态度缓和了一些，笑着再度提醒道：“阎大人，等会儿进入工坊之后，千万不要越过画有黄色线条的警戒区，否则可能会有危险。”

    阎立德点点头，还没有正式进入工坊，他就已经被震撼到了，迫不及待的想要进入其中，看看这间工坊里面到底有着什么样的秘密。

    很快，随着阎立德而来的匠人们全部换好了衣服，工坊外严格的规章制度给了他们一个十分严重的下马威，再也没人敢轻视这里的一切。

