    郑山先是来到鹏城这边见了一下杜友高，询问一下房产公司的一些事情。

    杜友高这边也是事无巨细的都说了，房地产公司现在发展的格外顺利，毕竟现在和鹏城这边合作的非常好，大家都十分的满意，各取所需，发展的自然非常不错。

    甚至因此溪水银行也在鹏城落脚了，有了一些储蓄客户，同时还成为了鹏城商贩们最受欢迎的银行。

    因为在溪水银行贷款比较简单，另外就是如果有合理的理由以及抵押，还可以贷款外汇，这是一个巨大无比的优势。

    “对了，你知道我们家老四的修车厂吗？”问完正事，郑山随口问道。

    杜友高没敢隐瞒，“知道，但具体的不清楚，我也只是听郑伟民说过一次。”

    “需要我做什么吗？”

    郑山道：“不用了，就是别让他在鹏城这边出现什么意外就行，其余的随便他怎么办吧。”

    “好的，我知道了。”杜友高松了口气。

    他也没敢对郑奎的生意有过多的关注，但又不敢不关注，这让他有些难办。

    好在现在郑山说话了，他今后只需要稍微关注一点就行了，不需要像是以前那么纠结了。

    “现在房产公司名下有多少港币？”郑山想了想询问道。

    现在房产公司最多的肯定是RMB，剩下的就是港币了。

    “不是很多，大多数都投入到了新的项目之中，您是有什么需要吗？”杜友高说道。

    郑山道：“行吧，如果有多余的，在未来的几年，可以多兑换一些日元。”

    杜友高有些不懂郑山在说些什么，但也不好多问。

    郑山见状，也没有瞒着杜友高，现在的杜友高也是溪水集团的高层之一了，一些消息也是需要告知他的。

    “在未来的几年中，日元将会大幅度的升值。”郑山只是简单的说了这么一句，杜友高就久久回不过神来。

    他不是小白，当然知道郑山这话中的含义，更加明白一点，日元肯定不会平白无故的大幅度的升值。

    但是郑山不说，他也不敢多问，只是记住了这一点，不说其他的，就是他个人，都能够因此多赚一些钱。

    ..............

    郑山也没有在这边多待，晚上连夜去了香江，在香江休息了一夜之后，一大早的就将卢卡斯，摩尔他们都叫了过来开会了。

    “老板。”

    “老板。”

    “老板。”

    他们都是一起进来的，看到郑山之后，纷纷打着招呼，没想到郑山来的这么早。

    郑山示意他们都坐下，“这次叫大家过来，首先是肯定大家这两年的付出和努力。”

    说着郑山带头鼓起了掌，随即办公室内响起了热烈的掌声。

    “不管是溪水超市，还是溪水投资，以及溪水银行都有了长足的发展，这些都是脱不开大家的努力。”

    郑山也没急着说其他事情，而是将这些人挨个的夸了一顿，这些也都是事实。

    得到老板的承认，不管是卢卡斯还是其他人，都是十分兴奋的。

    郑山一直都是十分大方的，对于他们也是没有丝毫的吝啬，只要做出成绩了，不是现金奖励就是股份奖励。

    相对比起来，他们当然更加希望的是股份奖励，不过股份奖励十分的难拿到，大部分都只是现金奖励而已。

    将这些人夸完，又给了他们一些奖励之后，郑山将话题拉回了正题上。

    “卢卡斯，你说一下，现在美国制造业的情况。”郑山问道。

    卢卡斯有些摸不着头脑，不过这些信息他早就了解很多，所以现在没有丝毫为难，张嘴就说，“现在美国的制造业已经面临很大的问题，不少企业都倒闭了，制造业也显得萧瑟了许多。”

    “什么原因呢？”郑山再次问道。

    “原因很大一部分是曰本的贸易倾销导致的，现在曰本的产品非常便宜，让美国的很多制造业都因此卖不出产品。”

    “就连我们溪水超市的很多产品，都是从曰本进口的，因为他们的产品价格实在是具有太大的优势了。”卢卡斯侃侃而谈。

    郑山听着他的讲述，时不时的点了点头，从卢卡斯这边，他更加清晰的了解到现在美国制造业的情况。

    “我问大家一句，如果现在这样的局面一直持续下去，美国将会遭遇到什么？”郑山继续问道。

    这下众人都不说话了，刚才卢卡斯说了一系列的数据，已经将他们吓到了。

    “老板，您的意思是？”卢卡斯似乎反应了过来。

    郑山点头道：“没错，这样的事情肯定不能持续下去，要不然美国的经济很可能因此遭受到空前的打击。

    我们需要联合各大企业，向政府施压，要求政府插手外汇管理，只有这样，美国的各大制造业才可以从这样的困境中走出来。”

    郑山说的很直白，同时也说道：“这并不是我们个人的诉求，而是整个制造业以及美国商界的诉求。”

    “相信大家这两年也一直都听说过，僵硬的美国将会被曰本所取代这句话吧？”

    “现在曰本人在美国各个地方买买买，在各个行业对美国的产业进行了冲击，这对美国国家的经济是不利的。”

    “相信政府那边也会考虑清楚的，我们需要做的只是给他们提供一些数据以及压力而已。”

    现在曰本的制造产品已经充斥全球，这样的局面可不仅仅只是美国一家紧张。

    德国、法国、英国，哪个国家不紧张？

    而广场协议也正是由美国领头，其他三个国家参与，再加上曰本签订的协议。

    其实只是从协议本身上来看，这份协议不管是对美国也好，对英法德也好，亦或者对曰本，都是十分有利的，算是一种合作。

    但是，凡事都有一个但是，协议上的很多内容一开始还好，到了后面，美英法德根本就没有遵守，也就是在打马虎眼。

    郑山将这些事情详细的说了一下，同时安排卢卡斯去做，另外就是对摩尔的任务了。

    “你们最近一两年时间，多准备一些现金，将这些钱全部换成日元，一旦政府开始干预外汇市场，那么日元将会快速升值。”郑山说道。

    摩尔有些踌躇道：“老板，你肯定政府会插手吗？”

    “他们没有第二条路可以走，一旦美元的市场遭受到挑战，那么他们不插手也不行了。”郑山笃定的说道。

    听到这里，摩尔也想通了，至于卢卡斯早就激动了起来，他其实早就有些耳闻，一些企业已经开始向政府诉说他们的苦楚以及说出他们的诉求。

    “卢卡斯，这些钱不能只是待在账目上，我不仅仅只是赚这点升值的钱，而是想要赚更多，另外，溪水便利店这边，也可以利用这些钱进行大肆扩张，还有，如果高盛那边问你们什么，你们照实说就行，有他们参与，相信事情会更加的顺利。”郑山说道。

    卢卡斯他们已经被震撼的无以复加了，都在为郑山这么大的胆子心惊不已，不过想想，这样的行为似乎非常符合现在的美国经济，也只有这样，才是对美国经济最好的。

    而一旦做成功了，不说溪水集团会因此获利多少的问题，首先就是他们在美国甚至是世界商界的号召力也将会大大的增强。

