    脑海虚空的大日如来睁开眼睛。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大日如来不动经运转，手上的漆黑佛珠忽然化为一道金光钻进他眉心。

    金光直接钻进了脑海虚空大日如来的眉心。

    顿时大日如来眉心上出来一个眼睛，竖着的眼睛与人眼有异，森严而慈悲。

    一段明悟在心头流转，他一下明白了这眼睛的名字，名为传法之眼。

    这传法之眼仅是大日如来不动经妙用之一，但不得传承很难知晓，而没有大日如来不动经，这传法之眼也不能用，会迷惑自己的心智。

    还有最关键的一条，没有足够的魂魄之力，也无法承受这传法之眼。

    智愚和尚将这传法之眼传于自己，也是因为自己能够遁出传法之眼所造之境。

    楚离睁开眼睛，再次合什一礼。

    如此神妙之法竟然传于自己，自己又欠金刚寺一个大人情。

    智愚和尚微微一笑，然后转身进了大殿。

    此时诸僧还沉浸在传法之眼所造的幻境中不可自拔，听闻着佛法，身心俱沉醉其中。

    楚离扭头轻轻一拍虚安。

    虚安顿时从幻境中醒来，神色平静安详，显然心有所悟，佛法精进一截。

    “随我来吧。”楚离道。

    虚安起身与楚离萧诗往外走，来到了寺外一座小亭里。

    古色斑斓的小亭位于一片松树林内。

    清风徐来，松涛阵阵。

    “虚安，你得回去当皇帝了。”楚离道。

    虚安一怔，忙要开口。

    楚离摆摆手道：“听我说完。”

    他随即将自己当初与冷守仁及平王的事详细说了。

    虚安听得若有所思。

    楚离道：“你选择佛法度世人，但需要解救众生的时候，你却逃避，不迎难而上，佛法怎会精进。”

    萧诗有些着急，这些话未必管用。

    虚安剑眉动了动，沉吟不语。

    楚离道：“十世成佛之法神妙，但修炼并不容易，帝王的经历对你也是莫大的磨砺，寻常人哪有这般机会，只有经历过世间最繁华，才能真正看破红尘，佛心圆满，因为畏惧繁华怕深陷其中，这可对佛心无益，难以圆满！”

    “可是小僧需要足够的时间来修行。”虚安叹息道：“一旦陷入红尘一中，便身不由己，终日忙于国家大事，怎有时间来修行，浪费这一世。”

    楚离摇头道：“并非没有变通之法。”

    虚安讶然看他。

    楚离道：“让她帮忙。”

    她一指萧诗。

    萧诗指了指自己，凤眸瞪向楚离。

    楚离笑道：“二姐你闲着也是闲着，可以帮虚安处理朝务，对于朝中之事你清清楚楚，况且从小在国公府耳濡目染，比常人更精通。”

    “我自己可不成，还要小妹。”萧诗道：“论对人心的把握，我不如小妹，而且小妹一直处理国公府之事，更精擅于处理朝政。”

    把国家当成国公府一般即是，并没什么难的，关键还有楚离撑腰，什么也不怕。

    楚离扭头冲着虚安笑道：“你可以只担一个皇帝之名，不必理会俗事，让她们帮忙打理。”

    “……如此说来，小僧只能答应。”虚安缓缓道。

    他被楚离先前的佛心圆满说动，佛心要想圆满，需得勇猛精进，而畏惧皇位确实会是一个心魔，终难圆满，所以必须得迎难而上。

    况且即使当了皇帝也不必操心太多事，仍可以继续修行，这再好不过。

    楚离露出笑容。

    萧诗笑道：“这才对嘛！”

    楚离道：“那便回神都吧。”

    “是。”虚安缓缓道：“小僧收拾一下包袱，今日便动身。”

    楚离点点头。

    萧诗道：“我在王府等你。”

    虚安合什一礼。

    答应之后他忽然感觉心头一松，说不出的轻松舒畅，困扰自己的思绪一下散去，修为竟然精进一层。

    ——

    冷守仁正在御花园自饮自斟。

    楚离蓦然出现。

    冷守仁一袭明黄长衫，在灯光下闪闪放光，看到楚离出现，他放下酒杯，摇头叹道：“你可知四哥升天之事？”

    “正是为此而来。”楚离点头。

    冷守仁叹一口气，再次端起酒杯：“朕真的很难理解四哥的想法，竟然放着皇位不坐，直接升天，就是为了陪他的夫人，还真是……”

    楚离道：“王爷已经失去一位王妃，不能陪王妃一起，这第二个王妃他还不能再陪着，就无法原谅自己，况且也厌倦了国家之事。”

    “唉……”冷守仁摇摇头：“真是一个任性的家伙！”

    楚离笑道：“陛下可想过把皇位传给谁？”

    “虚安。”冷守仁道：“你只要说服虚安接皇位，朕便将皇位传于他。”

    楚离笑了笑：“陛下不甘心吧？还是想着冷锋？”

    “朕已经想明白了。”冷守仁摇头道：“锋儿没有这个命，担不起，我想让你答应一条，要保皇后富贵一生，不能亏待了她！”

    楚离缓缓点头道：“陛下放心，我只要在一日，便保皇后一日富贵。”

    “这便好。”冷守仁叹口气：“我是亏欠了锋儿，更亏欠了皇后！”

    楚离微笑：“陛下想得太多，皇后会好好的活下去，我会想办法让皇后修炼武功，达到天外天之境，日后与皇上在天外天团圆。”

    冷守仁笑了笑，并不怎么相信。

    楚离道：“平王妃是如何死的？”

    “被一个天人所杀。”冷守仁淡淡道：“朕原本想出手，却被另一个天人所缠住。”

    “天人？”楚离皱眉。

    “应该是宗门恩怨。”冷守仁道：“天外天也有宗派，也有恩怨，现在扯到了这个世界，天下大乱已经难以避免，楚离你再强，能够挡得住这些天人们乱打一气？”

    “他们身怀重任还敢乱来？”楚离皱眉。

    冷守仁道：“任务第一，但若在完成任务时，碰上了仇人，天人难道会忍？他们到这一界之后，变得肆无忌惮，脾气大涨，怎能忍得住？”

    楚离慢慢点头。

    宗门恩怨的话，应该是九天玄女宗的恩怨，6玉蓉也是九天玄女宗的，应该也跑不掉。

    还好6玉蓉那边还没遇到危险，他这想法刚一出现，心神忽然一动，蓦然消失于原地，下一刻出现在仁国公府。

    仁国公府火光冲天，映亮整个国公府，国公府似乎陷入火海中。

    烟火之中到处都有人厮杀。

    楚离皱眉看向6玉蓉所在方向。

    6玉蓉正与四个天人战成一团，而且6玉蓉陷入一个阵法之内，无法觉察外面的情形，这阵法也能阻断感应，若非他心血来潮，恐怕还不会觉。