    天隐道人隐在虚空，看着前方朵朵白云上悠闲仰卧的七彩神牛，目露奇异之色。

    他将诸天万界各个强大的牛妖都细数了一遍，也未想起来有哪头牛妖是七彩之色。

    且这赤明界中，不管修士还是妖修，统统都参加了界战，这头七彩神牛，怎地还在外头？

    且，看它这模样，到底是在这里睡大觉呢？还是在这里等我呢？

    天隐道人心中嘀咕了两句，仔细打量着这头神牛的境界。

    他修习的捕风捉影之法，最善摄拿气息，除了那高不可攀的造化道尊，及一界道祖，任何修士都休想逃脱他的法眼。

    许久之后，天隐道人暗中嗤道：“怪不得这老牛仍在外面，不去参与大战，原是垂老矣矣，气血衰败，寿命无多，也罢，就是你了。”

    想罢，虚空微微一动，泛起一阵涟漪，他走了出来。

    天隐道人身躯一晃，就来到了七彩神牛的身边。

    “老牛，你可知此界早前发生的大战？”

    他背负双手，暗中蓄力，只待这老牛有任何不对，就给他来一下子。

    白云上，那七彩神牛晃了晃耳朵，扭转硕大的牛头，浑浊的眼睛看了过来。

    “你这小辈，是在叫俺么？”

    老牛苍老的声音，传进天隐道人的耳朵。

    他不禁气息一窒，险些一掌拍了出去。

    这老牛当真是老眼昏花了，竟将他当做未成元神的小辈。

    不过这样也好，方便他打探消息。

    思及此，他点了点头，故作疑惑的问道：“早前见空间动荡，晚辈还以为有强敌来袭，只是晚辈境界太低，不敢细看，前辈可知来者何人？”

    说罢，他紧紧的盯着老牛的神色，观察他的反应。

    只见那老牛自鼻孔里呼哧呼哧的喷出两团粗气，义愤填膺地骂道：“他娘的，不知从哪里来的个死老头子，不分青红皂白就要对俺赤明界下手。”

    这老牛或许是说的激动了，猛地站了起来，身躯颤颤巍巍地抖动了几下。

    看得天隐道人皱了皱眉头，生怕它就此掉下云层，摔成肉泥，就白瞎他耗费时间来盘问了。

    “俺跟你说，往后你们这些小辈外出历练之时，见到那些半截腿迈进棺材里的老不死们，可得留个心眼，那些糟老头子可坏得很！”

    老牛喋喋不休，口喷白沫的说道。

    天隐道人嘴角抽搐了几下，不难想象左家老祖定然被这老牛骂了千百遍，死后都不得安宁。

    也是，他都灰飞烟灭了，哪里还怕打不打扰哩。

    天隐道人眼神不善的瞅着老牛，催促道：“前辈还没说后来到底如何了？”

    也不知是否离得近了，这老牛猛地一瞪浑浊的牛眼，骂道：“小子，你那是什么眼神？敢对你牛爷爷不敬！”

    呼！

    天隐道人深吸了一口气，背负在身后的双手青筋暴起，忍了几忍，才道：“晚辈是深恨那该死的老头子来者不善，哪里敢对前辈不敬。”

    “唔，算你这小辈有孝心，你且挺好了。”

    七彩老牛往前走了一步，目带憧憬地道：“那死老头子跟个阴沟里的老鼠般，无声无息的潜了进来，俺赤明界险些遭殃。”

    打人不打脸，这老牛的一张嘴巴实在遭人恨！

    天隐道人牙根紧咬，生生的压制住满身的怒气，只待这老牛说完，就送他上西天！

    “幸好关键时刻，我赤明界有贵人相助！”

    老牛得意的摇头晃脑，牛蹄不断的踱来踱去。

    “也不知哪里来的一位牛祖宗，他头生双角，英俊不凡，力大无穷！”

    老牛极尽赞美之色，恨不得将那突然出现的牛妖给夸出朵花来。

    “见那死老头子要下毒手，他仗义出手，一棒子打出，就将那老头子给砸得脑浆迸裂，一命呜呼了！”

    老牛转过牛头，教育他道：“你且记着，以后出门，千万不能装逼，否则，就是这死老头子的下场！”

    天隐道人心中泛起一抹怪异来，怀疑的看着七彩老牛，问道：“那你守在此地作甚？”

    说起这个，老牛的尾巴尖都摇了起来。

    他与有荣焉地道：“俺们牛妖一族也出了这等的大人物，俺可不能给他丢脸，参加界战俺心有余而力不足，这守卫界域，倒是能做的。”

    见这老牛嘴里再套不出甚么话来，天隐道人双手一动，就要出手！

    陡然，却听耳边传来老牛的惊喜之音：“前辈老祖宗，你怎地又回来啦！”

    天隐道人心中大惊，忙转身朝界外看去。

    还未等他看个清楚明白，耳边骤然传来一股恶风。

    不好！

    天隐道人只来得及将身子一侧，就被一棒砸在了肩膀之上。

    瞬间就砸得他半边身躯碎裂，脖子都险些移位。

    来不及想这老牛到底是怎么骗过他的，天隐道人强忍着痛楚，飞快的往赤明星外遁逃。

    他心中恨得滴血。

    这老牛恬不知耻，扮猪吃老虎，也不知道它用的什么方法，竟连他的捕风捉影之术都失了效，未能看出它的真身来。

    早知如此，他上来就出手，也好过如今一时大意，失了先手。

