    吃完午饭后卢筱筱来到了山上，她看到张旭正站在山洞口和猴子他们说着什么，于是她就没有上山去打扰，而是找了一块石头坐下来休息。

    张旭在小丫头到来的时候他就察觉到了，不过他正在和猴子他们开会，所以就没有立马去迎接小丫头，不过他却是加快了开会的速度，他不想让小丫头等他太久。

    “今天来山上找我有事吗？”张旭开完会后来到小丫头身边坐下，就朝小丫头问道。

    “是有事找你。”

    “什么事？”

    “我昨天晚上跟踪刘梅花，听到了刘梅花和刘森的谈话，然后得知了他们在找一个东西，而那个东西在刘书玉手里，我今天来就是想让你调查下他们到底在找什么东西。”

    “你昨天晚上去跟踪刘梅花了？”张旭朝着小丫头问道。

    “嗯。”

    “以后不许你再做这么危险的事了，否则我就派人住到家里，二十四小时盯着你。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马开口保证道：“我以后肯定不做这么危险的事情了，所以你千万不要派人住我家里去。”

    “只要你以后不做这么危险的事，我自然不会派人去盯着你。”

    “我保证不做危险的事。”

    “你刚才说的事我会派人去调查，你在家里乖乖等调查结果就行。”

    “好。”

    “鬼老头让我转告你一声，如果你上山来了去找他一趟。”

    “鬼老头现在在吗？”

    “在竹林里修炼。”

    “好，那我现在就去找他。”

    “嗯。”

    卢筱筱走进竹林里果然看到鬼煞十五人坐在竹林里修炼，于是她轻声走到鬼老头身边坐下，等着鬼老头从修炼中退出来。

    半个小时后鬼老头从修炼中退出来后就朝着卢筱筱道：“让你久等了。”

    “我也没有来多久，听张旭说你有事找我？”

    “我们出竹林去聊。”

    “好。”

    鬼老头出了竹林后就朝着：“我打算去一趟云省？”

    “你去云省干什么？”

    “去找能量石。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后思考了一会儿就朝鬼老头问道：“你们打算什么时候出发？”

    “后天。”

    “鬼煞十五人全都一起去吗？”

    “嗯。”

    “我同意你们去云省，不过你们去云省先不着急着找能量石，先把云省的情况打听清楚再说，我过一段时间也会去云省，到时候我和你们汇合一起去找能量石。”

    “我知道了。”

    “后天离开前到我家找我一趟，我给你们准备一些药和毒粉，以备不时之需。”

    “谢谢。”

    “不用客气，对于自己人我向来大方。”

    “嗯。”

    “你继续修炼吧，我先走了。”

    “好。”

    卢筱筱走到下山的路口时看到张旭正站在那，于是她就朝着张旭问道：“你这是打算和我一起下山？”

    “嗯。”

    “你下山去干嘛？”

    “找人调查事情。”

    “明天去不行吗？”

    “不行，明天我要带猴子他们去市里执行任务。”

    “你又要出任务了吗？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “嗯。”

    “这次的任务危险吗？”

    “不危险。”

    卢筱筱听到张旭的话送了一口气，然后她朝着张旭道：“时间不早了，我们下山吧。”

    “好。”

